万界从斗破开始穿越
作者：右断手
最后更新：2019-05-24 17:30:00
    【注：原著党禁入，原著党禁入，原著党禁入，重要的事情说三遍！】一次意外，无意中得到老爷爷的帮助，穿越到了斗破苍穹的世界，当主角来到斗破的世界，会掀起怎样的剧情。    抢机缘？抢女主？抢女配？让主角怀疑人生？这只是仅仅的开端而已，一切从斗破开始……

正文卷 第1章死亡
    华夏，燕京……    深夜的四点钟左右，一个男子在一条不大不小的街道上坐着。    “什么升职加薪，他（妈）（的）就是骗人的……”    男子右手拿酒瓶的西服男子，一边喝酒一边嘴里瞎嚷嚷着什么。    男子叫叶青，就职在一家规模颇大的汽车行业公司，是一个普通的汽车推销员，简称销售员，    今晚好不容易有一个升职加薪机会，说没就没了。    本就生性敦厚的他，虽说性情略有一点点（猥）琐，但为人做事却绝对是当今社会几乎已经绝迹的极品烂好人。    叶青自懂事以来就没做过什么惊天地泣鬼神地大事，路见不平，帮助弱小之类的小善事却做了不少。    加上他全家信道，平日为人皆以上善若水为准则，自从他父母去世之后，更是把全部的心思都放在了工作上。    工作了五六年，本该早早升上销售经理的叶青至今却仍然只是个小小的销售员。    但就是叶青这个烂好人，却居然十分胆小，每天下晚班之后回家的路上，叶青总要整两瓶红星二锅头，在回家的路上喝了壮胆。    因为，在他家前面的街道是没有路灯照明设施的，一到夜晚，就是天上皓月当空，街道里照样乌漆抹黑，伸手不见五指。    俗话有云，月黑夜风高，最怕抢劫到。    住在附近的人都是在天黑之前就早早下班回家了，像叶青这么晚回家的人还真没有。    所以根本没人陪叶青一起回家，以至于叶青每天回家都只能借着喝酒来壮胆。    这两瓶高度数的二锅头喝下肚子之后，管你是大罗金仙还是酒仙酒神，状态最佳的都得陷入迷迷糊糊，神智不清的烂醉之境。    叶青苦练酒量多年，在这两瓶一斤的高度数二锅头跟前依旧还是个蝼蚁。    是以才有了开头叶青瞎嚷嚷那一幕，这完完全全就是醉酒之后撒泼叫骂的醉态。    人，也只有在这种状态下才能无所畏惧了。    叶青坐着吐了一会，慢慢的站了起来，没想到，工作了五六年，好不容易的升职机会竟然说没就没了。    “去他大（爷）的，我就不信没有一天当不了主角的命……”    叶青把手里的酒拿起来喝两口就向前走去，但没想到的是，好死不死的，今晚还真给他中了头奖。    对面走来了三个青年，手上都有（纹）身，应该是这附近的（混）混。    叶青看着对面的三个人，酒精一下子就清醒了不少，叶青不敢发出声音，继续的向前走去。    “看不见我，看不见我……”    叶青一边在心里想着，一边低着头走，当叶青从这三个男子的身边走过，终于放松了下来。    不过叶青没想到的是，那三个男子竟然追了上来，挡在了他的面前，叶青一下子就撞到了中间那个男子身上。    “对不起，对不起……”叶青可不理他，道了个歉就向前走，    “兄弟，你撞伤我了，是不是应该赔点医药费啊！”中间的男子推了一把叶青，不给他过去。    叶青现在心里真是（日）了（狗）了，这几天什么倒霉事都让自己碰上了，叶青二话不说就拿着手里的二窝头酒瓶向他砸去。    碰……    一声玻璃的声音响起，叶青转身就跑，不跑留在这等死啊！    “啊……我草，给我捉住这小子，老子要弄死他……”    他也没想到叶青来这一手，等痛感过去之后才反应过来，一手扶着头，一边对身边的两个手下叫道。    两个手下反应过来叶青已经跑出二十米开外了，两人二话不说就向叶青追去。    跑着跑着，叶青发现自己喝了酒的原因，跑起来一扭一歪的，就快被后面的两个人追上了。    一人追到了叶青的身后，跳起来就是一脚，叶青身体根本反应不过来，就被一脚踹飞了。    叶青被一脚踹到了地下，后面的两个人也追了上来。    “我草，给老子跑啊，给老子跑啊……”一边踢着叶青一边说着。    “大……大哥，别……别……别，有事好商量。”叶青对着被他砸到头的男子说道。    “商量？商量尼（玛）（逼）啊，兄弟两个给我把他往死里打……”    三个男子手脚并用，往叶青身上招去……    ……    “小子，以后还给我看见你，看见一次就打一次，我们走……”    三个男子把叶青身上的钱全部拿走，他们也就说说而己，根本不可能把叶青打死，如果死了人他们也不好受，他们也不是什么大人物，也不可能说杀人就杀人。    叶青在地上躺了十几分钟才站起来，感觉全身上下骨头都痛了起来。    “我草，等我有一天翻身做主角了，你们这些人一个都别想跑。”    这边叶青正大骂着，不远处的街道口却忽然传来了一阵汽油机发动的声响，紧接着一道黄色的昏暗灯光亮起，    “滴……滴……滴……”    随之出现的，竟然是一辆全新的跑车，而驾驶跑车的人居然是一个胡须头发俱染白的老道士。    如果叶青此刻醒着，他一定会激发出性格中（猥）琐的一面，追着老道士喊你是不是傻（逼）啊！    只可惜，叶青此时正处于半报废的状态，别说叫他了，恐怕就是连他自己都不认识自己是谁了。    这边叶青横在路中间悠悠的晃着，而另一边，老者驾驶的跑车也以极快的速度靠近了叶宁。    “前面是什么东西？”    老者小声嘀咕了一声，右手挂挡，跑车的速度开始加快。    “嘀……嘀……嘀……”    头脑略微清醒的叶青，闻声往后一看：“什么鬼东西？”    正要闪到一边的叶青，还没来得及行动的时候，老者驾驶的跑车就已经开到了叶青的身后。    叶青再次掉头，一股灰尘扑面，使他打起了十二分精神，也看到了就要撞到他的漂亮跑车。    叶青拼命的想要极力的闪躲过去，可是喝醉了酒的身子异常沉重，而且还被人打了一顿，仅凭着稍有几分清醒的大脑，根本无法在如此短的距离和时间内给身体部位下达躲闪指令。    叶青只能任由跑车撞向自己，却连动也动不了。    “TMD，今晚怎么什么事情都给我摊上了……”这是叶青被撞之前说的最后一句话。    一个每天妄想当男主角的叶青就这样没了……

正文卷 第2章老爷爷？
    万界虚空外，混沌三十三天之中……    一座朴实无华的紫砖道观凭空浮起，周遭虽有无数地风水火能量激荡，冲击着道观外围，但却怎么也无法撼动道观一丝一毫。    一层阴性的透明能量铺散在道观表面，任外面躁动惊天，道观内仍安静似水，已然是自成空间，内外两体。    诸天万界之内也唯有天道鸿钧与其座下的六位圣人方有此大神通，而以紫砖筑屋的，却只有鸿钧道祖一个人。    这小小道观，居然是仙道之祖鸿钧道祖的道场紫霄宫，朴实无华，毫无亮点，这正是与万物不争，大道至简的崇高境界。    道观内的装饰也是异常简朴，唯有在大堂之上的一个巨大的道字，最为神秘也最为光华内敛。    大堂之下的一块黄色蒲团上，一个身穿都市休闲装的青年男子正躺在蒲团上昏迷不醒，男子一身装扮和周围的气氛相差甚远，就好像一锅粥里掉了一颗老鼠屎一样。    忽然一道紫色神光闪过，一个紫袍老道蓦地出现在这里，能任意出现在紫霄宫，并且还穿着紫色道袍的人诸天万界之内也只有鸿钧道祖一个人。    这紫袍老者虽说一身仙气，但也并不是给人一种神圣感，朴实，内敛是老者最好的代言词。    若是没见过道祖面的，恐怕任谁神通广大也诀计料不到这么一个普通的老人居然会是掌控天道的鸿钧道祖。    道祖慢慢走到蒲团前，望着依旧昏迷的男子，不禁一声叹息说道：“贫道自执掌天道以来，行事从未有过偏倚，怎料偶然下凡一次，居然将一个身怀功德的凡人给咔嚓了，真是罪过，罪过啊……”    昏迷的男子倒也不凡，有些特点，脑袋顶上居然隐约显出一圈黄色光晕，好似一轮法印一般。    依照天道法则中的规定，这等功德之人不该有此死劫，相反还应该在而立之年过后享大富贵，有大寿元，只可惜福德未享，却先生成仁了。    鸿钧道祖颇为自责，但又不知该如何处置这个叫叶青的凡人。    按理说道祖合道补天缺，功德之大万界无一人，神，仙可与之比拟分毫，就算无意害死有德凡人，也是无伤大雅的小事而已。    只是道祖为天道，无数纪元行事不偏不倚，今日他害死有德凡人，心中自然绕不过那个弯弯来，只想着如何补救。    “还是先将这个凡人唤醒再说……”    鸿钧道祖伸出食指，夹着神光对着叶青的天灵盖中央处一点之后，原本昏迷不醒的叶青竟是瞬间醒转。    “怎么回事？晕死我了，哎，老人家，您是？这里又是哪里？”    叶青醒来第一眼便看到了一身紫袍的鸿钧道祖，平日里很是尊敬老人的他自然说话彬彬有礼。    “呵呵，小友醒了就好，此处乃是贫道道场所在……”    鸿钧道祖心中暗舒一口气：“贫道已经等候小友多时了……”    “哦？”    叶青上下打量了一番鸿钧道祖，见之一身仙风道骨，颇有高人风范，不像是现代社会的假道士。    自小信道的他心道是见了高人，登时站起身子，朝鸿钧道祖深深一鞠躬说道：“原来是位老道长，小子失礼了，不知道长有何要事找我呢？”    “果然是个好苗子……”    鸿钧道祖心中暗赞：“这凡人虽年纪轻轻，却有无上功德，说话行事又十分得礼，还真怪我，害了人家大好前途，得好好补偿他一下。”    “小友可还记得那辆撞你的跑车啊？”鸿钧道祖笑着问道。    “呃，你说跑车？”    叶青用手拍了拍脑袋，有些迷糊的说道：“是刚才那辆撞我的跑车吗？”    “没错，嘿嘿……”    说到这里的鸿钧道祖老脸也是不禁一红，颇为不好意思的说道：“其实那辆跑车是贫道开的，而你现在也已经死了。”    “老道长，您在说笑吧？”    叶青根本不信鸿钧道祖的说辞，其实换成是你也不可能信的。    要是你被一辆车撞了之后，一个年过八旬的老人走过来告诉你是他开车撞你的，你信么？    “贫道从不说笑，不信小友你看……”    鸿钧道祖一指前方虚空，一轮水镜浮空，镜中显出刚刚他驾驶跑车撞飞叶青的过程。    “道长还是神仙？”    叶青先是惊疑鸿钧的手段，再乍看镜中画面，完全不似作假，本就自小迷信道家的他立刻就相信了鸿钧道祖所说的话。    “非也，贫道鸿钧，而且，你现在已经死了。”    鸿钧单掌合一，朝叶青施一道礼。    “鸿……鸿钧？我死了？”    叶青顿时惊呆了，今天是啥日子？    先是被一辆忽然窜出来的跑车撞倒，现在又遇到了传说中的万道之祖鸿钧，而且还是道祖撞死自己的？    还是找块板砖拍死自己吧。    “咦，这里咋没板砖呢？”    叶青四处张望，行为举止颇为荒唐。    鸿钧道祖在旁一见叶青行为失常，暗道他心伤十分，几番思量之后，道祖从怀中掏出一枚玉片对叶青说道：“小友，莫再走动，这是贫道送你的礼物，以作我将你撞死之赔偿。”    “礼……礼物？”    叶青听到礼物二字立即便收心，窜回了道祖跟前，天呐，鸿钧道祖要送自己礼物，那得多牛（逼）啊？    “是的，此乃贫道无数纪元以来创造出来的一件法宝，凡人得之受万种历练悟无上大道之后即可回归混沌，执掌紫霄，届时贫道亦可休息退隐云游万界去了。”    鸿钧道祖刚说完，手中玉片便被叶青夺去，几番把玩，叶青依旧看不出其中的奥妙所在，心中浮躁顿生，不禁暗想到：“这道祖莫不是在诳我？”    鸿钧道人何等道行，万界万物心中所想皆可洞察，叶青心中的小九九又哪里瞒得了他？    “呵呵，小友莫急，你只需将神识探入其中即可知晓奥妙何在……”    鸿钧道祖接着说道：“在这紫霄宫中，你的神识已经被无限放大到了上古金仙级别，探查区区玉片不是难事只是……”    “道祖，小子已经晓得了……”    鸿钧道祖还没说完，叶青就将神识探入了玉片之中，只是玉片之中一片混沌，竟然困住了叶青，很快叶青的神识便逐渐衰弱，不醒人事了。    “哎，我还没告诉他一旦神识探入就必须昏迷了，所幸玉片中的天道程序会帮他度过虚拟世界中难关的。”    鸿钧道祖说着又忽然拍手大说道：“不好，天道系统虽然强大，已然超脱先天灵宝的界别，可其中的些许错乱法则我还没能理清，只希望不要出事就好。”

正文卷 第3章斗之力三段
    叶青也没想到会发生这种情况，这玉片竟然有这种不为人知的功能。    当叶青的神识刚探入玉片之中就被一股强大混沌之力束缚，庞大到无与伦比的强悍意念瞬间便挤压着叶青陷入了沉沉的昏迷状态，至于鸿钧道祖后来所说的话，他是一句也没听见。    而在叶青昏迷之后，混沌虚空之中那股莫名的意念忽而又发出一种饱含无上威压的冰冷声音。    “小说世界剧情开启，斗破苍穹，剧情初始地点，乌坦城萧家，初始剧情，难度低级……”    “主线任务：帮助萧炎进入斗帝古墓，完成萧族斗帝传承，时间不限，任务完成奖励经验：十万亿点，奖励积分：十万点……”    “支线任务：累积十万经验，完成自身实力蜕变，任务完成奖励经验：十万点，奖励积分：一万点……”    “支线任务：安慰萧炎，帮助萧炎找回自信，直到药尊灵魂苏醒，完成任务奖励经验：五万点；奖励积分：五千点……”    ……    淡薄的夜色抹去了天边最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来了。    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。    而银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。    在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静，一些街道上的房屋中，偶尔会传出男人的喘息声以及女人的压抑（呻）（吟）。    萧家，后院的房间内，少年盘腿端坐在床榻之上，双眸紧闭，平躺腰际的双手缓缓自上而下，又自上而下。    反反复复，如此循环，时间一分一秒地过去了，而少年还在不断的重复着这个简单的动作。    那隐约可见的稍瘦挺拔的身影也彷如融进了黑暗之中。    终于，少年动了，借着透过窗户的月光隐约可以看见，那是一双如漆黑夜空般的眸子，如同两粒宝石，闪烁着难以明了的精光，烁烁生寒。    “唉，真的是（日）了（狗）了……”    叶青摊开双手，一声含杂无奈的叹息呼之而出，再看他那寒气灼灼的明眸之中，仿佛多了一种忧郁和苦闷。    “我草，十五年了，我他（妈）（的）连筑基期都达不到？”    叶青忽然口出脏言，一脸的郁闷。    他原本以为道祖给他的法宝会是什么逆天的存在，没想到居然这么无语，带着他穿越到了斗破苍穹的世界。    好吧，他承认，他确实很喜欢看斗破苍穹，穿越过来的一开始他真的很兴奋，不过如今看来自己混的也太惨了吧？    不仅斗破世界的斗气无法修炼，就连天道外挂自带的金丹大法都进步极为缓慢。    他自初生就修炼金丹大法，至如今十五年的时间方才堪堪达到筑基期的门槛，也就是后天巅峰境界。    若是在地球上的古武界中，后天境界巅峰已然能算是宗师级别的人物了。    可是现在斗破苍穹的的世界啊！放到斗气大陆这类斗宗多如狗，斗尊都圣满地走的世界之中，顶天了也就与未成斗者的斗气九段相等。    本来这斗气大陆灵气极为浓郁，叶青修炼的又是无上金丹大法，十五年时间足够他达到出窍境界，相当于斗气大陆的斗圣境界。    可是万恶的天道系统居然给他派发了两项无语之极的支线任务。    安慰萧炎，和积累经验，两项任务还是相连的，也就是说萧炎不顿悟，药老不觉醒的话，他一辈子都到不了筑基境界。    但说实话，十五岁的斗气九段在斗气大陆即使不算妖孽的话，也算是天才一类的精英了。    若是被各大宗派发现了的话，恐怕会直接引发宗派之间抢夺弟子的大战了。    只是，这在叶青看来还远远不够，他的目的是离开斗破的世界。    他重生于乌坦城的萧家，是为萧家族长萧战的第三子，未来纵横斗气大陆无敌的炎帝萧炎之兄长。    两兄弟都是名传乌坦城的绝顶天才，兄长萧飞，十三岁便是斗气八段。    弟弟萧炎，则更是逆天，年龄不过十二岁就已经炼出斗气成就斗者。    可以说，萧家近些年来在乌坦城行事无所畏惧的绝大部分原因就是因为两兄弟的天才之名。    只是萧家四少萧炎在突破斗者之后的两年之内修为居然不进反退。    仅仅三年，他就从斗者境界退阶到了斗气一段，之后即使他日夜苦修却仍只是在斗气三段之列逗留不得寸进。    而叶青为了不让父亲萧战受家族压力，硬是顶着巨大的压力突破到了斗之力九段。    至此虽说萧家偶尔还会有几个不知所谓的虫子乱崩乱没有人跳，却也没有人敢再说让萧战让出族长之位的话。    曾经的辉煌如今变作了颓废和众人无尽的嘲笑，萧炎内心的苦闷可想而知。    而叶青为了完成天道系统下发的任务也不得不经常的去开导时常在墙角画圈圈的萧炎。    萧炎虽说自小尊敬叶青这个三哥，可叶青当初毕竟不如他，在以前面对叶青的时候也是略带傲气的。    如今他修为丧失大半，叶青这个三哥莫说随大流嘲笑他，便是一星半点的疏远也没发生。    除了青梅竹马的萧薰儿之外，萧炎现在最好的知己就属叶青了。    只是任何世界，任何地点和时间所发生的事情都是有定数的。    萧炎终究是要成长为斗帝至尊的，只是孟子云，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，乏其体肤。    没有经过磨难的人，是没资格位列真正的强者尊位的。    这天，又是萧家小辈测验灵力的时候了，也是剧情开始前的前奏。    萧家之地，灵力测验之处。    “斗之力，三段……”    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，萧炎面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌。    因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。    “萧炎，斗之力，三段，级别：低级……”    测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来。    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个天才这一年又是在原地踏步。”    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？现在他哥哥萧飞已经远超于他了吧？（萧飞就是叶青在斗破的名字）”    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧。”    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。    少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。    “这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧，我当年毕竟太过骄傲。”    苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。    而此刻的叶青却正躲在最不起眼的角落里呆着。    不同于萧炎的淡漠，此刻的叶青心里正充满着难以言喻的激动。    十六年了，自己已经等了十六年了，剧情终于要开始了，药尊也要复活，那么属于他叶青的时代就要降临了。    叶青没有去参加所谓的测验，那完完全全是个没有搞头的阴谋，何况在剧情开始之前，第一项任务完成之后他是无论如何也不得存进的。    静静的听着四周不堪入耳的嘲讽讥笑，便是依着叶青老好人的性子却也不由得为之愤怒。    这都是什么人啊！同为一个家族的人，却如此对待自己的族人，不正是验证了曹植才子说的那首诗嘛。    本是同根生，相煎何太急。    但这也没有办法，他们的本性不坏的，只是有点小自私罢了。    因为即使这样一个大家族，所要养活的人数过大，所以分给每个人的资源是有限的。    家族也不可能对每个人都进行培养，那就只有培养最优秀的后代了。    所以，实力是至要的关键了，他们一群人有谁不想上位的，更何况是热血的青年，肯定要捉住每一次打击对手的机会，毕竟少一个人竞争就多一份资源。    现在的叶青完全可以了解到为啥萧炎前后的性格会有这样大的变化。    十五年的相处，他知道萧炎三年以前对人可是十分友好的，一点也没有以后的狠辣样。    即使萧炎前世是一个宅男，被人冷嘲热讽的嘲笑了三年之久，也会发生改变吧。    毕竟，他不同于自己，自己从一开始就知道斗破所以剧情，加上近乎作弊的天道外挂系统，自己只要努力下去，早晚能够雄起。    眼见着萧炎回到了队伍的最后一排，叶青大大方方的走了上去，双手随意的搭在了他的肩膀之上，微微一笑说道：“四弟，又来参加这等无聊的的测试游戏了。”    萧炎苦涩一笑，无奈的摇了摇头，才开口应道：“不来不行啊！其实我也不想看他们的嘴脸，但我毕竟还是萧家的子弟。”    闻言，叶青不再说话，一阵默然。    三位长老又联合给父亲施压，有意让萧炎来参加测试，让父亲难堪，也打压父亲族长的威信。    只是如今有了叶青的存在，那三大长老的所做所为便好似哗众取宠，一群跳梁小丑而已。    “呵呵，别在意这等小挫折，你一定会再次成长起来的，要对自己有信心，三哥相信你。”    叶青说着，重重的拍了拍萧炎的肩膀。    听了三哥的安慰，虽然很无力，但却十分受用。    经过这次的大起大落，萧炎已经看透了谁才是真正的朋友。    当年他风光的时候，这些人都曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，但是患难见真情，到现在还留在萧炎身边的也就寥寥几人罢了。    叶青更是其中一个，虽说叶青天资依旧，修为远超萧炎，可日日夜夜的安慰让他对叶青格外信任。    “行了，三哥，这话我已经听了无数次了，嗯，我不会被打倒的，放心好了……”    随着叶青的到来，蝴蝶的翅膀还是微微煽动着。    萧炎的性格比原著里更多了一份顽皮风趣，少了一份冷漠和小气。    “你这小子，我给你说过多少遍了，做人一定要沉着，你这么嘻嘻哈哈的，如何能成大器？”    做哥哥就是不一样，所谓长兄如父，叶青现在真正体会到了这一点，教训起萧炎来，那是毫不留情，谨谨有条。    随着长达万余字的教训完结之后，叶青才语气一变，挪揄笑道：“我要走了，跟不跟我一起去玩？”    “这……”    萧炎有些犹豫，出声说道：“还是等一等吧。”    叶青心中一动，微微笑道：“好了，陪你等一会儿……”    旋即话音一低，又问道：“是在等那个小媳妇吧？”    他说的自然是萧薰儿，也就是古薰儿了。    自从天道系统派发任务之后，他已经明白任务的难度之大。    所以他在没有足够的把握之前，丝毫不敢更改原著剧情。    生怕一个不好，萧炎便会偏离了原来的轨迹，无法成长为巅峰斗帝。    毕竟在原剧情中，他还是非常喜欢萧炎这个人物的。

正文卷 第4章萧薰儿
    叶青此时正劝慰着心情欠佳的萧炎，同时，那边萧家的灵力测验却依旧继续着。    “下一个，萧媚……”    听着测验人的喊声，一名少女快速的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊。    少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚。    清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点。    少女快步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑，然后缓缓闭上眼睛。    在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒。    “斗之气，七段……”    “萧媚，斗之气，七段，级别，高级。”    “耶……”    听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了得意的笑容。    “啧啧，七段斗之气，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要三年时间，她就能称为一名真正的斗者了吧。”    “不愧是家族中种子级别的人物啊！”    听着人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上的笑容更是多了几分。    虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的（诱）惑，与平日里的几个姐妹互相笑谈着，萧媚的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那一道孤单身影上。    皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的念头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上。    以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，前途可以说是不可限量。    “唉……”    莫名的轻叹了一口气，萧媚脑中忽然浮现出三年前那意气风发的少年。    四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者。    便连大他两岁的萧家三少萧飞也要逊之一筹，可如今却差之甚远。    当初的少年，自信而且潜力无可估量，不知让得多少少女对其春心荡漾。    当然，这也包括以前的萧媚。    叶青虽说天才，在当年萧炎无比耀眼的灼光之下也要黯然失色。    “唉，如今的萧炎怎能和萧飞相比？”    萧媚心念一转，又将眼神望向一旁正和萧炎搭呱子的叶青，目光瞬间带着一丝爱慕。    叶青现在可是萧家年轻一代的第一人，被誉为会在一年内进阶斗者的存在，对比好似废人一般的萧炎实在不能相比。    不过，萧炎的磨难虽艰苦，但是天才的道路，貌似总是曲折的。    三年之前，这名声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击。    不仅辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有，而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。    斗之气消失的直接结果，便是导致其实力不断的后退，从天才的神坛，一夜跌落到了连普通人都不如的地步。    这种打击，让得少年从此失魂落魄，天才之名，也是逐渐的被不屑与嘲讽所替代。    站的越高，摔得越狠，这次的跌落，或许就再也没有爬起的机会。    “下一个，萧薰儿……”    喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。    随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。    在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立。    平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城。    这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。    莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手（伸）出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑。    微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。    “斗之气，九段，级别，高级……”    望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。    “天啊！竟然到九段了，真是恐怖，如今除了萧飞之外，家族中年轻一辈的第二人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”    寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏。    斗之气，每位斗者的必经之路，初阶斗之气分一至十段，当体内斗之气到达十段之时，便能凝聚斗之气旋，成为一名受人尊重的斗者。    而两年前的萧炎就是整个加玛帝国最年轻的斗者。    人群中，萧媚皱着浅眉盯着石碑前的紫裙少女，脸颊上闪过一抹嫉妒。    望着石碑上的信息，一旁的中年测验员漠然的脸庞上竟然也是罕见的露出了一丝笑意，对着少女略微恭声说道：“薰儿小姐，半年之后，你应该便能凝聚斗气之旋，如果你成功的话，那么以十四岁年龄成为一名真正的斗者，你是萧家百年内的第二人，就是萧二少萧飞也要逊你一筹。”    是的，第二人，那位第一人，便是褪去了天才光环的萧炎。    “谢谢……”    少女微微点了点头，平淡的小脸并未因为他的夸奖而出现喜悦。    安静的回转过身，然后在众人炽热的注目中，缓缓的行到了人群最后面的那颓废少年面前。    “萧炎哥哥……”    在经过少年身旁时，少女顿下了脚步，对着萧炎恭敬的弯了弯腰，美丽的俏脸上，居然露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。    “我现在还有资格让你怎么叫么?”    望着面前这颗已经成长为家族中最璀璨的明珠，萧炎苦涩的道，她是在自己落魄后，极为少数还对自己依旧保持着尊敬的人。    旁边的叶青连忙给了萧炎一脚，笑骂说道：“瞎说什么呢？也不怕你的小媳妇儿伤心。”    叶青连忙冲着萧薰儿微微一笑说道：“熏儿妹妹啊，你别介意，四弟他心情不好罢了。”    “我知道……”    萧薰儿微笑着柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。    “萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人。”    “呵呵，自在人？我也只会说而已，你看我现在的模样，象自在人吗？而且这个世界，本来就不属于我。”    萧炎自嘲的一笑，意兴阑珊的说道。    面对着萧炎的颓废，萧薰儿纤细的眉毛微微皱了皱，认真的说道：“萧炎哥哥，虽然并不知道你究竟是怎么回事，不过，薰儿相信，你会重新站起来，取回属于你的荣耀与尊严……”    话到此处，微顿了顿，少女白皙的俏脸，头一次露出淡淡的（绯）红：“当年的萧炎哥哥，的确很吸引人……”    叶青在一旁打了个哈哈说道：“我没看到，我什么都没看到哈……”    萧炎无奈的摇了摇头说道：“三哥，你怎么总是这样？”    “我不这样能怎么样？嗯，小炎子，听三哥的一次，修炼也不是一朝一夕的事情，该放松就放松吧。”    早知萧炎修炼不能寸进的原因的叶青自然知道萧炎此刻修炼肯定是不会有结果了，还不如出去散散步，放松放松心情的好。    只要药尊觉醒了，萧炎以前的荣耀都能找回，并且际遇还将大为不同。    就算得不到陀帝舍利，萧家的斗帝血脉，萧炎也能成为一方强者。    比起以后的际遇，如此小难实在不算得什么。    相反心性的磨练还能更加使得萧炎迅速成长起来，强者，不是一般人可以当的。

正文卷 第5章纳兰嫣然
    早晨，叶青本想与往常一样一觉睡到日上三竿，却不想一大早，房间外便传来一阵苍老的声音：“萧飞少爷，族长请你去大厅。”    来了，纳兰嫣然来了，哈哈，老子的牛B日子要来了。    “哦，来了……”    随口的应了下来，换了一身衣衫，叶青走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑说道：“走吧，墨管家。”    望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头。    转身的霎那，浑浊的老眼，掠过一抹不易察觉的欣慰，幸好还有三少爷在。    跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬的敲了门，方才轻轻的推门而入。    大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者。    他们是族中的三位长老，在原著的开始总是把父亲萧战压得死死的，若非自己出现，恐怕结局不会一样。    看着他们，叶青的眼中下意识的闪过一抹精光，心里早就已经开始计算着，到时候该怎么整顿他们。    在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈。    在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。    另外一边，坐着三位陌生人，想必就是云岚宗的纳兰嫣然一伙人了。    有些好奇的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪。    叶青的视线微微下移，最后停在了老者胸口上，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。    叶青早已经知道他是七星大斗师了，倒也没啥好惊讶的。    毕竟七星大斗师对比金丹大法之中的境界也就才是假丹后期罢了，连金丹境都不是，真是弱的可以。    如果叶青第一项任务完成，得到经验和积分之后，恐怕登时就要进入金丹后期，斗灵境界了。    老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力。    当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力，五星斗者。    能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，这说明青年的修炼天赋，也很是不一般。    英俊的相貌，加上不俗的实力，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向这边之时，也是微放着异彩。    少女虽然暗送秋波，不过这似乎对青年并没有什么吸引力。    此时，这位青年正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上。    少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵。    叶青心里清楚，这应该就是萧炎那小子的未婚妻纳兰嫣然了。    “父亲，三位长老……”    叶青踏步上前，对着上位的萧战恭敬的行了一礼，而三个长老却没有理睬，只是微微点头。    萧战微不可查的点了点头，示意叶青站到了他的身后。    不多时，门外又传来了一阵脚步声，萧炎的身影也随之出现，不出意外，一阵问安之后，他也站到了叶青的身旁。    大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切的与那位陌生老者交谈着。    不过这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，每每到口的话语，都将会有些无奈的咽了回去。    而每当这个时候，一旁的纳兰嫣然，都是忍不住的横了老者一眼。    倾耳听了一会，见他们竟然还没有讲到主题，叶青便是有些无聊的摇了摇头。    “三哥，你知道他们的身份吗？”    就在叶青无聊得想要打瞌睡之时，身旁的萧炎，当起了好奇宝宝。    “看见他们袍服袖口处的云彩银剑了么？”叶青微笑的说道。    “哦？”    心头一动，萧炎目光转向三人袖口，果然是发现了一道云彩形状的银剑，忍不住惊讶说道：“他们是云岚宗的人？”    虽然并没有外出历练，不过萧炎在一些书籍中却看过有关这剑派的资料。    萧家所在的城市名为乌坦城，乌坦城隶属于加玛帝国。    虽然此城因为背靠魔兽山脉的地利，而跻身进入帝国的大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。    萧炎的家族，在乌坦城颇有份量，不过却也并不是唯一。    城市中，还有另外两大家族实力与萧家相差无几。    三方彼此明争暗斗了几十年，也未曾分出胜负。    如果说萧家是乌坦城的一霸，那么萧炎口中所说的云岚宗，或许便应该说是整个加玛帝国的一霸。    这之间的差距，犹如鸿沟，也难怪连平日严肃的父亲，在言语上很是敬畏。    “他们来我们家族做什么？”萧炎有些疑惑的低声询问道。    “还不是因为你……”    叶青无奈的出声说道：“当年爷爷与纳兰桀是生死好友，而当时恰逢你与纳兰嫣然同时出生，所以，两位老爷子便定了这门亲事，不过，可惜，在你出生后的第三年，爷爷便因与仇人交战重伤而亡，而随着时间的流逝，萧家与纳兰家的关系也是逐渐的浅了下来。”    “但是，纳兰桀这老头不仅性子桀骜，而且为人又极其在乎承喏，当年的婚事，是他亲口应下来的，所以就算三弟你最近几年名声极差，他也未曾派人过来悔婚。”    “这老头还的确桀得可爱……”    听到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头。    “纳兰桀在家族中拥有绝对的话语权，他说的话，一般都没人敢反对，虽然他也很疼爱纳兰嫣然这孙女，不过想要他开口解除婚约，却是有些困难……”    叶青眉毛一挑，戏谑的说道：“可五年之前，纳兰嫣然被云岚宗宗主云韵亲自收做弟子，五年间，纳兰嫣然表现出了绝佳的修炼天赋，更是让得云韵对其宠爱不已，当一个人拥有了改变自己命运的力量时候，那么她会想尽办法将自己不喜欢的事，解决掉，很不幸的，三弟你与她的婚事，便是让她最不满意的地方。”    “你是说，她此次是来解除婚约的？”    脸色一变，萧炎心头猛的涌出一阵怒气，这怒气并不是因为纳兰嫣然对他的歧视。    说实在的，对面的少女虽然美丽，可他萧炎也不是一个被下半身支配心智的（色）狼，就算与她结不成秦晋之好，那萧炎也顶多只是有些男人惯性的遗憾而已。    可如果她真的在大庭广众下对自己的父亲提出了解除婚约的请求，那么父亲这族长的脸，可就算是丢尽了。    纳兰嫣然不仅美丽娇俏，地位显赫，而且天赋绝佳，任何人在说起此事时，都将会认为他萧炎是癞蛤蟆想吃天鹅肉不成，却反被天鹅踏在了脚下。    如此的话，日后不仅萧炎，就算是他的父亲，也将会沦落为他人笑柄，威严大失。    轻轻的吸了一口冰凉的空气，萧炎那藏在袖间的手掌，却已是紧紧的握拢了起来：“如果自己现在是一名斗师，谁又敢如此践踏于我？”    叶青静静的看着萧炎，这时候，他总算是明白了。    为什么萧炎会那么努力的修炼，那么渴望得到力量。    在这个以力量为尊的世界上，没有实力实在是太让人憋屈了，就在这一刻，他也莫名的为之悸动，也许，自己也该好好打算打算了。    虽说是因为道祖赐予的法宝他才来到斗破世界，可呆在萧家十几年，他早已将自己看做了萧家的一份子。    前世父母早逝的他又没有兄弟姐妹，是以亲情难得。    今生有萧战这个父亲，还有大哥，二哥，萧炎这个三弟，跟前世比起来简直天壤之别。    他叶青一定要成长起来，他绝对不允许纳兰家借助云岚宗的实力压迫萧家。    没有任何人，任何势力可以对萧家做出辱人之举。    等过了今天，药尊觉醒，他得到经验升级之后，不久的之后萧家的屈辱全都会找回来的。

正文卷 第6章聚气散
    叶青拍了拍身边失态的萧炎，安慰说道：“别担心，万一是我说错了呢？”    萧炎惨淡一笑：“凭三哥的睿智，若这点小事都料不到的话，那你也就不是我的三哥了，只是，我恨呐，三哥……”    “恨就努力强大起来，我们萧家男儿是不败的顶天汉子。”    叶青一脸严肃的说道：“别着急，且看我去试探一下他们的口风再说。”    叶青说着踏前一步，先朝父亲萧战行了一礼说道：“父亲，孩儿有话要问云岚宗的这位前辈，还望父亲应允。”    “哦？那还得葛叶先生同意才行啊！”    萧战心中不解，但这个三儿子一向自主，断不会做出没有根据的胡事，他既然站出来说话，想是一定有话要说，于是目光转向一边的葛叶，笑着说道。    “咳……”    白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑的说道：“萧族长，贵公子有事，我自然是可以解决的。”    “呵呵，葛叶先生，您能答应就是好事了。”    对于这位老者的大礼，萧战可不敢坦然受之。    “那么，萧公子有什么事情要问老夫的么？”    葛叶微微一笑，和蔼的就像普通的老人一样，若不是叶青知道他们此行的真正目的，恐怕还真要以为此次只是一次纯粹的拜访了。    “呵呵，我只想请教老前辈，你们此来是纯粹的拜访，还是另有不轨目的？”    叶青俊逸的脸上满是笑意，但说出的话却如钉子狠狠的钉在了葛叶等人的心上。    特别是葛叶和他身边的少女，脸色都变得铁青僵硬起来。    萧战见现场气氛被叶青搞的僵硬，又见葛叶像是被气的不轻，心中暗叫不好。    这葛叶实力虽不算强，可他身后的云岚宗在加玛帝国乃是无冕之王啊！    萧家若是得罪了云岚宗只怕今后的日子就要寸步难行了。    萧战先是呵斥了叶青，将其推到下首，然后笑着对葛叶说道：“葛先生勿怪，犬子并无恶意，只是年少无知而已。”    “呵呵，没事，萧族长，贵公子说的没错，我们此来的确是有其他事情，我来为你介绍一下，这就是纳兰嫣然。”葛叶指着身旁的少女含笑道。    “纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”    萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，想必是记起了当年的那事。    当下，急忙对着少女露出温和的笑容说道：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”    忽然出现的一幕，让得众人也是略微一愣，三位长老互相对视了一眼，眉头不由得皱了皱。    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”纳兰嫣然甜甜的笑道。    “呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊！”萧战笑着赞叹说道。    “嫣然只是好运罢了……”    浅浅一笑，纳兰嫣然有些吃不消萧战的热情，桌下的手掌，轻轻扯了扯身旁的葛叶。    “呵呵，萧族长，在下今日所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口。”    葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。    脸色微微一变，萧战也是收敛了笑容，想到某种可能，萧战的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖。    不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声说道：“葛叶先生，请说……”    “咳……”    葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，不过想起宗主对纳兰嫣然的疼爱，又只得咬了咬牙，笑着说道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养。”    “而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛，宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事。”    “所以……所以宗主大人想请萧族长，能够解除了这婚约。”    “咔……”    萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。    萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑的说道：“纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”    眼见着萧战那颤抖着的躯体，一直冷静旁观的叶青也忍不住位置腾起一股杀气，他的心里，已经将云岚宗放在了敌人的字眼上。    对待敌人，唯有赶尽杀绝。    而且，这云岚宗已然是将萧家人看做猪狗了，这是真正的灵魂践踏。    叶青暗自发誓，一年之内踏平云岚宗，这话如果是位斗尊来说自然是理直气壮的，普天之下能在这般境界说出这番豪言壮语的也只有叶青了。    因为，他有系统，只是他不知道，系统也是有bug的，是以他在之后的遭遇之中因为bug的缘故饱受折磨，当然这是后话。    似乎也被萧战的反应惊到，娇躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐的说道：“萧叔叔……”    “呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你。”    淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。    “多谢萧族长体谅了……”    闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道：“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼。”    说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现。    小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。    三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声说道：“聚气散？”

正文卷 第7章我真的很想把你宰了
    小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。    三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声说道：“聚气散？”    古匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。    在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋。    而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率。    失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功。    而如此重复的凝聚，却让得人失去了最好的修炼时间段，导致前途大损。    聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋。    这种特效，让得无数想要尽早成为斗者的人，都对其（垂）涎不已，日思夜想而不可得，足可见其价值之大。    大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来。    一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的玉匣子。    坐在父亲身旁的萧媚，粉嫩娇舌轻轻的添了添红唇，盯着玉匣子的眸子眨也不眨。    “葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应。”    大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身上。    “萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴……”    脸色一沉，一位长老怒喝道。    “萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主。”    另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡的说道。    叶青眉头一皱，这几个老头又出来折腾了？    叶青当下出声说道：“二位长老当真是糊涂了，我父亲是族长，他还没发话，你们有什么资格阻拦我四弟？”    “你……”    其中年长的一位长老面色铁青，另一位长老则是冷哼一声，暗自喃了几句。    叶青却听的一清二楚：“希望你能永远有嚣张的资本……”    叶青自然不会和虫子计较，有了天道外挂系统在身，他的眼界早已放宽。    他该斗的应该是万千宇宙的无敌强者，而不是和两个连斗灵境界都不是的垃圾。    “四弟，你尽管去做你自己的事情……”叶宁朝萧炎微微点头说道。    “谢三哥了……”    萧炎自然也对两个长老的话是不理不睬的，大步行上，先是对着萧战恭敬的行了一礼。    然后转过身面对着纳兰嫣然，深吐了一口气，平静的出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”    先前瞧得萧炎忽然出身阻拦，纳兰嫣然心头便是略微有些不快，现在听得他的询问，秀眉更是微微一皱。    这人，初时看来倒也不错，怎么却也是个死缠烂打的讨厌人，难道他不知道两人间的差距吗？    心中责备萧炎的她，却是未曾想过，她这当众的悔婚之举，让得萧炎以及他的父亲，陷入了何种尴尬与愤怒的处境。    站起身来，凝视着身前这本该成为自己丈夫的少年，纳兰嫣然语气平淡娇柔：“爷爷不曾答应，不过这是我的事，与他也没关系。”    “既然老爷子未曾开口，那么还望包涵，我父亲也不会答应你这要求。    当初的婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢解。    否则，那便是亵渎死去的长辈。    我想，我们族中，应该没人会干出这种忤逆的事吧？”    萧炎微微偏过头，冷笑着盯着三位长老，被萧炎这么大顶帽子压过来，三位长老顿时不吭气了。    在森严的家族真，这种罪名，可是足以让得他们失去长老的位置。    “你……”    被萧炎一阵抢白，纳兰嫣然一怔，却是寻不出反驳之语。    当下气得小脸有些铁青，重重的跺了跺脚，吸了一口气。    常年被惯出来的大小姐脾气也是激了出来，有些厌恶的盯着面前的少年，心中烦躁的她，更是直接把话挑明：“你究竟想怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，另外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，够了吗？”    “够？”    叶青出声说道：“你纳兰嫣然不过狗仗人势的废物而已，若是在三年前你敢来我萧家闹事么？没有了云岚宗，你P都不是。”    “够了，老三……”    这时，萧战大吼一声，喝止住了快要飙起来的叶青。    云岚宗是何等存在，能够进入其中修炼，又是何等的（诱）惑。    在说完这些条件之后，纳兰嫣然微扬着雪白的下巴，宛如公主般骄傲的等待着萧炎的回答。    在她的认知中，这种条件，足以让任何少年为之疯狂，只是叶青的话让她的骄傲仿佛如同耍猴一般模样，然而接下来萧炎的话更是偏激无比。    “我……我真的很想把你宰了……”    与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的少年，身体猛的剧烈颤抖了起来。    萧炎缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖。    说话间，牙齿都在颤抖，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。    “炎儿，不可无理……”    首位之上，萧战也是被萧炎的举动吓了一跳，连忙喝道，现在的萧家，可得罪不起云岚宗啊。    拳头狠狠的握拢起来，萧炎微微垂首。    片刻之后，又轻轻的抬了起来。    只不过，先前的那股狰狞恐怖，却是已经化为了平静。    三年中，虽然受尽了歧视与嘲讽，不过却也因此，锻造出了萧炎那远超常人的隐忍。    面前的纳兰嫣然，是云岚宗的宠儿，如果自己现在真对她做了什么事，恐怕会给父亲带来数不尽的麻烦。    所以，他只能忍下来……

正文卷 第8章剧情开始
    看着面前几乎是骤然间收敛了内心情绪的少年，葛叶以及纳兰嫣然心中忽然的有些感到发寒。    “这小子，日后若一直是废物，倒也罢了，如果真让他拥有了力量，绝对是个危险人物。”    葛叶在心中，凝重的暗暗想着。    “萧炎，虽然不知道为什么我的举动让你如此愤怒，不过，你……你还是解除婚约吧。”    轻轻的吐了一口气，纳兰嫣然从先前的惊吓中平复下了心情，小脸微沉的说道：“请记住，此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主，亲自首肯的，你可以把这当做是胁迫，不过，你也应该清楚，现实就是这样，没有什么事是绝对的公平，虽然并不想表达什么，可你也清楚你与我之间的差距，我们……”    “纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非便是认为我萧炎一届废物配不上你这天之骄女，说句刻薄的，你除了你的美貌之外，其他的本少爷根本瞧不上半点，云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间，我十二岁便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？没错，现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你凭什么认为我不能再次翻身？”    面对着少女咄咄逼人的态势，沉默的萧炎终于犹如火山般的爆发了起来。    小脸冷肃，一腔话语，将大厅之中的所有人都是震得发愣。    谁能想到，平日那沉默寡言的少年，竟然如此厉害。    纳兰嫣然蠕动着小嘴，虽然被萧炎对她的评价气得俏脸铁青。    不过却是无法申辩，萧炎所说的确是事实。    不管他现在再如何废物，当初十二岁成为一名斗者，却是真真切切，而当时的纳兰嫣然，方才不过八段斗之气而已。    咬牙切齿的盯着面前冷笑的少年，纳兰嫣然常年被人娇惯，哪曾被同龄人如此教训，当下气得脑袋发昏，略带着稚气的声音也是有些尖锐。    “你凭什么教训我？就算你以前的天赋无人能及，可现在的你，就是一个废物，好，我纳兰嫣然就等着你再次超越我的那天，今天解除婚约之事，我可以不再提，不过三年之后，我在云岚宗等你，有本事，你就让我看看你能翻身到何种地步，如果到时候你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算，当然，三年后如果你依旧是这般废物，那纸解除婚约的契约，你也给我乖乖的交出来。”    望着小脸铁青的少女，萧炎笑着嘲讽出了声：“不用三年之后，我对你，实在是提不起半点兴趣。”    说完也不理会那俏脸冰寒的纳兰嫣然，豁然转身，快步行到桌前，奋笔疾书，轻轻拈起这份契约。    萧炎发出一声冷笑，在路过纳兰嫣然面前之时，手掌将之重重的砸在了桌面之上。    “不要以为我萧炎多在乎你这什么天才老婆，这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证，从此以后，你……纳兰嫣然，与我萧家，再无半点瓜葛。”    “你……你敢休我？”    望着桌上的血手契约，纳兰嫣然美丽的大眼睛瞪得老大。    有些不敢置信的道，以她的美貌，天赋以及背景，竟然会被一个小家族中的废物，给直接休了？    这种突如其来的变况，让她觉得太不真实了。    冷冷的望着纳兰嫣然错愕的模样，萧炎忽然的转过身，对着萧战曲腿跪下，重重的磕了一头，紧咬着嘴唇说道：“父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱。”    眼角有些（湿）润，萧炎重重的磕了一头，然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。    在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冰冷的说道：“三年之后，我会找你……”    少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。    纳兰嫣然小嘴微张，有些茫然的盯着那道逐渐消失的背影，手中的那纸契约，忽然的变得重如千斤。    “三位，既然你们的目的已经达到，那便请回吧。”    望着离开的少年，萧战脸庞淡漠，掩藏在衣袖中的拳头，却是捏得手指泛白。    “萧叔叔，今日之事，嫣然向您道歉了，日后若是有空，请到纳兰家做客。”    恭身对着脸色漠然的萧战行了一礼，纳兰嫣然也不想多留，起身对着大厅之外行去，后面，葛叶与那名英俊的青年急忙跟上。    “聚气散也带走……”    手掌一挥，桌上的玉匣子，便是被萧战冷冷的甩飞了出去。    葛叶手掌向后一探，稳稳的抓住匣子，苦笑了一声，将之收进了戒指内。    “纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔，再有，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，在整片斗气大陆之中，云岚宗不过是个中等宗门而已，说是虫子也不为过，云韵一个斗皇也只能在加玛帝国耍耍派头了。”    在纳兰嫣然三人即将出门的霎那，叶青终于忍不住开口了。    带着淡淡的冷漠的声音，透着无尽的杀机，忽然的响了起来。    甚至天道外挂系统的一丝气势都在此刻爆发。    须知天道乃至高无上的，他的一丝气势，哪怕万分之一也足以压跨这个世界的斗帝存在。    三人脚步猛的一顿，微变的目光，投向了站在萧战身后的叶青身上。    叶青缓缓地抬起头来，双目之中幽光淡淡，深邃的如同一汪寒潭，连萧战也有些惊诧的看着叶青。    这个从来都没有表漏过愤怒情绪的三儿子，此刻竟然也在愤怒，而且如此的恐怖。    自己从来只看到和善待人，宽厚的三儿子，全然不知自己的三儿子还有这般气概。    望着叶青那恐怖的眼神，葛叶身体猛的一颤，口中竟然溢出一丝鲜血。    惊恐的神色顷刻间覆盖了那苍老的面孔，干枯的手掌仓皇的抓着正疑惑的纳兰嫣然以及那名青年，然后逃命般的窜出了大厅之中。    瞧着葛叶的举动，大厅内的除了少数几人之外，其他的都不由得满脸错愕，只有叶青和萧炎二人依旧处之泰然

正文卷 第9章任务完成
    叶青没有和萧炎一起出去，因为他知道药尊即将觉醒了，一切都将改变，今日的耻辱萧家将会以灭宗为礼物加倍奉还给云岚宗。    萧炎表情淡漠的离开大厅，有些神不守舍的他按照平日的习惯，慢慢的攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。    “呵呵，实力，这个世界，没有实力，连一坨狗屎都不如，至少，狗屎还没人敢去踩。”    肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓的徘徊。    十指插进一头黑发之中，萧炎牙齿紧紧的咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥在嘴角散开。    虽然在大厅中他并没有表现出什么不妥的情绪，可纳兰嫣然的那一句句话，却是犹如刀割在心头一般，让得萧炎浑身颤粟。    “今日的侮辱，我不想再受第二次……”    摊开那有着一道血痕的左手，萧炎的声音，嘶哑却坚定。    “嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”    就在萧炎心中刻下誓言之时，一道苍老的怪笑声，忽然的传进了耳朵。    小脸一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影。    “嘿嘿，别找了，在你手上呢。”    就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。    眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手的黑色古朴戒指上。    “是你在说话？”    萧炎强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来。    “小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”    戒指之中，响起戏谑的笑声。    “你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”    略微沉默之后，萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。    “我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”    “供奉？”    疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来。    森寒的字眼，从牙齿间，艰难的蹦了出来：“我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”    “嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”    “我草你（妈）……”    一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来。    小脸布满狰狞，也不管这是母亲留给自己的遗物，不假思索的利马扯下手指上的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去。    戒指刚刚离手，萧炎心头猛的一清，急忙伸手欲抓，可离手的戒指，却已经径直掉下了悬崖。    愣愣的望着那消失在雾气中的戒指，萧炎愕然了好片刻，小脸缓缓的平静了下来，懊恼的拍了拍额头说道：“蠢货，太莽撞了，太莽撞了……”    刚刚知晓自己三年来受辱的罪魁祸首竟然便是一直佩戴的戒指，这也难怪萧炎会失控成这模样。    在悬崖边坐了好片刻，萧炎这才无奈的摇了摇头，爬起身来，转过身，眼瞳猛的一瞪，手指惊颤的指着面前的东西。    在萧炎的面前，此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影。    “嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”    透明的老者，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎开口说道。    嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中压抑着怒气说道：“老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”    “可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”    不置可否的笑了笑，老者淡淡的说道。    眉头一皱，萧炎心情也是逐渐的平复了下来，在暴怒完毕之后，欣喜随之而来。    既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋，定然也是已经归来。    只要一想起终于有机会脱去废物的头衔，萧炎的身体，此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来。    面前那可恶的老头，看起来，也并不太过讨厌了。    有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵，失而复得，会让人更加珍惜。    轻轻舒展了一下手腕，萧炎长长的吐了一口气，仰头说道：“虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句，你以后还想依附在戒指中吸取我的斗之气？如果是那样的话，我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”    “嘿嘿，别人可没有你这般强横的灵魂感知力……”    老者摸着一锊胡须笑了笑：“既然我自己选择了现身，那么以后在未得到你的许可之前，自然不会再吸收你的斗之气。”    萧炎翻了翻白眼，冷笑不语，他已打定主意，不管这老东西如何花言巧语，也不会再让他跟在自己身边。    “小娃娃，想变强吗？想受到别人的尊崇吗？”    虽然心头已经将老者划为了不沾惹的一方，不过在这番话中，萧炎的心脏，还是忍不住的跳了跳。    “现在我已经知晓了斗之气消失的缘故，以我的天赋，变强还需要你么？”    缓缓的吸了一口气，萧炎淡淡的道，他心中知道，天下没有白吃的午餐，莫名其妙接受一位神秘人的恩惠，可不是什么明智的决定。    “小娃娃，你的天赋固然很好，但你得知道，你现在已经十五岁了，而你的斗之气，却才第三段，我似乎听过，你明年就该进行成年仪式了吧？”    “你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋修炼便飙升至七段斗之气？”    “而且你先前还和那少女打了三年的赌，那女娃娃的天赋，可不会比你低多少噢，你想追上她并且将之超越，哪有这么容易。”    老者那皱纹满布的老脸，此刻犹如一朵盛开的菊（花）。    事于至此，再说什么也是于事无补，斗气的修炼，基础尤为重要。    当年自己四岁练气，炼了整整六年，才具备九段的斗之气。    即使现在自己的天赋已经回复，可想要在一年时间修内炼至七段斗之气，基本上是没多大的可能。    “你帮助我在一年时间达到七段斗之气，你以前吸收我三年斗之气之事，便一笔勾销，怎么样？”萧炎试探的问道。    “如你所愿……”    话说回来了，区区七段斗之气，还真是不放在药老的心里。    就这样，你一言我一语的，按照原著说的一样，萧炎拜了药老为师。    而此时，回到自己房间之后，正躺在（床）榻之上的叶青，嘴角也露出了一丝淡淡的微笑，看来萧炎遇到药老的日子来了。    而也就在此时，系统也发出了提示……    “叮，支线任务完成，药尊觉醒，恭喜宿主可以得到应得的奖金和积分，以用来兑换法诀和斗技……”    话音刚落，叶青就感觉自己的体内各处筋脉之中涌出一股无比强大的灵气。    积蓄了十几年的脉动在此刻爆发，所有灵气在金丹大法的牵引之下以猛烈的速度冲向丹田气海穴中。    很快灵气就被金丹法诀给凝聚化成了一颗闪耀着七道彩色波纹的黄豆粒大小的金丹。    自此，叶青正式踏入修真行列，一跃筑基，假丹两境。    金丹境界可以炼器，御剑飞行，施展低等法术，最重要的是可以外放真元。    真元是真气的进化版，武者真气外放相当于筑基境界，但要做到真元外放，绝对是金丹境修者才能做到的事情。    金丹境界等同于斗破世界的斗灵境界，叶青的金丹有七道波纹则代表他已经跨入金丹后期，斗灵下段的行列。    可以说，此刻的叶青在整个加玛帝国算不得什么，但在乌坦城中已然是无敌了。

正文卷 第10章借钱
    活动手脚，叶青更是感觉到自己身体里面充斥着的强大力量。    比起大斗师，斗灵的强大更是令人兴奋。    还好叶青知道，这是个玄幻的世界，斗尊多如狗，斗圣满地走，自己这点修为还远远不够看。    除非自己达到渡劫境界，只有达到渡劫之境才能有横扫斗帝的强悍实力，在未强大到无敌之前，叶青是不会过度暴露锋芒的。    并且，如今的斗气大陆，斗帝没有，但斗圣和伪帝存在还是很多的。    至少，奉命保护萧薰儿的凌老他就远远不及，就算是只剩下灵魂的药尊，也足以杀他。    但这都不是问题，因为他自信，要不了多久，自己便能够超越他们，站到更远更高的巅峰境地。    只因为自己年轻，只因为自己有着天道赐予的无敌外挂系统。    “还有一万五千的奖励积分，我先看看有什么好兑换的。”    叶青眼睛一闭，心神进入天道空间，不需说话，天道自现兑换界面，共有五大分类：功法，武器，奴仆，生命，战技等五大分类。    叶青目前修炼金丹大法，功法是不需要了，于是叶青点开武器界面，想兑换一把品质较好的飞剑。    只见兑主界面立刻转成飞剑界面，适合叶青金丹期使用的飞剑较少，一共只有三把。    昆仑剑：昆仑密宝，下品仙器，最低使用限制金丹期，威力随使用者修为增强而变强，兑换积分：九千八百。    明月剑：人界十大神剑之一，下品仙器，最低使用限制金丹期，威力可解封，兑换积分：九千三百八十。    风雷剑：蜀山镇派至宝，下品仙器，最低使用限制金丹期，威力可解封，兑换积分：九千六百六十。    “我草……”    叶青不禁爆了一声粗口，每把飞剑都要近一万积分，他如今总共积分也不过才一万五而已啊？    “还是先兑换战技吧……”    叶青有些舍不得，退出飞剑界面之后，又进入了战技界面。    战技界面：    1.诛仙诀，圣人通天道君所传，乃是修习杀剑的最好秘法，功法开启积分：一万两千。    2.五行神诀，天地五方神兽所传，借助无尽灵气化无尽攻击，威力之强足可毁天灭地，功法开启积分：一万一千一百。    3.兰花圣典，修习木灵法则，借助木灵之气提高力量，功法开启积分：一万。    ……    “我现在又不会用剑，还不如修习五行神诀，借无尽灵气攻击，那得多猛？”    叶青眼睛一亮，立即点开了五行神诀的界面，一道彩光闪过，一枚五色玉佩浮空出现。    “开启……”    叶青急喝一声，随着无可经验球的进入，原本还是普通书籍模样的五行神诀突然大放光华。    黑白红黄青，五种颜色，十道寒光瞬息之间斗射而出。    威压强大，直接撼动了斗气大陆的空间界限，隐隐有破碎虚空之势，绝对的斗帝巅峰威压，这还只是叶青解开第一层封印的程度。    天空中早已经乌云密布，还好是在夜间，才没有更加的显眼。    五色的光点一缩一涨，而随着五行神诀灵窍觉醒的一刹那，无数的五行能量从叶青身体内迸出。    一道道能量涟漪扩散的更加急速，从空中垂落而下。    那些能量涟漪扩散出，山石翻滚，树木拦腰而断，甚至连地面上的草皮都被直接掀翻了开去。    五色光点的伸缩膨胀越发加速，就犹如在酝酿着什么一般。    如此将近半个小时后，那些迷蒙的五色光点骤然缩至最小点，随着五色光点的这般急速缩小……    轰……    骤然缩小的光点在持续了几分钟之后，猛地在叶青紧盯着的瞳孔中放大。    最后，爆涌的黑光冲开山洞，将整座山峰包裹，一声惊雷般的爆炸生凭空响起，    旋即，一道足有十余丈粗细的恐怖光柱轰然之间拔地而起。    黑白红黄青五种颜色交替流转，耀眼之极，暴射向天际云端。    而在五色光芒之上，一道通天虚影隐隐伫立，正是解封神诀之后得到了五行战技的叶青。    此刻的叶青哪里还有金丹的气势，完完全全的渡劫巅峰。    于是，整片大陆都被惊动了，魂殿，古族，各高层聚集……    解开封印之后，为了不引起不必要的麻烦，叶青匆匆离去，回到了自己的卧室。    毕竟他现在实力尚低，万一有心思不轨之人前来，实力强大的他诀计抵挡不住，顶多用天道威压装下（逼）而已。    “咚咚咚……”    一大早上，叶青刚睡下不久门外便传来了一阵急促的敲门声。    叶青微微一笑，来人却是萧炎，虽然仅仅一夜不见，不过他却是觉得，现在的萧炎，似乎比先前，多了点什么。    当两双眸子在对视相遇之时，叶青终于是察觉到萧炎多出了什么，那是自信，时隔三年，昔日萧炎身上最闪亮的光环，似乎终于再次归来。    旋即，叶青微微一笑，出声说道：“看四弟现在的模样，似乎并不需要我这三哥来宽慰了？”    “人经历了打击，总得成长不是？”萧炎耸了耸肩笑道。    “她一定会后悔的……”    叶青轻轻一笑说道，那信誓旦旦的模样，宛如天地法则审判。    同时，他的心里也早已经判定了云岚宗的死刑：“等到萧炎三年之后的挑战完结，云岚宗，就再也没有存在的必要了，或许他不介意代替萧炎去提前毁灭云岚宗，当然云岚宗主云韵乃是个大美人，能不伤害还是不要伤害好了。”    想到这里，叶青（淫）荡的心开始意银了起来。    “三哥？三哥？”    看着眼前嘴角口水直流的三哥叶青，萧炎也是一阵不解，一向淡定的三哥不会这样啊？    “哦，没事，你继续……”    叶青擦去口水说道：“凭你的天赋要搞死那个小娘皮实在太过容易了。”    “那是自然……”    萧炎自信无比，但旋即脸色一暗，挪揄开口：“那个三哥，我想问你借点钱用。”    叶青微微一愣，心念一动，已经明白过来了，应该是药尊与他展开合作了，现在萧炎正在收集买药的钱。    想起钱来，叶青也不由得为之一阵苦笑，自己这些年来虽然也有一些积蓄，但也并不多，只有三万多金币，反正自己有外挂系统在身，将来缺钱的时候接下一些任务赚钱就可以了。    叶青想弄点钱那还不容易，便大大方方的将自己的金卡抛给了萧炎说道：“拿去，不用还了，如果你还需要的话尽管来找我就是。”    “谢谢……”    萧炎激动的接住金卡，他毕竟也是一个穿越者，自然能够推测得出。    这里面，可能是这个三哥这些年以来所有的积蓄，现在却义无反顾的拿出来给自己用，甚至连问都不问上一声，这实在是让他前所未有的感动。    “快去吧……”    叶青微微一笑，冲他摆了摆手，然后转身关上了房门。    他既然已经醒了，自然是不打算在睡下去了，向着即将到来的成人礼仪式，他心里盘算着，自己也该出去走一走了。    他本身已经是斗灵境界的强者，还拥有着一门足以撼动斗气大陆的至尊战技，虽然目前还不能在斗气大陆天下无敌，但也至少前途无量了。    再说了，出去走一走也好，说不定还能有什么奇异的收获也说不定呢？    叶青心念一动，忽然起来外出游历的心思。

正文卷 第11章萧宁
    又是一个安逸的上午过去了，叶青缓缓地睁开双眼想到：“去斗技堂看看吧，反正无聊啊……”    叶青推开房门，微眯了下眼睛，在略微适应下有点炽热的日光之后，叶青这小心的将门反关上，悠闲的顺着碎石小路，慢悠悠的对着后院行去。    碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。    转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。    被打扰了安静的气氛，叶青忍不住眉头微皱，目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的少女。    在几位秀丽少女的簇拥中，一位容貌有些妩媚的少女，正在抿嘴浅笑。    小脸上露出的那股妩媚（风）情，让得其身旁的几位青涩少女有些感到自卑，这少女便是当日在测验广场大出风头的萧媚了。    目光淡然的瞟过这位爱慕虚荣的美丽少女，叶青还有些稚嫩的小脸上，闪过一抹讥讽，轻轻的摇了摇头，毫不留恋的收回目光。    走到路途尽头，萧媚那颇具（诱）惑的笑声忽然的弱了下来，她看见了左边不远处的那位少年。    夕阳从天际洒落，照在那手臂枕着后脑，小脸淡然的少年身上，分外迷人。    一双有些勾魂夺魄的眸，盯着那越来越近的少年。    瞧着其小脸上那抹说不出是嘲讽还是微笑的浅浅弧度，萧媚的精神，忽然间有些莫名的恍惚。    她身旁的几位清秀少女，也都睁着大眼睛脸上带着些许尊敬地望着这位如今被誉为家族第一天才的少年。    萧媚顿在原地，心头有些纠结，少女心中的羞涩不止。    弯弯的叶眉轻皱了皱，旋即舒展开来，萧媚在心中有些纠结的暗道：“打个招呼吧，萧飞表哥。”    并不知晓萧媚心中的爱慕之意，叶青双臂枕着后脑，意态懒散的行了过来。    望着近在咫尺的叶青，萧媚俏丽的小脸上刚欲露出笑容。    可少年的举动，却让得那抹还未完全浮现的笑容僵在了小脸上，看上去显得有些滑稽。    双臂枕着后脑，叶青旁若无人，目不斜视的径直从几位少女身边走过，没有表现出丝毫的留恋。    微张着红润小嘴望着少年的背影，萧媚有些愕然，以她的容貌，何时受过这种待遇？    心头略微涌出一股莫名的羞怒，忍不住的喊了一声：“萧飞表哥……”    闻言，脚步微微一顿，但叶青却并未转身，淡淡的语气，犹如陌生人间的对话：“有事吗？”    平淡而生疏的语气，让得萧媚一滞，呐呐的摇了摇头：“没……”    “既然没事情，喊我做什么，无聊。”    叶青眉尖轻挑了挑，再懒得理会，对于萧媚他自小没有好感，摇了摇头，继续迈步前行。    望着那消失在小路尽头的背影，萧媚有些忿忿的跺了跺小脚，旋即也是跟着同一条路走了上去。    转过一道弯，叶青抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。    听着斗技堂中传出来的吆喝声，叶青有些意外，这里平日一般都少有人来，今日怎么如此热闹？    耸了耸肩，叶青只是随意的转了转念头，便将之丢到了一遍，迈步进入斗技堂。    一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。    斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所。    而西部分，却是一个规模不小的训练场。    此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。    宽敞的大堂，犹如被分割成了两个世界，西边喧哗不断，东边却是安静平和。    一个黑衣少年，正靠在书架上静静的看着书，是萧炎，看他的样，似乎因为有了自己赞助的三万多金币。    萧炎前期的成长比原著了许多，这两个月的时间，就已经达到六段斗气了。    略微怔了怔，叶青转过头去，那边擂台之上，萧薰儿正在与一个模样颇为英俊的十七八岁少年比试。    少年名为萧宁，是萧家大长老的孙，修炼天赋也是不错，年仅十七，便已修至八段斗之气，在家族之中，也唯有萧薰儿和自己能够压他一头。    叶青对这位表哥的映像可是深的很，当初萧炎修为倒退的消息一传开，他就开始频频找萧炎的麻烦，对他百般讥讽，若不是自己护着，萧炎早就被虐死了。    如今他修为初步有成，是不是该找个机会把这个脸面找回来呢？    就在这个时候，萧薰儿如玉般娇嫩的小手，涌出淡淡的金芒。    犹如穿花夺叶一般，透过了萧宁双掌的封锁，后轻飘飘的落在了萧宁（胸）膛之上。    脚尖在青石地板轻点，薰儿曼妙的转了一个圆，化去反推的劲力，淡淡的望着那急退了十多步，后一脚跨出训练场的萧宁。    瞧着一掌击败萧宁的薰儿，训练场周围微微一静，旋即猛的响起了赞叹的喝彩声。    “呵呵，薰儿表妹不愧是家族中年轻一辈的第二人，真是越来越强了。”    被萧薰儿打落下台，萧宁却依旧满脸和煦的笑容，走上前来，微笑着柔声说道。    定定的望着面前那美丽如青莲的少女，萧宁眼瞳中的爱慕，几乎难以掩饰。    虽然名位表兄妹，不过萧宁却是知道，家族之中，大多人都并未拥有近亲血统。    而萧薰儿，与他是没有丝毫的血缘关系。    似是没有感受到萧宁那炽热的目光，萧薰儿礼貌却又生疏的微微摇头，轻声的说道：“萧宁表哥谦让了……”    说完，不待萧宁继续套近乎，便是对着大堂东部那埋头于卷轴中的少年笑吟吟的走去。    作为大堂中的焦点，萧薰儿的举动自然是被所有人察觉。    一双双目光，顺着萧薰儿的路线前行，后停留在了书架下的少年身上。    对于满训练场那滚烫的目光，少年恍如未闻，依旧沉醉着自己的世界之中。    一边被无视的萧宁心中暗恼，气冲冲的走到萧炎跟前，铁青的脸上却还露出一丝笑意说道：“萧炎表弟，听说你修为最近精进了不少啊，让表哥我来领教一下？”    正在看书的萧炎微微抬起头，稍稍打量了一眼萧宁，淡淡的说道：“无聊……”    之后就不再理睬，自己看书了。    “哼，废物，你还以为你还是当年的你，那么天资卓越吗？”    萧宁被萧炎的无视激怒了，运满劲力，一拳砸向了正在看书的萧炎。    在场众人想帮忙的都没来得及过去阻止，而只想看戏的则是一脸戏疟，心中想着萧炎被萧宁打了之后，三少萧飞（叶青）来为弟弟复仇的场景。    “去死……”    萧宁臂中气劲再起，威力比之刚刚更甚，几乎所有人都认为萧炎这次要重伤了。    而萧薰儿更是闭上了眼睛，如此远的距离她也无法阻止的了萧宁的拳头。

正文卷 第12章气势
    这时，令众人惊讶的事情发生了，萧宁颇具力道的一拳居然就被萧炎给挡住了。    “什么？”    萧宁见萧炎居然挡住自己的拳力，不禁怒火中烧，收拳正要回击，一道懒洋洋的声音忽然响起。    “萧宁，你又想找打了么？”    话音未落，一个俊朗地少年走了进来。    这时，萧炎也撤去了脸上的冷漠，对他笑道：“三哥不是一向不来这里的么？”    叶青走到萧炎身边，调侃的说道：“怎么？就许你来啊？”    说着望向不远处娇俏可人的萧薰儿，点点头好似明白了什么。    “肯定是因为你那小媳妇，对不对？”    叶青挤了挤眼睛，示意萧炎看萧薰儿。    “三哥，你……”    萧炎又是一阵无语，他虽不善言语，但也不至于每次在三哥手上吃口头亏啊！    唉，还是三哥无敌啊，萧炎心中暗想到。    “嘿嘿，好了，不逗你了，每次都这样……”    叶青脸色一变，走到萧宁跟前说道：“萧宁，我已经嘱咐你多少次了，不要再挑衅我弟弟萧炎，你还是不听，看来我只能废掉你的斗气修为了。”    萧宁一听叶青话中狠厉，也撕去了最后的面皮，恶狠狠的说道：“萧飞，你虽是斗气九段，却也只比我强一阶罢了，也敢废我？再说了，你就算废了我，我爷爷也断不会放过你的。”    “呵呵，你信不信？”    叶青冷笑一声：“我今天废了你，你爷爷绝对无能为力。”    “那就让我来领教一下萧家三少的高招吧。”    萧宁一咬牙，心想不就是被你打几下吗？    右手握拳，气劲加注了十成，可以说萧宁已经打出了他的十二分的实力了。    若是叶青还是斗气九段的话，估计还真要小心了。    “既然你自己找废，我为何不答应你呢？”    叶青催动体内金丹，右手掐起五行神诀，发动神诀一层威力，却只见虚空不远处距离叶青约一尺，一只长约一丈的五彩巨手凝空而滞，威势之强，隐约有超越斗灵的气势。    “看来有一门绝顶的战技确实可以增幅不少战力啊。”    叶青意念一动，虚空中的大手直接握住了一拳打来的萧宁。    一阵爆捏，无尽的五行灵气凶猛的涌进萧宁的体内，疯狂的冲击着他的筋脉。    很快萧宁的筋脉便被冲击碎裂，丹田内仅有的一丝斗气也消散殆尽。    “噗……”    萧宁吐出一口鲜血，面色苍白，颤颤的抬起右手，虚弱的说道：“萧飞（叶青），你等着，我爷爷马上就会来废了你的，哈哈哈……”    说完，气血逆流，昏了过去，一旁大长老一脉的萧家子弟连忙扶着萧宁走出了斗技堂，而一干其他子弟也各自散去。    叶青则是冲着还未远去的几个人说道：“记住叫大长老前来，我还等着被他老人家废呢。”    “三哥，你……你达到什么境界了？刚才那一击恐怕已经有了几分斗王的意味了吧？”    萧炎最先走到叶青身边，颇为震惊的问道。    “嘿嘿，知道你三哥我的厉害了吧？”    叶青（猥）琐一笑，随之收回笑脸，淡淡的说道：“尚未有斗王境界，不过亦相差不远了。”    萧炎深深的吸了一大口气，才缓过神来，无语的说道：“怪不得你刚刚那么嚣张地让大长老前来，原来是凶有成竹啊！”    “你小子……”    叶青拍了一下萧炎的脑袋，笑骂道：“哪有人这么说自己哥哥的？我这叫有底气好吧？”    “哎呀，知道，知道哈……”    萧炎连忙窜到一边，嚷嚷说道：“萧大斗王要发火拉，救命啊……”    比起萧炎的无厘头，一旁婷婷玉立的萧薰儿则是走过来微微一笑说道：“萧飞表哥真是深藏不露，表妹佩服……”    “哪里哪里……”    叶青嘴上打着哈哈，暗中则是传音说道：“薰儿，你应该姓古，是古族的人对吧？”    萧薰儿身体一震，微微地点了点头。    “那我希望你不要做对萧家有害的事情，不然我怕四弟会永远不原谅你的。”    叶青冷哼一声，走到萧炎那边，继续和萧炎聊天打屁去了。    而萧薰儿则是呆呆的怵在原地，一动也不动。    ……    斗技堂内，萧炎和叶青正在聊天打屁，一声浑厚的暴喝从外面传来。    “萧飞（叶青），你给我滚出来……”    叶青对萧炎说道：“四弟，看来报仇的人来了，我也不能闲着了。”    萧炎则是一脸担心的神色，他的语气极为关心说道：“三哥，去吧，别打废了大长老。”    看着两兄弟之间的无厘头话语，便是清冷入萧薰儿也不禁悠悠一笑，真可谓是美绝世间了。    叶青理了理衣物，一个踏步挪移了出去，只见斗技堂外，一群人正由一位黑衣白发老者带领围在门外。    “原来是大长老驾临，不知长老有何要事啊？”叶青笑着说道。    “别给我装蒜，你为什么要废萧宁？”    萧家大长老一阵火烧，难咽心中恶气。    “没什么，因为我比他强，他太嚣张，就要被废。”叶青淡淡的说道。    “你……你……”    大长老黑袍一阵，一股五星大斗师的气势爆发开来，威压直指王飞。    “我也比你强，那我也要废你……”    大长老正要动手之时，却听叶青冷笑说道：“你比我强？不见得吧？”    大长老正要说小子狂妄，却见叶青身体忽然放射出五彩光芒，两腋下侧生出一对五彩翅膀，正是斗气化翼的形态。    而在叶青双手之中居然存在着一团来自外界空间之中的五行能量，这明显是斗王才能拥有的手段。    斗王强者，在整个加玛帝国都算是一流强者了。    “你……你是斗王……”    大长老身体一缓，仿佛一瞬间老了几十岁，沉重的声音说道：“你确实比我强……”    “那就行了，你毕竟是我萧家大长老，为家族也做过贡献，只要你今后记住一句话，今后的大长老还是你来做。”叶青淡淡的说道。    “什么话？”大长老话音沉重。    “今后萧家，以我主脉为尊，支脉子弟胆敢有办法凯越，立废不饶。”    说话间，叶青身体中又散发出王八之气，哦不，是堪比斗王的气势。    不，在五行神诀的辅助之下，此刻的叶青就是斗王。    虽说攻击力差点，但气势已然无二。    大长老口中溢出一丝鲜血，微微咳嗽了几声，缓缓的说道：“谨尊三少指令……”    说完又咳嗽了几声，一步一步慢慢踱出了斗技堂的院落。    而跟着大长老前来的萧家子弟见大长老惨然落败，没了依靠，也在顷刻间消失不见。    “哇塞，三哥，你可真厉害啊……”    萧炎一声惊叹：“平日里大长老那么嚣张的人，现在被你给搞成这样，嘻嘻，这下父亲的地位不会被人动摇了。”    叶宁笑骂一声说道：“你也真够可以的，大长老不过是个小角色而已，我们是立志要当强者的人，不能因为搞定了一个小角色就沾沾自喜，我们的梦想应该放长远，不远的将来，整片斗气大陆都会在我们的脚下颤抖。”    “三哥教训的是……”    萧炎也收回笑脸说道：“我的确不该将目光局限于此，斗气大陆才是我们真正追逐的目标。”    说着萧炎目光一肃，而叶青也同时注目望天，仿佛在张望着什么。    一时间，两兄弟的周围安静无比，萧薰儿见状也没有打扰他们，三人静立，于这青天之下，构做了无比玄幻的画面。

正文卷 第13章实力暴露
    斗技堂叶青以气势逼败大长老的事，迅速的传遍了整个萧家，几乎所有人在第一次听到这个消息的第一反应都是这不是真的，    毕竟，叶青虽然也是天才，可仅是这实在是让人有点难以相信。    十六岁能以气势逼败大斗师，那最少也是斗灵境界啊！    随着这消息的传播，事实摆在那里，也由不得人不相信。    十六岁的斗灵，斗气大陆世所罕见，绝对的妖孽，就是当年以十二岁年纪成就斗者的萧炎与叶青相比也不算天才了。    “好……好……好……”    与大多数人的相比，因为斗技堂守卫的报告，萧战第一时间就收到了斗技堂事件的消息，虽然同样有些不敢相信，但随后就是哈哈一阵大笑。    掌风一起，那圆木桌便如豆腐般飞裂开去，口中大喝出声，接连着叫出了三个好。    萧战才开口说道：“我萧战居然有了这样天才的儿子，苍天有幸，萧家复兴有望拉。”    三年，整整三年，萧炎一修为倒退，家族的三大长老就想法设法要逼自己退位。    直到两个月之前的纳兰嫣然的退婚事件，萧战的族长位置已经是摇摇欲坠。    就连他自己，也在考虑着，是不是真的要交出族长的宝座。    幸好有叶青在，十六岁的斗灵，不仅代表着令人惊叹的天赋。    其中还有很多可以琢磨的意味，十六岁的斗灵强者，意味着，在不久之后，萧家就会拥有一名斗皇境界以上的存在，甚至斗宗，斗尊也不是不可能。    这种时候，谁还敢质疑他的族长威信。    就算是三大长老，也不得不在接下来的时间里以自己为主，协助自己管理萧家，只因为叶青说的那句话，自此以后，萧家以我主脉为尊，    更何况，最近他的四儿子萧炎失去的天赋也逐渐恢复，他萧战能有两个如此杰出的儿子，此生也是无憾了。    同样是萧家大院，一房间内，弥漫着淡淡的少女体香，萧熏儿依靠窗前，对这一旁的角落说道：“查出来了吗？”    凌老有些无奈的说道：“小姐，属下无能，三少爷虽然实力不如我，但感知过人，行踪诡异，我不敢贴得太上，怕给他发现。”    “另外，萧宁的伤势似乎并不像表面上那样严重，估计三四天以后就可以恢复。”    “那以你看，萧飞（叶青）表哥的实力在什么位置？”萧熏儿微微皱眉。    “至少在七星斗灵以上……”    凌老阅人无数，虽无法感应到叶青的斗气，却近乎完全准确的说出了叶青的真正实力。    但叶青身怀外挂系统，又修炼有五行神诀，根本不可能被他发觉。    “嗯，我知道了，凌老你辛苦了，下去休息吧，”    萧熏儿挥挥手，心中想着：看来我这个萧飞（叶青）表哥身后也必定有人，不过，不管你是谁，只要你伤害了萧飞表哥，惹我萧炎哥哥伤心，我就算拼尽全力也要把你揪出来。”    同一时间，萧炎盘拘着身躯，盘腿坐在木盆之中，双手交接房间之中，在身前摆出一个奇异的印结。    双目紧闭，呼吸平稳有力，木盆中的青色水液逐渐的散发出淡淡的气流。    气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着少年的呼吸，钻进了体内。    很明显，萧炎正浸泡着药老配置的温养灵液。    虽然随着他进入斗之力六段以后，这些药液的效用已经大不如前。    但他毕竟已经荒废了三年，想要再度获得辉煌，只有尽力的苦修，以期将这近乎完全荒废的三年给补充回来，尤其是当他见识了三哥萧飞（叶青）的恐怖实力之后。    “老师，我三哥的实力究竟怎么样了？”    在见识了叶青那恐怖实力之后，现在的萧炎已经相信叶青那句要征服斗气大陆的话了。    但他毕竟修为有限，还不能知根彻底地知道叶青现在的实力，所以心里十分好奇。    药老眯上老眼，笑着说道：“你这三哥不简单啊，别看他只是轻轻地一晃，但那一拳威力却真的是不能小觑，不到斗灵级别是很难看清楚的。”    而且药老还有一点没说的是，就算是他，也对叶青感到了一种莫名的庞大无比的恐惧感觉。    这种感觉，就像是他在独立面对一位远古斗帝一样。    “那岂不是说三哥真的已经达到斗灵的境界了？但我始终感觉他在隐藏自己的真正实力，我看不清楚。”    萧炎不敢相信，十六岁的斗灵，这未免有些太过惊人了。    药老微微一皱眉头说道：“也不能这样说，你三哥实力是有的，但到底有没有达到斗灵级别，我却难以确定，毕竟我只是灵魂之身。”    “不过，我想他应该还没有达到吧，毕竟，能再十六岁上到斗灵的，纵观整个斗气大陆，都是凤毛麟角的了，你三哥斗气不外露，连我也看不出一丝，完完全全是个普通人，可能是他修炼的功法问题。”    “能有这样的功法嘛？连老师你也看不出来。”萧炎又一脸狐疑。    药老微微一笑说道：“呵呵，斗气大陆何其之大，有这样的功法也并不稀奇。”    “还有有些天才或许还不到斗灵级别，但发挥出斗灵的实力是不成问题的。”    “也许，你三哥就是这样的人也说不定，他那对斗气之翼肯定是借助斗气法诀使出的，还有唤出的外界能量，估计都是法诀所致。”    要是叶青在此，一定要惊叹，不愧是药尊者，这都猜的八九不离十了。    “怎么可以做到越阶战斗，每一星的差距都是巨大的，更不用说每一阶了。”萧炎睁大了眼睛。    “你三哥身后的人一定很厉害，或许比我还强……”    药老笑了笑说道：“不过不用担心，日后你找到异火，也可以越阶战斗的。”    这也是真的，萧炎在原著中每次都是越阶战斗的。    现在的萧炎可有些不相信：“真的吗？”    萧炎可是一直以三哥为目标的，无论是小时候三哥的乐观豁达，不一物喜，不以己悲的淡定。    现在知道叶青拥有这样强大的实力，没有嫉妒，只有为自己的三哥高兴，还有一丝争强的心。    “想知道你三哥真正的实力，明天去问他不就好了？”药老再说道。    “那三哥会说吗？”萧炎狐疑出声，    药老呵呵笑道：“应该会的，以前你三哥不告诉你，可能是背后高人叮嘱的，但现在应该没有那要求了。”    而此时，叶青并不知道萧炎师徒俩的谈话，一向低调的他之所以会逼败大长老完全就是外挂系统下发的任务。    在房中开心大笑的叶青，一下子得到了六百万的经验，已经让他两个月来停滞不前的修为再次大进。    由七星斗灵的境界直接晋升到了九星斗灵的境界，这种提升的速度，已经不能称之为快了，简直可以堪称得上是恐怖。    然而，这才仅仅只是一个开始而已。    他叶青有着外挂系统这般逆天的存在，一定不会局限于这区区的斗气大陆。    叶青满怀信心，只是他始终不知道，他所携带的外挂系统，竟然有着巨大的bug……

正文卷 第14章两大美女
    一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力。    而活力的来源，便是家族中的年轻一辈。    他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。    因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。    作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注。    一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行，毕竟这成人礼的主人是如今乌坦城第一高手。    与萧炎一起陪着萧薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。    叶青微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子通体都是由巨木所铸。    虽不算繁华，却也是略显恢宏，这是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。    叶青目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声说道：“人还真的多……”    向来熟悉他性格的萧炎和萧薰儿顿时有些幸灾乐祸的轻笑了出来。    顿感失去颜面的叶青立刻板起脸来笑骂说道：“你这小子，有什么好笑的，明年不就轮到你了。”    说话之间，眼神之中，不由得一道精光乍现，有些意外的说道：“四弟，没想到这才短短五天时间，你竟然突破到斗之力七段了。”    闻言，萧炎不由得为之惊讶，三哥的实力实在是深不可测，在他面前，自己似乎什么东西都隐瞒不住，心中郁闷的叹了一口气，有气无力的点了点头。    “啧啧，这才短短五天不到，就突破了第七段，这速度，太恐怖了。”    见到萧炎点头，绕是以萧薰儿的淡定，也不由脸露惊异。    然而，此刻的萧炎却无暇顾及这些，犹豫少许，他终于还是问了出来：“三哥，你到底达到了怎样的境界？我感觉你上次说自己是斗灵还有所保留。”    “斗灵巅峰，预计一月之后进阶斗王。”    叶青淡淡的说道，不理会萧炎和萧薰儿的震惊，目光微微一转。    突然，他瞟动的眼角为之一顿，在靠近巨木台的方向。    一位身着红裙的妖娆女人，正巧笑焉熙的与人交谈。    红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为（撩）人。    此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的地方。    这时候，萧炎方才震惊之中回过神来，顺着叶青的目光望去，强压下心中的震惊，微微一笑说道：“三哥莫不是看上她了，据我所知，她可是特米尔拍卖场的首席拍卖师，名叫雅妃，不过以三哥你的实力，想拿下她应该没有什么问题吧。”    叶青并不理会他的调笑，目光随意的在那副犹如水蛇一般的腰肢上扫了扫，心中却忍不住暗暗叹道：“真是一个极品……”    他一个光棍这样看自然没什么，但旁边的萧炎就有些悲剧了。    就在萧炎的目光停留在雅妃身上时，身旁却是忽然传来萧薰儿低低的哼声。    “咳咳……”    眼睛眨了眨，萧炎不着痕迹的收回视线，对着小脸淡然的萧薰儿笑着说道：“没想到特米尔拍卖场也有人来参加我们家族的成人仪式。”    为了报复萧炎这小子之前的调笑，叶青瞟了一眼这佯装作若无其事的家伙，淡淡的说道：“萧家与乌坦城的特米尔拍卖场关系本来就不错，她会来，有什么好奇怪的？    而且，这女人的交际手段，可是乌坦城公认的强悍，一些奔人家美貌去的公子少爷，在她身上砸了不知多少钱，可到头来，却是一个泡都没见到。    四弟若是有这念头，可得小心了，我可再也没有多余的钱让你去干这些事情了。”    萧薰儿也轻哼了一声说道：“我也一样……”    闻言，萧炎讪讪的笑了笑，苦笑的说道：“我就算有这念头，那也得人家看得起我这小孩子吧，她可大我七八岁。”    “有些女人，不就好这口么？”    萧薰儿红润的小嘴一挑，似笑非笑的说道。    干咳了一声，萧炎只得败退，目光再不敢移向那块地方。    见到这位未来搅得天下大乱的斗帝萧炎这副逖，叶青也忍不住一阵哈哈大笑。    “咦，她怎么回来了？”    见到萧炎退缩，萧薰儿也放弃了讨伐，略微沉寂之后，忽然惊咦说道。    “谁？”    萧炎愣了愣，顺着萧薰儿的目光望去，眉头，却是缓缓的皱了起来。    叶青也随之目光一转，所望之处。    一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑。    最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双（性）感的大长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。    “萧玉？”    目光盯着那高挑美女，叶青皱眉说道：“她不是去迦南学院进修了么？怎么回来了？”    心里更是嘀咕，她不是要明年才会回来的么？    难不成是因为自己打伤了萧宁，可这不是才刚刚五天时间么，有这么快吗？    萧薰儿可爱的耸了耸肩，忽然轻偏过头，戏谑的说道：“萧飞表哥，你这次，似乎有麻烦了。”    “熏儿妹妹，你这话可真不地道，当年在后山温泉偷看她洗澡的可不是只有我一个人，别忘了还有你的萧炎哥哥呢。”    叶青忍不住嘴角一咧，揉了揉有些发疼的额头，有些忧郁的出声说道。    萧炎立即反驳出声：“但偷摸她大腿的可是只有三哥你一个人，要不是我帮你挡着，三哥你早就被她发现了。”    “呵呵，女孩子的身子，哪能让人随便碰。”    闻言，萧薰儿掩嘴娇笑，忽然想起自己小时候也被萧炎全身摸了个遍，精致的小脸上，不由泛上一层淡淡的（诱）人绯（红）。    撇了撇嘴，叶青冷笑的说道：“这女人也不是什么好东西，若敢无理取闹，我当废之。”    远处，萧玉似是有所察觉，转过头，望着那大树下的叶青和萧炎，微微一愣，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与厌恶。    迟疑了一下，萧玉迈动那双（诱）人（性）感的大长腿，向着这边走来。

正文卷 第15章凶大无脑
    看着萧玉说的走过来，叶青眉头同样是一皱，眉宇间也是有些厌恶与不耐。    “萧飞（叶青），没想到你竟然一直都深藏不漏，真是让人惊讶，居然是斗灵啊！”    走得近了，看着叶青脸庞上的那股连掩饰都懒得做的不耐，萧玉冷笑的说道。    叶青闻言，不由得为之眉头一皱，同样是一声冷笑，反驳说道：“至少比某些外强中干的人强得多。”    他说的自然是萧宁，冷笑中的萧玉顿时一愣，脸色也随之变得铁青，    “怎么？你还要动手不成？”    叶青冷笑一声，一手成爪，操控空间五行能量瞬间就将萧玉提到空中，已经是斗者的萧玉根本无法动弹，连还手的念头也没有。    “太强了……”    叶青身后的萧炎被叶青无意间露出的威压气势压的差点窒息，只能叫道：“三哥，收起你的威压，太难受了。”    叶青转身望向萧炎和萧薰儿，只见两人都已经到了崩溃的边缘，心中暗想：“我的力量气势控制度还是不够精确啊！”    叶青收回威压，将萧玉扔到地上，冷冷的说道：“我不想再看到你跟我主脉之人说话不敬。”    萧炎则是跳到叶青身边，笑着说道：“三哥倒是不分男女，毕竟她也是女生啊！”    叶青笑骂一声，摇了摇头说道：“此事错不在我，那萧宁和大长老都是前来挑衅才被我打败，她前来言语攻击，若是修为胜于我，我自然任她大骂，可是她不过区区斗者，也敢这般嚣张，是谁给了她如此大的底气？”    萧炎也点了点头说道：“若是她有薰儿半分可爱，也不至于挨打的。”    萧薰儿一听这话，心中暗喜，脸上则是羞涩不止，小手紧掐住萧炎腰部的软肉不放，疼的萧炎嗷嗷大叫。    叶青深藏不漏，斗灵境界，萧宁却高傲自大，自不量力向他挑战。    却被叶青一招击败的事情已经传遍了整个萧家，乃至是整个乌坦城。    叶青的深藏不漏自然是令人惊叹不已，同时，萧宁作为自不量力的挑战者自然也享受到了该享受的嘲讽与笑话。    被叶青一句话戳到痛处，萧玉顿时俏脸铁青，玉手一探，就已直接握在了腰间的长剑把柄之上。    叶青嘴角噙着淡淡冷笑的望着脸色铁青的萧玉，眉尖轻轻挑了挑，目光在萧玉那被淡紫校服所遮掩的丰满（胸）部之上扫过。    那里，绘有几颗金星，这代表着萧玉如今的实力。    斗者，看来这些年在学院的进修，这刁蛮女人也是进步了许多啊！    不过，区区斗者的实力如今还真不放在他眼里，微微一笑，叶青戏虐的说道：“怎么，想和我动手？”    “动手你又能怎样，别以为外面传你是斗灵，你就是斗灵了，我可不信。”    萧玉玉手紧握着剑柄，强忍着拔剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽说道：“就算你真的深藏不漏又能如何，以前我能把你踩在脚下，现在也一样能，不要以为你刚刚偷袭我成功就是真正的打败我。”    “无知……”    叶青淡然出声，到了这一刻，他对这个女人仅存的一点耐心已经完全的消耗殆尽。    要不是因为同时萧家人，他早就废了她了。    望着针锋相对的两人，萧炎显然并没有阻止的意思。    斗灵与斗者，两者之间的差距实在是太大了，萧玉即便是三星斗者，也不可能跟叶青一个斗灵相比。    而且还是实力媲美斗王的巅峰，反倒是一旁的萧薰儿有些无奈的摇了摇头，眸子扫了一下远处，微笑着出声提醒说道：“萧叔叔他们过来了……”    听着萧薰儿的提醒，萧玉柳眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的萧战正急匆匆的走过来。    “哼，算你好运……”    冷哼了一声，萧玉收回手中长剑，迈动着（性）感圆润的长腿转身就走。    叶青跟在后面哈哈一声大笑说道：“真是笑话，我要杀她只需一招而已，女人真是（胸）大无脑。”    “阿飞，炎儿，你们没事吧？刚才萧玉那妮子？”    快步走来，望着安然无恙的叶青和萧炎，萧战松了一口气，皱眉询问道。    微微耸了耸肩，叶青笑着说道：“没事，那女人忽然发了阵疯而已，被我教训了一下还不收敛，以为自己多厉害么。”    萧战无奈的说道：“你尽量躲着她一点吧，这丫头也是个刁蛮脾气，她如今实力已是三星斗者，万一动起手来，你可不要伤了他，毕竟都是萧家人。”    叶青呵呵一笑说道：“放心好了，万一动起手来，我一定会手下留情的。”    萧战这才恍然想起，自己这个三儿子可不是以前的斗气九段了，而是一个很可能已经达到斗灵境界以上的超级天才。    以他如今的实力，萧玉那三星斗者的在他眼中的确是不值一提。    “来，阿飞，炎儿，和你们两个介绍一下，这位是特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃小姐，炎儿，上次的那筑基灵液，便是从她手中拍卖所得。”    微微愣神之后，萧战身子一闪，让出站在身后的那位妖娆的红裙女人，笑着介绍说道。    叶青将目光投向那举手投足间释放出成熟（诱）惑的美丽女人，脸上微微一笑说道：“雅妃小姐，你好。”    萧炎小脸上也露出了符合这个年龄阶段的腼腆笑容：“雅妃姐好。”    （诱）人的眼波在萧炎身上转了转，旋即停留在了叶青身上。    雅妃美丽的脸颊上自然而然的多出了一分笑容，红唇微启，笑意盈盈的说道：“听说萧三少爷一直深藏不漏，五天前一鸣惊人，击败了萧家的天才萧宁，又以气势压迫逼败大长老，呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊，就是不知是真是假？”    “是吗？”    叶青不可置否的微微一笑，既没有否定，也没有答应。    见到两人已经初步认识，萧战抬头望了望天色，然后拍了拍叶青的肩膀，温和的笑道：“好了，成人仪式快要开始了，我得先去准备一些东西，你待会可不要给父亲我丢人哦。”    叶青含笑点头，跟着萧战。    雅妃在转身的霎那，深深的盯了一眼面前的少年，几年的拍卖历练，将她的眼光养得极为毒辣。    在仔细的观察之下，雅妃忽然心头有些凛然的发现，面前的少年那双漆黑眼瞳深处，却始终是一片古井无波，平淡如一弯深不见底的幽潭。    “小小年纪，就懂得隐藏自身，深藏不漏，这小家伙，真是不简单呐。”    转过身，雅妃心中有些凝重的暗道。    此时，叶青的心中却没有心思揣摩雅妃的想法，成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。    坐在台下，叶青望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得揉了揉额头，对着身旁的萧炎苦笑道：“这成人仪式，简直是自找苦吃。”    “叮，触发隐藏任务，以杰出的成绩完成成人仪式，完成任务奖励经验十万点，奖励积分一千点。”    还好，有个任务撑着，还不至于提前退场。    看着叶青无奈的模样，萧炎笑吟吟的说道：“没办法，这是一直传下来的规矩，就算是父亲他们，也没办法更改。”    叶青叹息了一声，无奈的点了点头，有些昏昏欲睡。    台上的成人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了叶青。

正文卷 第16章羡慕嫉妒恨
    听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇与质疑的目光。    今天他们参与萧家的成人仪式，有很大的原因，是因为想要确定一下这位最近在乌坦城传得沸沸扬扬的少年究竟是否如同传闻中的那般。    听着喊声，叶青缓缓睁开眼眸，周围那一道道夹杂着各色神情，犹如看猴一般的目光让得他在心中无奈的摇了摇头。    轻吐了一口气，叶青小脸上保持着古井不波的平淡，然后在满场目光的注视下，一步步的踏上了高台。    成人仪式的主持人是二长老萧鹰，虽然这位二长老以前一直没给过叶青什么好脸色，不过自从那日叶青打败大长老之后，他的脸上一直透露出尊敬的神色，斗气大陆，强者为尊。    眼神有些复杂的望着面前恍若妖孽的少年，萧鹰心中叹了一口气，面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料，然后对着叶青行去。    瞧着走来的二长老，想起先前仪式的繁琐，叶青就不由得感到头疼。    但是为了自己的隐藏任务，他也只能苦笑了一声，认命般的闭上了眼眸。    在全场目光的注视下，叶青如同白痴一般的立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。    心头松了一口气，叶青缓缓地睁开眼睛，望着洒满全身的各种香料，有些郁闷的翻了翻白眼，这(他)妈(的)简直就是傀儡嘛，真不知道刚刚那些人怎么忍过去的。    搞完这些繁琐的东西，就是二长老也是抹了一把汗，转身走到黑石测验碑前，大声说道：“仪式复测……”    仪式复测，也就是再一次的测验斗之气。    两个多月前的那次测验，只是预测，目的是将族中优秀的种子挑选而出。    而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成人仪式的资格，而那些七段斗之气以下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。    仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度。    虽然说叶青因为不屑并没有参加两个多月前的那次测试，但他身为族长的儿子，多少还是有一些特权的，所以才会破格拥有这次的测验机会。    听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。    贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧的盯着台上的黑衫少年。    他们此次前来的目的，便是为了确认这位传说之中的少年似乎真的如同传言中那般深藏不漏？    是否真如那般逆天嘛？    无视于周围那些火热的目光，叶青小脸平静的走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。    眯着老眼望着面前的少年，二长老干枯的手掌触摸着黑石碑，一丝斗之气灌输而进。    然后面无表情竖立一旁，然而当目光在闪过叶青身上时，依旧是忍不住的掠过一抹质疑：“这小家伙，真的是深藏不漏？大长老没有说谎吗？”    看来此次叶青以气势逼败大长老所造成的震撼给予了这位二长老颇大的打击，即使他心中明知道这的确是一个事实，可他依然有些顽固的不愿相信。    所以，他此次自动请缨，亲自监控萧飞(叶青)的测验！    没有在意他目光中的质疑，叶青手掌缓缓摸上石碑。    望着高台上摸着石碑的叶青，台下，萧玉柳眉忍不住的微微一皱，偏头对着萧宁低声问道：“那家伙真的是深藏不漏？”    由于萧玉最近两天才从学院请假回到家族，所以，她并没有亲眼见到萧宁与叶青的大战，也没有看到大长老的狼狈模样。    再加上叶青的手下留情，萧宁的伤势已经痊愈。    虽说不能动用斗气，但与正常人还是无二的。    所以萧玉对这件事情很是怀疑，以为叶青使用了什么卑劣的手段。    被姐姐询问，萧宁有些苦涩的点了点，闷声的说道：“嗯，不晓得那家伙是怎么回事？居然能动用外界空间能量，太可怕了。”    被再一次证实这传言的真实性，萧玉红唇紧抿，有些恼怒的跺了跺(性)感的长腿，怒瞪着场中的黑衫青年，俏丽的脸颊扬起一抹倔强：“没有亲眼看见，我很难相信那臭小子真的是深藏不漏。”    深吐了一口气，萧玉冷笑着盯着场中：“上次你们比试的时候，他肯定使用了什么不为人知的手段，这次由二长老亲自监控，我看你如……”    她是尚未在大长老和叶青对峙的现场呆过，不然她就不会这么说了。    冷笑的低语还未说话，萧玉俏丽的脸颊，便是骤然僵硬，剩下的话，也是被凝固在了喉咙之处。    高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。    “斗灵，九星……”    望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字。    训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风版的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。    寂静，全场寂静……    所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。    贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声。    那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。    他们此次来的目的，只是想确认下叶青是否真的如同传闻所说，一直都是深藏不漏。    然而现在场中所表现而出的情况，不仅让得他们确认下了传闻的真实性，而且，还大大的超乎了他们的意料。    十六岁达到了九星斗灵的境界，这种修炼速度，众人心中，唯有两字可形容，那就是恐怖。    “萧家这次发大发了……”    贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位在十六岁就可以达到九星斗灵的族人，可以想象，其前途将会是何种光亮。    毕竟九星斗灵，在这乌坦小城之中，已然算是第一强者。    “按这修炼进度，或许说不定几十年后，不，恐怕永不了这么久，萧家会出现一个斗宗级别甚至超越斗宗级别的超级强者。”    贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。    就拿斗皇来举例，斗皇，只要加玛帝国任何一个小家族出了一名斗皇级别的强者，那这家族，不管它本身有何种局限性，其地位也将会利马随之攀升。    到时候，就算是加玛帝国三大家族，也不敢对之采取打压的姿态。    毕竟，斗皇级别的强者，在这泱泱大帝国之中，也不知道有几位。    三百多年前，当时加玛帝国唯一的斗皇强者，因为临国发动战争，导致其亲人惨遭池鱼，暴怒之下，单枪匹马屠杀了对方一支精锐的万人铁骑军团，那次屠杀，血流成河，赫赫凶名，令得该国举国震撼。    自此以后，斗气大陆上的帝国，很少再有人选择得罪一名斗皇强者。    由此可见，斗皇级别的强者，在这片大陆之上，究竟有多凶悍。    而斗宗强者的实力，比之斗皇则又要强上十几倍，几乎是天地之差了。    斗宗强者只要愿意，随时可以毁灭加玛帝国。    也因此，众人在见到叶青所表现出来的天赋之后，无不是对萧家感到极度羡嫉。    没错，就是羡慕嫉妒恨。    高台上的中央处，萧战也是被黑石碑上的金色大字刺得眼睛有些发酸。    良久之后，这才缓缓的吐了一口气，将欣慰的目光投向场中的黑衫少年，轻笑的说道：“这辈子做得最对的事，恐怕便是没让阿飞和我这父亲产生隔阂啊，我萧家腾飞之日不远以。”

正文卷 第17章谁要来挑战？
    作为叶青的父亲，萧战非常了解他的性子。    他现在依然能够清楚的记得，当年在小时候，自己这出生不久的儿子，对自己有多冷漠。    那冷冰冰的目光，就如同是在注视着陌生人，而不是他的亲生父亲。    不过还好，当年的那股冷漠在萧战发自内心的关心与宠爱之下，缓缓的融化。    想起小时候小家伙与自己的冷战，萧战嘴角就是溢出淡淡的温和笑意。    “萧族长，萧三少爷的修炼天赋，真是让人震撼，你们萧家，此次恐怕真要出一名了不起的强者了。”    在萧战身旁，雅妃一双美眸紧紧的盯着场中的黑衫少年，红润微启，笑盈盈的道。    萧战大笑了两声，脸庞上的得意与兴奋几乎难以遮掩。    对着雅妃客气的拱了拱手，似是随意的叹道：“雅妃小姐过奖了，不过一个九星斗灵，你们都快把他夸上天了，这样他会骄傲的。”    他虽然说是这么说，可现在恐怕没有人比他更嚣张了。    雅妃诱人的美眸微弯，妩媚的轻声笑了笑。    叶青究竟是怎么深藏不漏的，她现在并不知道。    她唯一能知道的，便是现在的叶青，有能够让她看重的潜力，这……便足够了。    毕竟能隐藏自己的实力，只做一个斗气九段的人，不是个省油的灯。    迷人的眼波微微流转，雅妃心中却是已经打定主意，日后，与萧家，多多来往，尽量交好。    高台之下，萧玉微微张着小嘴，俏丽的脸颊有些僵硬，双眼震撼的盯着场中的黑石碑。    许久之后，丰满的（胸）部大幅度的起伏了片刻，她低下头，对着同样满脸震惊的萧宁薄怒道：“他竟然达到了九星斗灵的境界，这……这怎么可能？”    萧宁张了张嘴巴，有些无辜的喃喃说道：“我……我……我也不知道……”    “十六岁的九星斗灵，这如何可能？就算是萧炎那家伙回复了以往的天赋，也不可能有如此进展，何况他萧飞（叶青）还不如萧炎。”    萧玉竖着柳眉叱道，十六岁的九星斗灵？    该死的小混蛋，这种速度，斗气大陆还有人可与之媲美么。    “这我怎么知道……”    萧宁愣愣的苦笑道，心中有的尽是说不出的苦涩。    其实叶青现在也很是惊讶，自家的事情自己最清楚。    他的实力几乎可以说是纯正的真元力量，至于斗气，他是丝毫也不会的。    但他体内，却也有着大量无法运用的五行真元，于是乎，他便抱着试一试的态度，调出了一丝五行真元。    说实话，对于这些五行真元到底有没有效果，他心里也没有多大的把握。    结果，事实大大出乎了他的意料。    这一丝五行真元不禁有效用，而且还大大超出了他的想象，照这样算来，他丹田紫府之中聚集的五行真元，至少也达到了九星斗王的程度，甚至还尤有过之。    可惜的是，直到现在为止，他还没有找到运用这股力量的方法。    “叮，完成隐藏任务，以杰出的成绩完成成人仪式，完成任务奖励经验十万点，奖励积分一千点……”    “外挂系统启动，完成任务获得经验增加十倍，奖励讲演十万点增加为一百万点，获得奖励增加十倍，奖励积分一千点增加为一万点……”    “二长老，测验完毕了么？”    在接到了轮回系统完成任务的提示之后，叶青抬起头来望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老。    叶青脸上带着一抹不屑的微笑，淡淡的出声询问道。    “哦……呃……完了……”    被叶青的声音惊醒，二长老有些慌乱的点了点头，从那漂移而涣散的目光来看，他显然还处在震惊之中。    “唉，十六岁的九星斗灵？这修炼速度还真是恐怖，斗气大陆要被此子颠覆。”    许久后，缓缓回复清醒。    二长老复杂的看着面前的少年，心头莫名的轻叹了一口气，老眼之中的质疑，终于是在现实的面前，消失得干干净净。    黑石碑之上，金光逐渐的消散。    片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。    但是，黑石碑之上的金光虽然已经消散，全场依旧是一片寂静。    显然，众人还沉侵在先前的那股震撼之中。    “咳咳……”    高台上，二长老的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。    “仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧飞（叶青）将会接受一次挑战，挑战的权限是斗者之下，谁要来挑战？”    二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。    但这话一说完，他就忍不住为之一声苦笑。    人家已经是九星斗灵了，真正的乌坦城第一高手，就算是萧家老一辈的成年人也不是对手，更何况是那些连斗者都没有达到小屁孩？    这一场挑战，未免也太他（妈）的……    如果说成人仪式的测验，是检验斗之气的强度的话。    那么这挑战，便是检验族人对斗技的修炼与掌握程度。    毕竟，一旦与人生死交战起来，斗技也是衡量胜负的重要原因，各个家族对此的重视程度，也并不下于斗之气的修炼。    听着二长老的喝声，台下略微骚乱。    萧家的年轻一辈，皆都是面面相觑，怯怯的不敢开口说话。    刚才黑石碑上那金光灿灿烂的九星斗灵，可已经将他们心中仅存的那一丝侥幸打得支离破碎。    现在的他们，已经再没有资格跟叶青竞争了。    叶青静静的站立在场地中央，目光随意的在场下那些同龄人身上扫过。    而每次他目光的望向之处，那些少年，都是赶紧后退一步。    “哼，一群胆小鬼……”    看着周围退缩的族人，萧玉不屑的骂了一声。    抬起头，挑衅的盯着场中的黑衫少年，但她终究还是没有踏上前去。    先不说根据家族的规定成年仪式的挑战十不准超过斗者境界的存在参加的。    就算真的允许她上台，她一个才刚刚达到三星级别的斗者也不可能战胜一个九星斗灵。    除非，叶青站着让她打，不过就算那样，结局也是萧玉被叶青的护体真气给震死。

正文卷 第18章柳席
    距离叶青的成人仪式已经过去了两个月时间了。    为了避免一些不必要的麻烦，那天的成人仪式一结束，他就宣称自己要闭关修炼斗技，成功挡住了乌坦城各大势力的拜访。    这一闭关，就是两个月的时间。    看似辛苦，其实他除了消耗掉一百万的经验将自己的等级提升到斗王级别和花费一些时间修炼五行神诀之外，其余大半时间都是在潇洒度日。    但是，这件事情引起的风波却远远超过了他的想象。    不仅没有随着时间的流逝而淡化，反而影响到了更多的人。    还好，作为事发地点的乌坦城，风波已经开始渐渐平息。    也正因此，叶青才敢再一次出现在世人的眼前。    想到自己就要外出历练，叶青决定去准备一些必要的野外生存物品。    乌坦城虽然比不上那些盛名远播的超级大城，却也算得上繁华。    购买一些他想要的东西，还是没有问题的。    于是，叶青揣着前几天萧炎还给自己的金卡一路奔出了萧家，来到了乌坦城之中。    他所购买的东西，大都是帐篷，调味料和衣服之类的。    至于药品，自然是要交给有药尊在身后的萧炎准备了。    不过，他购买的数量也实在是有些太大了。    又全都是上等货，杂七杂八的加起来竟然花费了五六万金币。    还好萧炎够仗义，还钱的时候竟然还了十万金币，否则单凭他自己的继续还真买不起。    “咦？这不是鼎鼎大名的萧三少吗？”    一声惊疑传了过来，语气之中多少有些酸溜溜的意思。    叶青正在眉头思考自己是不是还遗忘了什么，听见有人叫自己，猛然抬起头来，看见眼前的人，不由得为之眉头一皱。    是加列家族的少爷加列奥，旁边还有一个不认识的年轻人。    不过考虑到加列家族与萧家一直都是处于敌对状态的，叶青自然也用不着给对方什么好脸色看，冷哼一声说道：“怎么，难不成加列少爷想向我挑战不成？”    加列奥脸色铁青，又按下了自己的情绪：“萧三少爷十六岁就达到了九星斗灵的境界，也就是我们乌坦城第一高手，我自然是不敢。”    叶青冷笑的说道：“既然不敢，那还不快点滚开。”    “萧飞（叶青），你未免也太过嚣张了，我告诉你，你萧家玩了，我父亲已经请来了炼药师，迟早我都要把你踩在脚下，你就等着吧。”    被叶青如此羞辱，加列奥已经翻脸了。    “看到没有，我身旁的就是炼药师的高徒－柳席大哥。”    叶青看了看旁边的柳席，心里非常不爽。    柳席这人他知道，一品炼药师，但在他眼里，区区一个一品炼药师又能算个鸟？    据说这个柳席的老师是三品炼药师，实力也在大斗师八星而已。    但那又怎么样，自己堂堂一星斗王，还用得着害怕一个八星大斗师？    叶青旋即一声冷笑出声说道：“不过就是个见习的炼药师罢了，劝你还是不要在我眼前乱晃，我怕我一不留神，就把你给杀了。”    柳席听了叶青的话，仿佛听见了一个很大的笑话，猛然大笑了起来。    笑完，柳席手臂微微撤开，将自己胸口上的职业徽章，有点炫耀般的露了出来。    徽章之上，绘着一个古朴的药鼎。    在药鼎表面，一道银色波纹，在日光的照射下，反射着异样光芒。    “一品炼药师？”    见到柳席胸口处的职业徽章，周围的人群，顿时失声惊呼。    而这些惊呼声，也让得柳席脸庞上的笑容越来越浓。    “小子，你应该听到了吧？”柳席笑着说道。    叶青轻抬了抬眼，望着那满脸得意的柳席，文雅的笑了笑，    叶青所吐出来的话，却是让得所有人发愣：“（垃）圾就是（垃）圾，就算披上了炼药师的皮，那也依然只是个（垃）圾，象你这种有点本事就四处炫耀的人，用一个词概括，那就是一坨（屎）。”    大街上略微寂静，很多人都是满脸错愕。    毕竟，在以往十六年的印象之中，萧家三少爷一直对人待事都是十分有礼的。    但却怎么也没有想到，此刻这位萧三少爷骂起人来，竟然也并不比人逊色。    被叶青在大庭广众下这番毫不客气的讽刺，心胸本来就并不开阔的柳席，脸庞上的笑容逐渐的收敛，阴沉的说道：“这么多年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。”    “真是好傻的对白……”    小手揉了揉自己的额头，叶青现在几乎已经能够确定，面前的这位，如果不是白痴的话，那就应该是太过自视甚高了。    “加列奥，动手吧，本来还想采取正当手段的，可惜，这小子不领情。”    脸庞阴沉的挥了挥手，柳席寒声的说道。    加列奥大手一挥，其身后的十多名大汉，立刻满脸凶悍的对着叶青围拢而来。    “加列奥，看来你还是那么愚蠢，这里可是我萧家的地盘啊！”    叶青懒得自己动手，也是一挥手，几十名四星斗者涌来。    面对着几十名手持铁棍的四星斗者。    先前还耀武扬威的十多名护卫，顿时脸色惨白。    还未来得及逃跑，一根根漆黑的铁棍，便是狠狠的对着身体各处招呼而来。    片刻时间，凄厉的惨叫声就已响彻了整条街道。    此时柳席脸庞缓缓阴沉，双眼森冷的盯着叶青说道：“你这是在给你们萧家遭惹一些惹不起的敌人。”    闻言，叶青略微有些愕然，苦笑了一声，手掌揉了揉额头。    他实在是对这位自视甚高的极品有些无语，他难道认为自己是哪位斗帝的亲传弟子不成？    一个一品炼药师的确能够让萧家正视，不过若要说惹不起，却不过是一个笑话。    柳席却见叶青这般模样，以为叶青胆怯了，不由得嘿嘿一笑说道：“不过，我这人向来大度，如果你肯当面想我下跪道歉的话，我就不追究此……”    轰……    柳席的话还没有说完，人已经如断了线的风筝倒飞出去。    而叶青正站在柳席刚站的地方，右脚微抬，自言自语说的道：“真是个（垃）圾，机会已经给你了，可你却偏偏不知道珍惜。”    叶青冷哼一声，施展五行神诀，两腋生出能量羽翼，腾空而起。    周遭十丈之内的五行能量迅速被融合成了一团彩色光球，威势之盛，显然不弱于老辈斗王。    “告诉你老师，还有加百列家族，不要招惹萧家，不然我萧飞（叶青）斗王将覆灭你们，”    说完叶青也不收回羽翼，化作一道彩色流光留下一干护卫独自回萧家去了。    加列奥扶起柳席，脸上露出死色：“这下完了，他……他居然是斗王？”    柳席吐出一口献血，恶狠狠的说道：“看我回去禀告老师，请老师来打败他。”    加列奥嘴上连连称是，可心中却暗自嘀咕：你师傅再厉害也就是大斗师，他可是斗王，去送人头的吧？    当然，这话他是诀计不敢说出口的。

正文卷 第19章三品炼药师
    叶青以斗王的气势搞死姓柳的一品炼药师之后，抛下一干护卫就回到了萧家，找萧炎去了。    萧炎这几天正在接受药老的炼丹训练，无论是实力亦或是炼丹的效率都大大的提高。    不得不说萧炎的天资奇高和过人的运道了。    叶青也不管萧炎的什么秘密，他是直接撞破了药老正在训练他的场景之后，听萧炎自己亲口承认的。    之后药老都现身，竟要消去叶青的这段记忆。    只是叶青有外挂系统的护身，一旦有杀意近身，虽说叶青的攻击还是斗王，可防御力却能达到斗帝巅峰。    就算药老以前的斗尊实力也会被斗帝级别防御力反震而死，更何况他如今只是个灵魂体？    盲目动手的话，药老也只是个废物而已。    叶青用天道威压震慑住了药老，却也没有对他如何。    毕竟萧炎今后的成长还需要药老的协助，叶青还有自己的事情要做，反正最后萧炎都要成斗帝，他自然不高兴去做弟弟的保姆。    但他不知道的是，外挂系统的第一个bug就是，一旦这个世界的剧情任务完成之后，外挂系统拥有者的实力将被封印，一直积蓄，直到达到天道的最低临界点。    ……    第二天，还没睡醒的叶青被家丁匆忙叫起，说是有人到萧家来捣乱，家主萧战请三公子到大堂去助阵。    斗气大陆，斗者为尊，而在斗者之上还有一种凌驾于斗者的职业，人们称他们为，炼药师。    炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极。    炼药师能够拥有这般待遇，自然与它的稀少，实用有关，想要成为一名炼药师，条件苛刻异常。    首先，必须自身属性属火。    其次，火体之中，还必须夹杂一丝木气，以作炼药催化之效。    要知道，斗气大陆人体的属性，取决于他们的灵魂，一条灵魂，永远都只具备一种属性，不可能有其他的属性掺杂。    所以，一个躯体，拥有两种不同强弱的属性，基本上是不可能。    当然，事无绝对，亿万人中，总会有一些变异的灵魂。    而这些拥有变异灵魂之人，便有潜力成为一名炼药师。    不过单单拥有火木属性的灵魂，却依然不能称为一名真正的炼药师。    因为炼药师的另外一种必要条件，同样是不可缺少，那便是灵魂的感知力，也称为灵魂塑造力。    炼制丹药，最重要的三种条件，材料，火种，灵魂感知力。    材料，自然是各种天材地宝，炼药师毕竟不是神，没有极品的材料，他们也是巧妇难为无米之炊。    所以，好的材料，非常重要。    火种，也就是炼药时所需要的火焰。    炼制丹药，不可能用普通火，而必须使用由火属性斗气催化而出的斗气火焰。    当然，世间充斥着天地异火，一些实力强横的炼药师，也会取而用之，用这些异火来炼药，不仅成功率会高上许多。    而且炼出的丹药，也比普通斗气火焰炼出的丹药，药效更浓更强。    由于炼药是长时间的事，长时间的炼制，极其消耗斗气。    因此，每一位杰出的炼药师，其实也都是实力强横的火焰斗者。    最后一种条件，便是灵魂感知力。    在炼药之时，火候的轻重是重中之中，有时候只要火候稍稍重点，整炉丹药，都将会化为灰烬，导致前功尽弃。    所以，掌控好火候，是炼药师必须学会的。    然而想要将火候掌控好，那便必须需要强悍的灵魂感知力，失去了这点，就算你前面两点做得再好，那也不过是无用之功罢了。    在这种种苛刻的条件之下，有资格成为炼药师的人，当然是凤毛麟角。    而炼药师少了，那些神奇的丹药，自然也是少之又少，物以稀为贵，也因此，才造就了炼药师那尊贵得甚至有些畸形的身份。    这次来萧家的正是加列家族请来的三品炼药师，目的自然是为他的徒弟讨个公道。    当炼药师亮出自己的三星徽章之时，周围的人顿时都惊叫起来了。    在这个鸟不拉（屎）的地方忽然看见有个鸟拉（屎）了，怎能不令人吃惊呢？    “萧族长，我此来是要为我弟子讨个公道，你那三子好威风啊！”    炼药师冷哼一声，暗含讽刺的说道。    横生变故，萧战皱了皱眉头。    在乌坦城这个炼药师公会都不曾拥有的城市中，一个三品炼药师，几乎能够让任何势力对之感到畏。    而这个陌生的三品炼药师，也正是萧战此时最为忌惮的原因。    这时，刚刚赶到的叶青也摸摸额头，头都大了。    今天出门肯定没看黄历了，怎么把麻烦都给摊上了，老的都跑出来了。    “那这位先生，你想怎么解决呢？”萧战客气地问了问。    “怎么解决……”    中年人冷厉的脸庞嘲讽一笑：“废了你儿子不就好了嘛？”    “这位先生，虽然我萧家势小，也算是名门望族，真是以为我萧家是泥捏的不成？”    萧战脸色阴沉如水，目光扫过对面的炼药师，冷声说道。    “那你以为我是泥捏的不成？”    中年人沉声道，随之八星大斗师的气势涌出。    萧战虽然也是大斗师，但不过才六星而已，比这中年炼药师尚要差上一筹，气势可以抵挡，但动手，他绝对不是对手。    “区区大斗师也敢如此放肆？”    叶青一步踏前，就好似缩地成寸一般瞬间挪移到了萧战跟前，斗王气势放出，中年炼药师立即被击退。    “斗……斗王……”    中年人虽然修为不高，可毕竟出生于大势力之中，眼界自然不低，一眼就看出了叶青的真正实力。    “你比你徒弟有点见识……”    叶青走到中年人跟前，微微笑着说道。    “是你伤了我徒儿？”中年人冷哼道。    “自然……”    叶青淡淡的说道：“他对我不敬，弱者就该如此。”    “好……好……好……”    中年人惨笑道：“我不能废你，可萧家我能废，你们等着，我会让萧家破产的。”    说着拂袖而去，加列家族族长加列紧跟而上，轻声问道：“大人，那萧飞（叶青）竟然是斗王，您为了一个徒弟和斗王作对值得吗？”    “哼……”    中年人忽然停下脚步，深深的望了一眼说道：“别想耍诡计，你心里想的伎俩我都知道。”    “哪里哪里，我怎敢在大人面前放肆？”    加列赔笑着和中年人走出了萧家……

正文卷 第20章装的一手好B
    中年炼药师果真说到做到，在回到加列家族之后，他就立刻炼制了许多的良品丹药，这些丹药对萧家丹药店铺的生意造成了严重的冲击。    原因只有一个，那就是物美价廉。    加列家族为了报复萧家，居然将丹药的价格降低了许多，消费者自然是朝着物美价廉的地方涌去，萧家的店铺逐渐变得冷清。    “唉……”    萧家大堂中，族长萧战和三位长老以及叶青五人正在会谈如何阻止加列家族的报复。    除了叶青以外，萧战三人都在唉声叹气，不知该怎么解决。    “父亲，孩儿倒认识一个四品炼药师，请父亲许孩儿前去请那炼药师前来。”    叶青心中一动，萧炎不就会炼丹么？    有药老的帮助，就是头猪也能练成炼药师了，相信萧炎应该有办法。    “哦？那你还不快去请那炼药师前来？”    萧战嘱咐道：“切记不可无礼……”    “哈哈，父亲放心，那炼药师与孩儿是至教，无礼他也不会怪的。”    说着，叶青哈哈大笑而去。    大长老看着叶青远去的背影，不禁喃喃说道：“我现在越来越看不清萧飞（叶青）了。”    “呵呵，不仅是你，就连我这个父亲也从未看清过他这个儿子。”萧战叹息说道。    ……    望着那进门而来的黑袍人，萧战以及三位长老连忙从桌旁走出，步上前，恭声笑道：“这位先生，族中事物繁忙，萧战未曾出来迎接，还望包涵呐。”    “呵呵，虚礼就不用了。”    黑袍下，苍老的声音淡淡的笑了笑。    这个黑袍人自然是萧炎，自从叶青说出他的秘密后，萧炎也不在隐瞒，大大方方告诉了叶青一些事情。    当然，也隐瞒了不少，叶青自己身上还隐藏着大量的秘密，自然不会对此介意，两人商量了一下，便决定合演这出戏。    萧战热切的点了点头，对着三位长老使了个眼色，赶忙让开路笑道：“老先生请上坐……”    黑袍人笑着点了点头，也不客气，径直走上，在首位靠旁的位置坐了下来。    望着萧战几人如此恭敬的对待这位黑袍人，年轻一辈的族人不由得窃窃私语了起来。    一道道好奇的目光，不断的在黑袍人身上扫动。    而当听得身旁的长辈在说出黑袍人炼药师的身份之后，眼瞳顿时变得炽热与崇拜了起来。    不管在何处，炼药师始终都是最让人感到敬畏的职业。    听着身旁族人的窃窃私语，萧薰儿浅眉微皱，秋水眸子紧紧的盯着那体形臃肿的黑袍人。    不知为何，她似乎总是隐隐的感觉到，面前的黑袍人，行动和语言上，总有点不和谐的模样。    蹙着眉头苦苦的思虑着，半晌无果后，萧薰儿也只得有些无奈的放弃胡乱的思索。    “呵呵，不知老先生如何解决我萧家的困难？”    亲自端过一杯温茶，萧战苦笑道：“想必老先生也应该知道萧家现在的局面了吧？”    “嗯，知晓几分……“    点了点头，黑袍人微笑说道。    “唉，现在的萧家，已经被加列家族将产业压榨了将近五成之多，若再长期以往下去，恐怕用不了多久，我们就得沦为乌坦城的二流势力了。”    萧战嘘唏的叹道，皱起的眉头，犹如苍老的几分。    “呵呵，虽然我和萧家并无深交，不过我与萧飞（叶青）少爷，却是颇为谈得来，也算至教好友了，如果萧族长不怕老头我打什么坏主意的话，我们不妨合作合作？”黑袍人轻笑道。    闻言，萧战先是一怔，旋即满脸狂喜。    他憋了一肚子，不就是想说这句话么，兴奋的与三位长老对视了一眼后，毫不犹豫的点头：“老先生，能与您合作，萧家求之不得。”    一位级别四品的炼药师，他们这种家族平日几乎是请都请不到。    而且萧战也不会认为自家家族能有什么东西可以打动一名四品炼药师。    看这位老先生说话的模样，与他们萧家合作，似乎还多半是因为叶青的缘故。    这等机遇，作为一族之长的萧战，又怎会轻易放弃？    见到萧战表态，黑袍人笑着点了点头，一只白皙的手掌从黑袍中探出。    手指上有着一枚淡红色的戒指，指尖在戒指上轻弹了弹，顿时，光芒闪动。    望着那只犹如少年般白皙的手掌，萧战有着瞬间的失神，这只手掌，给他一种熟悉的感觉。    萧战还来不及思索这股熟悉感觉从何而来，紧接着，便被那突兀出现在桌上的大堆玉瓶震呆了过去。    巨大的会议桌面之上，眨眼时间，便被整齐的小玉瓶覆盖得没有丝毫缝隙。    望着这凭空出现的无数小玉瓶，大厅之内，除了窗边的萧薰儿和叶青之外，其他的所有人，都是被这庞大的丹药数量给震撼得轻吸了一口凉气。    “这里是一千二百八十三瓶疗伤药，名位凝血散，还有，这一千二百八十瓶回生丸和益气散，虽然不敢说之是疗伤药中的极品，不过疗伤效果是很好的。”    望着大厅中那些震撼的目光，黑袍人，依旧若无其事的轻声介绍说道。    萧战嘴角一抽，深深的吸了一口冰凉的空气说道：“这才是真正的大手笔啊！”    看着众人震惊的模样，叶青知道萧炎的装（逼）是很成功了，以前看书就觉得萧炎很会装（逼），现在果然不假啊！    寂静的大厅中，一道道炽热的目光，死死的盯着桌上的上千小玉瓶。    这种大规模的丹药，在场的人，几乎从未曾亲眼见过。    粉红舌头下意识的舔了舔红唇，萧玉同样也是被这么多数量的丹药震得有些发愣，俏脸上布满着震撼。    片刻后，方才惊叹的摇了摇头，望向黑袍人的眸子中，有着星星在闪现。    坐于窗边的青衣少女，微偏着小脑袋，瞥了瞥桌上堆满的小玉瓶。    秋水美眸中，掠过一抹诧异，目光再次在一旁的黑袍人身上扫了扫，在未能发现可疑点之后，这才继续将视线投注于手中的古朴籍。    望着被桌上的丹药震得鸦雀无声的大厅，黑袍人轻咳了一声，将身旁的萧战惊醒了过来。    “呃……”    脸庞略微发红，萧战尴尬的笑了笑，望向黑袍人的眼中，越发的多了一丝敬畏。    能够随手拿出上千瓶的疗伤药，这种手笔，可不是寻常炼药师能够办到的。    “老先生，您也知道萧家现在的局势，我们需要疗伤药来拉回失去的人气，而老先生的这举动对我们萧家来说，无疑是雪中送炭。”    萧战感激的叹了一声，略微沉吟，迟疑的试探说道：“这样吧，我们萧家负责销售这些疗伤药，所得金额，老先生一人占九成，剩余一成，呵呵，虽然有些脸厚，不过我们毕竟还需要这些钱来打点一些东西，老先生，您认为如何？”    “萧族长太客气了，虽说丹药是我所炼，不过销售也不是一件轻松的活，如何能这般占你们的便宜，公平点吧，五五分，呵呵……”黑袍人淡然说道。    听着黑袍人此话，那本来还在一旁焦急的三位长老以及满厅族人，顿时惊愕的张大了嘴。    半晌后，方才不由自主的摸了摸自己的耳朵，都是有些怀疑这番话的真实性，五五分？    这……这位老先生，也实在太照顾萧家了吧？    现在的这种情形，就算他一人要占十成的利润，估计萧家也没人敢说不答应。    “天上真掉馅饼了……”    对视了一眼，所有人心头都是冒出这句话来。    在原地呆愣了好半晌后，萧战方才缓缓回过神来，刚想开口，黑袍人却已飘出了大厅，逐渐的消失在视线转角之处。

正文卷 第21章四星斗王
    萧家在得到萧炎暗地支持的大量疗伤药之后，表面上虽然并未有丝毫声张，然而暗地里，却是已经开始在紧锣密鼓的准备着对加列家族进行着反击。    那日家族大厅内的所见，已被萧战以及三位长老下了严格的封口令。    有关疗伤药之事，也被列为了最高规格的禁令。    任何族人，都不可与外界说起，否则必受族规处置。    而随着萧家这两天的沉寂，加列家族的行止，却是越来越嚣张，毫无忌惮的使用种种手段，想要将萧家坊市中所剩余的商户，全部拉走。    对于此，萧家依旧沉默。    见到萧家这幅软弱的沉默举动，一些与之同一个阵线的小势力，都是开始变得失望起来，暗地里，也悄悄的准备着一些明哲保身的举动。    在这种有些诡异的气氛中，两天时间，悄然而过。    又是一个艳阳高照的明媚天气，加列家族的坊市，依然是如同前段时间那般火暴，大街之上，人头涌动。    在丹药销售台之后，售药的加列家族族人，正满脸戏谑的望着门外那些为了争夺疗伤药而大打出手的佣兵，脸庞上的笑容，很有几分人仗药势得意。    加列库，加列家族内部的核心人员，在家族中地位不低的他，掌握了加列家族中人气最火暴的一所坊市。    站在二楼的前台，加列库居高临下的俯视着大街上拥挤的人群，肥胖而油腻的脸庞上，布满着得意的笑容。    这段时间回春散的销售量，远远的超过了加列家族的内部统计，在这股巨大利益的（诱）惑下，加列家族已经变得不再满足起来。    于是，他们将销售的回春散，从原先的一百金币一盒，直接上升到了三百金币，这之间的价格，足足上升了三倍之多。    虽然价格在提升之初，引起了不少佣兵的反感。    不过回春散的销售，除了加列家族之外，别无他家。    所以，在闹腾了一阵之后，虽然心中极度不满，可大多佣兵也只得无奈的接受被宰的现实。    嘴中轻声的哼着小曲，加列可奥细小的眼睛眯成了一条缝，得意的轻声说道：“你不买，有的是人买。”    伸出短小而肥胖的手掌挡了挡天空上的炎日，加列库不耐的抹了下额头上的汗水，嘀咕的说道：“T（妈）的，今天火气太大了，看来晚上得去消消火了，啧啧，上次那小丫头可真水灵，那小蛮腰，扭起来真要人老命啊。”    想起那令人流连忘返的堕落之地，加列可奥便是浑身燥热难忍，再次搽去汗珠，眉头忽然一皱，他眼角瞟见，在街道尽头处的人流，似乎骚乱了起来。    “又打起来了？这些佣兵全是被肌肉塞满脑子的白痴，打坏东西难道不要钱吗？”    望着那骚乱之地，加列库不由得有些恼火的骂道。    “萧家坊市也有疗伤药出售了……”    就在加列库准备派遣护卫前去平息骚乱之时，大喝声，却是极其突兀的在大街之上响了起来。    听着这突如其来的大喝声，加列库浑身肥肉顿时犹如排山倒海般的一阵剧颤，脸色微变。    片刻后，却是冷笑说道：“萧家看来还真是没救了，竟然想出这种办法，简直是自找死路。”    喝声让得喧闹的大街略微静了一静，众人在面面相觑之后，一道道大骂声利马吼了出来：“别想用这土得掉渣的办法来抢劳资等了半天的位置。”    显然，这些人都将这喝声认为是一些想要借机挤到前排来抢购药品的无耻小人所发。    毕竟这段时间中，这种伎俩，并不少见。    当然，也并不是所有人都抱有这种想法。    一小部分对加列家族的暴利行为已经感到厌恶的佣兵，在踌躇了一会之后，将信将疑的挤出了街道，然后对着萧家坊市飞奔而去。    先前的大喝声，在喧闹的大街上，犹如掉落在大海中的一叶浮萍，没有溅出丝毫的浪花。    加列家族坊市的人气，也并未因此而有半点实质损伤。    当然，这只是暂时的。    在距离上次的大喝声有半个小时之后，加列家族的坊市门口，几十名身穿佣兵服装的大汉，极其蛮横的撞翻了门口的护卫，满脸狂喜的冲了进来，高高的举起手中的绿色玉瓶，整齐的呐喊声，瞬间盖过了坊市中的喧闹声音。    “萧家也有疗伤药出售了……”    整齐的呐喊声，让得坊市为之一静，所有的目光，豁然转向喊声发源地。    那冲进来的一位佣兵大汉，望着坊市中转移过来的目光，急忙踏上一旁的大石头，呛的一声拔出腰间的大刀，然后咬着牙在手臂上拉出一道血痕。    举起鲜血淋漓的手臂，大汉将手中的绿瓶倾斜，一股深红色的粘稠（夜）体缓缓滚落而出，最后覆盖在那条刀疤之上。    深红的粘稠（夜）体侵入伤口，滚滚涌出的鲜血，在众目睽睽之下，缓缓的变细，    片刻之后，血液竟然便已经在刀疤处凝结成了一层薄薄的血枷。    亲眼望着这一幕，大街之上，所有的目光，顿时火热了起来，这般速的止血效果，简直就是做任务时的必备之物。    “这就是萧家坊市最新出品凝血散，还有益气散和回生丸，不仅药力更好，而且价格还比这低了一倍多，你们还等什么？被当做白痴一样敲诈很好玩么？还不撤？”    佣兵大汉举起玉瓶，猖狂的裂嘴大笑说道。    大街之上，略微寂静。    一名刚刚进入坊市的佣兵，愣愣的望着大汉手中的绿瓶，瞬间之后，猛的掉头就跑。    望着那卖命般冲出坊市的人影，坊市中的人群在略微呆滞之后，轰然而动。    地动山摇的步子带着潮水般的人流，疯狂的涌出了坊市。    站在石头上，那名手臂被划破了的佣兵大汉，瞧着疯狂涌出的人流，脸庞上浮现一抹诡异的笑容，微风吹过大汉的衣领，隐隐的露出下面的萧家族徽。    喧闹拥挤的坊市，在经过这般大震荡之后，几乎是在眨眼间变得空空荡荡，除了那些目瞪口呆的商户之外，大街上，人迹稀少。    “萧家开始反击了……”    望着空荡的大街，所有的商户，脑中都是飞的闪过这一念头。    众商户面面相觑的对视了一眼，然后抬起头，将目光投向楼阁之上的加列库。    此刻，这位满脸得意的胖子，已经不知何时，脸色惨白的瘫了下来。    而此时，主导着这一切发生的叶青，也在为自己所造成的这一切而欣喜。    “叮，完成隐藏任务，解决萧家的财务危机，完成任务奖励经验二十万点，奖励积分两千点。”    “叮，外挂系统启动，完成任务获得经验增加十倍，奖励经验二十万点增加为两百万点，获得奖励增加十倍，奖励积分两千点，增加为两万点。”    感受着自己身体内蕴含的强大力量，叶青脸上不禁露出了一丝满足的微笑。    这就是四星斗王的力量啊！    相信不久，斗皇也该达到了，斗皇才是斗气大陆强者的最低界限。

正文卷 第22章半夜杀人
    就这样又过了两天，萧家已经对加列家族进行了有力的反击。    而且，还以巨大的价格差距获得了乌坦城近乎所有的人气。    肖家大院，亭阁栏杆边，萧薰儿静静地看着湖中的倒影，头也不回，宁声问道：“凌老，查出来了嘛？那黑衣炼药师到底是谁？”    “小姐，我还没有线索。”凌老低声说道。    “继续去查吧？”    萧熏儿挥挥手，“萧飞，是你干的吗？”    萧熏儿又喃喃一句：“希望你不要做出对不起萧炎哥哥的事情，否则……”    ……    半夜，加列家族。    “先生还有没有其他的办法啊？”    灯火通明的大厅之中，心情极度阴沉的加列毕问道：“现在萧家已经抢回全部人气了。”    高坐主席的三品炼药师说道：“缓缓喝了口茶。”    “萧家有没有交好的炼药师？”    那益气散和回生丸他也看过，有一部分品质很差，应该是出自初学的炼药师之手。    而有些品质也很好，比他炼的还要好。    他一个三品炼药师看起来十分风光，那是在这些小城里，在一些大城里，那就没这种待遇了，所以他才有此一问。    而且，那天叶青显现的斗王实力，炼药师也怕给自己惹上不能惹的人。    闻言，加列毕老实地应道：“没有，要是有的话。他萧家早就一家独大了。”    “那就好，炼药师从加毕列口中得到了自己想听的结果，萧飞废我学生，我一定把他碎尸万段。”    看来是自己多心了，那些炼药师怎么会来这小城来，要不是加毕列开的条件十分丰厚，想必他自己也不会来的，炼药师终于放下了心中的不安。    “那大人有什么好的丹药？”加毕列十分惊喜。    炼药师脸庞微微一笑说道：“还丹药，这点小儿科的玩意我就不参合了。”    “那先生的意思是？”加毕列问道。    “呵呵，我先离开几天，请个斗王巅峰强者来把萧家给一锅端了，料他也只是初入斗王初期啊！”炼药师毫不在意的说道。    “那真是太好了，先生有所不知，那萧飞也和我儿有不共戴天之仇，到时候我也会帮先生清除的。”    加毕列大喜，两家人早已形如水火了。    “不知先生几时动身？”    “明天一早动身，到时候。加列家族就是乌坦城的霸主了，哈哈哈……”炼药师大笑了起来。    “哼，萧家，活该啊！谁叫你得罪了炼药师。”    加毕列已经看到了日子加列家族风光无限的日子。    可惜，他们做梦也没有想到，自己的算盘打得倒是挺响的，可别人却未必肯给他们这个打算盘的机会。    漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。    在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静。    一些街道上的房屋中，偶尔会传出男人的喘息声以及女人的压抑（呻）吟。    叶青漫步在夜色之中，身后跟着五道人影，若隐若现。    微微抬头，看了看天空，月黑风高夜，正是杀人的好时机。    叶青嘴角忍不住浮起了一丝冷冽的微笑，今晚之后，加列家族就不存在了。    而此刻，加列家族中，加毕列同几位长老还和炼药师痛地畅饮着。    这是加毕列提前庆祝即将到来了新局面，萧家亡了，加列家族统一乌坦城的时刻就要来了。    就在他们发着自己春秋大梦的时候，殊不知死亡之神正悄悄走来，这算是他们的最后一顿晚餐了。    宴会已经进入白热化的阶段，突然，一指黑光闪来，灯火全灭。    “来人，开拿来备用灯……”    加毕列喊道：“还真奇怪，风都吹到大厅上来了。”    这个时候，加毕列还沉浸在自己的美梦中。    大厅又亮了起来，只是大厅的中央多了一个黑袍人。    加毕列还弄不清楚什么情况，就有人大叫了出来：“老二，老二……”    只见下席中的一个老者眉心处多了一个血洞。    显然，死的不能再死了。    这人便是加列怒，加列家族的仅余的两位长老之一，如今实力已晋三星大斗师。    这般实力，放眼乌坦城，那也能算是排得上号的强者，现在却给人悄无声息地杀了，可见来人的实力可怕至极。    “这位朋友，你来的加列家是有何事？”    加毕列按下心中的愤怒，加毕列也对这突然出现的黑袍人极为忌惮。    那黑袍人也不搭话，一股远远超越了斗皇境界的威压迸出，席卷大半个乌坦城。    这个人自然就是凭借外挂系统威压加身的叶青，此刻的他防御之力堪比斗帝。    经过了这段时间的提炼，叶青已经能很好的运用自己的威压了。    他发现只要不是斗圣降临，斗尊拼命，他完全不用惧怕。    换句话说，他现在就是最强斗宗。    在场的众人脸色苍白，那炼药师微微颤颤地说道：“大人，我不是加列家族的人，只是来这里做客的，你冤有头债有主，加列家族的正主就在这里。”    还指了指旁边的加毕列，加毕列等人更是大惊失色，几乎跪了下来。    能不害怕吗？    整个加玛帝国都没有一个斗宗，斗宗对于他们来说，就是天上的云朵，他们就是地上的贱泥。    却不想，就在这个时候，一声爽朗的大笑由黑暗处透传了过来：“尊敬的炼药师大人，我找的就是你啊！”    炼药师身子一抖，颤抖着说道：“大人，不知小人哪里得罪你了？”    “哪里得罪我？”    叶青一步从黑暗中踏出，一身黑袍的他加上身上散发的恐怖威压当真叫人颤栗。    “这倒没有……”    叶青走到炼药师的跟前笑道：“不过，萧家与我有旧，我自然是要管管的。”    “既然如此，那就请大人出手吧。”    炼药师心中自己必死，眼前的这位可是斗宗啊，是斗气大陆上真正能够震慑一方的无上强者，他不过一个三星炼药师，就算尽出手段也毫无作用，还不如自己领死，得个痛快。    “你既然有此觉悟，我也就留你全尸，给你个痛快。”    叶青说着引得全部外挂系统威压猛烈冲击着炼药师的脑海。    斗帝级别的威压将炼药师区区的大斗师瞬间绞杀，炼药师眼神一片空洞，身体后仰，倒地不起。    “接下来就是你们了，你们没有资格求饶。”    叶青双手运气五行神诀，无数的彩色能量化成巨斧从天而降，凡是加列家族的人全部被灭杀。    而此时距离叶青降临加列家族，也不过半盏茶的时间而已。

正文卷 第23章兑换奖励
    叶青双手运气五行神诀，无数的彩色能量化成巨斧从天而降，凡是加列家族的人全部被灭杀。    而此时距离叶青降临加列家族，也不过半盏茶的时间而已。    叶青灭杀中年炼药师和加列家族一干高层之后，立刻施展五行神诀之中的第一层。    灵源化形，操控无尽五行灵气，引动虚空神雷聚合成了一条长约十五丈的九爪雷龙。    雷龙一身鳞甲皆是五彩之色，绚丽之中暗含毁灭雷光，龙首一啸，龙尾横摆之际已经在眨眼之间毁掉了加列家族总部的大部分建筑。    吼……    雷龙似乎是对自己造成的破坏不甚满意，蹬铃大小的眼珠之中一片怒色。    只见雷龙张开狰狞可怖的大嘴，聚合起一颗十丈大小的雷电龙息。    龙息出口，饶是加列家族驻地有近百亩方圆，在这招恐怖之极的龙息之下也化作灰灰。    不到半盏茶的时间，乌坦城中风头盛极一时，族内高手如云的加列家族总部竟被叶青一人毁灭。    若是消息传了出去，恐怕又会在加玛帝国引起一场不小的波动。    叶青做完之后，就收回法诀，化翼腾空而去了。    而加列家族刚刚毁灭，乌坦城其余三大家族便得到了消息。    这其中，自然也包括萧家。    三大家族都在暗做准备，抢着要吞并加列家族遗留下的资产和势力。    萧家身为四大家族之一，自然也在紧锣密鼓的商议着吞并事宜。    萧家大堂之中，族长萧战正和三位长老商议着吞并加列家族的事宜。    萧战放下手中的毛笔，一脸真诚的望着三大长老，话语中略带激动的说道：“三位长老，我萧族崛起复兴之时就看今日之举了，只要拿下加列家族，我们接下来就能统一这个乌坦城，有飞儿在，二十年后，我萧家将会成为加玛帝国的最强势力，届时，萧族失去的荣耀都将找回，萧战恳请三位长老能够鼎力相助。”    大长老萧豹也是一脸热切的说道：“族长放心，事关族群崛起之事，若谁敢放肆，我萧豹必将之厮杀。”    其余两大长老见老大点头，也是连忙应和。    就这样，一向内斗的萧家四大巨头第一次达成了一致的意见。    因为，这是族群崛起的契机。    这一切的幕后推手叶青，此刻却在自己房间里犹豫着该怎么使用积分兑换呢。    “唉，系统建议我选秘法兑换，可我现在不缺秘法啊？”    叶青挠挠头，他可不舍不得大大咧咧的瞎选一通。    这些积分可毕竟是他辛辛苦苦赚来的，总得精打细算不是？    叶青点开兑换界面，还未待他选择兑换种类，系统就自动跳转到了秘法专栏。    秘法共分五大种类：战斗，逃跑，阵法，傀儡，基因进化。    战斗类秘法是使使用者能够越级挑战的逆天秘法，使用之后战斗力大大提高。    逃跑类则是能够在使用者打不过敌人的第一时间带使用者穿越空间，达到千里之外。    不过位置差距有些大，很可能被传送到自己所不知道的神秘地方。    阵法类秘法是借助阵法围杀大群敌人，或者形成保护膜，防御无敌的阵法。    傀儡类秘法则是锻炼使用者的精神力，用来俘虏同等级和比自己低的等级的修者。    当然，一些高等级的强者在重伤和昏迷，精神不稳的状态也能被俘虏炼化成傀儡。    被炼化的傀儡，诀计不敢违抗主人的命令，一旦主人下杀令，傀儡会自裁而亡。    基因进化类秘法是升华使用者的基因等级，使得使用者力量大增，对修炼的领悟能力也大大提升。    每类秘法都用十万种分类供使用者选择，叶青自是看得眼花缭乱，不知该怎么选择。    “唉，该怎么选呢？”叶青再次陷入困境。    这时，久未出声的系统发出声音说道：“建议宿主兑换傀儡秘法，系统出品的傀儡秘法炼化的傀儡是拥有着无限成长潜能的，绝对会成为使用者未来的一大助力。”    “说的对啊……”    叶青对着脑海虚空中的天道系统一点，进入了傀儡秘法兑换行列。    系统早就将适合叶青的傀儡秘法罗列了出来，一共有三部。    第一部：玩心，修炼者最低限制金丹，兑换积分一万，修炼注意事项，需要锻炼强大的精神力。    第二部：控魂，控制魂魄，修炼最低限制金丹，兑换积分一万，无注意事项。    第三部：炼奴，奴仆炼制，傀儡无意识，最低兑换限制金丹，兑换积分七千，无注意事项。    叶青现在的积分也有好几万，自然不会舍不得一万积分来兑换秘法，更何况还是系统特别建议的，那就更得买了。    “当然要买最好，修炼难度最大的了。”    叶青一咬牙，选择了第一部秘法，玩心！    系统自动扣除积分，一股庞大的数据流知识狂猛的涌进了叶青的脑中。    饶是叶青如今进阶凝神，道行大进，精神不弱，却也被瞬间搞晕。    只是，叶青昏睡之后，他的天灵盖却忽然亮了起来，发出一阵阵的五彩光芒。一段段符文窜动，化作玩心二字。    如果叶青尚未昏迷，怕是要惊呼了。    这傀儡秘法玩心居然能在使用者睡梦中自主修炼，当真是逆天了。    ……    次日清晨，叶青还处在睡眼朦胧的状态，却听到房外传来萧炎的声音：“三哥，起床了，薰儿有事找你。”    薰儿？    叶青精神一抖，疑心顿起，这古薰儿没事不跟萧炎那小子混在一起，找自己干什么？    穿好衣物，洗漱完毕之后，叶青还是决定去古薰儿那里看看。    凭他如今的实力倒也不怕她耍什么伎俩，何况有萧炎在，古薰儿是永远不会对自己有敌意的。    运气真元，施展缩地秘法，叶青只一瞬就来到古薰儿的闺房之外。    “咚咚咚……”    叶青敲了敲房门说道：“薰儿妹妹，听说你有事找我，我来了，还请开门吧。”    “哎，萧飞表哥稍等，我就来……”    屋内的古薰儿娇应一声之后，房门被打开，一道粉红人影站在屋内。    叶青定睛一看，这古薰儿今天当真漂亮的妖孽了。

正文卷 第24章萧炎的变化
    “往常虽觉得她漂亮，却也不至于看呆了啊？”    叶青心里嘟囔，却暗自留了一个心眼。    “表哥请进……”    古薰儿将叶青唤进屋内，倒了被清茶给他之后，就坐到了一边的椅子上。    “薰儿妹妹今天有什么事情要单独找我？”    叶青放下茶盏，笑着问道。    “也没什么事情……”    古薰儿一道劲力放出，关上了房门之后笑着说道：“昨日加列家族覆灭是否表哥你所为？”    叶青一阵怒火中烧，立身道：“你敢调查我？”    “表妹不敢，只是纯粹的猜测而已。”薰儿笑着劝慰说道。    “那就不是我做的，昨日我可是在房内一直睡觉啊。”叶青打了一个哈哈道。    “真的吗？”    古薰儿的声音忽然变得极其妩媚动人，叶青脚跟一软，身体已然不受控制。    “好一个古薰儿……”    叶青暗恼不已，心中一横，昨晚刚刚修炼的傀儡秘法玩心，十人控使出，强悍的精神力立刻将古薰儿的魅惑之力击碎。    “什么，怎么可能？”    古薰儿来不及惊讶，就连还手也来不及。    叶青便大喝一声：“臭（婊）子，尔敢？”    十人控秘法形成的符文瞬间包裹住了古薰儿，任古薰儿如何挣扎也无法破茧而出。    “小姐……”    一道老汉的声音传来，一身黑衣的凌老怒喝道：“萧飞，你对小姐干了什么？”    一身斗皇巅峰的气势汹涌而出，古族斗技风波折斩向叶青。    叶青只是斗王后期，比之凌老的实力还要差一点，只能借助秘法闪躲。    “呵呵，老头，你终于出来了……”    叶青笑道：“至于她么，已经是我的傀儡奴仆了。”    “去死……”    斗皇实力果真不凡，凌老一身斗气狂猛肆涌，怕是只要气势一发就可以将这屋子震踏。    “呵呵，出招了么？”    叶青摇摇头，身上威压释放，凌老正要攻击之时，威压压制，他连动也动不了，只能暗自发怒。    叶青走到凌老跟前说道：“收一个斗皇巅峰做奴仆也不错……”    说着运转威压重伤凌老。    “十人控……”    一股比之刚刚控制古薰儿的精神力强上数倍的庞大念力瞬间形成囚茧将凌老紧紧包裹。    “呼，终于完成了……”    叶青擦去满脑门的汗叫苦不已：“这斗皇巅峰真是难以控制啊，差点就失败了。”    正要坐下来喝口水的叶青，忽然被人拦腰抱住，一股沁人心脾的处子体香传来。    叶青掉头一望，竟然是古薰儿。    此刻的古薰儿全无以前的冰冷模样，娇俏的小脸上一脸羞涩红晕，（樱）桃小嘴中不断的叫着：“主人，要了薰儿吧……”    “天呐，古薰儿可是我弟媳妇啊？”    叶青仰天长泣，（猥）琐的眼神之中居然流露出一种，兴奋？    叶青又不是什么柳下惠，美（色）当头哪有什么都不做的道理。    “凌老，你先出去吧……”    “是，主人……”凌老也不多说什么就退出了房间。    叶青看着（怀）里的古薰儿，二话不说直接抱起就向着（床）走去。    不一会美好的声音不断的从房间转了出来……    ………………（以下省略一万字自己想象………………）    大战过后，叶青看着怀里的古薰儿想着：“女主的味道果然不然，没想到萧炎刚刚竟然忍住了没有闯进来，有点出乎我的意料。”    叶青在和古薰儿大战的时候早就发现了萧炎在偷听，但叶青也没让凌老阻止他或者做掉他，因为他身上还有任务没有完成呢。    但是没想到萧炎听到自己和古薰儿的声音竟然忍住了。    “想那么多也没用，反正明天就离开了，看看萧炎他明天是什么反应吧。”    叶青抱着古薰儿不一会就睡了过去，但今晚注定有一个人要失眠了，那就是萧炎这个带（绿）帽子的。    …………    第二天一早上，叶青就前往了大堂向各位告别。    当看到萧炎的时候叶青也打了个招呼，萧炎一脸的冰冷点了点头。    看来萧炎为了兄弟之间的情义，最终还是将古薰儿推给了叶青。    只是如果萧炎知道古薰儿已经被他敬爱的哥哥叶青炼成了傀儡奴仆，一切都只是古薰儿和叶青设的局的话，恐怕他真的会发疯吧。    被炼成傀儡的古薰儿确实是很会讨人欢心，流连于温柔乡的叶青差点忘记了自己要去外面游历的事情，幸亏天道系统的提醒，不然还真会误了大事。    打点好一切要准备的东西，叶青跟父亲萧战，弟弟萧炎告别之后就准备踏上游历的旅程。    至于古薰儿，他是不会带着走的，毕竟他是去历练而不是去度假。    “飞儿，你虽然有九星斗灵的实力，但在这斗气大陆之上是不算什么的。”    父亲萧战临行嘱托说道：“你此去一定要低调，你现在是天才，可毕竟不是强者，要好好照顾自己……”    叶青很仔细的听着便宜父亲的嘱托，前世他也曾享受过这种待遇，只是父母很快就早逝了。    而今生，虽说母亲也早逝，但父亲萧战既当爹又当妈，给予叶青兄弟们的爱完全不输于前世，相反较之前世还要更甚，今生他可是有着三个亲生兄弟。    萧战的话虽然嗦，但都是关心之言，生怕叶青在外面受苦的话。    叶青越听越感动，泪水竟不住的流了下来。    这种流泪的味道，终于又出现了……    叶青留住一滴自己落下的泪水，轻轻的放入嘴中，这是什么感觉？这是家的感觉。    “父亲……”    叶青将包袱扔下，双膝跪地说道：“孩儿不孝，不能侍奉父亲身边，请父亲饶恕孩儿。”    “你这孩子，好端端的下跪干什么？”    萧战将叶青扶起，并替他掸了掸衣服上的灰尘说道：“这不是还有你四弟么？放心，你父亲我还没老，还是当年的萧战大斗师。”    叶青擦去眼角残存的泪珠，走到萧炎身前，看着一身黑袍冰冷之极的萧炎不由惊道：“四弟，你，你这是？怎么会这么冷？”    “三哥，人是会变的……”    萧炎口出惊人，倒是吓了叶青一跳，不过之后的话却让叶青提着的心放了下来：“但我与三哥之间的兄弟之情是无论如何也不会改变的。”    说完萧炎望向叶青，眼神中闪过一抹狡黠之色……

正文卷 第25章离开
    叶青微微一笑的说道：“那就麻烦四弟替我照顾父亲了，等你也出去游历之前还需替父亲张罗一房小妾啊。”    “你这个混小子，在说什么屁话？”    萧战猛敲了叶青的脑门一下，羞怒说道：“你父亲我像是那么（色）的人么？我不会对不起你们的母亲的。”    “那父亲你这么些年来是怎么度过的？”    叶青问完之后，抖出斗气之翼飞出好远的距离才停下。    “当然是去（青）楼了……”    萧战话说出口，才知道自己失言了，正要抓住叶青好好暴打一顿的时候，却发现这小子已经御着斗气之翼飞出好远了。    “哼，臭小子，等你回来，我不打死你……”    萧战背后放狠话，可他真的舍得打叶青吗？    ……    由于边境去往中州是极其遥远的，唯一的捷径就是天涯城的空间虫洞。    空间虫洞，是中州大陆特有的东西，是由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间之点。    边境距中州之间的距离，即便是一名斗宗强者，也至少得需要半年时间才能跨越。    但若是经空间虫洞而走的话，则是只需要一个月的时间。    不过空间虫洞建造颇为困难，而且还必须经常维修，而单单是这维修人员的实力，便至少得在斗宗左右。    所以，除了中州这种地方，其他区域，很少会出现。    此次赶往天涯城，为了方便赶路，叶青还特地跟系统兑换了一门瞬移的阵法，耗费了八千积分还只能使用十次，当真是贵的要死了。    但是路上发生的一件事情却让他放弃了使用阵法的念头。    那日叶青正在做着前世地球的叫花鸡，手艺不错的叶青弄出的烤鸡自然是香气扑鼻，很快就惹来了一只二阶魔兽，斗者的实力。    这种小菜自然是被叶青瞬间秒杀了，只是魔兽死后留下的一枚魔核却引发了系统的一个任务奖励。    “系统奖励，宿主可凭借魔兽魔核吸收经验，提升等级。    一阶魔兽一千点，二阶一万点，以此类推……    宿主目前是七星斗王，距离斗皇升级还要一亿点经验，也就是说需要斩杀三阶魔兽一千只，四阶魔兽一百只，五阶魔兽十只，六阶魔兽一只……”    至此，叶青开始了疯狂的杀怪刷等级之旅。    当然，虽然杀怪时间消耗得有些多，但这对叶青也并非是完全没有好处。    经过长时间的赶路以及在山林中与魔兽殊死搏斗，这四个月之中，叶青的气息倒是越加凶悍与危险，身手敏捷程度，也是有所增幅。    当然，最为重要的，还是如今叶青的实力，已经在无数高阶魔核的经验加持之下，正式进入了三星斗皇的层次。    这一点，倒是令得叶青极感兴奋，这一个多月赶路以及山林中风餐露宿的生活，对他而言，的确好处极多。    不过好处虽大，但随之而来的事情也令他大皱眉头。    晋入斗皇境界之后，升级所需的经验远远超出了他的想象。    以前在斗王境界的时候，每，只需要一千万的经验，但如今到了斗皇境界，却是大有不同。    由一星斗皇晋升到二星，就需要两亿的经验，由二星到三星，则需要三亿点经验，如此层层累加，想要晋升到斗宗境界，最少需要六十亿的经验。    六十亿，真是个恐怖的数字……    于是乎，在叶青极度的郁闷之中，天涯城终于到了。    天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中。    作为方圆数千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。    为了避免惹人注目，其余四人隐入腕表空间之中，叶青则乘坐着他刚刚用威压抓住的狮鹫兽，徐徐的进入至那山脉之中。    旋即那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现在了叶青的视野之下。    在那大路之上，还能看见来来往往的诸多人影，甚至即便是隔着如此之远的距离，叶青都能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。    山脉的天空上，并非只有着叶青这一只狮鹫兽的存在。    就在他们刚刚进入山脉区域之后不久，便是听得周围远处响起一些破风之声，旋即便是见到不少各种奇形怪状的飞行兽振动着翼翅的对着山脉之内飞掠而去。    在途径叶青等人身旁不远处时，他们能够清楚的瞧见飞行兽上的所坐立的一些人影。    整个山脉，第一印象，给予叶青的便是一种繁华的感觉。    毕竟他一路走来，路过许多大城市，也很难见到如此之多的飞行兽同时出现。    在这里，似乎飞行兽是一种比较普通的代步工具。    不过这一路而来，似乎大多的飞行兽都只是一些寻常的一阶二阶魔兽，很少有见过超过三阶的存在。    因此，叶青的这头狮鹫兽，还是引起了不少天空上的诧异目光。    特别当这些目光见到这么大的飞行兽上，居然只有着两个人时，那诧异的目光中也是多了许些羡慕。    类似狮鹫兽这种高品阶的飞行兽，可是相当难寻，若非是一些拥有不菲底蕴的家族或者势力。    寻常人，可是相当难以将之驯服。    “不愧是方圆千里之内最为繁华的城市啊……”    对于那些羡慕的目光，叶青倒并未怎么在意，嘴中发出一声轻叹，旋即脚掌轻跺，劲力透发，狮鹫兽便是发出一声嘹亮的鹰啼之声，旋即振动着巨翼，对着山脉深处，迅速飞掠而去……    …………    PS：关于古薰儿未成年不能那啥的问题，小的只想说，主角的系统是吃素的吗？    即使古薰儿失去了再成长的可能，主角以后不会直接兑换什么神级丹药让她飞升吗？    还有，这不是原著啊！原著中有这个设定，但小的可以把这个设定去掉啊！    如果都按原著来的话，大家还不如去看原著好了。    还有很多人都是这样写的好吗？干嘛不去喷别人呢？跑来喷我干嘛？我又没得罪你，不喜欢可以不看嘛。    看书不骂人，文明你我他！

正文卷 第26章空间虫洞
    叶青骑着狮鹫兽在飞掠了将近十分钟后左右，一座巨大的城市轮廓，便是隐隐约约的出现在了那葱郁山峰的遮掩之中。    随着逐渐的接近，那座庞大的城市也是彻底的被叶青收入眼内。    目光仔仔细细的打量了一下城市的规模，叶青也不禁再度点头。    在叶青观测着城市之时，狮鹫兽也是距离下方越来越近。    而就在其即将进入城市的上空之时，突然一道光影从城门口闪掠而上，旋即化为一名黄袍老者。    这名黄袍老者面色颇为冷肃，背后一对斗气双翼微微振动着，就这般直直的站在狮鹫兽的飞行路线之前，沉声的说道：“你们是第一次来天涯城的不成？难道不知道在城上空不允许飞行兽进入么？”    飞行路线被阻，狮鹫兽也是在一道鹰啼声中止住了身形，巨大的眼睛泛着凶气的盯着面前的黄衣老头。    不过待得其背上的叶青跺了跺脚后，便只得乖乖的放软了竖起的羽翅。    “的确是第一次来，没想到这天涯城的规矩，居然还如此之多。”    叶青瞥了一眼面前的黄衣老者，淡淡的说道。    “斗皇强者？”    感受着那如雷鸣般在耳际轰然响彻的声音，黄衣老者脸色微微一变。    目光谨慎的在狮鹫兽之上扫过，旋即便是有些惊愕的发现，另外一人，更是深不可测。    而且，还隐隐给他一种压抑的感觉。    甚至，在这种压制之下，其体内斗气的流动，都是变得阻塞了许多。    “这人实力恐怖，能让我有这般感觉的，即便是罗家之中，也唯有寥寥几人而已，如此强者，此时来我天涯城，不知目的为何？”    黄衣老者心中泛起许些涛浪，面上却是变得和缓了许多，对着叶青等人拱了拱手说道：“这位朋友，这的确是天涯城历年来的规矩，下方城门口处，有着我罗家未来往的行人所建立的专门停放飞行兽的地方。”    “罗家？”    叶青眉头一皱，旋即想起，这天涯城势力众多，龙蛇混杂，不过其中存在时间最悠久的，便是这个罗家。    而且那空间虫洞，也是罗家所有，在其家族之内，有一老祖，实力约莫在五星斗宗左右，当属此城最强者。    若非此老的存在，恐怕罗家也难以独自掌控空间虫洞这么多年，毕竟这块肥得流油的肥肉，每天都被无数人眼红的盯着。    想到了此处，叶青的目光在黄衣老者身上扫了扫，后者实力只是在二星斗王左右，也是能够勉强算做一名强者了。    他来此处，只是想从空间虫洞借路而已，并不想因为其他的事，而横生枝折。    “多谢告知了，另外，问一下，天涯城的空间虫洞，在哪个方位？”    叶青声音平淡的问道，但却根本不容对方拒绝。    “这位朋友来得不巧，空间虫洞每隔三天才会开启一次，上一次的开启时间是在两天之前，这一次空间虫洞要在明日才会开启。”    闻言，那名黄衣老者摇了摇头说道。    “每隔三天？”    听得这话，叶青眉头顿时皱了起来，运气居然差到这般地步了么？随之皱眉问道：“为什么要每隔三天？”    “这个我也不太清楚，可能是因为时间太久了的缘故吧，天涯城的这空间虫洞乃是百多年前我罗家一位先祖邀帮手所建，使用了这么多年，自然是毛病不少，还望见谅，几位若是想要通过的话，可以在城中暂住一晚，明日空间虫洞就会正常开启。”    见到叶青开口，黄衣老者连忙回道，生怕怠慢了。    对于黄衣老者此话，叶青却是不置可否。    略微沉吟，旋即对着黄衣老者抱了抱拳，袖袍一挥，一股劲风便是包裹着狮鹫兽，迅速对着地面落去。    叶青并未按照黄衣老者所指，落在那所谓的停留点。    而是随意的在城外寻了一片密林，然后降落而下。    解开了对狮鹫兽的束缚，叶青将这头临时座驾给放了。    不过，能忍住不杀一头五阶魔兽夺取他的五阶魔核，叶青还是自觉很善良的。    可是他也不想想，以前被他吸收的一大群高阶魔核是从哪里来的？    收起自己的斗皇气势，叶青运起全部脚力进入天涯城，在天涯城中心的一家大型客栈中要了一间上房之后就进入了修炼之中。    反正也要再等三天，还不如修炼呢。    叶青心中暗想，只是这一修炼虽给他带来了诸多好处，却差点没疼死他。    盘坐床铺之上，叶青体内的金丹真元迅速运转。    他所修炼的乃是上古修士的金丹大法，虽然境界名称和后世修士相同，但其根本却是大相径庭。    后世修士是先结金丹，后碎元婴，最后再成元神。    金丹大法也是先结金丹，但之后却没有碎丹之说，所谓元婴只是紫府泥丸宫中魂魄与金丹融合形成元神罢了。    这一点对于修者本身是十分有利的，元神毕竟最脆弱。    不得不说，金丹大法的修炼速度和质量也是要超过后世修炼方法的，后世修炼方法是人族修士为了应对天地大劫，灵气锐减所创，纯为取巧罢了。    只是这一切之中道道，叶青却是一点也不知道。    他前世虽然信道，也曾遍阅道藏，其中主讲内丹术的修炼是讲究先结金丹，碎丹成婴的。    叶青虽然进阶元婴之境，但见自己金丹久久未碎，心中也是大为着急。    “系统，为什么我还没有结成元婴啊？”    叶青颇为郁闷的和脑海虚空中的天道系统说道。    “宿主已经成为元婴修者，这点毋庸置疑。”    半晌，系统缓缓吐出一句话。    “那我怎么……”    叶青正要发问，却听到系统发出一阵颤音，系统声音断断续续的说道：“叮，系统灵识出现故障，将进入沉睡修补之中，沉睡期间，照常开启，请宿主无需担心……”    “靠，不想回答就不要回答叻……”    叶青暗自嘟囔，但他脑子里却闪出一个足以吓死诸天众神的碎丹计划。

正文卷 第27章刁蛮小姐
    “靠，不想回答就不要回答叻……”    叶青暗自嘟囔，但他脑子里却闪出一个足以吓死诸天众神的碎丹计划。    想着想着，叶青就开始运起五行神诀，将周围方圆五里的五行灵气不断聚集并压缩。    在吸收灵气的同时，他还释放出威压，使得被惊动的斗者不敢前来探查。    这天涯城本就是一个灵气异常充沛的地方，五行灵气更是多如大海。    叶青消耗大量元气来炼化五行灵气就是想以无尽灵气冲破金丹至，碎丹成婴。    只是，他万万没想到，这一碎丹，比碎蛋还要疼。    “五行聚，天地阴阳灵脉冲……”    叶青双手张开，操控各方灵气化作灵气神龙，汹涌而入到他的丹田之中。    感到有巨大能量的侵袭，叶青丹田中的金丹本能的有些抗拒，也发出能量想要抵抗。    只是这方圆五里聚合在一起的五行灵气一旦爆发足以杀死一个斗尊，仅凭叶青现在的金丹根本无法做到抵抗。    仅三两回合，五行灵气便冲破金丹的防御罩，直接冲击金丹的表面。    强大的冲击力开始弥漫叶青的全身各处筋脉，巨大的疼痛感使得他痛不欲生。    “我草，比碎蛋还要疼啊！”    就在叶青的金丹要碎裂的时候，叶青终究还是没有抗住这剧烈的痛楚，开始疯狂的运转金丹大法的出窍篇。    “道生一，魂生二，二生无……”    叶青大喝一声，浑身上下被五行灵气包裹，化作了一个大灵茧，灵茧之上竟是盘琚着五条五爪神龙。    居然是传说中的九龙化茧，重生五次，肉身成圣。    叶青这傻小子，当真是傻人有了傻运气，本该修为尽失，沦为废人的他竟得了大机缘。    相信至此之后，他的修炼之途不会太过坎坷了。    灵茧在运转了一个时辰之后，渐渐消散成了天地灵气，王飞则是得到了新生。    此刻的叶青，身上每个毛孔无时无刻不在吞吐着灵气，自主修炼。    而他的肉身在经过五行灵气的打磨之后，已然练就了道家外家最高肉身境界。    除非是仙人手持仙器来杀他，不然他的肉身都能在瞬间恢复伤势。    “好疼……”    叶青渐渐醒来，先是痛叫一声，后又深深的申银说道：“真他（妈）的爽……”    “咦，怎么金丹没破，还变成了五彩色的？”    叶青首先内视紫府，发觉了体内金丹的异变，正要问天道系统灵识，却想起灵识已经沉睡了，只能作罢此想。    “不管了，反正又没有坏处……”    感受道金丹中比之刚才强大了数倍的浩瀚灵力，叶青心中大喜，叫来店小二，上了一桌上好的酒席开吃了起来，当真是不亦乐乎了。    修为精进又兼吃饱喝足，叶青心情大好，于是就走出客栈，准备到天涯城的大街上逛逛。    来到大街上，叶青有觉得没事干了。    正在这时，一阵马蹄声从不远处传来，一道清脆的女声不断的吆喝着：“驾驾驾，别挡路……”    叶青摇头一笑，正准备不予理会，毕竟哪里都有纨绔子弟，这是无论如何也杜绝不了的，于是他准备闪到一边去。    “好（狗）不挡道，都给本小姐（滚）开，不然被踩死了，可没人负责。”    望着前方不远处，居然身形不闪不避的两道身影，那红衣少女黛眉顿时一簇大声叫道。    原本刚想闪避一旁的叶青，听得这话，脸色顿时微微一冷。    对于这种性格骄横的女子，他是一向厌恶的紧，当下刚刚提起的脚步，也是直接放了下来，眼睛抬也不抬，继续缓步向前行走。    “哼，找死……”    叶青这般的举动，自然也是被红衣少女收入眼中。    当下一声冷哼，纤手握住皮鞭，旋即红影在一道清脆的撕破空气的声音之中，暴掠而出。    带起一股劲风，直接对着叶青脑袋甩去。    叶青本想就这样算了，只是这红衣少女出手杀招，明显就是要自己的性命。    当下一怒，一把抓住了少女甩过来的鞭子，手心暗自使劲。    “啊……”    皮鞭上传来的巨力，令得红衣少女顿时间尖叫一声，身形直接被扯下马背，一屁股坐在了地面上。    “混蛋，王八蛋，你居然敢对本小姐出手？”    屁股接触到冰冷而脏乱的地面，那红衣少女脸颊顿时变得铁青了起来，对着叶青怒吼道，宛如一头愤怒的母老虎。    “是非对错，你我心中自有分晓，我不过是代你家长辈略作教训而已。”    叶青淡淡的瞥了一眼红衣少女，旋即也不再理会她，便自顾自向着街道之外行去。    “你算什么东西？你也敢教训我？你以为你是个什么东西？”    被叶青这般淡淡的一句，反而是彻底的激怒了红衣少女，当下连声音都是变得尖锐了许多：“林叔，王叔，把这个混蛋给我杀了……”    少女的尖叫声刚刚落下，两道苍老身影便是迅速破空而来，旋即挡在了叶青的面前。    一灰发一白发，面容颇为苍老，观两者气息，似乎在五星斗皇与六星斗皇之间，倒也是能够算做颇为不弱的强者了。    “这位朋友，我家小姐的确调皮一些，不过她毕竟是一女孩，阁下如此对待，是否有些不妥了……”    灰发老者先是看了一眼脸色气得涨红的红衣少女，旋即转头望叶青，眉头一皱不悦的说道。    以他的眼力，自然是能够察觉面前的黑袍青年气息十分隐秘，但气息越是隐晦，往往就代表着来历越是恐怖，因此开口说话，也不算太过跋扈。    “所以她现在还活着……”    叶青微微抬眼，声音依旧是那般平淡。    今生的他并非是什么善良之人，若是今日换作一个蛮横的男子敢如此喝骂于他，那教训，可就不只是单单的将之扯下马来。    此刻的街道四周，因为这里的变故，围拢来了不少人。    而当这些人在瞧得那红衣少女时，皆是摇了摇头，旋即对着叶青投去许些同情的目光。    在这天涯城中，这红衣少女是出了名的小魔女。    谁遇见她，只能算做倒霉，没想到今日这家伙居然还敢对其出手，看来应该是从外面而来的吧。

正文卷 第28章趁火打劫
    在这天涯城中，这红衣少女是出了名的小魔女。    谁遇见她，只能算做倒霉，没想到今日这家伙居然还敢对其出手，看来应该是从外面而来的吧。    对于叶青这般看似平淡，但却蕴着一股冷意的话语，两位老者脸色也是微微一变，眼神也是略有些阴沉。    红衣少女是族中老祖最宠爱的孙女，在这天涯城，可没几人敢如此对其说话。    “你个混蛋，在天涯城还敢这么嚣张，你打了本小姐，我爷爷定然不会放过你的，若是识相的话，现在就给本小姐跪下磕头认。”    红衣少女此刻也是从地上爬起，被当着这么多人的视线丢了个大面子，这可是自尊心异常高傲的她难以接受的，当下那张小脸都是因为愤怒而变形了许多。    然而还不待她怒喝声完全吐出，一道鬼魅身影便是陡然浮现起面前。    一巴掌甩下，旋即在无数道目瞪口呆的目光下，狠狠的打在了少女脸颊之上。    啪……    清脆的响声，在街道之上响起。    这一刻，所有人心头，都是狠狠的打了个冷颤，这一巴掌打的……    真他（妈）的太爽了……    红衣少女偏着头，五根略有些紫红的指印出现在其脸颊上。    一丝血迹从嘴角溢下，眼中，尽是不可置信，她不敢相信，居然真的有人敢给她一耳光？    “你在敢骂一句，我保证我真的会杀了你。”叶青冰冷的说道。    “尔敢……”    少女的两个护卫见小姐被打，当即出手，要将叶青拿下。    叶青冷哼一声说道：“本以为这次来能不惹事的，谁知却还是要动手了。”    说话之际，全身威压已然发动，这城中毕竟有一位斗宗，他即使能胜，怕也要受伤。    “万剑归源……”    叶青一步踏出，来自上古五帝大禹传下的禹步。    一道道彩色剑气从他身上扫出，剑气越来越多，渐渐的居然将整个天涯城笼罩住了。    这两个斗皇和那个红衣少女被剑气围困动弹不得，只待叶青一声令下，就能将这偌大的天涯城给摧毁掉。    当然，如果有斗宗拼命了的话，他也只能胜之，拦之不住。    “天涯城罗家罗浩拜见前辈……”    一道浩然的浑厚声音出现，一个白袍老者带着几个斗皇巅峰的护卫出现在叶青的面前。    “你就是罗家老祖？”叶青踱着步走到罗浩跟前冷笑说道。    “晚辈不敢，只是不知前辈为何要出手对付我天涯城？”    罗浩面上谦恭，心中却是暗自嘀咕：什么时候斗气大陆出现了这般年轻的强者？    叶青冷笑一声，身上的威压更甚，他步入斗皇之后，已经能使用斗尊级别的威压了，对付一个三星斗宗还是能够骗住的。    “前……前辈竟是斗尊？”    罗浩被这股突如其来的强大威压挤压，浑身筋脉不禁一痛，只能试着问道。    “那又怎样？”    叶青冷冷的说道：“你那孙女蛮横无比，先是挥鞭对我下杀手，后又让属下杀我，如果不是我有点手段的话，恐怕早就死在这里了。”    “爷爷，我没有……”    红衣少女虽然无法动弹，但还是跟以前那样，跟她的爷爷撒娇。    以前只要她一撒娇，不管闯了什么祸爷爷都会替她解决。    只是，她没想到，这次他爷爷就是相救，想解决也不可能了。    一切，还都要看叶青的意思，毕竟在斗气大陆，以强者为尊。    “闭嘴……”    罗浩怒骂一声，暗悔自己以前太宠孙女了，以至于现在惹下不能惹的存在。    红衣少女也知道自己闯了祸，只能暗狠叶青，闭嘴不言。    “嘿嘿，还请前辈饶恕我的孙女，我罗家愿意赔偿前辈的精神损失。”    罗浩暗自擦汗，小心翼翼的说道。    而跟着他一起的属下们则惊讶不已，这一向强势无比的罗家老祖如今怎么这么谦逊了？    还真是世事无常啊！    “魔核……”叶青淡淡的吐出两个字。    罗浩听了不禁高兴说道：“前辈放心，我罗家最不缺的就是魔核了。”    “我要你们四阶以上的所有魔核……”    叶青冷哼的说道：“不然你自己看着办。”    “一切都按前辈所说，还请前辈在我罗家休息两日，我罗家一定为前辈办好。”    罗浩说着手朝前指，为叶青引路说道：“前辈，我罗家府邸就在那里。”    “好，等两日后时间虫洞开启之前，魔核必须到我手。”    叶青一抬手，无数的五彩剑气迅速消散，被压制的众人瞬间感到一阵轻松。    叶青在罗浩的带领下，来到罗家庄园小住了两天。    第三天虫洞开启之时，叶青还是从罗浩那里得到了他要的魔核。    “大人，这是您要的魔核……”    罗浩将一枚纳戒递给叶青，恭恭敬敬的说道。    叶青意念扫过，里面果然装着七枚七阶魔核，一百三十枚三阶魔核以及一千枚五阶魔核。    叶青满意的一笑，微微点头说道：“不错……”    之后随手放进了自己的内衣口袋之中。    “大人，这是空间船……”    罗浩从纳戒之中取出一个约莫巴掌大小的木船，恭恭敬敬的递向了叶青。    木船之上，隐隐间闪烁着许些银芒，这东西，居然还蕴含着一丝极为微弱的空间之力。    “好，你们回去吧……”    叶青接过空间船，一步踏入了空间虫洞之中。    那罗浩见叶青走远之后方才定了定神，万分后怕的说道：“不知道这年轻人究竟是何方势力，方圆千里之内，我似乎从未听说有着这样一位如此年轻斗尊强者难不成，莫非他是中州某个大宗门的绝世天才？”    话到最后，那罗浩也是皱了皱眉，旋即叹息一声，转身对着石台之下行去。    其后，众人急忙紧随而上，只留下一些护卫，驻守在此。    而随着众人的散去，石台之上也是变得平静了下来。    只有着那巨大的空间虫洞，正在不急不缓的散发着许些璀璨银芒，连接着另外一个精彩的大陆所在……    …………

正文卷 第29章你是小医仙？
    而随着众人的散去，石台之上也是变得平静了下来。    只有着那巨大的空间虫洞，正在不急不缓的散发着许些璀璨银芒，连接着另外一个精彩的大陆所在。    叶青刚踏进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉。    不过这丝感觉再瞬间之后便是迅速消散。    旋即，一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。    出现在叶青面前的，是一个看不见尽头的空间通道。    通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁。    而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道。    通道的尽头，是一片深邃的黑暗。    而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出。    整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。    首次见到这种空间通道，即便是以叶青的定力，也不免有些失神。    叶青目光缓缓的望向通道两旁的那由空间之力形成的障壁，在那之外，还是毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。    好一会儿，叶青才回过神来。    叶青手掌一晃，那空间船便是出现在手中。    这小东西刚刚出现，便是犹如进入水中的鱼儿般，迎风暴涨。    短短几个眨眼间，便是在叶青那惊愕的目光中，化为一只几丈长宽的船只。    在那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。    叶青进入空间船之中，此间无人陪伴，虽有些孤单，却也有魔核供他吸收。    相信几天下来，魔核消耗完之后，叶青的实力会更上一层楼的。    ……    空间时间瞬息而去，今日已然是叶青坐空间船的第五天了。    从罗家那里敲诈过来的魔核在系统的辅助之下，他已经全部吸收完成，从三星斗皇进阶到了七星斗皇。    整整垮了四阶，叶青的实力比之五天前强了不止一倍。    现在的他感觉自己绝对能够和罗家老祖罗浩硬撼，借着五行神诀的玄妙，要轻易胜之也是不难了。    “哈哈，真是太爽了……”    从（船）塌上下来，叶青一展略微疲累的筋骨，一阵咯吱咯吱的骨头碰撞声从他的身体中传出。    “呼……”    叶青无意中打出二十一世纪的老人太极拳，心中默然运气金丹大法，居然引动了一丝道的韵痕。    “原来太极拳和金丹大法是相连的……”    叶青心中暗想：“只要我苦练太极，运转金丹大法的话，我一定能够达到前所未有的强大境界。”    心情大爽的叶青嘴中竟哼起了不知名的歌曲，幻想着自己以后的无敌前途，一向（猥）琐的他陷入了意（淫）之中。    而就在此时，异变突生，木质的空间船忽然开启抖动，船体开始崩裂，木板碎屑纷飞不止。    叶青一时之间大惊，这里可是空间隧道，里面的空间风暴分分钟都能将一个斗尊给杀死。    他一个斗皇即使手段颇多，又如何能逃得掉性命？    “还真是乐极生悲啊……”    叶青咬紧牙关，施展起五行神诀，将自己化作一团五行能量，妄图凭借能量之身从无尽的空间能量中逃出。    只是周围的空间风暴何其强大？    叶青即使化作五行能量体，却依旧受了许多小伤。    继续这样下去可不行，叶青情急之下大喝一声：“空间瞬移阵法启动……”    正是他之前从天道空间兑换的阵法。    霎时间，一座九品彩色莲台幻影从天而降，将叶青包裹住之后体积迅速涨大，罩住了方圆一里范围。    无尽的空间能量疯狂的冲击着九品莲台，但都无济于事。    因为九品莲台的根本就是空间法则的显化，空间能量再厉害也只是空间法则的孩子而已。    叶青恢复了真身，坐在莲台中央的莲子处打坐复气。    这空间阵法当真不凡，叶青所受诸多小伤加注起来也算是重伤了，但在空间阵法之中疗伤所耗费的时间居然远远小于在外面。    “看来还是空间法则能够增幅能量，使我吸收能量疗伤的速度加快了很多啊！”    叶青缓缓吐出一口浊气之后，身上的伤口也以肉眼可见的速度慢慢消失。    而就在此时，一道银色光芒从外面穿透而进，直接融入了叶青的丹田之中。    “空间法则？”    叶青查看丹田之后，不禁狂喜。    这空间法则已然是斗圣斗尊才能感悟的手段，他如今一个斗皇便能得到空间法则的认可，等他进阶斗尊之后，恐怕五星斗圣以下的强者都不够他捏的。    “哈哈，我这是要发达的节奏啊！”叶青又是一阵狂笑。    真是好了伤疤忘了痛，乐极生悲的事情再次发生。    九品彩莲法阵忽然消失，无尽的空间能量再次侵蚀着叶青。    “我靠，不会这么（衰）吧？”这是叶青昏迷之前最后说的话。    ……    青山镇外的一座木屋中，一股药香缓缓从屋子里冒出，像是屋内有病人。    叶青艰难的睁开眼睛，看了周围一眼，心中稍稍定了下来：终于得救了。    正想起身见见此处的主人的时候，木屋的门忽然就被打开了，一道白色丽影飘然而入。    来的是个女子，样貌可人，虽不至祸国殃民，却也是个极品的美人。    一身白袍和身上独特的气质，让叶青感到心中微微一暖。    “想必姑娘救了在下吧，多谢姑娘了……”叶青微微咳嗽一声说道。    “公子无需多礼，我也只是碰巧去采药的时候见到公子一身伤，昏迷不醒才将公子带到这里疗伤的。”    女子微微一笑，温和的脸庞令王飞一滞。    “不……不知姑娘芳名？还有这里是哪里？”叶青撑起身子问道。    “这里是青山镇，我呢，只是一个普通的医生罢了。”女子依旧一副笑脸。    “医生，青山镇？”    叶青似乎是想到了什么，顿时惊讶的说道：“你是小医仙？”    ……    PS：不知道收不收小医仙，你们说了算吧，看哪个留言多就听哪个的。

正文卷 第30章七彩毒经
    小医仙虽然是个医师，但也只能替叶青处理表面的伤口，真正的内伤还是需要叶青自己来疗愈的。    在（床）上打坐了半天左右，叶青催动体内五彩金丹极力的吸收灵气来疗伤。    加上金丹大法和五行神诀的配合，他的内伤很快就好了很多。    受损的实力也恢复有近八成，相信再过一两天就能回复到五星斗皇最鼎盛的状态。    疗过伤之后，叶青开始想起救他的小医仙。    小医仙是原著中萧炎在魔兽山脉历练时认识的女孩，关系极其（暧）昧。    后来修炼七彩毒经，体格为厄难毒体，食毒修炼，万毒不侵，全身是毒，碰谁谁死。    后来前往出云帝国历练，然后创立了毒宗，绰号天毒女。    实力已至斗宗四星境界，解开厄难毒体后可与六星斗宗抗衡。    收取厄难毒体爆发时产生的毒气，已经进阶到五星斗宗。    后来和萧炎一起前往中州，在空间虫洞传送中走散。    因为厄难毒体招冰河谷等势力追杀，后被萧炎和天火尊者等人在落神涧找到，后被萧炎救出并帮其结成毒丹解决了厄难毒体。    之后陪同萧炎参加丹塔丹会，丹会结束后萧炎开始收服三千焱炎火。    萧炎收服三千焱炎火与小医仙再见面时确认小医仙实力已达三星斗尊。    后来在去古族之前，药老让小医仙去了一处古墓，古墓原主人也同样是厄难毒体的拥有者。    并且在频临死亡的关头，创造出彻底控制厄难毒体的办法。    但是因为厄难毒体已经彻底爆发，最终依然没能成功。    小医仙在古墓中找到彻底掌控厄难毒体的方法，从而修炼成功，实力也达到七星斗尊。    并且成为有史以来第一个真正控制厄难毒体的人。    只是她期间所受的苦痛又有谁能知道？    食毒修炼，遭毒反噬，痛不欲生的感觉居然是由这么一个善良而温婉的女子所承受的。    而且她还是叶青来到斗破苍穹世界以后第一个真正意义上动心的女子。    叶青此刻有系统在身，对于厄难毒体他有十足的信心来解除。    就算小医仙想要能快速进阶的秘法他也会毫不犹豫的耗费秘法来替她。    兑换，这一切，全因为叶青动了真心。    虽说已经有了古薰儿，但那不过是万般无奈的下策。    如果能够不收古薰儿，他还是宁愿不收的。    只是小医仙不同，叶青在见到她的第一眼后，就喜欢上了这个秀发微银的女子，喜欢她的善良，喜欢她的温婉。    同时也狠萧炎在原著中为何不接受她……    “现在，我来了……”    叶青嘴中喃喃念叨一声，从（床）上站起，走出了门外。    走出门外的叶青发觉现在已然是晚上了，心中一阵慨叹：修炼真是无岁月啊。    似是听到了响起在不远处的脚步声，一直在屋外的小医仙微蹙着柳眉。    将视线从卷轴上移开，望着那在月光的照耀下缓缓走过来的少年，不由得微微一笑说道：“叶公子疗伤完成了么？屋内还有热着的食物，公子可去吃一些。”    听得这般温软细语，叶青头微微触动了一下。    这番话，这番场景，就犹如是照顾丈夫的小妻子一般，轻柔的话语中，蕴含着等待与关切。    脸庞上的表情越加柔和，叶青走得近来，一屁股坐在小医仙身旁。    叶青偏头望了望她手中的那卷卷轴，想必就是七彩毒经了，然后目光在那张俏美的脸颊上扫过。    片刻后，叶青似是发现了什么，眉头微皱，有些无可奈何的轻叹了一口气，（伸）出手来，将小医仙红润小嘴旁的一丁点难以察觉的黑色粉末搽下，苦笑着摇了摇头。    看小医仙的这般状态，很明显，如今的她已经服了毒，开始修炼七彩真经了，但是怎么会提前呢？    叶青心中则是大为自责：“这小医仙为何提前修炼了七彩毒经？难道是因为我么？该死的蝴蝶效应。”    望着叶青的举动，小医仙俏脸先是一红，紧接着看见了他手指上的丁点黑色粉末，顿时怯怯的将目光移了开去。    移开片刻后，她又是赶紧从怀中掏出一条白色丝巾，小心翼翼的将叶青手指上的黑色粉末全部搽净。    “公子，这是我的修炼必须之品，只是对公子会有伤害。”    小医仙望向叶青清澈的眼睛，不由的樱唇轻启。    “姑娘，我伤势已复，明天或许就得走了。”    叶青望着那搽拭着毒粉的小医仙忽然说道。    搽拭的玉手微微一僵，片刻后回复了柔软，小医仙微微点了点头，轻声的说道：“公子像是做大事的人，的确不该留在这里。”    “但不知姑娘准备怎么办？”    沉默的气氛持续了一会，终于还是叶青出口这将它打破了去。    “嗯？公子说的何事？”小医仙有些不解。    “七彩毒经……”    叶青缓缓吐出四个字，紧跟着小医仙的身体微微一震。    “原来公子看出来我修炼的是七彩毒经了……”小医仙悠悠的说道。    “这七彩毒经是可以快速提高修为，只是也会毁掉你自己。”    叶青深深叹息说道：“可惜了你一个奇女子……”    “公子……”    叶青的称赞令小医仙俏脸微红，小医仙羞（涩）的说道：“这七彩真经其实是一个穿着紫色道袍的老人家交给我的，嘱咐我要勤加修炼，谁知却……”    “紫色道袍？”    叶青嘴上无言，心中却是大骂：“又是那个死老头。”    “阿切……”    远在真实世界混沌紫霄宫中修炼的鸿钧道祖忽然打了个喷嚏，心中疑惑：贫道如今还会感冒？    “好吧，在下有些手段，看能不能去除姑娘修炼的弊端。”    叶青点开兑换界面，秘法专栏，解毒分类中，选择了一门叫万毒无。    之所以选择他，原因无他，这秘籍是排名第一，消耗积分最高的一个。    “公子？”    小医仙见叶青眼神忽然呆滞，也是一惊，连声唤道。    “哦，没事……”    叶青（伸）出右手食指，朝小医仙眉心一点，一道彩光闪过，刚刚兑换的万毒无已经输入了小医仙的脑子里。    只是叶青此时伤势未愈，而小医仙身上又有剧毒在身，虽说不重，但是对于受伤之人来说最是可怕。    “噗……”    叶青吐出一口黑血，再抬食指，食指竟是变黑了，已然是中了毒。    “公子……”    小医仙正消化着叶青送给她的控毒秘法，见叶青吐出黑血，身中毒素，自是晓得因她而起，不禁大为自责。    “没事，我也会万毒无……”    叶青试着运起万毒无的控毒方法，终于将毒全部排了出去。    “叶公子，你何苦这样呢？”    小医仙扶起叶青进屋靠（床）休息之后，轻声埋怨的说道。    “呵呵，我修为高，没事……”    叶青挤出笑容说道：“你这般可人温婉的姑娘，若是被毒害了，我能帮你而不帮，恐怕我一辈子都不会心安的。”    “多谢公子……”    小医仙擦去眼角的泪渍，微笑的说道。    “不谢不谢……”    叶青调侃的说道：“我还等着娶姑娘哩。”    “公子……”    小医仙俏脸又是一羞，白了叶青一眼说道：“我去研习公子所赐秘法了，公子且先休息。”    “嗯，姑娘自去……”    叶青眯上眼睛，开始意（淫）起了小医仙在铺上的英姿……

正文卷 第31章分别
    叶青打坐疗伤一夜之后，不仅伤势复原，修为居然还略有进步，怕是很快就要进阶六星斗皇了。    第二天清晨，叶青和小医仙在木屋前分别。    而叶青则踏上了历练的路程，只是两人之间都生出了一丝期盼。    在中州，人类势力，大致分为，一殿一塔，二宗三谷。    四方阁，分别为魂殿，丹塔，天冥宗，花宗，冰河谷，音谷以及焚炎谷。    其中，魂殿在中州极为神秘，寻常人根本就很难遇见魂殿的人。    别说其总部，就算是一些分部，也少有人知。    不过即便如此，魂殿依旧能够与丹塔齐名，足可见其隐藏的势力是何等的可怕。    而丹塔的三大巨头，更是放眼中州，都能排进前十的传说级强者，足见其强大惊人。    天冥宗，花宗这两个宗派，在中州也是拥有着极强的势力，宗内强者如云。    虽比不上丹塔与魂殿，但也是不可小觑的存在。    除开冰河谷，音谷以及焚炎谷之外。    星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁，因为方位刚好成四角方向屹立在中州之上，所以也是被称之为四方阎。    他们的实力，同样极为不弱，即便放眼中州的一流势力，也能算做其中的佼佼者。    叶青默默回忆着有关中州之上基本势力的划分，随之便定下了自己的下一步计划。    他想要提升实力，除了那些难以触发的任务之外，目前就只有想办法多搞一些魔核了。    他身后没有大势力支撑，而创建一个大势力无疑是一件艰难的事情。    所以，他给自己定下的强者之路，稍稍有些异类。    选定了一个方向，叶青朝着前方飞驰而去。    以前是因为自己不能飞行才需要拿出一个傀儡帮助自己，现在自然就不用了，有时候，底牌还是藏得严实一点比较好。    第一次越空飞行，叶青显得格外兴奋，认准了一个方向，排空御电，飞驰而去。    他虽然只有五星斗皇的实力，但掌控了空间之力的他，完全可以同任何斗宗境界的高手相比。    主修肉身的他，一旦获得凌空飞行的力量，就超越了同级别的人类强者，足以同那些斗宗境界的飞行类魔兽相比。    恐怖飞速度飞行，饶是如此，他也足足花费了三天时间，才达到了一个叫做化骨城的大型城市。    这座城市由一个名为化骨门的势力所掌控，其下虽然有着不少的其他势力。    但却始终难以和化骨门相抗衡，而且这化骨门做事也极讲分寸，即便有利益，虽说会占大头，但也不会独自吞食。    因此这些年来，倒一直是化骨城的霸主，很少有其他势力出来与之挑衅。    化骨门主修水系功法，倒也略有几分诡异。    与人交手，暗劲不知不觉间侵入人体，柔劲化开，一旦中招，浑身骨头都是会出现软化的情况，因此这化骨门即便是放眼周边城市，也是颇有名声。    而这座城市，也是叶青来到中州遇到的第一座人类城市。    考虑到自己人生地不熟，连路线都不认识，如此乱飞也不是个事，所以得先搞一份北域的地图在手，这样也不至于像个无头苍蝇般的乱撞。    再说，他的强化自身的计划，可还离不开这些人类城市。    化骨城之内，主调颜色便是一种淡淡的苍白。    一眼望去，就犹如是一座用骨头搭建起来的城市般，看得人心头隐隐泛起一股寒意。    不过城市之内的人气倒是丝毫没有因此而减弱，冲天的喧嚣声，即便是隔毒老远，都是能够清晰可闻。    这是几日疯狂赶路中，叶青第一次进入人类城市，感受着那冲天的喧哗，不由得有些不太适应的感觉，当下无奈的摇了摇头，信步走进城市。    北域的地图，倒不算什么太过稀罕的东西，叶青在城中没费多大的劲便是找到了一间名为图阁的地图商店。    进入其中，店中有着一位老者，不过却并非什么高人，脸庞上透着商人惯有的精明。    叶青瞥了一眼，这老者的实力刚刚达到斗师的程度，看来修炼天赋几乎可以忽略不计。    “这位小（兄）弟，是想要购买地图吗？”    见到叶青进来，那名老者连忙起身，笑眯眯的说道。    “给我一份制作最齐全的北域地图。”    叶青点了点头，随意的说了一句。    “嘿嘿，小兄弟，这是你需要的北域地图，乃是我店制作最为详细的，仅仅只售三万金币。”    老者迅速的从一个柜台之中取出一卷颇为精美的卷轴，递给了叶青，笑眯眯的说道。    “三万金币？”    听得这个价格，叶青不由得翻了翻白眼，这老家伙宰人还真是不留余力。    叶青随手将地图摊开，检查了一下，倒也的确有些详细。    当下也懒得跟他扯什么，将金币如数付给，转身便走，他还有大事要操作，可没有功夫跟一个闲人扯淡。    但旋即他又想起了什么，叶青忽地转过身来说道：“再给我一份天目山脉的地图，一样要详细一点的。”    天目山脉上的天山血潭，可绝对是大名鼎鼎的啊！    即便是整个中州北域，也几乎是少有人不知晓。    据说每三年，在其山脉之顶的一座火山口上，会出现天地能量潮汐，而潮汐过后，火山口内的天山潭，会被一种极为奇异的红色（液）体所充斥。    而这，便是天山血潭，这血潭只会存在五天时间，然后便是会尽数消失。    这血潭据说能够帮助一些斗皇巅峰的强者突破至斗宗层次。    而且就算是斗宗强者进入其中，也是能够起到洗髓伐骨之效，令得实力有所提升。    反正那血潭效果极为神奇，每三年，那天目山脉都是会被无数来自中州北域甚至其他地方的人挤满。    因此，每当三年之期一到，便会有着无数人在往天目山脉赶。    不过天目山脉极为辽阔，其中高阶魔兽众多，山顶终年被云雾笼罩，没有地图协助的话，就算是斗圣强者也很容易迷失路径。    而且那天山血潭虽然效荼神奇，但顶多只能够十个人使用。    也就是说，如果在那十个人之后抵达天山血潭，那也只能望着空荡荡的血潭等下一次的三年了。    叶青自然是不想一等三年，所以他就需要一份地图帮助了。    “原来阁下也是为天目山脉的天山血潭来的。”    老者若有所知的笑道，旋即给叶青准备好了一份地图。

正文卷 第32章各大势力齐聚
    叶青也没有多说什么，付过钱后，转身就走人。    在化骨城内逛了一圉，在多加打听之后，叶青对于那所谓的天山血潭的也是更加的了解了许多。    而且已经打听到，下一个月，便是那天山血潭再次出现之时。    而且现在似乎北域无数人，都是在往那天目山脉赶过去。    在城中一处客栈之前停下，叶青望了眼街上众多的人影，心中忍不住为之一声惊叹。    他知道，这里有着很多人的目标，都是那天目山脉。    但他却并不着急，四处乱逛一阵，将化骨城中几个大势力打听的一清二楚。    化骨城之中最大的势力自然就是化骨门了，门主廖长天据说已经是七星斗宗。    还有廖长空和易庆煌两位长老，也都是五星斗宗了。    还有数位斗宗初期的护法乃至数十位斗皇，可谓鼎盛之极。    除开化骨门之外，还有黑水门和宣火宗两大势力。    虽然说是水火不容，但这两个门派却一直都是友好的联盟，共同对抗化骨门，三大势力鼎足化骨城，已经有数百年时间了。    叶青嘿嘿一笑，有系统的威压在手，他就是斗尊，对付斗宗轻而易举。    他在走过一个偏僻的街口的时候，身影募然之间消失不见，不多时，已然不见。    叶青一身黑袍，来到化骨门口，这只是他的五行分身之一的水分身罢了。    其余的分身都前往化骨城的其他宗门去洗劫魔核去了。    叶青系统威压加身，一身实力堪比斗尊，加之这是水属性的分身，水可生雷，雷则主毁灭。    因此叶青对付化骨门的几个斗宗仅仅是花了一招的功夫，随便唤出了几条雷龙，炸毁了几座山峰而已。    剩下的几大宗门的下场也诸如此。    ……    “哈哈哈……”    在通往天目山脉的路途上，时不时的暴起一声哈哈大笑，惊得鸟兽飞散。    就连那些同是赶往天目山脉的强者也不由得为之侧目，但见那人带着个诡异的银色面具，年龄应该不大，却已经斗皇巅峰境界的强者，倒也不敢过分得罪。    这个年少的巅峰斗皇自然就是叶青了。    自从他在化骨城洗劫了化骨门，黑水门和宣火宗三大宗门之后，获得了大量的钱财魔核，这是几天以来，他加紧时间，将自己的等级生生提升到了出窍后期的境界。    达到了巅峰斗皇的级别，而那化骨门，黑水门的斗宗强者全部被叶青施展十人控秘法制成了傀儡，进阶了斗尊回归了萧家，负责保护萧家直系子弟的安全以免魂殿的人来做乱。    虽然他完全可以再接着吸收魔核达到斗宗的境界，但他却并没有那么做。    虽然他吸收魔核提升等级不会出现什么后患，也不会出现什么根基不稳的状况，但魔核毕竟是稀有物品。    就好比他虽然洗劫了化骨城三大宗门，虽然获得了大量的财物，但魔核数量却也有限的很。    八阶的魔核只有两颗，七阶也只有八十多颗，其余六阶五阶的加起来，也绝没有超过一万颗的上限。    他心下算计过了，由斗皇晋升到巅峰斗皇，几乎消耗掉了六十亿的经验点。    而想要由斗宗晋升到斗尊，则最少需要六百亿的经验。    换算下来，至少需要消耗五十颗八阶魔核，也就是五百颗七阶魔核，或者可以说是五千颗六阶魔核，再由斗尊晋升到斗圣，这需要最少还要增加十倍。    不论怎么说，这都是一笔天大的数字。    所以，即便是叶青有系统在手，也不得不小心计算，能节省一点就节省一点。    再者，高阶魔核之中蕴含的经验值太过庞大，吸收起来耗时极大。    叶青每天顶多只能吸收两枚七阶魔核，要换成八阶的，估计一颗都够呛的。    如果要是等他吸收完这些魔核，估计血潭爆发的时间早就过去了。    想要靠自己的努力突破斗宗，却也着实太过困难了一些。    虽说如今叶青已经是巅峰斗皇，但这离突破斗皇进入斗宗，依旧是有着不小的距离。    巅峰斗皇虽然与斗宗仅仅只有一星之隔，但就是这么一星，却是令得无数天赋杰出的天才，在这里永久的停下了脚步，直至死亡那一刻。    也正是如此，那天山血潭能够助人突破瓶颈的神效，方才能够无限的扩大。    最终令得中州北域无数年轻强者甚至风雷阁这等势力，都是悍不畏死的对着这天目山脉涌来。    所为的，便是能够成为那十个名额之一。    如此珍贵的天山血潭，按理来说，自然是应该引来众多强大势力的占有才是。    但至今为止，却是未曾有着一个势力，成功的持之独占。    即便是风雷阁这等势力，也是心有余而力不足。    毕竟，这个天山血潭牵扯太大，独占的话，必将会成为众矢之的。    而且风雷阁也不是没有对手，四方阁彼此间都是各自看不顺眼，都想压对方一筹，自然是不可能看着对方独占。    所以，在众多势力的彼此牵扯下，天山血潭至今为止，都是无主之地。    当然，如果真是要说主人的话，或许天目山脉的那些原住魔兽，能够勉强算上。    但可惜，人类可不会因此便罢休，天山血潭的吸引力，足以让得他们悍不畏死的扑涌而去。    当叶青片刻不歇的赶了将近六个小时的路程之后，一座被浓郁云雾遮掩的庞大山脉，终于是逐渐的出现在了其视野之内。    天目山脉，应该是叶青这么多年所见到过最为雄壮巍峨的山脉。    即便是加玛帝国的魔兽山脉，也是不能与之相提并论。    浓郁的云雾将山脉大部分都是笼罩而进，令得人根本难以看清其中究竟拥有着什么。    而且那云雾之中，似乎还蕴含着一股极为浩瀚的能量。    在这股庞大能量之下，即便是叶青这样的巅峰斗皇，也是不由得有些心寒。    难怪无人敢从高空飞进去，这天空上的路，简直就是一条死路啊。    叶青站在高空俯视着下方山脉的进入地点，望着那近乎密密麻麻的漆黑人海，叶青不由得有些头皮麻。    虽然知道这天山血潭（诱）惑力定然不会小，但当看见如此庞大的人海之后，他依旧是为之感到惊愕。    要从这无敌人之中得到了小得可怜的十个名额，迳困难庋，还真不是一般的大啊！    叶青苦笑了一声，便选了个偏僻地方，然后降落下身形，才跃下山峰。    几个闪烁间，出现在天目山脉之外的一颗树顶之上，目光似乎扫了扫，现周围那些树顶上，居然是盘腿坐了不少人。    天目山脉合于终年被云雾缭绕，而且加上其中实力强悍的魔兽众多，因此安全的进入点，仅仅只有三个。    而现在所在的地方则是其中之一，不过现在的那入口，已经被人海所占据。    距离潮汐还有三天时间，风雷阁雷景峰，万剑阁唐鹰，黄泉阁王磊，星陨阁慕青鸾，这四位各自宗门中目前最为杰出的养轻人，都是被派了出来。    虽然他们年纪比叶青大不了几岁，但也都是四星斗皇左右的存在。    再加上他们的传承秘技，战力之高，不在任何的斗皇强者之下。    随着无聊的三天等待过去，天目山脉的神秘力量终于出现了巨大变化。    叶青慕然惊醒过来，旋即明白，潮汐即将到来。

正文卷 第33章系统灵识
    叶青慕然惊醒过来，旋即明白，潮汐即将到来。    云雾缭硗的庞大山脉，在此刻就犹如一头即将苏醒的远古凶兽般。    一道道低沉的轰隆隆声响，从山脉高空中传出。    而且伴随着这股巨响出现的，还有着那铺天盖地的浩瀚能量。    浓郁云雾中，浩瀚的能量急速翻涌，到得最后，甚至是传出了犹如海浪翻涌般的浪花声音。    这奇异一幕，令得不少人皆是惊叹出声，大自然果然无奇不有。    庞大的能量潮汐，伴随着涌动。    片刻后，居然是直接冲出了云雾，哗啦啦的急速扩散而出，骇得一些停留天空的人影急忙闪掠而下。    若是被那股恐怖的能量潮汐席卷而进，即便是斗宗强者，恐怕不死也得脱层皮。    巨大的能量潮汐成五彩斑斓颜色，在阳光的照射下，犹如条宽敞无比的五彩河流，横挂天空，绚丽无比。    然而就是在这幅绚丽之下，卸是隐藏着致命般的危机。    一庞大的五彩能量海浪，源源不断的从山脉之内扩散而出。    这一瞬间，不少人都是能够感觉到，天目山脉之内的能量，变得逐渐的狂暴与雄浑了起来。    这般模样，就犹如天目山脉变成了一个磁石，将附近天地间的能量，尽数吸引了过来一般。    面对着这般壮观一幕，即便是叶青，也是忍不住的满心惊愕。    凭借着过人的灵魂感知力，他能够更加清楚的感觉到，那五彩潮汐之内的能量，达到了一种何等恐怖的层次。    斗圣，也只有斗圣才能够聚集到这么庞大的力量吧。    感受着倾泻而下的恐怖能量所发出的强悍威压，叶青心中微微一动，他感到突破的契机就在眼前了。    只是那些围观的人背后都有斗尊或者斗圣的靠山存在。    他如今靠系统威压也只能对付斗宗罢了，万一事不成，惹来了那些老家伙的话，叶青是诀计挡不住的。    “到底该怎么办呢？”    叶青踌躇不已，心中又拿不出主意，只能慨叹一声：“要是系统没有沉睡就好了。”    而就在叶青目无头绪的时候，一声类似少女的声音响起：“主人，小灵已经醒了哦……”    “呃？”    叶青正在思考，忽然听到不知从哪里发出的声音，自然是被吓了一大跳：“你是谁？别来惹老子，老子是修仙的我告诉你。”    “主人，人家是系统灵识啦……”    女声一声娇B，埋怨的说道：“难道过了这么短的时间你就不认识我了么？”    “虾米？”    叶青说差点没被自己听到的话给呛死：“系统灵识？你不是男的吗？”    “什么？我是女的……”    系统灵识说着幻化出一道靓丽倩影，现身在叶青面前。    “哇，还真是女的……”    看着眼前娇俏羞涩，美色不弱于古薰儿的少女，叶青很不自然的就流下了口水。    “主人，你流口水了哦……”    小灵暗笑一声，俏声提醒说道。    “哦，是吗？”    叶青伸手擦去嘴角的口水，心里开始嘀咕了：“我堂堂一个纯情好男人，怎么看见稍微漂亮的就流口水了？嗯，肯定是这个小灵对我施展了什么障眼法，不然我怎么会这么失态啊！”    理了理有些迷乱的心态，叶青将自己内心猥琐的真实情况推给了系统灵识小灵。    “你这是怎么回事？不是没有情感的吗？”叶青问道。    “这是执掌者替我升级的结果，他为了主人您的方便就特地将我升级成了女性灵识。”小灵微微一笑说道。    “什么叫方便我？”    叶青暗自嘟囔一句，终于想起自己要如何夺得第一个进入天目山脉的事情了。    “好吧，我现在不想问这件事，我只想问，你有办法让我能够暂时拥有斗帝的实力吗？只有达到斗帝实力，我才能不出意外的第一个进入这里。”    “这个倒没有……”    系统仔细想了一番说道：“不过你可以兑换一门阵法，借助阵法的威力给自己的攻击增幅，使你的攻击达到合体巅峰的境界，再配合五行神诀你的攻击就能达到渡劫初期的地步，也就是这个世界的斗帝境界，只是用了之后会消耗五万积分以上，您现在的积分也不过是六万罢了，希望您能警慎选择。”    “那就选择吧，妈（的），为了进入斗宗，耗点儿积分不算什么。”    叶青说着点系统中的界面，阵法类中的增幅类阵法，阵法增幅类适合叶青的阵法总共有五种。    第一门阵法是上古星辰大阵，聚敛周天星辰之力，可增幅使用者力量，消耗积分五万三千，无境界限制。    第二门阵法是盘古真身大阵，传自上古巫族，可凝聚出盘古真身，拥有开天辟地之力（因境界而异），消耗积分五万九千。    第三门乃是三清之一的通天道尊所创的诛仙剑阵，以四剑为引，围杀敌人，消耗积分五万六千。    ……    “盘古真身启动……”    叶青一点由盘古真身阵法化成的卡片，一抹金光弥散，融入了叶青的体内。    “吼……”    天目山上的万里天空忽然云雾搅动，一股超越斗圣的威压出现。    万里以外的斗圣强者皆是在此刻一惊，心中暗叫：这是斗帝？    一干大能正要将神识扫向天目山脉的时候，那股强大的威压逼得他们神识一痛，瞬间受了伤害。    “不好……”    一干大能被这股威压吓住，修炼也暂时停止了，都找来各自属下让他们去天目山调查情况。    而有后辈在天目山的则是全部将家族子弟调回了总部。    “嗯哈……”    此时身高万丈的叶青拥有的力量完完全全就是渡劫初期的斗帝实力，五行力量扩散的他已然不惧渡劫中期的强者了。    而此刻的斗气大陆是诀计没有人斗得过他的，当然也只是在此刻罢了。    斗气大陆一处神秘的宫殿之中，一个半身掩在黑暗之中，坐在高大灵石王座的男子一声颤喝：“斗帝吗？还真是可怕。”    …………    PS：原著中斗气大陆是没有斗帝的，改了一下，希望见谅，如果不喜欢的话，可以去看原著，谢谢理解。

正文卷 第34章你是地球人？
    天目山上，那道通天的巨大虚影在一道彩光（缠）绕之后逐渐消散，转而现身的一尊金甲战神，高十数丈许，背着一柄煞气滔天的黄金巨剑行走在上山的小路上。    巨人身上的威压已经强大到压制这个空间的地步，此时的天目山莫说是有一丝声音，就是连空气的流动也难以实现。    威压难测，这种恐怖的实力还能有谁达到？    只有斗帝才会发出这样的气势，斗气大陆的所有斗圣心中都在此时冒出了这个字眼。    千万年来，能令他们这群伪帝感到害怕的东西除了死亡就只有斗帝了。    那么万年无斗帝的斗气大陆为何会陡然间出现了一尊斗帝呢？    那些消失的远古斗帝到底去了哪里？    斗圣们顿时想起了很多他们很久之前就急着求解的问题，都想着去找那尊斗帝一问究竟。    只是，以斗帝之无上能接受区区斗圣的质问吗？    很显然不能，即使拼上斗气大陆的所有斗圣怕是都不够一个斗帝捏的。    想到这里，斗圣们终究还是按捺住激动的心脏，重新入定修炼去了。    斗帝不是他们能够招惹的，永远不可能。    而天目山千里地区的所有人类也在第一时间全部撤出，一时间，天目山脉中的唯一人类就只剩下了叶青。    “呼……”    似乎是感应到没有人用神识探查天目山，金甲巨人缓缓呼出一口气，身上的金甲开始慢慢消失，露出本来面目，正是叶青这货。    “催动盘古大阵还真不是人干的事情……”    抹去脸上的虚汗，叶青叫嚷说道。    的确，以他一个未成仙体的修仙者强行催动起上古洪荒至高大阵确实很消耗真元，若是没有系统护身，叶青怕是登时就要被盘古大阵耗成人干了。    “不过总算是不会有人来捣乱了……”    叶青微微一笑，冒着被吸干的危险换来这样的回报，也不算是亏本的生意。    “噗……”    就在叶青稍作休息的时候，一道彩色的潮汐自天目山巅冲天而出，强悍的能量波动四处奔散。    叶青没来得及恢复体力，就施展起土遁之法，散出系统的威压挪移而上，直往山巅而去。    刚来到山巅，叶青就被守在这里的一只斗皇级别的噬金鼠拦住。    “哎哎哎，说你呢……”    这只噬金鼠居然还是个大舌头，说话的样子当真好笑。    叶青捧着快要爆炸的肚子，强忍笑意走到噬金鼠那里面色艰难的问道：“这位道兄有什么事情吗？”    “呦呵，没事就不能叫你来吗？”    这只噬金鼠双手插腰，一脸得意的神色说道：“别以为我不知道，你们来这里就是想要进入天目山的血谭中得到进阶的可能。”    “哼，刚刚的强大威压你有没有感受到？我告诉你，那就是我族前辈发出的，所以你就给我小心点，速速退去，免得丢了性命。”    “是这种威压吗？”    叶青见这只噬金鼠没有抢劫自己身上的魔核，仅是让自己退去，就知道它的心地还是不错的。    毕竟自己现在气息未复，表面实力还不如它，换作其他人的话怕是都要心生歹意。    于是叶青悄悄发出系统给的威压，一股斗尊巅峰的强大的威压以他为中心爆发开来，这只噬金鼠吓得连忙抱头求饶说道：“大……大爷，小人错了，小人家里有八十老母，五岁小儿，一定不能死啊！”    看着表现极为滑稽的噬金鼠，叶青暗笑：“八十岁？怕是要当你女儿吧。”    叶青心念一动，不禁想起前世的一句话，脱口问道：“对于这股威压，元芳，你怎么看？”    “大人，出事定有蹊跷……”    噬金鼠很自然的回答道，但好像忽然想到了什么，右爪指着叶青不住的抖动，结结巴巴的说道：“你是……你是……地……地球人？”    “你怎么知道？”    叶青也有点怀疑这个噬金鼠是地球人，只是，他不会这么衰吧？    他和萧炎好歹穿成了世家子弟，这位仁兄怎么会变成一头噬金鼠？    “我……我也是地球人啊！”    听了这话叶青不禁笑着说道：“地球人？地球人怎会穿成一头噬金鼠？”    “我靠，这我怎么知道……”    噬金鼠一把坐在地上，从腰间的一个皮囊中拿出两只类似于地球的香烟的管状物体，不过比之香烟要大了两圈。    “给，这是我自己做的香烟……”    将烟递给叶青，噬金鼠自己率先点燃香烟深深的吸了一口，大声叫爽。    “嗯？”    叶青接过巨型香烟，放在鼻子下面细细的闻了闻，身上的威压更甚，化成一只五彩巨手将他这个来自地球的老乡提到了空中。    “喂，老乡，你干什么？”    噬金鼠在半空中嚷嚷说道：“我恐高的……”    “我干什么？”    叶青将手中的香烟抬起，冷笑的说道：“既然是老乡，你为什么要害我？这香烟中有中迷魂的草药。”    “我哪知道？这种草药，噬金鼠一族经常吃啊！”    噬金鼠颇为委屈：“老子将自己珍藏多年的宝贝送给你，你居然还这样对老子。”    “真的？”    叶青看噬金鼠的表情不似作假，还是放下了噬金鼠。    “哎呦……”    噬金鼠揉了揉跌疼的屁股叫嚷说道：“我李万胜从小到大还没有被人这样吓过呢。”    “李万胜？”    叶青拉起跌倒的噬金鼠笑道：“你的名字还真有韵味，你爸爸是叫李千败吗？”    “啊……”    李万胜惊讶说道：“你咋知道的？”    “猜到呗……”    叶青耸耸肩膀问道：“不过，你怎么这么倒霉穿成了一头噬金鼠？”    “这就说来话长了……”    李万胜有些懊恼的说道：“那天我下班回家之后先是搞了两把（撸）啊（撸），又看了几部岛国火（热）的片子，之后睡着之后就穿到了斗气大陆成了一只噬金鼠，我呆在这里已经有百多年了，天天做老鼠真是郁闷啊！”    “不如我带你走？”    叶青听出了李万胜话中的意思，替他说道。    “那是自然好的，只是我现在是族长的儿子，族长怕是不会同意的。”李万胜不由头疼的说道。    叶青笑着说道：“凭我斗尊级别的威压，还能对付不了一个噬金鼠族的族长？”    “这倒也是，可你也不能说外出游历就带着我啊，我可不想被人看成是宠物。”李万胜嘟囔说道。    “那就签订契约吧……”    叶青忽地（伸）出右手，一轮玄妙法印从他的手心中钻出，将尚未听懂的李万胜罩住。    “傀儡术之捕兽契约……”    蓝色法印将李万胜罩住之后，不停的旋转，转了好一会儿才停下来消失不见。    而留在原地的李万胜居然变成了一个发型似猫王，肤色像科比的胖子，三种形态合一，当真是搞笑极了。

正文卷 第35章天山血潭
    在这偌大的中州之上，斗皇与斗宗两个阶别之间，是一个极大的分水岭。    斗皇强者，的确能够称为强者，但只有成为斗宗，方才能够享受到真正的强者待遇。    一个家族，如果说斗皇是核心精锐力量，那么斗宗，则是真正的顶尖力量。    只要一个家族拥有着一名斗宗强者，那么其名声与影响力，自然也是将会远远超过拥有十个斗皇。    而没有一个斗宗的家族，这便是斗宗的影响力。    由此可见，斗皇与斗宗之间的差距，是何等的巨大。    当然，若是一个家族拥有着一名斗尊，即便这斗尊从不管里家族中之事。    但这个家族，也必将佘成为一方巨擘，即便是风雷阁这等强大势力，与之说话，也是得客气对待。    斗尊，这个阶别，即便是放在中州之上，也是真正的顶尖强者。    只是，噬金鼠一族的人万万没想到一个堂堂的斗尊强者居然来抢劫他们，现在斗尊都穷到这种地步了？    当叶青带着李万胜拉走了噬金鼠一族千年以来珍藏的一半的宝物的时候，所有噬金族人都在暗中鄙视着叶青。    当然不包括李万胜这货，这小子抱着十枚纳物戒指在墙角摩擦着呢，哪里还将自己当成是噬金族的人（妖）啊！    ……    斗尊居然干起了抢劫的勾当，这令噬金鼠一族感到无比的郁闷，简直想要吐血。    但是，在这种强大的威势压迫之下，噬金鼠一族也不得不屈服，乖乖的献上了族中大部分的收获。    魔兽种族的财富远远比不上人类的大宗门势力，但魔核的数量却要远远超过，光是七阶魔核就有近百枚之多。    六阶和五阶的加起来也有五六千之数，实在是令叶青大感惊诧，乐得不可开支。    同时也暗暗做了决定，今后有机会，一定要多抢劫一些大型的魔兽家族。    财富虽好，但与他用处不大，他需要的是可以提升自己实力的魔核。    笑纳了噬金鼠一族的魔核之后，叶青才在噬金族长金石的带领之下，和化成人形的李万胜来到了山顶。    至于那个什么声波大阵，自然而然就不用再闯了。    天目山顶，怪石林立，在这里抬头刚好能够看见天空上那极为浓郁的能量潮汐波动，那股隐隐间所扩散而出的能量威压，令得人心头不由自主的泛起许些寒意。    五彩的能量潮汐犹如波浪般，一的不断对着四面扩散而出，那般景集，极为壮观。    顶着天空上的能量潮汐，叶青和李万胜两人走进了血谭中。    ……    “老大，那就是天山血潭了，不过现在还不是能量潮汐的最高峰，待得达到高峰期时，整座山脉的能量都会在这火山口凝聚，而到时候血潭也会满溢，如果想要突破瓶颈，需要在那个时候进入才行。”    李万胜手指指着火山口中心位置的那个水池一脸谄笑的说道：“不过老大，这天山血潭之内，拥有着极重的火毒，越往下越深，所以不能在里面多留，顶多三天时间，必须出来。”    “否则火毒入体话，驱逐起来极为困难，这里的火毒乃是无数年淤积而成，一旦入体，便是佘如跗骨之蛆般，若非是一些高等级的炼药师，恐怕无人能解。”    叶青早就已经知道这其中的弯弯绕绕，旋即点头说道：“我已经知道了，这一次我会在这天山血潭之中突破现下的境界，你就和我一起下去吧，一起突破斗宗再说。”    “那自然极好拉，老大你等高（潮）再下来好了。”    李万胜首先脱（光）了身上的衣物，一把跳进了血谭之中。    他可挡不住血谭喷发的高（潮），只能先在喷发前修炼了，他自小就是靠族中丹药推上斗皇的。    叶青点了点头，望向中心处的最中心处潮汐最猛烈的地方。    这时，太阳逐渐偏西，伴随着一道惊雷炸响，猛的从天际云层之中传下。    恐怖的声响，震荡天地，风起云涌。    突然出现的惊雷声音，却也令叶青为之一惊，抬起头来，却是见到天空上那五彩能量潮汐居然停止了扩散。    一个巨大的五彩漩涡出现在了火山口上空，缓缓旋转间，叶青能够清晰的感受到，一股极为可怕的磅礴能量，正在疯狂的对着天空凝聚而来。    “等了这么久，传说之中的血潭蜕变的高（潮）终于要出现了吗？”    见到天空上的这般异变，叶青眼中涌现出一抹喜意。    随着天空上巨大的五彩能量漩涡出现，这片天际的能量也是变得剧烈波动了起来。    一股股能量宛如五彩匹练般，源源不断的灌入漩涡之内，令得其旋转速度，也是随之加快。    伴随漩涡旋转速度加快，一股飓风也是凭空出现，呜呜的在山顶之上肆虐。    飓风犹如刀锋般，刮过山顶，直接是在一阵嗤嗤声响中，在一些巨石之上留下手臂粗壮的裂缝。    雄浑的斗气与斗气自叶青体内暴涌而出，而他身体却是犹如磐石般的站于高坡上纹丝不动，叶青也不是什么等闲之辈，自然丝毫不惧。    天空上，能量漩涡的面积越来越大，其中所蕴含的能量，也是越来越恐怖。    某一个瞬间，其旋转速度终于是逐渐变得缓慢而下，旋即漩涡微微一顿，漩涡中心处，一道强光陡然爆发。    轰……    突如其来的强芒几乎笼罩了整今天目山脉，这一刻，那弥漫山脉的浓雾，居然都是在这光芒之中变得稀薄了下来。    在强芒出现的那一霎，能量漩涡猛的一颤，旋即一道足有几十火庞大的五彩能量柱，犹如能量炮般。    轰的一声巨响，自漩涡之内爆喷而出。    而其目棒，赫然便是直指下方格火山口。    在如此可怕的能量光柱之下，叶青的脸色也是微变，身形急忙后退，池子中的李万胜也跳了出来。    轰……    光柱速度极为迅猛，仅仅一闪之间，便是狠狠的落进了庞大的火山口之内。    旋即，一道庞大的气浪顿时席卷而出。    一时间，火山口周围的怪石，顿时纷纷爆裂而开。    叶青等人脚掌搽着地面退了将近十多米，方才缓缓稳住身形。    叶青望着那转眼间变得空空荡荡的山顶，不由得抹了把额头上的冷汗。    抬眼一望，只见得火山口处，居然已经被浓郁的五彩光芒所弥漫，一股浓得令人震惊的雄浑能量，荡漾在其内。    “现在便走进入天山血潭的最佳时期，动身吧，李万胜，刚刚只是小甜点，现在才是大餐……”    叶青说完身形已经化作一道流光，闪电般的对着火山口之内飞掠而去。    李万胜运起斗气，也跟着叶青而去……

正文卷 第36章突破
    此刻那庞大的火山口中，遍布着浓郁的五彩能量，看上去分外的绚丽，而最引人注意的，莫过于那火山中心位置的那一显眼的红池。    即便是相隔甚远，但叶青依旧是能够看见。    此刻的天山血潭之内，已经是被一股看上去有些妖异的红色液体尽数充斥。    在那里，叶青感觉到了一股令人感到震惊的浓郁能量。    “那就是天山血潭吗？”    叶青望着那妖异的血池，眼中浮现出一抹炽热。    噗通一声，溅起一蓬水花，叶青已经跃进了天山血潭之中。    天山血潭的面积约莫七八丈左右，算不大太大，但容纳叶青两人是绰绰有余。    近距离的观看血潭，那股妖异感觉更是浓郁不少。    那所谓的红色能量，看上去就与鲜血相差不多。    粘稠而鲜红，血潭表面，还会不断的泛起一些血泡，血泡爆裂，一股浓郁的血色能量便是徐徐散发而出，宛如烟雾般。    随着叶青和李万胜再次入谭，火山口之中，也是逐渐的变得平静下来。    唯有着狂风，依旧在疯狂的肆虐，刮着呜呜不休络狂风。    冲进血潭之内，叶青的第一感觉，便是那浓郁得令人难以置信的精纯能量。    叶青当即心念一动，空间之力全部张开，一股恐怖的吸力将周围的血红色液体尽数吸引而来，化为最精纯的力量进入他的身体之中。    “宿主正在摄取大量经验值……”    “外挂系统启动，获取经验值增加十倍……”    以空间之力摄取血潭之中的精纯力量，速度之快，简直难以想象。    不多时，就已经有大半的力量被他吸收。    叶青心念一动，空间之力微微波动，瞬息之间将四周的力量阻隔开来。    他不在吸收这里的能量，而是在略作停顿之后，直接对着血潭之底游荡而去。    血潭之中的血红色液体，颇为粘稠，就如同鲜血一般，视线在这里也是变得极短了起来。    甚至连游动时，都是感觉到一股不小的阻力。    而且最令得叶青感到惊愕的，就连自己掌控的空间力量居然也是难以穿透这些血红色液体。    那种感觉，就犹如在森林中所遇见的那些诡异迷雾一般。    不过虽说空间力量难以穿透血红色液体，但叶青依旧是能够隐隐的感觉到能量。    叶青身体略微停留了一下，略一迟疑，目光望向血潭之底。    由于视线阻碍的缘故，所能望见的，便只是那种幽幽的暗红之色，看上去，倒是令人有种毛骨悚然的感觉。    叶青眉头微皱，旋即一咬牙，身形一动，直接是破开红色液体，迅速的对着血潭之底游去。    随着离血潭之上越来越远，那红色液体之中所蕴含的能量也是越来越浓郁与精纯。    但是叶青心里却是清楚，这个距离的红色能量之中，已经被掺杂了上了极为浓郁的火毒。    这种火毒并非是能量天生所携带，而是这座火山弥漫而出，这天山血潭应该便是这火山的中心点，也是火毒最为狂暴的地点。    火毒这东西，对于别人来说，恐怖无比，但是对叶青来说，不过也都是一股股的经验值罢了。    而且，这里的火毒已经聚集了无数年，比起那血色能量还要强大许多。    叶青深吸了一口气，旋即一股空间之力涌出，将四周十余丈范围内的空间全部定住，然后开始了自己的修炼之路。    ……    夹杂着五彩的斑斓，一道混沌色的高大身躯破幕而出，竟是刚刚进入血谭中吸取能量的叶青    “吼……”    叶青抬头望天，发出一阵沉沉的低吼，却好像有股未知的力量将爆发到最高点的血谭能量平息下来。    “分身……”    叶青身形一抖，无数的虚幻人影从他的身体中窜出，很快便布满了整片天目山巅。    这是分神期修仙者才有的分身之术，每个分身都有本体的七层实力，只是再逆天的分神修者顶天了也就只会有九个分身，九九极致罢了。    但是叶青此次进阶分神境界，居然化出了九百九十九个分身，已然超越极致，达到了一个新的巅峰。    在系统的护佑之下，叶青的资质比之修真界所谓的妖孽强上不止一筹了。    “化布盘古都大阵……”    叶青一声令下，九百九十九个分身随即按盘古阵法密纹排位，各踞阵眼，化布盘古都天大阵。    这都天大阵乃是盘古真身大阵的简化阵法，只适用于仙级以下的修仙者，是叶青刚刚进阶之时，系统给的奖励。    对于现在的叶青，这门简化阵法最过不错，使用时根本无需消耗积分，仅仅要消耗些许真元罢了，简直就是绝顶大杀招。    分身就位，叶青微微点头，双手合圆，发出一团彩色能量，发动了阵法。    却见阵法刚刚发动，便有无尽的混沌光芒将叶青十丈高的巨大身躯笼罩。    没有玄妙的符印，也不见强大的威压。    包裹住叶青的混沌之光就好像白日太阳的光芒似的，全无刺眼之感，就是那种温暖，祥和的味道。    混沌光芒虽然没有毁灭之意，但被其包裹住的叶青着实是没有踪影。    混沌越来越长，也越来越宽，很快就将整座天目山脉，方圆千里的土地给掩盖住了。    山上的魔兽家族也被惊动，如噬金鼠一族的族长金光此刻就正和族中长老一起商议突兀出现的混沌光芒和之前斗帝的虚影。    “我噬金鼠一族是惹不起那些斗圣家族的强者的，可是那道巨大虚影出现之后就连斗圣存在也不敢来此探查，想来绝对是超越斗圣的存在了。”    金光话语黯淡，不住叹息的声音略显无奈。    “是啊，族长，我们还是约束族中后辈，退居家族种地避难吧。”大长老金甲提议的说道。    “大长老此言甚好……”其他长老连声附和。    族长金光见一众长老都同意大长老的提议，也只得点头说道：“那就麻烦长老们下去安排了……”    “是，族长……”    ……

正文卷 第37章全国教师女神
    “都天大阵，盘古真身……”    这时，暴喝一声的叶青一道声波即破开了混沌光芒，现出了他那高达万丈的都天真身。    此刻的叶青比之斗帝相差甚远，毕竟不是原版阵法，但和巅峰斗圣绝对能对拼几招。    只是此阵法虽然不需消耗积分，但消耗真元的速度异常惊人。    只是刚过三分不到的时间，叶青巨大的身躯便开始溃散，消失，很快就恢复了原状。    “我草，还真她妈的跟奥特曼一样，三分钟之内解决战斗啊！”    不满盘古真身维持时间之短，叶青满嘴嘟囔暗骂不止。    而早就吸收能量完毕，一直在旁边看着的李万胜忽然跳了出来叫道：“老大，刚刚的巨人是你啊，真是太厉害了，小弟对老大佩服的五体投地啊！”    “去你的……”    叶青一脚将之踹飞笑骂道：“怎么，有什么事情要求我？”    “嘿嘿，小弟我只是想学习点老大的斗技而已。”    李万胜一边银笑，一边搓着他那肥厚的大手。    “学习斗技？”    叶青噗嗤一笑说道：“我自己都还不会斗技呢，怎么教你？”    “那你刚才？”    李万胜以为叶青故意不想教，心中暗自嘀咕说道：“不教就不教呗，还骗本大爷？”    “我那是法术，传自道祖的正宗法术，专为我定制的。”    叶青摆了摆手说道：“你如今是噬金鼠之身，根本无法修炼这些的，只有等你修成渡劫期，真正的化形成人之后你才能够修炼人的法术。”    “渡劫期？”    李万胜面色一僵说道：“我没练过啊，我现在只是一星斗宗，怎么修炼成渡劫期啊？”    “这个世界的斗帝就相当于修真境界的渡劫期。”    叶青微笑的说道：“有你老大我在，你达到斗帝的日子不会远的。”    “是吗？”    李万胜嘴角歪歪，一脸不信的说道：“没有斗帝血脉，或者丹药，你让我怎么成斗帝啊？”    “放心，我既然能做到，就一定可以的啦。”    叶青一手提起化成原型的李万胜，一步踏出虚空说道：“和老大我去打劫中州那些财主吧。”    ……    叶青这厮倒是快活了，本身就是分神期的修为，相当于斗宗后期约莫八星的境界。    如果再配合系统威压，便是面对斗圣初期的强者他也能从容身退。    而斗尊之类的斗者已经不够看了，即使不被秒，被蹂躏也板上钉钉的事情。    于是，他又心生了敲诈勒索中州各大宗门的心思。    叶青带着同样银档的傀儡兽李万胜，叶青大肆抢夺一些宗门的财富珍藏，弄得各大宗门人心惶惶。    最重要的是，他居然将好几个门派的斗尊制成傀儡送到萧家，简直就是无赖之极了。    不过最兴奋还要属以李万胜了，这丫带着的五个储物戒指全部装满了，这还是叶青随意赏他的。    叶青那里的宝物更多，是以叶青很快就从八星斗宗修炼到了九星斗宗的地步，只差一步就能踏入斗尊行列了。    李万胜也不差，叶青为了提高李万胜的修为，经常兑换一些进阶的丹药给他吞食，使得他不用修炼就从一星斗宗连跨五阶达到了六阶斗宗的境界，在这斗气大陆之上也能算一方强者了。    主仆二人貌似从属，实际上和传说中喝过酒，抗过枪的兄弟无俩。    特别是李万胜自制的香烟，叶青特别喜欢，基本上是每天都要抽上一根的。    就这样一个月过去了，叶青和李万胜已经将有斗尊级别以下强者的宗派财富扫荡一空了，斗尊以上强者的门派他暂时还不想去。    这天，叶青和李万胜两人正靠在一棵树下面极其享受的叼着香烟，还是无敌至尊巨大版雪茄的样子。    “老大，你怎么不去抢风雷阁，剑宗这些门派的财富啊？”    李万胜一口吸尽手中的香烟，将烟屁股扔到树冠上之后问道。    “你知道什么？这些门派后面都有斗圣靠山，凭我现在的实力遇见斗圣只能跑，你丫没看过斗破苍穹？”    叶青也将烟屁股扔飞之后，猛的敲了李万胜脑袋一下。    “没有，我只爱岛国热片……”    李万胜一脸的热切模样：“仓老师，波多老师，小泽老师，都是我最尊敬的全（国）教师女神。”    “去你的，难怪你会jing（尽）ren（亡）……”    叶青拉起李万胜说道：“我们这次去魔兽山脉，多杀点魔兽，抢点魔核哈，等我能对付斗圣的时候，再去灭了风雷阁。”    “老大英明……”    两个流氓恶棍就这样往魔兽山脉而去。    ……    …………    “死……”    叶青五行神诀使出，化成无数彩剑，瞬间将扑上来准备撕咬他的四阶魔兽混天虎绞杀，留在原地的只有一枚红色的魔核。    “唉，这些四阶魔核已经对我没有效果了……”    叶青将魔核扔给李万胜，不禁叹息一声。    自从进阶斗宗之后，他需要的魔核最低都是五阶的才能获得经验。    四阶魔核的作用和补气丹药差不多，一点效果都没有。    “唉，要是来一百只六阶魔兽就好了……”    叶青一声慨叹，正要说话，却听一边的李万胜叫道：“老大，你听，不远处有人类和魔兽在打斗，好像那只魔兽的等级还不低，最少是六阶啊！”    “六阶？”    叶青凝神一望，果然感受到了一只六阶巅峰的魔兽再和人类战斗着，人类一方似乎是三星斗皇的实力，面对一直六阶巅峰魔兽还略有不如。    “走，我们过去看看……”    揪住李万胜的耳朵，叶青御起缩地之法，往打斗声音源头处奔去。    来到声音源头处，叶青的目光首先扫向空中那巨大地魔兽。    这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面。    同时竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。    ……    …………    PS：弱弱的求一下打赏、推荐票和5星好评，看到这里我想大家应该都知道是谁要出场了。    没错，就是我……    开玩笑的啦，你们知道的，我就不多说了。

正文卷 第38章又给萧炎头上带了点绿
    同时竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头。    血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴。    狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰。    在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅。    紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出。    四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体。    每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。    巨大魔兽踏立虚空，叶青暗叫好威风，心里有了收之为坐骑的想法。    再望向天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异。    并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。    在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅。    羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成。    斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志，应该是三星斗皇的实力。    天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。    “原著中和这紫晶翼师王战斗过的女性斗皇只有云韵，只是她好像实力被封，斗不过这头狮子受了重伤了，最后被萧炎趁虚而入？”    叶青想着，心中暗喜。    这云韵不仅漂亮，而且对自己的男人极为忠心，弄来当老婆一定不错，只是还需好好谋划一下。    “先睡一会儿，等她们斗的两败俱伤之后老子再出来英雄救美。”    叶青和李万胜两人掩身在一棵大树上，准备先打个盹。    过了不久，打斗声渐渐减弱，想是其中一方挫败了。    叶青猛的窜起，聚神一望，果然，云韵实力受损根本敌不过紫晶翼狮王，正在逃跑。    “嘿嘿，既能收个老婆，又能得到坐骑，这一行还真不亏哈。”    叶青伸了个懒腰之后，一步而上，拦在了紫晶翼狮王和云韵之间。    “又来一个人类，给本王让开……”    紫晶翼狮王一声呼吼，炽热的气息不断吞吐着。    “切，我今日遇见人类同胞被你追杀，若是让了岂不是猪狗不如？”    叶青耻笑说道：“更何况我让了之后，你就能放过我？”    “道友小心……”    身后的云韵一边调息，一边提醒叶青说道：“这个狮王不简单。”    “无妨，对付他我还是可以的。”    叶青眼中不屑之色满露，目的就是为了激怒狮王。    “那你就先死吧……”    紫晶翼狮王怒火中烧，那个斗皇女人也就罢了，眼前这个男人看上去实力低微，居然也敢和它紫晶翼狮王叫嚷，当真该死。    一口灼炎喷出，寻常斗皇怕是都接不下。    只是叶青如今实力已经达到斗尊巅峰，分神后期的强大修为，莫说一个六阶魔兽，就是八阶魔兽也绝难败他。    “找死……”    叶青怒啸一声，身体周围点点五彩光芒亮起，形成一道巨大圆圈将紫晶翼狮王的攻击击碎之后又将狮王巨大的身躯圈住，覆束不动。    “控兽法……”    叶青喃喃念起一段咒语，紫晶翼狮王几乎是在瞬间就被控制住了，跪地口中吐出了主人二字。    而那彩色圆圈也变成了紫晶翼狮王的项圈，作为控制他的法器。    “好了，你先到一边去……”    叶青赶走狮王，走到云韵跟前说道：“道友无需担心，这头狮子已经被我奴役，没有害性了。”    “前辈好厉害……”    云韵勉强起身说道：“这狮王好歹也是四星斗皇，却被前辈一招奴役。”    “道友过誉了……”    叶青正要吹牛（逼）的时候，云韵忽然眼前一黑，晕了过去。    叶青抱起云韵，手心微微一捏，感受到无限柔软之后，大是高兴。    将李万胜弄醒，坐到紫晶翼狮王身上往远处飞去。    将云韵抱到不远处的一位山洞之中，叶青遣走紫晶翼狮王，又把李万胜踢进了宠物空间。    一时间，空荡荡的山洞之中就只剩下了叶青和处在昏迷状态的云韵了。    看着面容娇俏，身材凸翘的云韵靠在一颗巨岩上沉睡着，叶青的心忽然抽搐了一下，他感到自己顿时起了（色）心。    “不能够啊……”    叶青狠狠的抽了自己一巴掌，叫骂道：“我好歹也算一个正经男人，怎么能对一个昏迷不醒的女子动歪心思呢？”    其实，一个男人如果见到漂亮女人不动心思那才是不正常的。    “我草，我宁愿当（禽）兽，也不愿意当禽（兽）不如……”    叶青二话不多说，直接……    不一会就响起了外人听不到的声音，山洞里面一男一女开始大战了起来。    ……    “姑娘，我……我不是故意的……”    叶青面色焦急，一脸愧疚的对正冷着脸，发呆的云韵说道：“当时我也是昏了头，才碰了姑娘的身子，这样，姑娘将我杀死也就得到补偿了。”    叶青长颈一就，一副待戮的模样。    “扑哧……”    叶青无厘头的表情，即使冷脸的云韵也忍不住笑了起来。    只是我们的主角也太能演戏了，上了别人叫不是故意的？    叶青暗道：这就叫泡妞有方。    “公子，不管你怎样，是故意或者是无意也好，你都救过我，现在我们之间又发生了那种事情，你当去我家提亲才是。”    说着说着，云韵的脸上居然露出一丝的羞涩。    似乎看样子，她对叶青上了她虽说气愤，可迫于无奈也只能下嫁，当然她应该不讨厌叶青。    “这是当然……”    叶青连忙点头，这云韵也太好搞了吧？    比之原著中还要好搞太多啊！    不过，去她家提亲的话，不就不能帮萧炎毁灭云岚宗了么？当初可是发过誓言的啊！    “呃……”    叶青看了一眼美若天仙的云韵，再回想了一番萧炎的模样，终于做出了决定。    “萧炎，俗话说的好，为兄弟两肋插刀，为女人把刀插在兄弟两肋上，对不起了萧炎。”    叶青装作一副悲痛的样子，其实还有着些许欢喜……

正文卷 第39章告别云韵
    “萧炎，俗话说的好，为兄弟两肋插刀，为女人把刀插在兄弟两肋上，对不起了萧炎。”    叶青装作一副悲痛的样子，其实还有着些许欢喜。    这云韵，在原剧情中算是萧炎的女人吧？    那么加上古薰儿和小医仙，他这个做哥哥的不就是已经抢了萧炎三个老婆了吗？    理清思绪，叶青有些头疼，这一世怎么他这个哥哥做的这么失败？总要抢弟弟女人呢？    不过，抢就抢喽，反正萧炎他又不知道。    至于去云岚宗？到时怕是还需一番计较。    “公子你怎么了？是否不愿娶我？”    云韵见叶青忽然呆住，以为叶青不愿娶自己，当下面色一暗，有些黯然。    “哦，不是，不是……”    叶青连忙摆手说道：“我只是想什么时候去拜会我的未来岳父，还有，你家在哪里。”    云韵听了，心中害羞，她虽然是斗皇强者，可结婚也是头一回，落到她头上她也不能淡定。    “好了……”    ……    接下来的几日时间，叶青没有外出狩猎魔兽，也没去打劫富有的宗门。    他和云韵刚刚处在一起，还需要一段时间好好的磨合彼此之间的情感。    为了得到云韵的真心，叶青可谓是用心良苦。    每日早晨云韵刚一醒来，叶青便服侍她洗漱穿衣。    早饭的吃食，是叶青花大价钱使用挪移阵法从万里之外的城市中买来的，用顶级材料烹饪的绝顶美味。    午饭和晚饭则是他自己捕获的一种类似于地球上鹿的魔兽，加上各中调料精心烤制而成的烤肉。    云韵虽说平日也过着养尊处优的生活，毕竟是一宗之主，但平日里侍奉她的却皆是女子。    现在叶青一个男子，而且还是要过她身子的男人。    云韵先是害羞，终而接受了叶青的示爱，真正认同了叶青作为她男人的事实。    第二天早晨，叶青和云韵用完早餐之后一同坐在山洞外地一颗巨木之下休息。    叶青几番思考之后还是对云韵说出了暂时分离的话。    “韵儿，我……”    叶青话语呜咽，吞吞吐吐之际，云韵小手却忽然掩住叶青的嘴说道：“别说了，我都知道……”    听了云韵的话，叶青顿感一阵愧疚的说道：“韵儿，你放心，三月之后，我一定去云岚宗提亲。”    云韵之前已经将自己的来历告诉了叶青，叶青也是如实而告。    “只是你四弟他……”    云韵有些担心的问道：“因为我会让你们兄弟闹出矛盾吗？”    “不会……”    叶青摆了摆手说道：“萧炎不是那么不讲理的人，他一定会支持我的决定的，就算有了矛盾，他与我之间决裂了，我也不怕，在整片斗气大陆之上，唯一能压的住他的也只有我了。”    叶青心中还有一句话没有说：因为我有系统啊，老子还不信他萧炎能翻起什么浪来。    “那好，我等着你……”    云韵羞涩的抬起小脸，轻轻的点了叶青的嘴唇一下。    叶青暗喜，则是上前一把抱住云韵，来了个法式（热）吻，剩下的就水到梁沟了。    ……    叶青和云韵定下三月之后，于巨木之下分离，两者皆是依依不舍，之间情意已然绵绵浓浓。    告别云韵，叶青这才放出李万胜，骑着紫晶翼狮王，重操起了旧业。    说起紫晶翼狮王，其中还有一个小故事。    那日云韵告诉叶青她此行是为了紫晶翼狮王的紫灵晶而来之后。    叶青立即逼迫紫晶翼狮王交出它收藏的所有紫灵晶。    紫晶翼狮王叫苦不跌，可有无法，毕竟是主人的要求，何况那人类斗皇女人如今也是它的主母了嘛。    最后被叶青洗劫一空的紫晶翼狮王只能以此为借口，于凌晨之际暗自神伤。    叶青带着手下又开始了洗劫宗门的旅程，这次他没有先动手，而是准备着，最多袭杀他们的弟子，因为这次他要洗劫的宗门是风雷阁。    风雷阁外出游历的弟子大都在一星斗皇，对付他们叶青甚至不需要动一根指头，自身威压一以，他们就个屁了。    短短十天不到，被叶青抢劫和杀掉的风雷阁弟子就超过了二十名名。    皆是斗皇境界，能够震慑加玛帝国的存在。    不过在叶青眼里，斗皇连蚂（蚁）都不如。    大门派就是大气魄，即使是弟子外出游历，身上所带的宝物也是极为奢侈的。    叶青靠着这些抢来的宝物顺利进阶斗宗巅峰，用经验兑换的积分更是不用说了，足足十多万有余。    只是忙于谈情说爱和发财的他几乎没有和系统灵识小灵说过话，这也使得小灵常暗地里埋怨他是白眼狼。    不过叶青不在乎，白眼狼就白眼狼喽，你一个系统灵识再有用，再漂亮，也是虚拟的。    我有真实的在啊，何况又不要求你。    宿主和系统之间是有主仆协议在的，系统灵识再怎么地，也不可以对主人不敬的。    而风雷阁此刻诸高层也接到了此类通知。    话说完，再看另一个地方。    ……    栖凤山，在整个中州北域都是名头不小。    不是因其山中有凤凰，而是因为这座山上，乃是风雷北阎矗立之地。    风雷阁分为东西南北四分阁，其中东阁为主，西南北为辅，东阁最为强大，其余三阁略微次之。    但即便如此，三阁之中的随便一阁，都是有着能够挤入中州一流势力的资格。    而四阁合一，更是能与一些顶尖势力媲美，堪称中州北域的一方巨擘。    栖凤山颇为险峻，山势陡峭，山峰笼罩在一层浓郁的雾气之中，颇有一种仙境般的感觉。    栖凤山顶犹如被一柄巨斧生生劈断一般，在其之上，众多建筑物隐藏在葱郁之中，若隐若现。    而整个山顶，最引人瞩目的，莫过于那最高山峰之上的一座银色巨塔。    此直冲云霄的巨塔名为北雷塔，通体布满璀璨的银色。    隐隐间，能够听见那从中所传出的一些雷鸣声响。    这里是风雷北阁的修炼圣地，唯有表现杰出者，方才具备进入其中修炼的资格。    北雷塔最高一层，是一处颇为空旷的大殿。    此刻的大殿中，有数人坐于其中，一股股磅礴气势弥漫其内，令得大殿门口的那些守卫有些胆颤心惊。    “听说最近我们的弟子经常被人（袭）杀打（劫）？”    一声恍若虚无的声音响起，淡淡的话中暗含愤怒。    只见说话之人一身黄袍，虽然有着些许老态，但眼眸中存在的丝丝电光火石之色告诉别人，这个人不好惹。    “禀掌门，的确是的，我怀疑是剑阁的人干的。”下首第一个红袍老者回答说道。    “那就去剑阁，问问，他们怎么干事的……”    黄袍老者愤怒的说道：“我们风雷阁还怕他们不成……”    “是，掌门……”    红袍老者身形一影，消失不见。    而此时正谋划着洗劫风雷阁的叶青还不知道，因为他，剑阁与风雷阁之间竟然展开了一场生死之战。    ……    …………    PS：下面的剧情，就要开始虐萧炎了，兄弟之间感情的裂痕将会越来越大。    大家别话什么境界提升太快，本书的主角就是无敌的，最多也就是受一点小伤而已，敌人还是要死的。

正文卷 第40章出发
    “是，掌门……”    红袍老者身形一影，消失不见。    而此时正谋划着洗劫风雷阁的叶青还不知道，因为他，剑阁与风雷阁之间竟然展开了一场生死之战。    风雷阁所发生的事情叶青自然是不知道的，现在的叶青正在离风雷阁千里远的一座名叫襄阳城的小城中的一家客栈中修炼着。    如今的叶青乃是分神巅峰之境，等同于斗宗巅峰，距离合体境界，斗尊之境也只差一毫。    这一毫之差对于其他修仙者来说要跨过去是极难的，有些人甚至一辈子都跨不过去。    但对于叶青来说却是再简单不过的事情了。    因为斗尊掌空间，而叶青则是早在斗皇时期就与空间法则融为一体。    这点其中的好处在斗皇时期体现的并不明显，只有到了斗尊临界点的时候，空间之力的作用才慢慢显露。    只是虽说叶青融合了空间法则，天赋也算不错。    但若想在短时间内进阶斗尊，其可能性还是微乎其微的。    除非叶青能寻一时光流逝近乎为零的地方，在那种地方修炼估摸着只等于现实世界的万分之一而已。    不过斗气大陆无数年来，就没有时光停滞的地方。    就算有，能掌控和守护的也只有斗圣，而且叶青如今还惹不起斗圣。    “唉，该怎么办才好呢？”    叶青有些着急自己进阶速度之慢。    其实如果让别人知道他仅仅花了一年不到的时间就从斗之气九段进阶斗宗的话，估计就连斗圣都要切腹自尽了。    这小子（他）（妈）的太贪了，修炼这么快还不满足。    “小灵，能给我个建议么，能增加修炼速度的方法？”    叶青忽地心中一亮，想起系统灵识小灵，这丫应该有办法。    “哼，宿主总是这样，用到小灵才跟小灵说话。”    小灵嘟着嘴，却不敢不帮叶青做事，一段华光闪过，一段信息出现在叶青眼前。    增幅类秘法，聚灵阵法，既是阵法，又是秘技，凭借宿主所用灵石等级可以增幅修炼速度，消耗积分：六千点，所需限制：无，组成阵法之后，渡劫期之下可无次数限制使用。    “这个貌似还不错哦……”    叶青暗自嘀咕了一声，又拍了拍头说道：“只是这灵石是什么东西？我没有啊！”    “宿主真是笨，灵石没有可以用魔核来代替啊，不过需要九百九十九枚七阶魔核哦。”    小灵小嘴一撇，坏笑的说道。    “什么？九百九十九枚七阶魔核？”    叶青从纳物戒中翻出三十枚七阶魔核，再减去所需的，心中不由泪水汪汪流。    九百多枚七阶魔核，真她妈的是要累死他啊？    这得抢多少门派啊？    嗬，这货就想着抢劫人家了，还真是无耻了。    “算了，算了，累就累吧，一旦组成阵法，一直到渡劫期都能用，简直就是大外挂了。”    叶青被自己以后疯狂进阶的幻想迷住了，累就累吧，咱不怕。    于是，第二天清晨，叶青退了客房，又匆匆踏上了他漫长的抢劫之旅。    ……    一个月过后，中州某山脉中，一身劲装打扮的叶青正在清数着自己一个月的收成。    这一个月来，为了能尽快的弄到九百枚七阶魔核，叶青不论哪个门派的，只要是男的，长得稍微有点帅的，一律抢劫的干干净净。    当然，那些老卵不听话的拽人已经去和他们死去的前辈团聚去了。    对于这个，叶青向来是不留情的。    一月有余，叶青总算弄到了九百九十九枚七阶魔核，这般速度斗气大陆少有。    只是因为他的抢劫，使得原本还在观望剑阁风雷阁两虎斗的黄泉阁也加入了战斗之中。    中州三大宗门混战不断，方圆数十万里已无安宁可言。    只是他们打了一个月，连此次事件的罪魁祸首是谁都不知道，当真是可笑之极了。    而此时此事的罪魁祸首叶青却已经在聚灵阵中，享受着阵法力量的修炼速度增幅。    闲暇时余还弄点小酒，搞点小菜和召唤兽李万胜一起吸烟聊天打屁，当真是快活似神仙了。    就这样，时间又过去了半个月，久未突破的叶青终于达到了斗宗巅峰，就要突破斗尊了。    感受着体内近乎沸腾的强大力量，叶青提身长啸，一步踏出阵法，双手合十，盘膝浮空，做出五心向天之状。    而与此同时，一道道彩色能量在银色空间能量的簇拥之下疯狂出现，涌入叶青体内。    一道色彩斑斓的巨大光柱，约莫有十丈宽，顶天而矗。    而叶青便是在光柱正中央，最耀眼，最神秘的地方。    “吼……”    一声兽吼过后，一道巨大的白色光影从九天虚空之上落下，竟是一只神兽白虎。    而白虎刚刚出现，朱雀，青龙，玄武等四大神兽也纷纷现身，簇拥在叶青身边。    或（缠）绕，或翩翩起舞，神级威压对于叶青好似享受。    而早就躲得远远的紫晶翼狮王已然被这股神兽威压压迫的瑟瑟发抖。    只是四神兽在叶青面前居然跟宠物一般亲昵。    又是一道彩光暴起，四神兽呼啸啼鸣一齐涌入叶青体内，化作四道印记留刻在叶青身上。    叶青怒目圆睁，暴喝一声，震起周围数里空气压缩爆炸蹦蹦。    “这就是合体境界的力量吗？”    叶青活动了一下手脚之后，体内真元一动，周遭光华自散。    叶青喃喃的说道：“可是我感觉自己的实力还未使出五层啊，斗尊后期恐怕不够我捏的了。”    之后，叶青又化出分身，依旧是九百九十九个。    但每个分身的实力已然和他无两，只要他不灭，斗圣巅峰都奈何不了他。    扭了扭脖子，叶青招来远处匍匐倒地的紫晶翼狮王，骑上之后自往风雷北阁的方向而去。    他接下来要做的，就是抢夺风雷阁，黄泉阁和剑阁的宝藏并将他们宗门中的斗尊炼出傀儡送到萧家。    风雷北阁此刻全阁上下都忙着和其他三阁配合对付剑阁，又哪里会料到叶青会去突然袭击呢。    他们的结局，必定是叶青给他们已经定好了的。

正文卷 第41章收服
    风雷北阁此刻全阁上下都忙着和其他三阁配合对付剑阁，又哪里会料到叶青会去突然袭击呢。    他们的结局，必定是叶青给他们已经定好了的。    叶青进阶合体期，修为比之初级斗圣也不弱分毫，此刻的他已经有了亲自上风雷阁而无分毫事的信心。    即便风雷阁的背后有天妖凰一族，即便剑阁的背后有太虚古龙的影子，身怀系统，可随时召唤盘古大阵的叶青都能轻易将前来阻拦他的任何敌人击败。    须知，只有巅峰斗圣才能压制如今的叶青。    这斗气大陆之上，巅峰斗圣恐怕不超过五个。    至少，那天妖凰族是没有的。    叶青虽然要打劫人家，但也不想以真面目现身。    为此，他买了一张画有银色巨龙的面具，解下发带，披着散发，犹如一副浪子高人的模样。    这当然不是惧怕了剑阁，而是叶青自小的习惯，小心为妙。    毕竟他是很强，没有多少危险可以伤害他。    可乌坦城萧家毕竟还只是一个极为弱小的实力，万一被人查到他是萧家的人，那些仇家伺机报复萧家，仅凭他派回家的几个斗尊初期的奴仆是远远无法抵挡的。    只有做到万无一失，干票子才能无所畏惧。    叶青骑着紫晶翼狮王来到风雷山下，也没有刻意的隐藏自己的威压和气息。    紫晶翼狮王兽已经被他遣走去觅食去了，他们这种等级的战斗不是一个六阶巅峰的魔兽可以参合的。    而傀儡兽李万胜也不过三星斗宗，也没资格加入战斗，因此也被关在召唤空间之中。    此时正值三阁乱斗，风雷阁就连自己的山门护卫都召回派到外面参与争斗了。    是以叶青来到风雷山下，上山之时根本毫无阻拦。    叶青一步一步的踏在走向风雷山巅的石阶上，身上的威压越来越强，比之斗圣也不差分毫。    为了让人相信他就是斗圣，叶青甚至还兑换了一枚丹药，叫做一日大乘丹。    意思就是拥有一天大乘强者的实力，不过消耗的积分却极其之少，竟然只要五百。    叶青有些惊讶，对此系统灵识小灵给出的答复是：此丹乃是上古大神道德天尊未证道前所炼的废丹，对仙界之人毫无效果。    因为仙界之人最差都是地仙了，一日大乘丹吃下去恐怕还会降低实力，绝对是傻/叉才会做的事情。    这种丹药的排名和积分都比较低，不过对于叶青来说却是极其难得的法宝。    吃了一日大乘丹的他在今天一天结束之前所拥有的实力都会是大乘（斗圣）巅峰。    配合五行神诀，恐怕已然可以位列最强斗圣之列，可与魂族首领魂天帝争锋了。    这边叶青慢慢的走，慢慢的散发威压，那边山顶的风雷北阁众首脑正在商量着如何对付剑阁的计划。    坐在下首一位主事的风景斗尊先声怒道：“我们风雷阁虽然强大，可势力毕竟被拆分四处，如今还是不能尽快聚集力量，还请掌门示下如何进行下面的计划。”    主位上的雷尊者冷哼说道：“那黄泉尊者本与我实力相当，都为五星斗尊，可如今不同了，我已然突破。”    说着一身气势磅礴汹起，一股七星斗尊的威压弥散。    在场众人皆是一喜，齐声贺说道：“恭喜掌门，我风雷阁定当灭尽黄泉，破碎神剑。”    “哈哈哈……”    雷尊者也是意气风发，哈哈大笑，极为神色飞扬。    只是正当风雷阁众人高兴之时，一道懒洋洋的声音从建筑外四方传来：“七星斗尊？垃圾啊垃圾。”    “什么人？”    雷尊者怒吼一声，浑身上下暴起蓝色雷光。    三千幻身加持雷光朝四面击打，风雷主殿的建筑房屋全部破碎。    木屑纷飞之下，一道蓝色身影自空中落下。    雷尊者定睛一望，居然是个带着面具的黑袍男人。    “哈哈……”    雷尊者狂笑说道：“我当是哪位英豪，原来只是个缩头乌龟啊！”    话语之中极尽嘲讽，可事实上，雷尊者的后背已然全部湿了，这是被黑袍人的威压压迫所致。    “幸好他没有杀意……”雷尊者心中暗自唏嘘说道。    “哼，我是乌龟，那么你是大粪么？”    叶青一步踏前，挪位而上。    身上五彩玄光闪耀，一股巅峰斗圣威压冲天而起，雷尊者双腿一颤，跪倒在地。    “前……前辈是斗圣？”    雷尊者也是有见识的人，见叶青仅凭气势便压的他动弹不得，又施展出传说中的空间挪位，哪还不知道叶青是个硬茬？    七星斗尊见六星斗圣，根本就是鸡蛋撞石头，找死呢。    “知道就好……”    叶青一张大手，一座五彩王座凭空出现，叶青坐在上面之后说道：“我闭关无数年，如今出关只为一件事情，还要你来帮我完成。”    叶青声音毫无苍老之色，却饱含沧桑的味道。    很容易就可以让人想到他是个闭关多年的老前辈了，这样也更容易装碧。    “那前辈所为何事？晚辈愿为前辈完成。”    雷尊者一指身后的属下说道：“他们都会帮前辈做事的……”    “是的，是的，请前辈放心，我等定当尽力……”    叶青一听之后，冷笑的说道：“那就是，收你们为傀儡仆人。”    “这……前辈未必太过霸了吧？”    雷尊者怒道，身上雷光再次暴起：“我们绝不做奴仆……”    叶青冷笑说道：“我这只是告诉你们，并不是征求你们的意见，现在，成为我的仆人吧。”    叶青话音刚落，身上忽然长出一丝丝的彩色蜘蛛网之类的东西将风雷阁一干斗尊紧紧包裹住。    这东西正是控魂第二层百人控的第一层境界，专门控制多人的傀儡秘法。    此法一出，就是雷尊者也无法抵挡。    不出一盏茶的功夫，风雷阁的所有斗尊全部变成傀儡。    其中的雷尊者居然还进阶一星斗圣了，当真是极其意外的收获了。    只是就在叶青在广场上清点傀儡人数的时候，一道凤鸣响起。

正文卷 第42章不自量力
    叶青刚一抬头，便已经不见踪迹。    “老雷，那是什么人？”    叶青问向已经成为他忠实的仆人雷尊者问道。    “禀主人，那是熟悉的的徒儿凤清儿，是天妖凰一族的年轻一代的弟子。”    雷尊者恭敬的回答说道：“天妖凰族一直是我们风雷阁背后的势力。”    “哼，背后势力？”    叶青冷哼说道：“不过是想吞并你们罢了……”    雷尊者也是点头说道：“所以我根本没有真的将那凤清儿当作传人，只是她一回去，就代表天妖凰族就要来人了，估计来的还会有斗圣。”    “斗圣？”    叶青冷笑的说道：“它们不来则已来了的话就让他们永远回不去。”    “是，凭主人的实力要对付天妖凰族的确易如反掌。”    这是雷尊者发自内心的实话，叶青的实力的确是令他惊颤，灵魂颤栗的。    “好，那你就吩咐下去，命厨房做些酒菜，你我就在这广场上一边吃着一边等客人来，其他的人照常一样做自己的事情。”叶青拍了拍手说道。    “主人英明……”    雷尊者吩咐弟子端来酒菜，搀来桌椅，和叶青在这广场上吃了起来。    就在此时，天妖凰族派出的援手已经到了山上，竟是三位太上长老一齐出动，其中的凤凰长老已经是二星斗圣了。    不过，对于叶青来说，就是不用一日大乘丹也能很轻松的解决了她。    叶青和雷尊者正喝着小酒，吃着小菜，聊着一向在风雷东阁的他为何会出现在这里，只道是对付剑阁了。    正当两人聊的开心，起劲之时，周遭空间忽地发出一丝微弱的波动。    夹着一筷子菜的叶青微微一笑，放下筷子对雷尊者道，不此时的雷尊者应该改叫雷圣者了，毕竟已经进阶一星斗圣了。    叶青笑着说道：“老雷，那天妖凰一族的人终于来了，而且还是三个斗圣哦，虽然他们此刻距离这里还远，不过我与空间法则融合之后，我即空间，再远也能感受的到。”    “三个斗圣又怎样？”    雷圣者不屑的说道：“有主人您在，来多少斗圣都是无用的，就是现在的我都能任意的揉捏他们其中一个。”    “好，好……”    叶青手指一伸，氤氲着丝丝彩色雾气直指雷圣者的眉心之中。    这是叶青不久之前刚刚花八百积分兑换的玉清雷法，乃是玉清真王所创。    接收了秘法的雷圣者先是一颤，他一生修雷，怎不知道此法之奥妙？    后又微微一震，跪在地上说道：“主人竟赐我如此妙法，当真让我如何报答？”    虽说控魂秘法对女仆傀儡有副作用，但对男仆是半点没有的。    被控制的男性傀儡会保留以前的记忆，情绪，性格甚至怪癖。    唯一多了的就是对主人无比的忠心，这种忠心甚至超越了生命和一切的一切。    是以叶青赐下秘法给雷圣者之时，雷圣者的下跪完全是发自真心的感动。    叶青微笑的说道：“起身吧，我赐你的秘法乃是诸天万界御雷之法中的精品秘法。    你修习雷道数久，想必能很快上手，而那天妖凰三圣就是你练手修法的最好陪练。    不过，在你还未翻阅微晓之前，这三个陪练我替你留着。”    “是，主人，属下定当不负主人期望。”    雷圣者甚是激动，说完之后便盘膝坐地，运起雷法妙诀，开始了玉清雷法第一层的修炼。    “嗯……”    叶青取出聚灵阵法，布在雷圣者身遭，使雷圣者修炼的时间大大缩短，大概只要半盏茶的时间不到就可以了。    “那么，在此之前，就由本少爷陪你们三只火鸡玩玩吧。”    叶青疏松了一番筋骨，五行神诀加身，一尊高十丈的五彩铠甲巨人出现。    正是叶青御使的五行神诀第四式真神彩相，持此彩相，近身战力无双，法术攻击几乎可以完全免疫。    只是此法修炼起来必须是大乘境界，叶青能施展出来也是靠了一日大乘丹的效力才能勉勉强强的化成巨人。    不过即使如此，此刻的叶青就算遇上斗帝，只要不是临近飞升的斗帝，一般的初阶斗帝甚至不能破开他的防御，如此可见强悍一般。    但有些人要说了，用这么强的大招来对付三个初级斗圣，那不是太欺负人家了么？    的确，这么做是很不公道，只是我们的主角叶青最爱做的就是蹂躏弱者，装（逼）恃强欺恶了。    当然，与他为善者，他以十倍礼还之，与他为恶者，十倍恶加之。    正巧，天妖三圣此刻来踢馆，就如出头的鸟，要被叶青这杆枪爆头了。    再说化成五行巨人的叶青，此刻已然破开空间，进入了空间乱流之中，直接拦住了天妖三圣的去路。    正在赶路的天妖三圣正在唠叨着击败叶青之后该怎么蹂躏这个毁灭他们涉足中州的计划的可恶人类。    只是刚刚骂了不到几句的三圣还没骂爽就被一尊五彩巨人拦住了去路。    当然，在他们的真身面前，这巨人也不叫巨人了，是以三人并无重视。    三圣之一的鹰凰挪移到叶青跟前，骂骂咧咧的说道：“臭小子，你为何要拦住我等去路？若不让开的话，小心你的性命。”    说着一星斗圣威压磅礴而发，甚是骇人，若是斗圣以下，即便是斗尊恐怕也挡不住。    只是站在他面前的人是叶青，是在斗宗境界就能打败斗尊，吓住斗圣的绝顶牛人，鹰凰的装（逼）注定无用功。    “我最讨厌别人要挟我，所以，你该死……”    叶青双手合十，不断翻转，掐出一段玄妙的法诀。    无数的空间灵力随之跳动，化作细如发丝，却尖锐无比的小剑，数量之多真的好像天上的星辰了。    “空间绞杀……”    叶青一声喝下，无数的空间利剑如有灵性一般的生物那样自主的将鹰凰为了起来。    无数的空间灵剑不断刺向鹰凰，刺破他的防护斗气，刺破他的真身防御。    很快，一星斗圣，天妖凰三圣之一的鹰凰便被打回原型，成了一只死的不能再死的瘟鸡。    “畜牲，尔敢……”    三圣之首的凤凰娇喝一声，汉然出手，数道紫色能量杀向了叶青。    叶青冷哼一声，右手指天，闭眼说道：“五行神诀之五行剑阵……”    就在此刻，空间乱流之内的一切动静全部消失，甚至空间灵气也慢慢萎缩，只剩下叶青和凤凰，豹凰三人，还有以光速下落的数不清的五彩巨剑。    “啊……”    凤凰，还有尚未出手的豹凰被困剑阵之中，就连还手突围的机会也没有，只瞬间就被杀成灰灰。    “哎呀，不好……”    看着死翘翘的三圣，叶青不禁暗骂道：“打的起劲，都忘了给老雷留下活口磨练大招了。”    “算了，回去之后我陪他练练手吧。”    揉了揉有些发涨的脑袋，叶青破开空间乱流，走出回到了风雷山上。

正文卷 第43章诛仙剑阵
    而此时的雷圣者的修炼也已经完成，见叶青没有带回天妖三圣，心知怕是主人出手太重了，将那三人杀了。    果然，叶青笑嘻嘻的说道：“这次我出手太重，等明天你和我去剑阁，我再让你和他们练练手，再不行，我们就去太虚古龙一族的驻地闹一闹。”    “去太虚古龙那里闹？整片大陆怕是只有主人一个人敢这么做吧？”雷圣者心中暗自嘟囔道。    ……    万剑峰，位于翡翠城北万之里外万剑山脉的最高峰，常年笼罩在雾气当中，显得格外的神秘。    山上终年积雪，更有魔兽纵横，深处少有人踏足。    但这并不是万剑山脉出名的原因，原因在于万剑峰，有一个门派，此门派叫万剑阁。    万剑阁，中州四方阁中排名第三，门派拥有三星斗尊的剑尊者坐镇，实力底蕴深厚，稳压黄泉阁。    至于星陨阁和风雷阁，星陨阁有传言有丹塔的药尊者参与它的创立。    可药尊者又神秘失踪，所以无法与之进行对比。    而风雷阁又与三大魔兽家族天妖凰族牵上线，也是无法进行比较。    万剑阁，矗立于万剑峰峰顶，隐匿于白雾之中，没有人知道他们有多少弟子。    但是没有人敢小觑他们的存在，即便是一些大家族也不行。    万剑峰下，一身黑袍的叶青望着头顶高耸入云的山峰，不禁微微一笑。    风雷阁被收服，雷圣者负责去整合四阁力量，以他如今的斗圣实力，那另外三个实力的负责人应该不敢嗦。    至于叶青为何孤身来者万剑阁，倒也只是为了寻一刺激罢了。    一日大乘丹的效力过去之后，叶青重新变为合体后期的八星斗尊。    不过，战力倒是比已经成为一星斗圣的雷圣者还要强大。    雷圣者即便操控玉清神雷也不能对叶青造成伤害，而叶青施展出五行神诀之后竟将雷圣者击伤，这就看出叶青其实已然媲美中期斗圣。    这也是他为何拒绝雷圣者的陪同，独自来万剑峰的缘故。    尽管雷圣者说过，万剑阁的护门大阵威力不可小觑。    然而叶青依旧自去，这是他对自己实力的自信，有了系统就必须自信，而宠兽卜万胜和坐骑紫晶翼狮王。    万剑阁对于近来和风雷阁的争斗并无紧张之色，山门口还是驻扎着十数个斗王护卫。    用斗王来看门，虽说在中州不算什么，但放到加玛帝国的话绝对是大手笔。    见叶青慢慢悠悠的走上山峰，看门的护卫首领走出一步拦住叶青问道：“这位兄台，来我万剑阁是有何要事？”    话中着重加音万剑阁三字，看上去是普通的盘问，其实是警告叶青莫要生事。    看着面前这个斗王巅峰的中年护卫，叶青有些无语。    但也不想和他们争吵了，毕竟如今的他修为提高，不必要和弱者计较。    于是叶青一拱手说道：“既是中州大派万剑阁在此，那在下便离开就是了。”    说着叶青转身下山，施展五行神诀，与土行相合瞬移上山。    此时的万剑阁阁主剑尊者和那时的雷圣者一样讨论着如何斗争胜利的话题。    由于叶青隐藏了气息，修为只有三星的剑尊者还是照常发言，一丝发觉也没有。    听了半场的会议，叶青早就不耐烦了，凝五行化成雷圣者的气息和模样，现身大殿之外。    而剑尊者也突然一怔，望着殿外深深的一眼，淡淡的吐出两个字：“大胆……”    “阁主，不知到底发生了什么事情？”    剑尊者下手一位主事，实力大概是一星斗尊的老者问道。    “没什么，我们万剑阁的老朋友来了……”    剑尊者起身招手说道：“诸位，随我出去迎接雷尊者的驾临吧。”    “雷尊者？”    众人大惊，特别是那斗尊主事更是吃惊不已：“阁主，那雷尊者当真如此大胆？竟敢只身来我万剑阁？”    “他敢来，就有自己的自信……”    剑尊者有些发愁的说道：“我感觉他的力量比以前强了不少，甚至比当初的药尘还要强。”    这主事是跟随剑尊者的老人，自然知道药尘是谁，听了剑尊者的话他也不住的叹息说道：“若是那样，我们万剑阁也不惧，只是这基业怕是要毁了。”    “恐怕不仅如此，基业毁了我们还在就能重建，而这次怕是我们都要死了啊！”    剑尊者说道：“我们出去见他吧……”    殿外，雷圣者模样的叶青正冷冷的站在那里，剑尊者哈哈一笑的说道：“雷尊者驾临我万剑阁想必有要事阿，我万剑阁定当全力支持阿。”    “我这次来的目的你也知道吧，万剑阁不该存在了。”    叶青掐住自己的喉咙，装作雷圣者的声音说话道。    “老友，你来我这里我定当礼待，只是你要对我万剑阁不利，哼，那就不要怪我了。”    剑尊者长啸一声，浑身剑意涌起，整座万剑峰上的长剑都发出了阵阵剑鸣。    剑身颤抖，慢慢的飞起至半空中，剑尖直指叶青，剑气呼啸龙吟之势空间都发出震颤。    “好，好，好……”    望着剑尊者引动的万剑阁护山大阵，叶青不由得连说了三声好字。    他虽不会使剑，但却自小爱看那些剑仙类的电影电视，现见剑尊者施展剑阵的样子当真是霸气外露，尽管他不惧，但还是连声叫好。    “小灵，给我兑换一门无上剑阵……”    叶青叫来系统小灵，小灵随手甩出一门剑阵秘法就隐去身形，不见叶青了。    “咦？咋的了？”    叶青暗自摇头，这小灵咋也跟女人一样，爱耍小脾气啊？    摇摇头，叶青点开剑阵，那脑海中金光熠熠的四个大字却差点让他被刺瞎了眼。    诛仙剑阵！！！    哪尼（什么）？    诛仙剑阵？    按捺住心中的激动，叶青又点开了秘法简介。    诛仙剑阵乃是通天灵宝道君所创，诸天万界第一剑阵，洪荒三大杀阵之一，绝对的无敌，绝对的霸气，消耗积分九千，使用限制合体期。    “九千积分倒也不多……”    叶青嘟囔着，开始进入聚灵空间，外面的剑阵刚刚形成完全，叶青就已经练会了诛仙剑阵第一层。    还领悟了剑意，成为了一个剑道好手，这就是系统的霸气。    “这剑阵真烂……”    学会了诛仙剑阵的叶青回头再看这万剑阁护山大阵万剑阵，顿感烂的一笔，无语的摇摇头。    使出剑力唤来四把掉落在地的长剑，叶青对剑尊者叫道：“世人皆知我擅长施雷，但其实我真正的绝技是剑道，你们的护山剑阵在我面前好似（蝼）蚁。”    话音再转，叶青将四把长剑抛入空中，不断掐出法诀秘纹。    引动剑阵，煞气忽生，四道千丈虚影分列东南西北四方，将万剑峰顶全部笼罩。    叶青飞到巨剑上方，催动剑阵，巨剑缓缓转动，无尽的煞气形成的剑气迅速的击毁了万剑阁的护山大阵。    顿时，万剑阁众人心中都涌起一股死亡之感，所有人都感动无望和绝念。

正文卷 第44章寻找冰皇海波东
    “就让你们见识一下，什么才叫做真正的剑道……”    叶青右手上扬，诛仙剑阵的攻击也愈发猛烈，仿佛天生就有的无上煞气借助剑的锋锐显露出来。    无论是斗宗，斗尊亦或是斗圣也不能抵挡，只有死亡的份。    剑尊者望着满天密布的无上杀剑，虽说绝望，心中也大是惊讶。    他与雷圣者之间相互斗争时间之久就连他们自己也记不清了，雷尊者会的绝技无非是控雷之法而已。    而面前的这个雷尊者不但没有施展最擅长的雷法，还布下如此惊天剑阵，依剑尊者的记忆来看，这绝对是不可能的。    “除非，他不是雷尊者……”    剑尊者忽然想到，雷尊者他如何能不了解？    即使会用剑，恐怕也只是个半吊子而已。    能布下这般令他都感到生无希望的剑阵的人根本不可能是雷尊者。    “不知是哪位前辈降临？为何要扮成雷尊者的模样来我剑阁寻事？”    剑尊者朝空中的叶青行一大礼问道：“我与雷尊者也是熟人，他是绝对不会这般恐怖的剑阵的，前辈到底是谁？”    “哈哈，不愧是剑阁阁主，剑尊者的名声果然不是吹的啊……”    叶青掐动法诀，暂停住剑阵飞落在地。    身形一抖，一阵咯吱咯吱的声音从他的身体中传出，叶青瞬间从一个老人模样变回了英俊潇洒的（风）流少年。    “前辈到底是谁？为何要灭我剑阁？”    剑尊者可不会见叶青年轻就瞧不起他。    一是强者越强，容貌也是可以保留年轻时候的模样的。    二是叶青刚刚施展的剑阵绝对不是斗尊可以布下的，最少也得是斗圣。    只是大陆之上的斗圣都是赫赫有名的一方老祖级别的人物，眼前这位似乎从没听说过，莫非是隐世强者？    剑尊者不敢大意，姿态在叶青面前放的很低。    “前日，我到风雷阁的时候，雷尊者也是这么说的，不过他现在已经成了我的傀儡仆人。”    “剑阁的实力较弱，本来我准备全灭的，但考虑了一下，还是也收你们为傀儡吧。”    叶青微微一笑，右手已然张开，朝天落地，一张五行的精神力网将这里斗宗以上的强者全部笼罩。    无形的精神力如箭一般猛烈的刺激着众人的脑海紫府，而叶青此时也双手不断翻转，大喝一声：“百人控……”    一声喝下，数不清的好似晶体一般的物体凭空出现融进了众人的脑子里。    一番运作之后，众人，包括剑尊者一齐说道：“主人神功无敌，天下至尊……”    所有人都一齐进了三阶，斗尊强者猛增到五个。    “嗯，尔等好好修炼吧……”    叶青将诛仙剑阵传下，转身对剑尊者说道：“这里由你负责，我暂有事，等我办完了事情之后，会发剑信给你的。”    剑信是以剑气为引，专门的剑客的传训方法。    剑尊者自是应允，连连点头之后就要下跪，叶青将之扶起，随之踏空而去，消失不见踪迹了。    ……    塔戈尔沙漠附近的一座小城之中，一身蓝色武士劲装的叶青，一脸素然的走在进城的路上。    门口的两个护卫负责检查进出行人的衣物，是否有问题。    见到叶青之后也自然是上前来要进行勘查的程序。    叶青可不想被两个男人摸来摸去的，那可太恶心了，如果是个美女的，那就另说了。    于是叶青只能拿出从雷圣者那里顺来的风雷阁执事令牌，仍向了其中一个护卫冷冷的说道：“我奉风雷阁主之命来此办事，尔等莫要阻拦。”    说话之际叶青也悄悄散出一丝威压，近乎与斗皇级别。    感受到叶青发出的斗皇威压，两个护卫都是被吓得双腿发软。    那个接过令牌的护卫恭敬地递回给叶青，指引的说道：“尊敬的大人，您请吧……”    他没有告知叶青蛇人族肆乱的实力，是因为他见叶青最少也是斗皇，比之蛇人族的族长美杜莎女王怕是也不弱一分的。    那些低等蛇人的侵扰，根本不需要说。    叶青则是冷哼一声，走进了城中。    那个为叶青引路的护卫对另一个护卫说道：“刚刚好险，要是惹怒了那个斗皇强者，这座小城都要遭殃阿。”    “那真是好险……”    ……    要说叶青为什么会来到这里，还得讲到三个月前他和云韵的约定。    三个月之后要去云岚宗求亲，但是他还是想征求便宜老弟萧炎的意见。    当然只是征求，并非采纳。    为此他特地命雷圣者派人去查找萧炎的消息。    果然，经过蝴蝶的翅膀煽动之后，萧炎居然就要到塔戈尔沙漠来修炼了。    叶青此次是特地来找萧炎陪他一起上云岚宗的。    不过，到了这里之后他就不想再去四处找萧炎的人了，因为他知道有一个地方萧炎一定会去的。    古图，是这小城之中最好的地图店，然而这不是最主要的。    最重要的是，这家店的老板的是当年名震加玛帝国的斗皇强者，冰皇海波东。    虽然说一个斗皇对叶青来说根本毫无作用，但毕竟海波东手上还有着一副地图，可以得到的地图对萧炎是极为重要的东西。    叶青为了让萧炎认同云韵，自然要准备好封口费。    想都没想，叶青便瞬移往古图店了。    只是他未曾料到，这次的事情居然会使得他和从小感情深厚的萧炎决裂关系，闹得水深火热。    当然，这已经是后话了……    ……    如今虽说是初夏天气，但这沙漠小城却比之中州那里要热的厉害的多。    灼热的天气即使是斗师也要成个汗流浃背，湿/身的狼狈模样。    可依叶青如今的修为，即使是这片沙漠深处匿藏的异火排行第三的净莲妖火发挥全部力量对他灼烧也诀计是毫无效力的。    不仅是叶青的道行几近大乘强者，更重要的是他所修炼的五行神诀可纳天地五行之力。    这等热度的异火就算全加起来火炼叶青，怕是最终也要被叶青同化，融入叶青体内法则，逐步构建出一个小世界。

正文卷 第45章静莲妖火残图
    这等热度的异火就算全加起来火炼叶青，怕是最终也要被叶青同化，融入叶青体内法则，逐步构建出一个小世界。    当然，现在的叶青自然是不可能达到开辟体内小世界的道行的。    那是无上真仙才能有的神通，需要真仙炼出丹田紫府内往（凶）中涌出玄妙五气，顶上三花簇拥大道氤氲而生的极致境界才行。    只是凭着系统的逆天，叶青要达到真仙极致也只是短时间的问题。    那时就面临着如何取天地五元构建体内小世界的问题了。    等到那个时候怕是还要找来一朵异火化五行火种才是，而其他四行不得已的话只能依靠系统兑换出来了。    “倒真如原著中是个修炼土和火法则的好地方，只是这里于我无用。”    叶青如今即将进阶大乘，普通的五行之力对他根本毫无效果，就是九级魔核对他来说也是杯水车薪。    只有五行源头所化的五行精元，才能促进他五行神诀的进步。    漫步走在小城中，叶青的速度即使是慢的可以。    最终还是来到了古图地图店的门口，看着眼前这家装饰朴素的地图店，叶青心中暗想：“果然是和它城中第一地图店名头的名声差点太远阿。”    不过古话传千年，人不可貌相，海水不可斗量。    这小城之中每日进这家店购买地图的斗者多如繁星，又有谁知道貌似寻常老头的店老板居然是名震加玛帝国的三大斗皇之一呢？    所以，叶青心中信奉的是，为人在世，就要对这方世界保持一份最真实的敬畏，不能因为自己有了几分力量就小觑天下人。    他以往虽说临敌的时候面若泰山，一副不屑满满的样子。    可是就连他的奴仆傀儡们都不知道，叶青的每次战斗都是全力以赴的。    当然，此间事情不足为外人道也。    走进地图店，刚进门就看见一个老头正低头仔细的制作着地图。    见叶青进来也只是微微抬头望了一眼，之后又继续做着自己的工作。    “嗯？这老头就是海波东？”    叶青没有吱声，而是扫视了店铺内一番，终于在店角落的一个破旧的木架上看到了一堆残黄的地图。    叶青神识扫了一下，从破旧地图中找出了一只巴掌大小的地图。    “这东西就是能够找到净莲妖火的残图？还是等萧炎到这里再给他吧。”    叶青将手中的残图揣入怀中，这时，却听那边的海波东忽然叫道：“住手，谁让你动那块残图的？”    “哦？”    叶青慢慢转身，从怀中掏出残图，放在手中掂量了几下之后笑问道：“动了又怎么样？老板还想威胁我么？”    “哼……”    海波东抬起头，露出一张疤痕赫赫的苍老脸庞说道：“小老儿自然不敢，不过还要请问客官拿这块残图到底有何用处？”    叶青将残图再次揣入怀中，走到海波东面前拉过一张椅子坐了下来，笑着说道：“老板也是个妙人，那我便将此间事情告诉老板吧。”    海波东见叶青坐在自己面前，又有话要说，也将手中的活计放下问道：“还请客官告知……”    “嗯……”    叶青点了点头说道：“这残图乃是可以找到异火排行第三的净莲妖火的秘图，只是不知怎的少了一部分？”    说着，叶青似笑非笑的望着海波东，如电般的眼神看的海波东极为不自在：“老板可知另外一块图的下落？”    “这……笑老儿一个制作地图的，怎么会知道什么异火的地图呢？”    海波东的声音有些颤抖，但他也不愧是曾经名震加玛帝国的冰皇，只是一瞬间的功夫就已然恢复正常，撇清的说道：“客官说笑的功力可真深，小老儿是自愧不如阿。”    “哈哈哈……”    叶青也是笑了站起身子，指着海波东说道：“你也是个妙人，冰皇海波东。”    “你……你怎么知道……”    海波东震惊不已，就在这时，叶青一挥手将店门关上，笑着说道：“我好歹也是加玛帝国的人，怎么可能认不出你呢？冰皇一代豪杰，居然沦落至此，当真是落魄十足了。”    “你到底是谁？”    叶青的话深深的刺动了海波东，海波东怒喝一声，一股冰系斗气弥漫了整个房间，以他为中心开始迅速的结起了冰层，好像要将叶青冰封一般。    “动手么？”    叶青也不做还手，任由海波东的冰系斗气使出。    很快，冰层便将叶青周围一米方圆全部封住，就连叶青也被裹在其中。    “小辈，快说你来我这里到底有何目的，不然叫永生不得出世，被冰的感觉不错吧？”    海波东似乎有些疯狂，的确，从高高在上的斗皇变成一个微弱斗灵，换成是谁都会发疯的。    “的确很好……”    就在叶青说话之际，包裹住他的冰层竟然开始消失，逐渐化作丝丝蒸汽涌入了他的体内。    然后，方圆一里的冰层也慢慢不见了。    “你……”    海波东被这一幕惊的说不出话来，就在这时，叶青瞬移到他跟前，一把将他提住。    老头子的体重还不重，轻的可以了。    海波东习惯性的想要挣扎，叶青则是微笑的说道：“莫急，我对你没有恶意。”    说着，店中一抹银光闪过，叶青二人消失不见，只有还在蒸发的残留冰片可以看出他们刚刚还在的证据。    小城十里之外，塔戈尔沙漠，空间隔膜忽然被打开，走出来的正是叶青和被他提着的海波东。    “空……空间挪移？”    海波东说话的声音开始有些颤抖，看向叶青的眼神也从满是敌意和防备变为纯粹的敬意。    “海波东拜见斗尊大人……”    海波东没有预兆的下跪行礼，却还在叶青的预料之中。    不说海波东此时仅仅有斗灵的力量，就算他恢复了当年的斗皇实力，在斗尊面前也依旧不如一只虫子。    所以，海波东心里清楚，抱着敌意和防备在一个斗尊面前是完全没有任何意义的，还不如服软。    或许这位斗尊还有可能出手相助，那样的话，美杜莎女王的封印便根本不足为虑了。

正文卷 第46章封印解开
    “嗯，你先起来吧……”    叶青微微点头，抬起右手使出一股巨力将海波东拉起身子笑道：“冰皇乃我加玛帝国的前辈高人，我虽是斗尊，但按年龄来说还是您的晚辈，所以，冰皇就无需行这般大礼了。”    “多谢大人……”    海波东身体微微前趋，恭敬的说道：“大人，我与这沙漠之中的美杜莎女王曾有过节，使得她在我体内下了一道禁制，如今我出现在这里，想必那女王早就感觉到了我的气息，估计不过一会儿，蛇人族就会派人前来拿我。”    “无妨，有我在此，只要不是斗圣强者，当保你无事。”    叶青一扬手，一副轻松的神态。    海波东见状也是心中一嘘，这位大人将他带到沙漠之中，要是万一不理自己，将自己扔在这里的话，恐怕那美杜莎女王让人撕了自己的。    “那就多谢大人了，只是不知大人要那块残图是否是要去寻找那净莲妖火？”    海波东忽然想起那块残图的事情，从怀中掏出了另一块残图递给叶青说道：“大人，这是剩下的一份残图，两份合起来，一定可以找到净莲妖火的。”    “不是我要找，是我弟弟……”    叶青接过残图，放入怀中，也没有去将地图合并，只是和海波东谈笑说道：“他修炼的秘法必须靠异火才能继续修炼，直到集齐全部异火，证得斗帝，我要这块残图也只是借花献佛送他一个礼物罢了。”    “那大人准备去沙漠深处寻找异火么？”    海波东满是疤痕的脸上此时也有了一丝笑意说道：“凭大人的实力，这沙漠之中的蛇人族是诀计奈何不了您的，大人的天地应该是中州。”    “我还没想好，到底是取异火，还是不取。”    叶青对此也有些头疼，原著中云韵会在不久之后陪同丹王古河来这里问美杜莎女王要异火。    但经过他小蝴蝶的翅膀一扇之后，天知道她还会不会来？    亦或是早来，亦或是晚来呢。    “这还真是个问题……”    叶青摇摇头，忽又想起海波东体内禁制的事情，于是问道：“海老，你说你体内有那美杜莎女王所下的禁制？能否让我看看？”    海波东早就想让叶青替他解决这困扰了他数年的封印了，太折磨人了。    “那就请前辈相助……”    海波东神情略有激动，他蛰伏在沙漠小城之中，就是为了寻找破解封印之法。    如今只要一份地图的代价就能破开封印，重复当年的实力，他又如何能不兴奋？    反正他修炼的是冰系斗气，异火什么的对他毫无用处，相反还会伤到自己，不如留给这位大人。    “嗯……”    叶青微微点头，双眼凝聚神识之力，开始扫视起海波东的身体。    果然在他体内发觉了一道封印修为的禁制，只是叶青虽有强大实力，合体后期的大高手，放在修真界中也是一方强者的。    可叶青除了略懂阵法之外，对于禁制一道实在是一窍不通的。    “小灵……”    叶青开始向久为说话的系统小灵求助问道：“可有破解禁制的秘法？”    “当然有……”    小灵依旧是那副冷冰冰的样子，像是叶青欠了她几百万不还似的。    只是限于系统的法则，小灵不敢发泄，仅是狠狠的瞪了叶青一眼，打开界面之后就消失不见了。    “我擦叻……”    叶青有些摸不着头脑喔们，自己又没有惹她，咋现在遇到我都是臭臭的脾气叻？    “不管了……”    这丫有病，叶青没兴趣想小灵的事情，点开秘法界面，学到了这门叫破灵的秘法，当然也耗去了三千多的积分。    这种破解禁制的秘法居然异常的简单，叶青只在瞬间便能施展其中的第一层破人式，可破仙级以下高手所下禁制。    而美杜莎女王下的禁制在学会了破灵的叶青眼中实在有够弱的。    “前辈，这禁制您可能破？”    海波东见叶青忽然不说话，定在原地，以为叶青也束手无策。    但也不好去怪罪一个斗尊，只能劝慰的说道：“前辈若不能破就算了，反正晚辈也已经找到破解之法了。”    听到海波东有些泄气的话，叶青调皮一笑：“谁说我没有办法？海老，我告诉你，此法可破……”    说着身上气势自然鼓起，爆发冲天，周围数百米的沙子全部卷起，将海波东裹住。    叶青则是右手化掌，掌心按向沙子中，口中则是不断说着秘法的咒语。    叶青身上散发的五彩之光惊动了这片沙漠的主人，蛇人族，也惊动了离这里最近的一只斗者小队。    蛇人族王宫后院，一个相貌绝美，双腿却是蛇尾的青袍女子望着远处天际亮起的五彩光芒，樱唇喃喃说道：“竟是一位斗尊破开了我的禁制，放出了那小老儿么？”    而距离叶青和海波东所在的地方约莫三里的一座沙丘上，一支斗者小队正往叶青这里赶来。    “嗯？”    叶青如今的神识已经可以覆盖方圆数十里的地方，神识之内一草一木，一牲一畜，一人一妖都难逃他扫视。    除非是有比他高两个级别的强者在此，不然绝难逃脱查探。    这只斗者小队最强的不过七星斗者，在叶青眼中连蝼蚁也算不上。    在他眼中，当虫子也要有斗皇的实力才行。    “诧……”    一声轻诧之后，原本包裹住海波东的沙子在此刻爆炸开来，化作无数尘灰撒扬。    周围的仙人掌等植物身上落满灰尘，唯独叶青和海波东的身上不沾一点灰烬。    海波东上身/赤/裸，一步踏至空中，竟不借外力，再俯瞰下方，不禁哈哈大笑起来：“斗宗么……”    一方实验之后，海波东落在地上，对着叶青说道：“多谢前辈相助了，不然我绝难破开封印，达到斗宗实力的。”    “呵呵，海老你对法则的感悟已然到了一个最高的极点。    我想只要你闭关潜修十年的话，不出十年一定会成为斗圣巅峰境界的绝顶强者。    若不是这片天地斗帝难出，依您的感悟成为斗帝也是小事而已吧？”    叶青笑着说道：“无需叫我前辈，反倒是我该叫您前辈才是，斗尊都难冰封一座城市，而您当初却是轻易做到了。”    “那我就托大叫你一声小友好了……”    海波东说道：“此次多亏小友帮忙了。”    “海老……”    叶青正要说话，忽而眉毛一皱，面色冷冷的说道：“没想到居然还有人敢来这里。”    海波东也张开灵识，同样发现了那只正在赶来的斗者小队：“居然最强的只是斗者？领队的人当真是大胆啊，咦，不好，有蛇人拦住了他们。”    “还是去看看吧……”    叶青摇头笑道：“毕竟是人类，总不能见死不救。”    “那老夫就陪小友一起去和那些小蛇玩玩吧……”    海波东一抚胡须，哈哈笑道。    “那就劳驾海老了……”    叶青也是爽朗大笑，想起久未骑乘的紫晶翼狮王，叶青唤出之后，海波东也是一惊：“只能老夫一人飞行了，小友好快活啊！”

正文卷 第47章偶遇
    叶青骑着满身是火焰的紫晶翼狮王极其风骚的飞在天上，速度居然比不上单独飞行的海波东。    这丫为了卖弄耍酷居然本末倒置，也是奇葩界中一代人物了。    不过，就算叶青此刻的速度不如海波东。    但他的坐骑好歹也是斗皇级别的魔兽，又有一对硕大的羽翼，飞行起来比之一般的斗宗也不慢分毫。    只是海波东经叶青破灵秘法的提升，由于他本身斗气积蓄雄厚无比，突破斗宗之后直接便达到了六星斗宗。    加上他原本的实力就很变态，自然算不得一般的斗宗。    三四里的距离，说紫晶翼狮王的速度慢也只是相对于海波东而言罢了。    在其他低级斗者眼中，紫晶翼狮王的速度几乎堪比瞬移了，飞划天际犹如紫色极光闪过一般绚丽。    只消片刻时候，叶青和海波东二人便来到了那对斗者小队的附近，躲在一座高约百丈的沙丘后面，以神识扫视另一边的战斗情况。    这回倒是老成经验的海波东有些着急了，他见叶青呆在沙丘后面看戏，却一直没有要出手的意思。    心中也是微微恼怒，但又不好发作，一是叶青是斗尊，实力要比他强的多。    再者，叶青帮他解除体内困扰他多年的禁制，又帮他精进修为，所下之恩实难还的清了。    但见到同胞晚辈被曾经和自己有仇的蛇人族欺侮，面临死境，海波东也是极为恼火的。    当然令他出手的绝大部分原因是由于被蛇人族女王美杜莎下禁制多年所受怨气，愤而要出手。    “喝……”    海波东闷喝一声，丝丝寒气涌起，无数的冰凌开始爬上他们面前的这座沙丘。    一股属于冰系斗宗的气息逐渐开始弥散开来。    “海老……”    叶青见海波东要出手，也是暗叫他太过心急。    只见叶青掐作剑指，一团五彩气团凭空出现。    不但阻止了海波东所发的冰凌的前进，还将海波东差点暴罚的气势全部压下。    海波东顿时感到双肩上一股重量压下，再见叶青出手，心中大为慨叹：“果真是厉害，萧飞（叶青）小友年岁未及弱冠却有如此力量，将来一定可以成就无上斗帝的。”    “小友，我只是想帮帮那群小辈……”    海波东说道：“还望小友成全……”    说到这里，海波东顿了顿，望了叶青一眼。    “同为人类，我自然也想帮忙，只是看他们的样子不想力竭的模样，怕是还有一战之力，我们来此是为了干什么？”    叶青从纳物戒中取出一瓶上好的美酒，用空间之力使之飘浮在空中，之后又拿出两只杯子，却只给自己倒了一杯：“海老你自便……”    随后自己喝起酒来……    “这……”    海波东微微叹息，拿起酒瓶往剩下的杯子中倒了一杯酒，深深的抿了一口。    酒自然是好酒，可海波东此刻心中有事，这美酒喝入嘴中也和苦水一般涩嘴，毫无滋味。    见状，叶青将酒杯中余下的酒一饮而尽，把酒瓶和酒杯收回纳物戒。    海波东这时也喝完了，叶青便也把海波东的杯子收回。    “小萧，你要出手了么？”    海波东暗喜，又怕叶青并不是要真出手，不放心的问道。    “当然要出手，之前我不出手只是为了让他们好好磨练一下而已。”    叶青笑容之中微含凝重的说道：“人若不经磨难，即使我们刚刚出手，他们还是难逃一死之运。”    “小萧你说的有理，那我们现在出手吧……”    海波东早就等不及了，身上磅礴的冰系斗气开始喷发。    狂暴的寒气就算是一边的火系紫晶翼狮王都有点受不了。    叶青见此，五行轮转，身上忽然冒出一团青色火焰。    这火焰不属于这片斗气大陆，而是修真者所特有的本命真火。    三昧灵火，其热度比之最强的异火帝炎的热度也比不上三昧灵火的十分之一。    而三昧灵火还只是修仙者的最低级别的灵火。    其之上还有六昧仙火，九昧神火，混沌元火，大道玄火等四个级别。    “呼……”    紫晶翼狮王感到自己主人身上出现的火焰有股极具威胁的毁灭感，顿时往海波东那边退去。    看来它宁愿受冰寒之苦，也不愿靠近叶青的三昧灵火。    “哈哈，小萧，老夫先出手了……”    海波东大喝一声，化作一尊冰中之神冲天而起。    再说另一边，在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着。    在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中。    这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾。    蛇尾甩掷间，发出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。    十一名佣兵，九男二女，其中最为特别的是一个女子。    这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致。    不过那略微飞扬的浅眉，却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜。    看这般气质，可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。    “当然，海老你自出手……”叶青笑着说道。    “多谢……”    以海波东冷傲的性子，除了救命之恩，也就这次能说一声谢谢，可想他对蛇人之恨。    海波东先是落到佣兵们的前面，身上蓝色的冰系斗气再次勃发，只见海波东喃喃说道：“这招是我进阶斗宗之后悟出来的，拿你们试招虽然有些大才小用，但能死在这招下，你们也足以自傲了。”    “冰之剑阵……”    海波东身上的蓝色斗气升入天上，一道通天光柱出现又慢慢崩裂，化作无数的冰凌长剑迅速落在蛇人们的身上。    蛇人们很快，好像在一瞬间就被冰封，而接下来落下的冰剑又把这八个蛇人雕像给击成冰的碎片。    话形容的短，所用的时间也很短，从头到尾不过化了几个呼吸的时间而已。    后面的叶青则是笑道：“就凭这一招，初级斗尊就奈何不了海老你。”    而就在叶青说话之际，通彻人骨的寒意瞬间消失，一股温暖的感觉油然而生，好似春意一般。    叶青和海波东说着话，那边的暴露女子望向叶青的眼神却有点疑惑之色：“这位年轻的斗宗前辈怎么长的这么像团长？”    “雪岚，你怎么啦？”    佣兵之中另一个女性佣兵说道：“还不带我们去拜谢那两位前辈，其中那个年轻的前辈好帅的呢。”    “去死阿你……”    雪岚调笑了一番女性佣兵之后组织手下，带着他们走到叶青和海波东身边弯腰道谢道：“两位前辈，今日如果不是你们，我们小队恐怕要全军覆没了，可否请前辈们移驾，我们漠铁佣兵团一定要好好感谢两位前辈的。”    海波东没有说话，他居于小城多年，这漠铁佣兵团也曾听晓。    不过是两个斗师统领的不入流佣兵团罢了，所谓的感谢哪能入他冰宗海波东的眼？

正文卷 第48章萧厉
    倒是叶青听了这个佣兵团之后，微微沉吟了一阵问道：“你们的团长是不是叫萧鼎和萧厉？”    “是的，只是前辈身为斗宗传奇，怎么会知道我们一个小佣兵团的团长呢？”    雪岚说话之际还是盯住叶青的脸看，感觉还是很像……    “因为我叫萧飞，萧鼎和萧厉正是我的哥哥。”    叶青也是有些意外，原著说萧炎能遇到两个哥哥，怎么他也碰到了？    “啊？怎么可能！”    雪岚惊讶的说道：“我听两位团长说过，他们的三弟萧飞年纪十六，是斗气九段，四弟萧炎则是个废物……”    “原来小萧（叶青）才十六……”    海波东这时也说道：“怪物……”    “呵呵，海老你就别嘲笑我了，我只是颇有机遇而已。”    叶青又对雪岚和他们身后的佣兵说道：“诸位，烦请带路，我正要去拜会你们的两位团长呢。”    “海老，可愿陪小子去拜会家兄？”    看到海波东点头，叶青又笑道：“至于你的店铺就由我的傀儡去主持，这份残图也由我的傀儡交给我四弟吧。”    说着召唤出久未出场的傀儡兽李万胜说道：“你去城中的古图制图店，变成海老的模样将这份图交给即将到来的萧炎。”    “好吧，就知道用人……”    又胖了十斤的李万胜身形一抖，变成了海波东的模样，接过地图，不借外力，腾空而去。    “小萧不愧是小萧，连傀儡宠物也是斗宗强者。”    海波东又打趣的说道：“妖孽啊，妖孽.......”    “好了，走吧海老……”    叶青也不反驳，跟着佣兵们往小城走去，海波东暗叫一声，也随之跟上。    ……    来到小城不远处，叶青便将紫晶翼狮王遣走，让它在外面等候，自己则是和海波东一起跟着漠铁小队往城内走去。    他这次是来探望两个兄长，而不是来显摆的。    这沙漠小城虽说隶属于加玛帝国的边疆小城，但比起帝都来，多了几分朴实与厚重。    或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多。    城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。    进入城市之后，叶青和海波东便是跟着雪岚一行人，对着城南处行去。    在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。    在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血之气。    在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人。    从他们身体上隐隐散发地血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子。    可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。    “在这石漠城中，我们漠铁佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个沙之佣兵团能够超过我们，他们的团长是一名大斗师，所以沙之佣兵团地地位，无可撼动，而除了沙之佣兵团外，在这整个石漠城中，便只有暴风佣兵团能与我们勉强相匹敌。”    对着大院行去，雪岚对着一旁的叶青微笑说道，笑容中略微有几分自傲，随即一收傲色。    她忽然想起，眼前的这位团长的弟弟可是一位斗宗强者，她在斗宗的面前炫耀还真是可笑了一点。    “嗯，我这两位哥哥还真是厉害，若换成了我的话，短短几年是不可能在这人生地不熟的小城闯出这般事业的。”    叶青点了点头，他这番话也的确是真心的。    自小他和这两位便宜老哥的关系就不错，前几年这两个便宜老哥外出游历，若不是系统尚未开启，他恐怕早就塞给他们一大堆宝物了。    “如今看来，大哥和二哥过的不错……”    叶青再望了雪岚一眼淡淡地说道：“只是，你的修为有些低了。”    听了叶青有些打击人的话，雪岚咬住嘴唇，稍稍有点嗔怒，气呼呼的说道：“我又哪里比的上大人您天资纵横，冠绝斗气大陆呢？”    叶青这才点头同意的说道：“你自己知道就好，前面带路吧。”    “你……哼……”    雪岚撅起小嘴，全然不满之色。    但也不敢违逆叶青的话，毕竟叶青是斗宗传奇，她一个小小斗者，虽说和叶青的哥哥相识。    但也不敢嚣张地跟一个斗宗闹别扭，只是稍稍有些羞怒，提步在前面带起路来。    一直在旁边好似看戏似的海波东这时也笑道：“小萧啊，你是不是对这个丫头有意思？不过按你和她年纪还真不配，她可要比你大好几岁吧。”    “海老，我看你才是老来怀春，喜欢上那个丫头呢……”    叶青有些无语：“我可是有心上人的，您干嘛总是拿我开玩笑？”    海波东则是摇摇满是白发的头笑道：“无他，好玩而已……”    说着往前走去，稍稍甩开了叶青三步距离。    这海波东本性馨晾淇，本身修炼的冰系斗气又给他带来一丝不近人情的气质。    往日莫说开玩笑了，就是和别人寻常的谈心也是不带一分笑意的。    如今跟叶青一起/混/了一段时间，那冷竣的性情居然在潜移默化之中慢慢改变了，这是连他自己也不知道的事情。    “唉，还真是老顽童……”    叶青跟上雪岚和海波东的脚步走进大院，刚入院门便见有个一身白袍的年轻人在院子中央静静的等着。    “二哥……”    叶青看到来者的真貌，连忙冲上前去，给了男子一个熊抱。    “哎呀，三弟好久不久，你都这么厉害啦，都成斗宗了？”    白衣男子正是叶青的便宜二哥萧厉，只是许久未见，萧厉的样貌居然未有太多改变，还是当年那副模样。    性格也没有多少更改，或者说是兄弟之间的感情没有多少改变。    “哈哈哈，二哥，至于这般嘲笑吗？”    叶青推了推萧厉一把，挤眉弄眼说道：“小弟我再吊，顶多也就比哥哥你厉害一点而已。”    “咦，雪岚，这位老先生是？”    萧厉只是听说雪岚带来了自己的三弟和一位修为高深地老先生，却是不知那个老先生究竟是谁。    “我哪知道，你还是去问你的好弟弟吧。”    雪岚娇哼一声，扭起高翘的小屁股，一颠一颠的离开了。    “咋跟吃了火药一样呢？”    萧厉转身上下打量了叶青一番，点头说道：“一定是你惹了雪岚，你小子还真吊，连这只小辣椒都敢惹，怪不得小时候敢偷看萧玉表妹/洗/澡……”

正文卷 第49章拯救萧鼎
    萧厉转身上下打量了叶青一番，点头说道：“一定是你惹了雪岚，你小子还真吊，连这只小辣椒都敢惹，怪不得小时候敢偷看萧玉表妹/洗/澡……”    萧厉边说边将叶青二人带到大厅内，分主次坐下。    “是吗？小萧，你还做那种事情？”    海波东越发觉得叶青是个有趣的人，严肃起来颇有王者之风，轻松起来又和他这个年纪的少年一样顽皮。    “二哥，你又瞎说……”    叶青指着远去的雪岚说道：“那女人一看就对你有意思，待我回家和父亲禀报这里的情况，嘿嘿，你的春天就来喽。”    “你小子可别瞎搞，对了，还没跟我介绍这位老先生呢。”    萧厉朝海波东行了一礼说道：“老先生有礼，在下萧厉是萧飞（叶青）的二哥。”    “嗯，老夫海波东，想必你也听说过。”    海波东没有过多表示，毕竟他能接萧厉的话已经算给叶青面子了。    斗师和斗宗之间的地位差距不外乎乞丐和皇帝。    “海波东？”    萧厉不禁长大了嘴巴，当即站了起来，走到海波东面前就要下跪。    这可是斗皇啊，还是加玛帝国的传奇人物。    萧厉自小崇拜海波东，现在一见海波东陡然出现，自然要行大礼。    “无需多礼，我和你三弟平辈论交，乃是忘年好友，你也不要行这么大的礼仪了。”海波东说道。    “平辈论交？”    萧厉嘴上没有说话，心中却泛起了一阵嘀咕。    这斗气大陆之上强者为尊，哪有什么平辈论交的屁话？    除非，三弟的修为和海波东相差无几。    莫非兄弟们说的都是真正？    三弟是斗宗么？    萧厉没有说话，而是决定晚上兄弟几个喝酒聊天的时候再好好地问叶青。    “二哥，对了，大哥在哪里？”    叶青望了左右一番，却没见大哥萧鼎踪影。    “大哥他去沙漠佣兵团了，和风暴佣兵团一道和沙漠佣兵团摊牌，要求领土重新分化。”    萧厉望了一眼外面的天色，也是喃喃说道：“这时候也该回来了啊？”    叶青正要说他去找找看的时候，一个衣着残破，身上满是鲜血的男性佣兵走了进来大呼叫道：“二团长，救援，救援，大团长被沙漠佣兵团和风暴佣兵团的人联手设计陷害，现在正处于性命攸关之际，还请二团长速速前去沙漠佣兵团基地救援大团长。”    “什么……”    萧厉和叶青都是一惊，今日兄弟相聚，本是开心的事情，谁知大哥萧鼎居然被人设计陷害。    “哼……”    叶青怒喝一声，也不说话，破开屋顶，腾空而去。    神识扫过小城，锁定了萧鼎的气息之后瞬移而去。    “这……海前辈，我三弟他真的是斗宗？”    萧厉被叶青忽地腾空飞行吓了一跳，满脸惊讶之色。    “还不止，斗圣以下他无敌……”    海波东也是踏空而去，不过却没引起萧厉的注意。    萧厉欣喜弟弟的强大实力，但目前最重要的是救援大哥萧鼎。    耐住性子，萧厉急忙着布置人手去救援大哥萧鼎。    青光，蓝光接连划过小城上空，必会给小城带来一场惊天动地的势力更改。    ……    沙之佣兵团总部大门口，十丈高的大门紧紧锁着，外面也没有一个守卫，一副萧索之色，全然没有石漠城第一势力的派头。    叶青和海波东从空中落下，由于周围连人影都没有，也就没有引起什么麻烦。    海波东摸了摸胡子对着叶青说道：“小萧，这里面必然有人……”    叶青微微点头，神识扫向里面，果然，其中内有玄机。    萧鼎满身是血的厮杀着，他所带来的几个斗者手下已然全部牺牲。    沙之佣兵团只是不断的派斗者来骚扰萧鼎，斗师以上的强者一概没有。    想来在他们看来，萧鼎已经是他们案板上的一块肉，想什么时候吃就什么时候吃。    只是，如果沙之佣兵团要吞并漠铁佣兵团的话，决然不会只围杀萧鼎一个，而放过在总部的萧厉的。    那么，他们的根本目的是什么呢？    这点叶青来不及去想，里面萧鼎还有生命危险，想到这里叶青对海波东说道：“海老，我们进去吧……”    说着一股青色火焰从叶青他身上冒出，渐渐的蔓延了他的全身。    很快叶青就变成了一个高丈二的火人，一跃十丈大门而入。    恐怖的毁灭气息伴随着火的炽热让海波东心中一惊，这小萧怕是已经懂了真火了。    海波东没有多想，身上冰系斗气勃发，好似北极冰中之神。    刺骨的冰寒之意虽说不如叶青的火焰炽热那般恐怖，却也能叫斗皇强者感到恐惧，这就是海波东的实力。    而海波东想的倒也与叶青此刻的状态相差不远。    叶青前世父母早逝，今生的便宜父亲虽然对他很关怀，但毕竟是一族之长，事物繁多，不可能时时照顾他。    只有便宜大哥和便宜二哥对他和萧炎关怀倍至，尤其是便宜大哥萧鼎对他们付出的感情不亚于一个父亲。    所以，在叶青心中，亲人和自己的女人就是他唯一的逆鳞。    现在，沙之佣兵团胆敢触碰他叶青的逆鳞，必将遭受覆灭的惩罚。    叶青带着一身青色火焰，染青了方圆五里的半边天空，使得空气的温度忽然增加了不少，也让一干打斗的佣兵停下了手。    “到底是怎么回事？”    沙之佣兵团的团长罗布尚未说话，一旁的大斗师墨冉便出声问道。    “不知……”    院中一个佣兵还没来得及回话就被一道从天而降的青色火焰化为灰烬。    “是谁？”    团长罗布猛地一喝，从天空中也传来了一道声音：“是我，萧飞……”    萧飞？    萧飞是谁？    众人抬头望向天空，只见一个蓝衣少年不借外力，平踏虚空，已然施展的是斗宗强者的神通。    “小飞子……”    萧鼎也定睛一望，面色不禁一喜脱口叫道。    “大哥莫急，待我先解决了这些小虫子再说。”    叶青冷冷的望着沙之佣兵团的众人说道：“犯我亲人者，死……”    此话一出，空气中的热度再次升温，原本围斗萧鼎的佣兵们都吓的往后退去。    ……    …………    PS：在这说明一下，主角在这个世界的名字是叫萧飞，别弄错了，我现在是用主角的视角写的，所以才是叶青。    主角是萧炎的三哥，顶替了萧炎的位置，萧炎只能排在第四最后的了，四四四，你们懂的。

正文卷 第50章化婴丹
    “臭小子，装什么高人？”    大斗师墨冉见手下人退去，不禁恼怒。    他压根不信一个少年会是斗宗，这肯定是什么高深的飞行斗技。    只是，这世上有不需要斗气之翼就能飞的飞行斗技吗？    有肯定是有的，但斗宗之下肯定接触不到，或者，这片大陆上没有，其他世界有也说不定。    墨冉注定变成一个被石漠城的人们茶余饭后谈论的笑话罢了。    墨冉拿出他的拳套，运气（黄）色的土系斗气对站在空中的叶青叫嚣说道：“臭小子，可敢下来与我一战？”    而这时，一身冰霜的海波东也从落在了半空中。    墨冉一怔，冲海波东也喝道：“喂，老头，你又是哪个？”    “老夫，海波东……”    海波东才刚刚说完，大厅外的墨冉就笑道：“你说你是冰皇海波东？那我还是他老子呢，可笑，真是可笑……”    “哼，老夫父母早已去世不知多少年，你这娃娃居然敢辱骂他们老人家，该死……”    海波东挥手一道蓝色冰芒打向了墨冉，墨冉正正准备用拳套迎击，却被冰芒瞬间冻住。    “哼，不知死活……”    海波东冷哼一声之后，墨冉变成的冰雕碎成了冰粒，洒在空中，落在地上，颇有几分美感。    “海老，他还正应该感谢你，是你让他一个充满罪恶的烂泥有了这般美的死法。”    叶青没有待海波东回话，就望向那边的沙之佣兵团长罗布，淡淡的说道：“沙之佣兵团，今日覆灭……”    罗布一听叶青的话，心中顿生寒意，怎么惹来了这两尊杀神？    只能连忙求饶的说道：“大人，饶命，是盐城墨家要我们沙之佣兵团动手的阿。”    “墨家？”    叶青一惊，不是萧炎还没遇到青鳞吗？    怎么墨家这么快就来这里了？    剧情提前的也太快了吧？    “哦？为什么？”    叶青一个挪移，来到了罗布的身前问道。    “是墨冉告诉我们的，说是萧家得罪了云岚宗未来的宗主纳兰嫣然，而墨家又有子弟在云岚宗中修炼，所以才派人通知墨冉，让我们动手，先干掉萧鼎，给萧家一个教训。”    罗布说完忙摆手说道：“大人阿，这完全不关我的事阿，全是墨家干的阿。”    说着，罗布的双忒已经颤抖起来。    “既然如此，免你一死，废你双腿。”    叶青眼中火光一闪，突兀一道青色火焰出现攀上了罗布的双腿，在一瞬间将之烧毁，罗布倒地，却无一丝疼痛之感。    “还有你们，我今日便大发慈悲，若你们真心归顺漠铁佣兵团的话，我可饶了你们。”    叶青转身冷冷的对院子里的所有斗者说道。    斗者们一听还有活路，连忙朝被他们围在中间的萧鼎下跪道：“属下拜见团长……”    “好了，圆满解决……”    叶青走到萧鼎跟前，冰冷神色瞬间消失，露出一副邀功的模样：“大哥，你该怎么感谢我啊？”    “你小子……”    萧鼎心中也是高兴，短短几年不见，自己的三弟变得如此厉害了得。    同时家中传信说萧炎也恢复了天赋，现在沙之佣兵团又被我们漠铁合并了，当真是喜事连连。    “该回去了……”    萧鼎正要说话，却见大铁门被破开，白衣萧厉带着一群斗者冲了进来：“大哥，我来救你了……”    “早被我解决了，二哥你好慢啊……”    叶青调笑的说道，而这时，那些刚刚归顺的佣兵又给萧厉下跪说道：“拜见二团长……”    “这……这是怎么回事？”    萧厉被眼前的一幕给木住了，不知该说些什么。    “这就要问三弟喽……”    萧鼎一挥手说道：“一部分兄弟留下来整理财务，剩下的无论是刚刚归顺的，还是才来的都和我回去。”    萧鼎一番分配之后，三兄弟和海波东往漠铁佣兵团总部而去。    叶青救出大哥萧鼎之后，和赶来的二哥萧厉一起一边谈天一边往漠铁总部走去，只留海波东一人在后面走，倒是有些冷落。    晚上，漠铁佣兵团为新加入的成员举行欢迎会。    也正好是三兄弟的重逢礼，海波东不喜热闹便没有参加早早回房修炼去了。    而叶青兄弟三人则避离会场，找了一个清静的地方，三人一人一坛酒，喝着酒聊着天。    大哥萧鼎年纪最大，要说的话也自然多了一些，他首先发话，他放下酒坛说道：“今日我三兄弟重逢，当真高兴，吞并沙之佣兵团倒是小事，最重要的是能看到小飞子成长到一位绝世强者的样子，要是小炎子在这里的话，当真就是最圆满了，父亲传信说他恢复修为，想必成为强者的路也不远矣，哈哈哈，真是令人开心到极点阿。”    说完又拿起酒坛猛地喝了一口。    二哥萧厉也同大哥萧鼎一样放下酒坛，不过他没有立即说话，而是先抬头望向了空中的悬月，微微慨叹道：“只是何时我们功成名就，荣归故里呢？现我兄弟四人皆在外游历，父亲一人在家族中想必处处受制啊。”    叶青将酒坛往半空中一扔，右手食指一点虚空，一道白色光华将酒坛顶住，使之不落于地。    “三弟倒是好神通，只是不知我们什么时候才能像三弟这样呢？”    萧厉喝了一口酒，咂吧了一下嘴巴之后，面露羡慕之色。    “这不过是斗王就能施展的神通，要是你们愿意，我现在可以助你们达到斗王之境。”    叶青点开系统的界面，也不愿去找小灵了。    自己点进兑换页面，找到可以使人进阶的丹药，花了一千积分兑换了两粒化婴丹。    故明思意可以使人达到元婴境界的丹药，只是这种丹药吃了之后必须有合体期高手帮使用者化开药力才行，这正好适合萧鼎和萧厉使用。    “大哥，二哥，你们看……”    叶青装模作样地从怀中掏出两粒赤色的丹丸，放在手掌中心，又摊开给他们看。    “这个……有用？”    萧厉捏起其中一枚丹药，先是放在鼻子下面仔细的嗅了嗅。    他从小就没有听说过还有丹药能够使人进阶的，虽然说是亲弟弟拿出来的，心里也不禁打起了鼓。    “哎呀，老二，吃就吃吧，小飞能害我们？”    萧鼎直接拿起叶青手上的另一粒化婴丹，就着酒一口吞下。    就在萧鼎吞下丹药之后，经酒力的催发，化婴丹的药力被迅速挥发。    一股白色气劲从他头顶冒出，他身上也不断散发出道道绿色光芒。    一股越来越强的气势，朝斗王境界攀升起来。

正文卷 第51章怎么回回都要抢萧炎的老婆呢
    一股越来越强的气势，朝斗王境界攀升起来。    “呃，三弟这是怎么回事？”    萧鼎被身体内巨大的能量压力撑的十分难受，但他毕竟在外历练多年，性格早已成奈恶。    这巨大的能量虽强，虽然压的他喘不过气来，却无法使他放弃对抗的心。    “大哥别急，我来助你……”    叶青运起体内五行真元，右掌张开罩在萧鼎的头上。    五彩神光以萧鼎的头顶为基点下往身下四周扩散，形成了一道护罩，保护萧鼎能够顺利进阶，使之筋脉不被药力冲垮。    “喝……”    萧鼎身上的气势忽然一暴，冒出一道超越斗王的境界。    叶青微微感知一下，大哥萧鼎居然进阶成了一星斗皇。    看来，萧鼎的根基不错，不然不可能突破到斗皇境界。    见萧鼎身上的威压达到极致，叶青将笼罩在萧鼎身上的光晕撤去，萧鼎背后忽而长出一双（黄）色翅膀，呼啸一声之后，萧鼎踏空凌立。    半盏茶的功夫之后才缓缓落地，身后的翅膀也消失不见。    “小飞子，我，我成斗皇了？”    感受着自己体内强大到令人难以置信的恐怖能量，萧鼎说话都有些颤抖，他居然成了神一般的斗皇？    “嗯，大哥你且去房里好好调理一下，我先替二哥化开药力再说。”    “我也正有此意，二弟，你就服了三子的丹药，效果不错，哈哈，我都成斗皇了。”    萧鼎笑的有些癫狂，拎着酒坛子，也不化掉酒力，晃晃悠悠的走向卧室区。    “三弟，我们可以开始了吗？”    二哥萧厉见大哥萧鼎能够借叶青的丹药进阶斗皇，心中也是一热，颇为急切的问道。    “自然是可以的，不过，二哥你的修为比大哥稍弱一点，应该会进阶斗王巅峰。”    叶青笑着说道：“不过这也靠运气，如果你心中急切求进步，那么一定会有奇迹发生的。”    叶青让萧厉服下化婴丹，自己则是再次充当保镖的角色。    本以为会和上次一样顺利，谁知竟突生意外。    化婴丹狂暴的药力竟然在瞬间全部发挥。    要知道刚刚大哥萧鼎在化开药力的时候，突破斗皇也只是耗费了化婴丹八成的药力。    可是二哥萧厉居然直接引动了化婴丹的全部药力，突生变故，意外的降临不知会给萧厉带来什么际遇？    “啊……”    萧厉身上窜满了雷光和银色电蛇，就连头发也是由电组成的。    此刻的萧厉只能说出一个阿字，不是他不想说，而是他说不出来。    叶青一边对萧厉释放真元护罩，一边又打开眉心中央的神眼，望向萧厉的身体内部。    只见萧厉身体之中的所有筋脉在此刻发着闪闪的银光，化婴丹的丹药被他的筋脉迅速吸收着。    “竟是先天雷德之体……”    脑海中的系统小灵忽然出声，略微有些惊讶之色。    “哦，什么是先天雷德之体？”    叶青听到系统小灵口中说出的霸气名称，不禁有些疑惑。    “就是能够修炼诸天万界的所有雷系法术，最终可成为跟玉清真王那样强大的雷系圣人。”    系统小灵撂下一句话之后又默不做声了，不过叶青早就习惯，他目前最关心的是二哥萧厉。    “既然二哥他是修炼雷系法术的最佳人选，那么我就将上次兑换给老雷的玉清雷法传给二哥，希望他最终能修炼到玉清真王那样的圣人之境。”    叶青将法诀打入萧厉脑中，继续护持着萧厉，不让过分狂暴的药力伤害到萧厉的筋脉。    就这样大约过了一柱香的功夫，萧厉身上的雷光缓缓回收入体内，而他的背后也长出一对雷光翅膀。    “我也达到斗皇了？还是二星斗皇？”    萧厉感受了一番自己的力量之后，又注意到了脑海中多出来的玉清雷法。    正想问问叶青，却发现叶青已经倒在一边的石桌上面睡起了觉。    连续替两个人护持，即使王飞是合体期大高手，真元未竭，但身体发肤毕竟还未成仙体，还是会累的。    萧厉望着熟睡的叶青，不禁苦笑一声，扶起叶青，架着他往卧室区走去。    ……    一夜醒来，早晨，叶青缓缓睁开眼睛，发觉自己已经躺在了一张（床）上，身上还歪歪斜斜的盖着一条蓝色棉被子。    “这被子盖的真有个性，肯定是二哥的杰作。”    掀开被子，叶青下（床），从纳物戒指里拿出一套白色劲装，穿上之后正要去打些冷水洗漱一下，却见闭上的房门忽然被推开来。    进门的女孩，手中端着一只铜盆，年龄似乎并不大，看上去似乎比萧炎还要小上一点。    一身淡绿的清雅装束，身子虽然（娇）小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般。    怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。    刚刚第一眼看见这绿衣女孩，叶青也是愣了一愣。    觉得有些熟悉，忽然又想起了什么，旋即冲着她和善的点了点头。    “萧飞少爷，我来帮你洗漱吧……”    女孩将手中的铜盆放在桌上，拿起盆中的手巾沾水微微搓动。    “不用了，我自己来吧……”    叶青走到女孩身边，拿起盆中的手巾开始洗起脸来。    “你是叫青鳞吗？”    放下手巾，叶青的眼睛忽而紧盯住女孩，话语中的冰冷让女孩娇弱的身体不禁一颤，稍稍往后退了几步。    “少爷，我……”    青鳞被叶青吓怕了，说话都开始结巴起来。    但由于地位悬殊，叶青是少爷，他问话青鳞是不得不回答：“奴……奴婢是叫青鳞……”    “果然……”    叶青心中暗想，就在刚刚青鳞进来的时候，他已经认出了她，只是不敢确定而已。    “怎么回回都要抢萧炎的老婆呢？”    叶青低下头望了一眼（娇）小可爱中略带妩媚的青鳞，心下不由一热。    但青鳞只是个纯洁懵懂的小女生，对她好一分她会还你十成，原著中萧炎便是因为略施善意而赢得了青鳞的爱意。    对于这类女子是不能用强的，不然就没有啥子机会了。

正文卷 第52章青鳞
    但青鳞只是个纯洁懵懂的小女生，对她好一分她会还你十成，原著中萧炎便是因为略施善意而赢得了青鳞的爱意。    对于这类女子是不能用强的，不然就没有啥子机会了。    “嗯，你不要害怕，我不会伤害你的。”    叶青伸手拍拍青鳞的肩膀，露出善意的一笑说道：“你且先坐下，等我洗漱完后，就帮我叫来早餐，我食量大，记得多拿点。”    “奴婢……奴婢不敢……”    可能还是因为叶青刚刚露出的可怕眼神，让生性胆小的青鳞不敢太过松懈。    生为蛇人/杂（交），她一向是惧怕纯种人类的。    “不要怕……”    叶青微微摇头，施展起五行神诀中的土字诀，以大地之亲和力来感召青鳞。    青鳞抬起小脸，望向一脸圣洁与土黄光晕的叶青，微微点头说道：“嗯，青鳞不怕，少爷一定是好人。”    “被发好人卡了？”    叶青顿感无语，前世被发好人卡可是女生拒绝男生追求的前兆啊？    咋地今天青鳞这小丫头也给少爷我乱发？    “知道我是好人，那就给少爷我去准备早餐吧。”    叶青笑着拍了一下青鳞可爱的小脑袋。    “嗯，青鳞这就去……”    小丫头一脸的兴奋，小PP一扭一扭的走出了房门。    “我了个擦，PP还很（性）（感）捏……”    叶青一阵色笑的说道：“还真是青家有女初长成啊，不过刚刚幸好用了土系法术啊。”    刚刚青鳞被叶青吓到，如果不是叶青及时使用土系法术和青鳞体内的蛇人血脉互相感应的话，怕不是这么好解决的。    土乃万物之母，可包容，可感化，可拯救天地万物。    对于一个女孩小小的敌意自然是能轻松化去的，由此也可见，叶青施展五行神诀的能力已经到了一个极点。    不过，叶青这样明明长胆的抢自己便宜弟弟萧炎在原著中的女人，端得无耻啊，不怕萧炎一辈子光棍吗？    叶青心里腹黑的想着：“怕个鸟？大不了到时候介绍个肥婆给他，让他取了算了，我是他哥，长兄如父，我就是他三爸爸，他萧炎敢和他三爸爸抢老婆？    “不过这丫头身具的碧眼三花瞳还真了不得，跟修真界的驯兽师差不多，我看看可不可以兑换一门驯兽师的秘法。”    叶青进入系统兑换页面，点开秘法页面。    驯兽师分类中，选择了一门叫伏兽诀的驯兽秘法，只是需要一万两千的积分。    而叶青的积分经过一连串的消耗，只剩下了九千多了。    “我草，老子居然没钱了？”    这就跟一个穷鬼捡到一只保险箱，里面全是金条，可是他却没钥匙一下，这种无奈，这种心酸啊，真叫人伤心。    “主人，你已经很久没有接任务了，支线任务专栏已经堆满了任务。”    系统小灵忽然出声，话语中一阵嘲讽。    “我擦，那该咋办？只能做任务了。”    叶青又进入任务页面，打开支线页面。    果然，大约有二十个支线任务正堆在里面。    “我看看……”    叶青开始翻看支线任务。    第一个任务：绞杀魂天帝，覆灭魂殿，完成奖励：积分十五万，直接成为渡劫期高手，注：不能用兑换物品，包括阵法。    “切，不用兑换物品，就凭现在的我，去跟魂天帝打的话，就是去送人头的啊！”    叶青摇了摇头，点开第二个任务。    第二个任务更离谱，虽说能得到三十万的积分，能直接飞升，但前提条件居然是剿灭其他七大族，当然同时也包括古族。    “不说打不过，就算能搞，我也不干啊，薰儿绝对会不让我上她（床）的。”    叶青也是摇了摇头，连点忽略，不去理会。    但接下来的几个任务也同样离谱，反正没有个正常的，直到第十三个任务被点开之后。    第十三个任务：泡到青鳞，完成奖励：九千六百积分，时间限制：无……    看到这里，叶青眼睛一亮，嗯，就是这个了，选定第十三之后，叶青再往下看。    第十四个任务：上了青鳞，完成奖励：一万三千积分，时间限制：无……    叶青又将第十四个给选定了。    第十五个任务：找到萧炎，前往云岚宗见云韵，奖励积分：两万，时间限制：无……    第十六个任务：解决萧炎和云岚宗的仇恨，奖励积分：三万，时间限制：无……    ……    就这样，叶青一共选择了六个任务，总积分联合一起达三十八万，绝对是一笔巨大的财富。    “我发财了，发财啦，却不知道怎么去花，我左手买个诺基亚……”    叶青有些兴奋，嘴中不由哼起来前世的一首颇为有名的神曲，就在这时，青鳞的声音响起：“少爷唱的好好听……”    “啊？”    叶青左右一望，原来，青鳞已经将早饭端来，静静的等在桌子旁边看着叶青。    还好叶青刚刚只是心中所想，被青鳞看到的只有一副癫狂样子和一首莫名其妙的歌曲。    “青鳞，我……”叶青面上有些尴尬。    “嘻嘻，少爷刚刚的样子很可爱呢……”    青鳞娇媚一笑，腰身扭转，一股蛇媚感出现。    叶青不禁看呆了：绝对的妖孽，祸水啊，老子绝对要收了她。    “萧飞（叶青）少爷，你唱的真的很好听呢……”    青鳞小手微掩樱唇，站在叶青身后娇笑不止。    “呃？是吗？”    叶青有些尴尬，右手不住的挠着后脑勺，其力道和速度当真可怕，照这个情况看下去，叶青不出二十岁就要秃顶了。    “嗯，少爷，青鳞端来早餐，您先用餐吧？”    或许是感受到叶青身上强大的亲和力和无限善意，青鳞在叶青面前居然抛去了平日的拘谨。    拉起了叶青的手，拖着叶青走到了桌子旁边。    叶青的手被一股温暖的柔软所包围，心中悸动突生。    叶青按捺住这股近乎（欲）望/的感觉，望了一眼清纯可人的青鳞，叶青自心底忽然生出了一丝罪恶感……    ……    …………    PS：感谢时光书友的打赏，虽然不多，但是蚊子再小也是肉，嘻嘻……

正文卷 第53章青鳞归心
    叶青按捺住这股近乎（欲）望/的感觉，望了一眼清纯可人的青鳞，叶青自心底忽然生出了一丝罪恶感。    这般纯洁的女孩，我竟然对她产生那样邪恶的感觉，真是罪不可恕。    叶青不禁打了自己一巴掌，惊得身边的青鳞忙关切问道：“少爷，您怎么了？是不是青鳞做错了什么？”    “没有，没有，是我自己的问题……”    叶青坐在桌子边的凳子上，拉着青鳞的手也让她坐在了自己的对面。    “青鳞，吃过早饭了没？”    叶青拿起筷子，夹起一只包子咬了一小口之后问道。    “青……青鳞刚刚吃过了，少爷不用担心。”    青鳞说话之时有些颤抖，叶青自然听的懂其中深意。    身为蛇人杂（交）的奴仆，青鳞能有份饱饭吃就不错了，根本不可能奢望在主人前面吃完早饭的，地位的卑微是造成青鳞性格懦弱的主要原因。    “真的么？我看你没吃，这里的饭有些多，我吃不下，我们一起吃吧。”    叶青捏起一只包含肉汁的大包子，拎到青鳞面前晃晃之后，趁青鳞不注意就直接塞进了她的嘴中。    “唔，少爷……”    青鳞艰难地咽下嘴中的大包子，小手拍了拍尚未发育完全的（胸）部，抬起小脸，一脸的娇嗔。    “好吃吗？”叶青一脸的调笑。    “好吃……”    青鳞不知该说些什么，叶青则是将手中的筷子递给青鳞说道：“我吃包子就行，用手拿着就好了。”    “少爷……”    青鳞的眼睛忽然红了，泪珠流下：“少爷对青鳞真好……”    接过筷子的青鳞一脸感激的看着叶青。    “因为青鳞是个可爱，纯洁的女生啊！”    叶青揉了揉她的小脑袋笑道：“像青鳞这样的女生就该被呵护的。”    “少爷……”    青鳞眼中泪水越来越多，看得叶青都不好意思了。    我丫的装了个（逼）就让人家小女生哭成这样，是我演技太好，还是我人品太贱呢？    （读者：贱贱的！）    “好了，不要哭了，再哭会不好看的。”    叶青拿出一块手帕替青鳞擦去眼角的泪水，说话声音也极其轻柔。    青鳞抬起头，偷偷地看向叶青，眼中的神色也从原来的亲切，逐渐转变成爱慕。    “是，青鳞听少爷的……”    青鳞接过叶青手中的手帕，自己擦干了眼泪，然后又拿起筷子夹起包子吃了起来。    “这样才乖嘛……”    看着青鳞吃起了包子，叶青也用手捏起一只包子，放入嘴中嚼了起来。    而系统支线任务也在这时发出一声滴的提示：系统支线任务：泡到青鳞，已完成，奖励积分：九千六百，额外奖励：道行两百年。    “不会吧，我这么牛？不过，这道行两百年又有什么用？”    叶青没有去管什么两百年的道行，而是撇了一眼正在吃着早饭的青鳞，心中暗自嘀咕的说道：“我泡妞也太厉害了，自从有了系统，这些小妞就好像倒贴一样啊！”    这厮虽然自恋，却没有忘记自己能够顺利的泡到青鳞，主要是因为系统的缘故。    “现在可以兑换那本伏兽诀了……”    叶青现在的积分已经有一万八千了，兑换一本一万二的积分还是可以的，更何况是兑换给他中意的女生，那就更不用提了。    “兑换……”    叶青一声令下，系统提示耗去一万二积分，而叶青的脑子里也出现了这部秘法。    “青鳞，想成为强者吗？”叶青问道。    青鳞放下筷子，眼中灵光闪烁，有几分期待，又有几分疑惑的说道：“少爷，我也可以成为强者？”    “那当然，我传你一部秘法，你只要日夜修习，一年之内绝对能成为斗尊强者。”    叶青将伏兽诀打入青鳞的脑海中之后，又嘱咐说道：“记住，里面有敛气之法，可以帮你收敛修为，不让别人看出你的真实修为，也不要让人知道你有这部秘法。你要认真修炼，或许将来可以帮到少爷我呢。”    “我能帮到少爷你？”    青鳞很是激动的说道：“嗯，我一定会努力修炼的，一定会帮到少爷。”    “那好，我先到（床）上再眯一会儿，你在我这里修炼不会有人打扰。”    叶青拿起手巾擦去嘴上和手上的（污）垢之后，又回到（床）上去睡觉了，当真是懒的可以了。    “萧飞少爷，青鳞一定会成为你的助力。”    青鳞一眼热切的望向躺在（床）上的叶青，心中暗下决定。    也就是这个决定，使得青鳞成为叶青未来的妻子之中第一个成为渡劫期高手的一个。    不过这已经是后话了……    ……    下午，萧家兄弟三个吃过饭又在一起聊起了天。    大厅之中，四兄弟一起正喝着茶。    叶青算算日子，想到萧炎也应该到这里了，就对大哥萧鼎说道：“大哥，萧炎只怕也到这里了，你还是命令属下如果见到萧炎，就将他带到这里来，我们四兄弟聚在一起才是真正的圆满。”    由于剧情改变，萧炎的行踪变快，修炼速度也快了不少。    “嗯，三弟说的是……”    萧鼎也是点了点头，唤来手下的佣兵，下达了寻找萧炎的指令。    “只是，我有件事情怕是要对不起萧炎了。”    叶青微微叹息，有些无奈。    “哦？小三子你作了什么事情啊？”二哥萧厉笑道。    “萧炎受辱于云岚宗，我却和云岚宗主云韵发生关系，定下终身，只怕萧炎知道了，会不会生气。”叶青将一切原委尽数道出。    “这倒是个大问题啊……”    萧鼎和萧厉都摸起无毛的下巴，陷入了深深的思考之中。    “不过，三弟，你真的决定娶那云岚宗的宗主云韵吗？”    萧厉说着从怀中取出一封信，递给大哥萧鼎说道：“父亲可是来信说，薰儿那小丫头和你的关系不太简单啊！哈哈，你居然还要娶云韵？四弟要是知道了不杀了你？”    ……    …………    PS：萧炎准备上场了，迎接他的到底是什么？敬请期待吧！

正文卷 第54章萧炎的心里变化
    萧厉说着从怀中取出一封信，递给大哥萧鼎说道：“父亲可是来信说，薰儿那小丫头和你的关系不太简单啊！哈哈，你居然还要娶云韵？四弟要是知道了不杀了你？”    “唉，我不也是在想办法吗？”    叶青扣了扣鼻屎，一脸的随意，哪里有在想办法的样子。    “你啊……”    萧鼎无奈笑骂一声，心中却渐起一股不安之感。    “希望三弟和四弟之间不要闹出矛盾才好……”    萧鼎望了一眼一副不羁样子的叶青，暗自想着。    “安拉，以我和小炎子之间的关系，怎么可能会出事？”    叶青从座位上站起，右手弹飞一颗鼻屎，满是轻松的神色。    “你啊，就是这样子……”    面对自己这个活宝三弟，萧鼎当真是哭笑不得。    这世界的事情仿佛没有他在乎的，但其实他又异常在乎的很，性格还真奇怪。    “好了，好了……”    叶青刚要说话，一个佣兵走进了大厅，恭敬的行礼之后对萧鼎说道：“启禀大团长，您要找的萧炎少爷已经到了石漠城，正巧我们的一个兄弟在古图制图店碰到了萧炎少爷，现在萧炎少爷已经在那位兄弟的带领下往我们总部而来。”    “什么？四弟来了？”    萧鼎面色一喜，站起身子，又看向叶青，微微冷哼了一声。    而一直坐在那里的萧厉也站了起来，悠扬一叹的说道：“某人要头疼喽……”    “切，谁会头疼啊……”    叶青朝萧厉比了一下中指，走到萧鼎跟前说道：“大哥，我先去接萧炎了，只怕我还没回来就能搞定这件事了。”    说完，叶青神识扫视全城，终于在离古图制图店不远处的城中大道上发现了萧炎和漠铁佣兵团的佣兵。    “好了，我发现萧炎了，我去了……”    叶青踏空而去，施展起空间法则瞬移往萧炎所在的地方了。    “唉，只怕事情不会向小飞子想的那样简单啊……”    萧鼎微微一叹，他这两个弟弟的性格都是一般像，两两相对，只怕要出事情。    一边的萧厉则是笑着劝道：“大哥什么时候变得这么哀伤了？三子和四子两个感情那么好，应该不会出事的。”    “但愿吧，我不希望他们之间闹出矛盾啊……”    萧鼎连连摇头，发出叹息。    不知怎地，今天他的心里总感觉有些不对劲，却又说不出话来。    ……    再说叶青这边，以他如今的速度大乘强者都不一定能比他快，更何况还是动用了空间瞬移的法则。    莫说这区区不到五六里的距离，便是千里怕是也顶多在一个呼吸之后就能到达。    所以，叶青很快便和萧炎碰面。    看着眼前一身黑袍，虽然说还是那副模样，但浑身上下都透露出一股子冷冷的感觉的萧炎，叶青不禁感到有些陌生。    这还是那个和自己一起聊过天，打过屁，偷看过女人洗澡的萧炎吗？    怎么感觉他面对的是一个历尽沧桑的中年人呢？    “不管了……”    叶青摔去脑中的杂念，露出一脸笑意对萧炎说道：“四弟，好久不见了……”    “三哥，好久不见……”    萧炎的声音里面根本听不出不出一丝一毫的喜悦，相反，还有一种陌生的感觉，仿佛是路人一样，谁都不认识谁。    “这……这是怎么回事？”    叶青上下打量了萧炎一番，说话的声音略微有些结巴：“你……你是四弟么？”    “嗬嗬，我是你的四弟啊，我是你的四弟萧炎啊，三哥……”    萧炎眼中露出一抹恨意，当然叶青没有看到，说话也有些嘶哑。    “四弟，你怎么啦？”    叶青伸手摸了摸萧炎的额头，又对比了一下自己的额头的温度说道：“四弟，你应该是累了，走跟我回去见大哥和二哥，再好好休息一下睡个好觉再说。”    说着就要拉起萧炎的手，萧炎稍稍挣扎了一下，但在望向叶青那双充满关切之意的眼睛之后，他就不在挣扎，连带着身上的冷意也在慢慢消失。    “看来四弟还真是累了……”    感受到萧炎身上的气息恢复以前的状态，叶青也就没有多疑，暗自想到。    “你自己回去，我和萧炎少爷就先回去了。”    叶青对为萧炎带路的佣兵说了之后，再运空间法则，十成而出。    这次他是太高兴了，四兄弟聚齐，一连之下速递已然到了一个极快的境界，从他们这里到漠铁佣兵团总部不过几里路程。    叶青带着萧炎化作残影瞬间消失，又在下一刻落在漠铁总部大厅前的院子里。    而萧炎也在到达漠铁总部的那一刻，在心中暗问着药老：“老师，我这三哥如今的实力比之你全盛时期如何？”    “你三哥的实力怕是不亚于一般的斗圣强者，就凭刚刚的空间法则，斗圣中期只怕也达不到那般造诣。”    药老慨叹一声：“本以为你已经是天纵奇才，没想到你三哥竟然这般妖孽。”    “够了，老师……”    萧炎打断正要继续说话的药老说道：“我如今不过才是大斗师，如何能够跟他相比？”    心里也是黯然，原曾想自己可以放弃，不再想她，谁知时间过去，依旧难忘。    “薰儿，我……我还是忍不住在想你，在爱你……”    萧炎心里在不断的痛苦挣扎，哭嚎的想着：“为什么你会突然喜欢上三哥，你不是最喜欢我的么？一定是三哥对你作了什么事情，我要为你报仇。”    “可是，萧飞毕竟是你三哥啊，是那个从小关心你的亲哥哥啊……”    药老感受到萧炎的不正常，微微叹息的说道。    “是啊，他是从小关心我的三哥，所以我才不敢对他下手，也不敢对他真正起一丝一毫的恨意啊！”    萧炎默默的站在院子里，心中却已经潮涌大海。    “小炎子？我终于见到你了……”    一声浑厚的声音打破了萧炎心中的暗战，正是大哥萧鼎。    “大……大哥？”    看着眼前这个男子，萧炎也是心情激动了起来，再望向他身后的白衣男子，萧炎更是大叫了出来：“二哥……”    而在一边的叶青则在暗自郁闷的想着：这小子见我的时候怎么没这么激动？嗯，一定是很久没见大哥二哥了，肯定是。    ……    PS：萧炎马上就准备开始作死了，你们的推荐票呢？你们的打赏呢？你们的5星好评呢？

正文卷 第55章决裂开始
    而在一边的叶青则在暗自郁闷的想着：这小子见我的时候怎么没这么激动？嗯，一定是很久没见大哥二哥了，肯定是。    四兄弟会面，自然是要好好的再搓一顿。    当下，大哥萧鼎命手下从城中最好的酒楼中订了一桌酒菜。    尽管小城条件简陋，酒楼饭菜做的都不一定有萧家本家厨子做的好，但兄弟会齐，喝酒为上，又哪里在乎酒菜的口味？    只要能下酒便可以了，兄弟见面在乎的是情义，是亲情，哪怕只有酒没有菜，也无妨兄弟之间的聊天打屁。    这顿酒当真是好喝了一次，四人皆是抱坛对饮，豪爽之极。    叶青、萧鼎、萧厉都是有修为的人，境界都最少在元婴（斗皇）之上。    大量喝酒对他们倒没什么，只要体内法力运转几个周天之后，再大的酒气也会被排出，化作蒸汽的。    （由于萧鼎和萧厉两人服下化婴丹后，进阶元婴，所以体内斗气已经开始向真元力转化。）    不过，叶青三人倒没这么做，现在正是喝酣时，用真元排出酒气确实不爽，所以三人多多少少有些醉意。    反倒是年纪最小的萧炎，连喝两坛陈酿，面色依旧是丝毫不变，看得叶青三人都有一种感觉：四弟啥时候这么吊了？    于是三人都眼放毫光，如饿狼见到肉一般狠狠的盯着萧炎，不由吓了萧炎一大跳。    “呃，大哥，二哥，三哥，你们这是……”    萧炎看着化身为狼的三个哥哥，心里一片打鼓：这……这到底发生什么事情了？    “嘿嘿，小炎子，把事情说清楚吧……”    大哥萧鼎一番常态，露出一脸可怖地奸笑。    “是啊，老四，说说，你为什么喝酒变得这么厉害？”二哥萧厉也问道。    “快告诉我们，我们好交流一下喝酒心得。”    叶青打了个酒嗝，继续说道：“增长酒量的秘方应该人人分享啊……”    “嘘，原来是这件事情啊……”    萧炎舒了一口气，笑着说道：“我这酒量也是这几个月出来历练和那些老佣兵们练出来的，加上我本身修炼的紫火斗气，蒸发体内酒气不成问题。”    “啊？你丫的居然在蒸发酒气？”    叶青忽然大叫了起来：“早知道这样的话，我就不喝这顿酒了。”    说着说着，叶青的声音之中越发泛着冷意：“四弟，我们兄弟之间喝酒还要蒸发酒气吗？”    “三哥，我只是蒸发了一点点而已，大部分还是靠着酒量喝下了肚子的。”    萧炎被叶青话中的冷意和面色寒冰所吓，说话也不由得起了结巴。    “哦？是吗？那就算了……”    叶青忽地一笑，场面气氛再次轻松了下来。    “三弟，四弟就算用斗气蒸发酒气，你也不该发火啊？”    老二萧厉说道：“他毕竟年纪较小，修为也不高，以斗气蒸发酒气是必然的。”    “他要是不能喝酒早说就可以了，我不会怪他的，这般作为阴阳怪气，怎么和数月之前相比好像变了个人似的？”    叶青喝完坛中最后一口酒，大声呼哧了几下之后，呜的一声，醉倒在了桌子上。    “啊？”    萧鼎，萧厉，萧炎瞬间被叶青雷倒了，这丫的刚刚还霸气着呢，现在居然倒了？酒量太w了吧？    “算了，这老三……”    萧厉运起体内真元，身体开始冒出丝丝酒气。    如今他是元婴期高手，真元也算强大，排些酒气自然是轻而易举的。    “大哥，你陪老四喝着，我把老三送回房去。”    萧厉扶起叶青，将他往房间的方向送去。    “好了，小炎子，我们喝着，你三哥这几天帮我和你二哥提升修为，消耗体力也是累了，不然不会才喝这么一点就醉的。”    萧鼎说着又喝了一大口酒。    “三哥帮你和二哥提升修为？那你和二哥现在是什么境界？”萧炎放下酒坛问道。    “我们都在一星斗皇，不过你二哥因为一些意外，居然拥有了能在斗尊手下逃命的手段。”    萧鼎笑着说道：“你三哥说你修炼的是异火之道，不能用丹药提升修为，所以特地给你找到了可以寻找到净莲妖火的地图，他说一旦你集齐所有异火的话，所有的力量将远超斗气大陆的强者。”    “是吗？”    萧炎抬起右手，（伸）进怀中摸了摸在古图制图店李万胜交给他的地图，心思不禁有些飘浮。    “好了，别想了，我们继续喝……”萧鼎举起坛子要和萧炎碰杯。    “好，今日弟弟就陪大哥好好的喝一顿。”    萧炎也举起酒坛和萧鼎碰了起来。    ……    第二天一早，叶青刚刚起（床），正想要叫来青鳞给他端早餐吃的时候，他的房门忽然被揣了开来。    一身黑袍的萧炎满脸怒火的冲了进来，一脸怒视着正在穿衣服的叶青。    “呃？四弟，有事找我？”    叶青有些木了，这小炎子怎么这么奇怪啊？一脸的不爽？    “三哥，你是不是要去云岚宗提亲，娶那云岚宗主云韵？”    萧炎仿佛真的动了肝火，说话都是一字一字咬着牙说的。    “是啊？怎么啦？”    叶青拍了脑袋一下说道：“是大哥跟你说的？”    “是大哥说的，如果不是大哥的话，我怕是要被蒙在鼓里……”    萧炎吼道：“我的三哥，你这样做对的起薰儿吗？”    “这……我们男人三妻四妾有什么问题？更何况，我对那云韵有愧，不小心坏了人家的名节，如果不娶她的话，会害她一辈子的。”叶青解释的说道。    “那也不行，三哥，你不能娶云岚宗的人......”    萧炎有些妥协，但语气还是有些坚（硬）。    “四弟……”    叶青目光灼灼的望着萧炎说道：“我是一定要娶云韵的，至于纳兰嫣然那件事情，我会让她给你一个交代的。”    “那好，既然你都这样说了，我也不说什么……”    萧炎转过身去，悲伤一叹的说道：“只是从今日开始，我萧炎再无三哥，所欠你之情义，将来还之，所以恩葛一概断绝。”    萧炎说着迈起沉重的步子，走出了房间......

正文卷 第56章决裂告别信
    “萧炎，你……”    叶青有些头昏，却没去拦住破门而出地萧炎。    这到底是怎么回事？    怎么才刚过一会儿萧炎就要和自己断绝关系？    是因为萧薰儿吗？    叶青摇摇头，萧炎在原著中绝不是这种人。    自己与他相识十几年，又曾在他最为困惑和痛苦的时候给予过他最大的帮助，可以说自己就是萧炎的再生父母。    以萧炎有仇报仇，有恩报恩的性格怎么会因为一个女子和自己闹别扭呢？    叶青如是心中想着，只是他没有想到，要是换作是小医仙或者云韵其中一个他深爱的女子被萧炎染指的话，他叶青那时会做的就不止是和萧炎断绝兄弟关系了，恐怕会直接和萧炎做个了结。    当时地萧炎本也已经是已经认命了，不再想萧薰儿的。    只是因为曾发生过一次意外，萧炎体内的黑暗大门被域外天魔给打开，无尽的邪念开始侵蚀着萧炎的内心，这也是叶青所不知道的。    而一向远居混沌深处地域外天魔此番会插手入斗破世界，也完全是因为害怕叶青突破到祖鸿均设下的考验位证新任天道。    虽说新任天道诞生，鸿均就要隐退，但毕竟没有消失。    一个天道便已经使域外天魔一族无法占得盘古宇宙一分一毫的土地了，如果再多一个的话，怕是要遭灭族之祸。    是以此次天魔一族五大长老联合族长大自在天魔发动天魔一族最强阵法，终于得到了使大自在天魔地神念进入虚拟斗破世界地机会，而且还没让道祖察觉。    碰巧的是，大自在天魔进入斗气世界之后遇见的第一个人就是因为古薰儿地缘故黯然神伤的萧炎。    感受到萧炎体内和叶青相近类似的气息和萧炎因为古薰儿而对叶青产生的一丝怨气之后。    大自在天魔以神念最后的力量提萧炎打开了内心黑暗之门，使得萧炎的心每天都被丝丝黑暗所笼罩。    如此一来，即使叶青是萧炎最尊敬的兄长，在邪恶力量的侵染之下，萧炎最终还是对叶青产生了极端的仇视。    甚至，一度有要杀叶青的心思，只是那时萧炎内心仅剩的对叶青的情感发挥了最后一次作用，改变了萧炎的杀意。    然而，那也只是最后一次了。    最后一丝感情的消失会让萧炎的心丧失抵抗，完全被黑暗之力所操控。    届时，萧炎恐怕会变成这斗气大陆之上叶青真正的敌人。    至于缘故八大族和魂天帝之类的只是小菜罢了。    当然，一切的始终叶青并不知道，就是知道了，叶青也不可能现在就去杀了萧炎。    ……    看着远去的萧炎，叶青的心中忽然升起一种茫然感，他有一种感觉，那就是萧炎怕不再是萧炎了。    “怎么会呢？”    叶青将这份心思扔掉之后，正要去吃早饭，青鳞却端着早餐进来了。    小丫头俏脸微红，一副幸福的样子，完完全全就是一个为丈夫准备早餐的妻子模样。    “萧飞少爷，我给你带早餐来了……”    青鳞放下早餐，低着头走到叶青跟前略有害羞的说道。    “嗯，谢谢青鳞了……”    叶青拉起青鳞走到桌子边坐下，笑着说道：“以后别叫我少爷了，叫我飞哥吧……”    青鳞低下的小脸顿时红到了脖子，稍稍扭捏一番之后，青鳞轻声应了一声：“嗯，飞哥……”    “这才对嘛……”    捏了捏青鳞红彤彤的小脸，叶青又问道：“今天早饭吃过了嘛？”    “吃过了，青鳞今天真的吃过的……”    青鳞有些激动起来，说话的速度也快了一点，眼中闪烁的光芒让叶青不得不相信。    “好了好了，我相信你就是了……”    叶青拍拍青鳞的小脑袋，拿起筷子开始吞咽起食物来。    而青鳞也在一旁幸福的看着叶青吃喝，小脸上有说不出的满足。    ……    吃完早餐，再调戏了青鳞之后的叶青来到大厅。    而大厅里，大哥萧鼎，二哥萧厉也正好坐在那里，只是两人一脸的严肃让叶青感觉浑身不自在。    “大哥，二哥，到底怎么了？”叶青问道。    “你自己看吧……”    萧鼎拿出一封信递给叶青，脸上满是哀伤之色。    “什么啊？”    叶青拆开信封，里面的是一张信纸，上面是萧炎的笔迹。    “大哥，二哥亲启，小弟不知怎的忽然对三哥产生了无名的怒火，想来是因为嫉妒吧，也曾想过灭了心中无名，但怎么做都做不到，而且我发觉自己越来越恨三哥了，为了不和三哥真正搞成死敌，我决定和三哥断绝关系，继续出去游历吧，哈哈，我第一站自然是去找净莲妖火了，但是还请大家不要找我，不然我会控制不住而翻脸的，四弟：萧炎。”    怎么会这样？叶青手中信纸落地，脸上也是不可置信的神色：“骗人的吧？”    “是不是骗人的？大哥，二哥，你们告诉我啊？”叶青冲萧鼎和萧厉道。    “不是，三弟，你要面对现实啊！”    萧鼎一声叹息，转身走出大厅，而萧厉也随之跟上，场面瞬间就冷了下来。    叶青呆呆的站在大厅里，突如其来的变故让他无法接受。    “萧炎，决裂么？”    喃喃自语的叶青一直在嘀咕着，不断的说着，不顾嘴唇渐渐干裂，叶青始终不停地说着这句话。    “呵呵……”    叶青苦笑着慢慢走出大厅，当他快要走到大院门口的时候，忽而身上五彩毫光亮起，化作一道彩虹遁去。    合体后期的叶青施展起五行神诀中的玄光遁法，速度之快已然不输于普通的散修仙人。    虽不说瞬息万万里，但要一瞬间从加玛帝国来到中州还是轻而易举的。    ……    中州边陲地带，一座方圆万里的山脉，在中州之中名不见经传，叫做天都山。    山脉由五大魔兽家族把持，共同划分了势力范围。    而势力范围内的各类魔兽更是数不胜数，五级，六级，七级魔兽天都山都有，甚至五大魔兽家族的长老最弱的都是八级巅峰魔兽。    甚至五大家族中最神秘的一个族长，修为怕是已然可以通天了。

正文卷 第57章结界
    而势力范围内的各类魔兽更是数不胜数，五级，六级，七级魔兽天都山都有，甚至五大魔兽家族的长老最弱的都是八级巅峰魔兽。    甚至五大家族中最神秘的一个族长，修为怕是已然可以通天了。    按说天都山的魔兽资源放到中州也算丰富的了，至少是和远古八大族持平的。    只是天都山从上古以来就被一层强大能量罩所围，不管你是斗尊还是斗圣都是只能进不能出。    万载以来皆是如此，想必能破开能量罩的也只有传说中的斗帝。    只是斗帝消失万年，天都山也封闭了万年，享受了万载的安宁。    但是，虽说天都山占地方圆万里，资源庞大，但万年以来魔兽越来越多，资源也是越来越少。    五大魔兽家族原本相安无事，可如今为了族中子孙后辈的未来，只能发动战争，强夺资源。    由于五大魔兽家族本就是万年的至交，实力又几乎相差无几。    争斗起来根本毫无结果，因此一直处于胶着状态。    今天你赢一点领地，差不多明天就会丢掉。    叶青当时正是心神不宁之际，化作遁光也是任性而飞，并没有什么目的地。    碰巧的是，叶青正好落在了天都山下。    嘭……    护山结界将正在飞行的叶青撞飞，也把叶青从落魄失魂之中拉了回来。    “我草，敢拦老子的路？”    叶青凝起法力，一拳砸向虚空中无影无形的保护结界。    谁知保护结界的防御惊人，即使叶青法力高深，（肉）体强悍，却也被这防护结界反震的力量震退了七步。    “咦？老子的实力不逊于一般的五星斗圣，怎么连这没影子的鬼东西也搞不定？”    叶青运起十成力量，一道通天的拳影砸向防护结界。    强大的反震力道波及周围千里方圆，自然也影响到了天都山内部正在争斗的魔兽家族。    天都山内一座千里方圆的圆盘状巨石上面，五大家族中的厚土玄武家族正和庚金白虎家族进行着争夺最肥沃土地地最终决战。    无数的斗气交错，金系和土系，最强的防御和最强的攻击。    两族都代表着一类极端，此刻缠斗在一起根本无法分出胜负。    白虎和玄武分别有十只，都是用真身在战斗着。    就在此时，一阵强大的力道忽然出现。    恐怖的力量直接将魔兽家族的战场―千里石盘给击碎。    幸好两族来参加战斗的都是斗宗以上的强者，巨石破碎虽然突然也还不能拿他们怎么样。    “外面有人在攻击结界……”    玄武群中，一只身上散发着无尽土黄光芒的巨大玄武开口说道，他正是玄武家族族长，玄天。    白虎族族长，长有一对巨大肉翅的巨型白虎白耀也说道：“我等两族还是暂停争斗，去和其他三族会和，共同商议此事吧。”    “好……”    玄天也是赞同白耀的建议，两位族长将带来的族人遣回家族驻地。    他们自己则是往天都山脉的最中心地带飞去，那里叫做五神界，是五大神兽家族举行族长会谈的地方，非要事不得开启。    此番叶青攻击天都山结界，已然是被魔兽们看作成最重要的事情。    而我们的主角叶青此刻还在奋力的和防护结界作斗争，只是防护结界非斗帝不可破。    叶青现在力量再大也比不上斗帝，是以每次攻击，反震的力量也会增大几分。    “嗬，还真跟老子杠上了？”    叶青的心情本就不爽，刚刚的攻击也是全然将防护结界当作了泄愤的对象。    只是没想到这愤没泄的掉，反而还被防护结界逼入此境。    “既然如此，那就不要怪我了……”    叶青双手合十，手心中央忽而闪出一团五彩光源，慢慢的将叶青的身体笼罩，越来越高，越来越高直达万丈。    “哼，盘古真身，第一形态无限召唤……”    笼罩的金光散去，露出一尊巨大的神灵，面貌和叶青有几分相似。    当然操控这具盘古的也正是叶青，盘古真身第一形态无限实力超越斗圣，却又比真正地斗帝要略逊一筹，其实力可以参照靠丹药进阶斗帝的魂天帝。    “喝……”    叶青身形一震，近乎斗帝的巨大威压直接笼罩住了方圆千里。    天都山内的五大家族族长感受到了，斗气大陆的各方势力，各个强者也都感觉到了这种熟悉的力量。    魂族魂界之中，一道黑光窜起，魂族的人知道那黑光中隐藏的正是他们的族长伪帝强者，九星斗圣后期的魂天帝。    古族古界之中，一道蓝光化去，那是古族族长，和魂天帝同一级别的存在。    两道光芒在空中交汇，似乎是有相同的目的，一同往天都山脉而去。    这时的叶青正施展五行神诀第二层，召唤出一把千丈的燃着彩色火焰的古朴长剑，不断的对天都山防护结界猛烈地轰击。    “五行神剑，玉清雷法，法术融合……”    叶青左手大掌张开，打出一团拳头大小地雷电本源，并将之和右手紧握的五行神剑融合。    很快，长剑身上的彩色火焰外表又附上一层金色雷电，三重杀力，可谓充满了极端毁灭的气息。    “妈/蛋，让你拦老子的路……”    千丈巨剑带着叶青满腔的怒火，一剑落下，剑身两侧的火花雷电分化开来，化作两只巨大钻头和五行神剑一起攻击天都山的一个点。    “以点破面……”    叶青用上全部力气，大喝一声：“破……”    万丈高的身躯也和神剑融合，巨大的钻头不断钻动，方圆万里的地脉不停颤抖，差点就要崩裂。    嘣……    好似玻璃一样，天都山的防护结界终于被五彩大钻头钻开，化作碎片慢慢飞散，封禁了万年的天都山脉终于再次开启。    “呼……”    叶青将手中巨剑（插）入地底，搓搓巨大的手中，口中呼出雷音说道：“让你他（妈）的跟前我老卵……”    正要化回原型好好休息一下的时候，叶青巨大的神念笼罩到底方圆百里之内忽然闪出五道光芒。    叶青定下心神一查：居然是五大神兽！

正文卷 第58章初见古元与魂天帝
    只见青龙，白虎，朱雀，玄武四神兽在一只彩色麒麟的带领之下从天都山中飞出。    分别按四方位排列，麒麟则是来到叶青跟前口吐人言说道：“麒麟族长姬轩参加主人……”    “主人？”    叶青丝毫听不懂麒麟的话，他什么时候收了这么牛逼的坐骑了？    那四大神兽的实力一般，都在大乘中期徘徊。    而眼前这只麒麟只怕已经到了渡劫境界，只是不知什么原因迟迟不肯渡劫成为真正的仙而已。    “是的，我麒麟一族乃是道祖鸿均从洪荒之中迁移过来的龙汉大战的残余族人。”    “这四大神兽也是洪荒后裔，无数年来我们一直在这里栖息生存。”    “直到万年以前，鸿均道祖真身降临，将大陆所有渡劫高手全部挪移而走，也将我们封禁在天都山中。”    “万年以来，我们五族差点变成生死仇敌，幸亏主人降临。”    “主人一身的真元力量，刚刚又能召唤出盘古大神的虚影真身，想必确实来自洪荒。”    “道祖当初临走前也说过，洪荒的力量只有洪荒才能破开。”    麒麟族长姬轩看出了叶青心中的不解，才开口说道。    “你们来自洪荒？怪不得，洪荒世界的麒麟和纯种龙族那么少了？”    叶青此刻的身形和五大神兽一般，也就没有缩小身体：“只是，这斗气大陆灵气甚少，龙族和麒麟一族都是天道宠儿，一旦渡劫成仙的话，怕是会引起大陆崩塌的。”    “所以，我们想跟着主人，主人的身上有和鸿均道祖一样的气息，主人一定有渡劫成功的办法。”    姬轩说着，脑袋忽然抬头，冷冷的说道：“主人，有两只爬虫来了……”    “在你看来是爬虫，可在我看来那两个也是绝顶强者。”    叶青微笑的说道：“既然这样，是你解决，还是我来做？”    姬轩大笑一声：“自然是主人来了……”    说完身形忽然缩小，化作一道彩光，附身在叶青（胸）前，变成一道麒麟纹身。    而系统提示也出声：强制认主成功……    （怎么没见系统小灵？丫的暂时出现不了了。）    另外四大神兽见老大麒麟认主成功，也分别化作光芒融入叶青身上，变成了纹身。    青龙在腰，玄武卧背，朱雀盘腹，白虎缠臂。    叶青看着自己身上各种各样的纹身不由苦笑说道：“我倒成了流氓小（混）（混）了……”    收起笑容，有五大神兽护身，叶青身上威压更盛。    一声怒喝之后，一蓝一黑光芒出现，两个中年男子口吐鲜血，一脸严肃。    在叶青暗含威压地冷喝之下，虚空暗影之中分别跳出两个分别身穿黑色皮衣和蓝色长袍的中年男人。    两个男人脸上都挂着一丝惨白，嘴角也留着血渍，很明显是被叶青刚刚的威压所震，受了不小的内伤。    只是，即使是受伤，两人脸上一直存在的傲气之色却未消减分毫。    相反，在叶青的斗帝威压之下，他们两人的精神力还稍有突破。    两人感受到精神力的波动，连忙盘坐，五心向天开始修炼起来，全然不顾叶青还在场。    黑衣的中年人身上涌出无尽黑暗光芒，将他周身四处十丈之内全部变成了黑夜。    而蓝袍人的身上则是跳闪着丝丝雷电火花，代表光明的力量将他的周围演化成一片昼天。    两人的斗气属性相反，注定是敌人，光明和黑暗开始了既温和又狂暴的对峙。    仿佛混沌开辟一般，光明和黑暗的碰撞居然造就出来一点地风水火的意味，天都山下方圆十里都被这两人惊人的能量波动所惊扰。    叶青没有上前打扰二人的修炼，反而饶有兴趣的观望着他们修炼的过程。    “咦？居然是两个九星斗圣……”    叶青此刻天眼大开，神光耀视之下这两人的修为境界一览无余。    只是两个极端，又都是九星斗圣的绝顶修为，这种人斗气大陆绝对不超过五指之数。    “莫非是魂天帝和薰儿的父亲古元？”    叶青脑中闪过两个人的名字，再望了一眼盘坐地上的二人，心中的想法更是坚定了起来。    “没想到会在这里遇到他们两个……”    叶青面色一厉，古元也就罢了，毕竟是自己的未来岳父。    这魂天帝居然也敢来这里，是想对自己不利吗？    “魂族，魂天帝都留不得……”    叶青微微点头的想着，右手一招，握住五彩神剑，正要刺向那魂天帝。    而就在这时候，紧闭双眼，正在修炼的魂天帝双眼忽然睁开，目射毫光妄图阻拦叶青的五彩神剑。    却被剑身千丈神芒击飞，撞到了一旁的山体上，砸出了一个大洞。    “阁下是谁？”    魂天帝毕竟还是九星巅峰斗圣的绝顶修为，叶青的一击虽未用尽全力，也发了七成。    但魂天帝也只是受伤，尚未身死。    “哼，萧族后人，来取你命……”    叶青又是一拳砸向魂天帝，魂天帝再次被击倒在地。    “是吗？那就试试吧……”    魂天帝右手破开虚空，一把通体黑色，染着虚空之火的长刃出现。    “斩帝鬼血刃？”    叶青冷冷一笑，左手张开，一团蓝色雷电出现，正是玉清雷法本源。    “神剑五行，雷法合一……”    叶青肉身陡然缩小，和神剑千丈的大小相比几乎是看不见的。    而修炼完成之后，一直在旁边坐山观虎斗的古元见叶青使出这招惊天一式，也是不由目瞪口呆的小声说道：“魂天帝应该接不住吧……”    五行神剑乃是天下诸源化身，又被叶青加持万界最强雷法本源，两者相加，所造就的力量足可毁灭一方芥子空间，魂天帝再强也是接不住的。    嘣……    斩帝鬼血刃被神剑尖芒劈断，魂天帝则是被击飞，趁势遁入虚空逃走了。    “哼，现在还不是收拾你的时候，等我空闲下来，当亲入魂界，灭你魂族……”    收回神剑，叶青将目光转向了古元。    ……    PS：有没有人想当龙套的？有的话留下你的名字，看情况安排出场。

正文卷 第59章天魔
    此时的古元心中唯一的念头就只有逃跑了，他在心里千求万拜，只想能活着逃走，可叶青却对他露出了一丝微笑。    临死前的善意？    古元乃是古族族长，位高权重，实力又在大陆之巅，哪里有过如此窘迫模样。    但面临死境，地位再高，权势再大的人都会表现的很狼狈。    扑通……    古元咬牙，居然朝叶青下跪了。    叶青被吓的连忙扶起古元说道：“萧飞拜见古伯父，萧飞已经和薰儿定下终身了，伯父行这般大礼，真让萧飞难做人啊”    “啥？和薰儿私定终生？”    古元顺势站起，上下打量了叶青一遍，心中暗赞：倒是一个俊美好男儿，实力又强，嘿嘿，必须是我女婿啊！    “是的，在等一段时间我将亲上古界，携重礼向前辈提亲。”    叶青收回神剑，冲古元笑着说道。    “那好，老夫便在古界等着你……”    古元微微点头，心中也是暗爽。    本以为就要死了，谁知居然得了一个如此耪ㄌ斓呐婿。    哈哈，笑到暴的古元跟叶青道别之后，化光而去。    “哼……”    叶青虽说不怎么喜欢古元这个人，但他毕竟是古薰儿的父亲。    古薰儿成了自己的女人是事实，即使古元做出放肆的事情，他也不可能对古元做什么惩罚。    叶青正要回石漠城之时，附身在他身上的五大神兽恢复原型，麒麟姬轩说道：“请主人驾临天都山五神界……”    “请主人驾临天都山五神界……”    另外四大神兽也应和说道。    “既然如此，我便随你们去一趟，带路吧……”    叶青点头，五大神兽前面带路，往天都山内走去。    ……    天都山内脉，五座各色高峰拱入云端，峰尖交和在一起合成了一面平台。    而在平台上面还有一座亭子，其中不知有什么玄奥。    亭子的外缘居然散发着白色清光，配合周围的云气，还真颇有仙境之美感。    叶青跟在五大神兽的后面进入这万年未开的内脉之中，也看见了许多奇妙的景色。    例如通体翠绿宛若翡翠的大树有百丈高许，五座山峰腰身上还分别挂着红、黄、金、蓝、白五道颜色各异的奇异瀑布，可谓是所到之处，皆是五彩。    “你们这里当真不错……”    叶青放慢脚步，拍手赞道。    “主人，我等神兽五族被封印在这天都山内万年之久，这五神界也是我们五大族长召开族群联合会议的会场。    我们乃是神兽之尊，又拥有无限的寿命，所以自然而然的就将这里布置成了这样。    虽说不能和三十三天的云霄殿相比，但也算能见人了。”麒麟姬轩开口说道。    “是啊，我们认为不算什么，主人您未来的宫殿一定要更加豪华得多。”青龙说道。    “以后的事以后再说吧……”    叶青摇了摇头说道：“我们加速前进吧……”    “是，主人……”    五神兽异口同声地回答之后，身上护体神光更甚，好似破天流星划过，瞬间而至五神界的平台之上。    ……    “还真快……”    叶青也提起速度，空间法则施展出来，几乎是和五神兽一同落到了平台上。    “主人的速度好快……”    姬轩赞道，其余四神兽也都是出声赞道。    “谬赞了，不过你们能否化作人形？我这样和你们说话有些不习惯。”    叶青说着一抬腿，缩地到了不远处的亭子之中，坐在了亭子里的石凳上面。    “自然，平日我们议事的时候也是以人形状态出席会议的。”    五神兽身体忽然崩裂，变成莹莹碎芒浮在空中，然后又交和在一起不断组合。    五神兽化形的过程步骤都很相似，唯一的区别就只有他们所散发的光芒不同而已。    嘣……    麒麟姬轩变成的金色碎芒重新组合，金光散去之后，一个身穿金色长袍，相貌威武的中年人手持一方宝印出现。    此乃麒麟族一脉相传之物―玄神印，可操控大地之力。    吼……    白色碎芒的白虎白耀巨翅不见，化作一个白袍的俊美少年。    在他的手中握住一把由他的两颗巨大獠牙打造而出的神器，虎牙刃。    啾……    红色碎芒之中一声鸟鸣过后，朱雀朱莉褪去羽毛，变成一个浑身着火的红衣少女，手持火鞭。    吟……    绿色碎芒中，青龙木方先是成形，摇头摆尾之后，身上鳞片掉落，变成一身绿色铠甲。    而他头顶的两只龙角，也变成他手上的两把双手钝剑。    咦……    蓝色光芒之中，被一团弱水包裹住的玄武玄天也化作一个面冷青年，手持一面由他的龟壳化成的盾牌，堪称无敌防御至宝了。    五神兽化形之后分别来到亭子之中，朝叶青单膝下跪说道：“姬轩，白耀，朱莉，木方，玄天，拜见主人……”    “五位请起……”    总被人跪，叶青也不好意思，连忙将五人扶起之后叶青谦恭的说道：“我修为尚低，诸位修为都超过我，都是我的前辈，主人一词说说可以，但切不可对我行此大礼啊！”    “主人就是主人，要是主人不信的话，请将神识放到我们的武器之中……”    姬轩开口说道：“当年道祖曾经说过，只有我们的主人的神识才能扫视我们的武器。”    说着姬轩五人将手中武器拿出，平放在手中。    “好吧……”    叶青放开神识开始扫视起五神兽的武器来。    说来也怪，当叶青放出神识的那一刻，五人的武器都不由自主的漂到空中放出耀眼光芒，时空也在此时忽然一顿。    叶青的神念不知被什么力量牵引着带到了一个神秘地方，只见这里一片白光，只好像什么都没有，什么也不存在一样。    一道紫芒闪过，出现的居然是鸿均道祖，叶青连忙行礼说道：“拜见师尊……”    “嗯，你也知道了，我传承传给了你，你理当叫我师尊……”    鸿均道祖笑着说道：“只是，你可知为何我会唤你前来这无时间，无空间地虚空界中？”    “徒儿不知，还请师尊赐教。”叶青摇了摇头问道。    “那是因为你所在的斗气大陆之中，有过天魔降临，而且还是大自在天魔。”    鸿均一脸的严肃说道：“天魔这次肯定是针对你，你要小心，就连我也算不出来他们的诡计是什么，毕竟他们是混沌之中的生灵。”    “师尊，那这五神兽呢？”叶青又想起五神兽的事情问道。    “当然是为师留给你的小弟啦……”    鸿均忽而哈哈大笑，长袖一挥之后，叶青的神念又回到现实之中。    “主人？”    姬轩看着叶青呆滞了几秒，出声问道。    “嗯，姬轩，我已经见到道祖鸿均了，他说，你们的确是我的属下……”    叶青笑着说道：“不过，诸位都是修行的前辈，年岁也长于我，我当奉你们为兄长。”    说着叶青作势给五神兽行礼说道：“拜见兄长……”    “这……”    姬轩等人顿时被叶青这招给弄呆了，不知所措了起来。

正文卷 第60章心魔
    “这……”    姬轩等人顿时被叶青这招给弄呆了，不知所措了起来。    “哈哈，诸位兄长，还不请起……”叶青哈哈大笑的说道。    “这……    ”姬轩等人支支吾吾了几句，姬轩硬着头皮说道：“主……不，叶贤弟，我这样叫你可以么？你毕竟是鸿均道祖门下弟子，地位之高不在三清之下，我等不过妖族后裔，虽有神兽血脉，但怎么与你称兄道弟？”    “呵呵，什么地位高不高的？”    叶青可不管什么地位，他来自后世，从小就接受的是平等教育。    虽说也有特权阶层，但毕竟还是少数，大部分人接受的都是平等教育。    所以不存在什么地位之差，叶青本人也是十分讨厌那些以特权区分人的三六九等的权贵们的。    是以，叶青虽说如今已为道祖鸿均弟子，地位之高万界之中唯有圣人可以超过他。    而且等到他功成法就，继承天道业位之后，整片盘古宇宙除了鸿均道祖和已故的盘古大神之外，其他人的地位都会在他之下。    可叶青心里知道，一个朝代之所以不能持续长久，就是因为有太多的不公平。    而天道之所以能永恒不灭就是因为他不偏不倚，公正无私，以法则定规矩，不分权贵低下。    只有处在公平的环境，只有明白不分地位高低的好处，一个人才有可能领悟天道所怀的真正大爱。    而在华夏国接受了十几年教育的叶青在这条路上显然已经走出了一大步。    “达者为师，仁者为兄……”    叶青走到姬轩身边，先将他扶起，又将剩下的四大神兽接连扶起之后，叶青随意的坐在了地上，笑着说道：“你们不仅是我的同乡，修为也比我高，年纪更可以做我的老祖宗，说到底，叫你们一声兄长，还是我叶青高攀了呢。”    姬轩等人也随叶青一般坐在地上，青龙木方则出声说道：“可这样真的有违规矩，还请……你收回成命……”    “姬大哥，木大哥，朱姐姐，白大哥，玄大哥，这是我的最终决定，你们必须要遵从。”    叶青话音忽然一厉，天道威压显化，五大神兽顿时一惊，却听叶青又说道：“从今日起，你们就是我的兄长，叶青拜见兄长。”    “这……”    姬轩望着其余的四神兽，苦笑的说道：“看来主人是绝对不会改变了，那我们就当他的兄长，反正我们也是要保护他的。”    “有理……”四神兽均点头同意姬轩的想法。    “好，既然贤弟你执意要认我们做兄长，那么我们便斗胆了。”姬轩对叶青说道。    “好耶……”    叶青心中暗喜，以后有借口使唤你们了，不用以主人的身份压人，还能使唤他们，哈哈，我真聪明。    “只是，贤弟你为何还只是合体期的修为？”姬轩迟疑了一会儿之后问道。    “这……”    叶青顿了顿，是啊，他为什么还是合体期的修为？以系统修炼辅助的速度，他应该早就达到大乘境界了。    “还请麒麟兄长赐教……”    叶青心想，姬轩既然问了这个问题，就很有可能可以解决。    “那是因为你修为到了，心境修为，也就是灵魂境界还是凡人之境，不然以你的资质和天道的牛/叉肯定早就渡劫飞升了。”    姬轩沉吟了片刻又说道：“我们五神界中有一妙地，可以锻炼心境，提升灵魂境界，只是其中苦难颇多，不知贤弟愿不愿意去试试。”    “那当然要去啦……”    叶青点了点头说道：“我乃道祖弟子，若是小小心境一关都过不去，何谈日后之路？”    “那就随我来吧……”    麒麟姬轩和四大神兽显出真身，叶青紧随其后，众人往五神界中央深渊底飞去。    ……    这是一片混沌如鸡卵的迷茫空间，地风水火充溢了这里。    另外，这里也存有一种奇特的力量，使得这里的时间流速异常的慢，一切的组合使得这里像极了世界最原始的状态。    五神兽和叶青分别落下深渊来到这里，前者是见多了，早就提不起分毫的惊讶。    而后者却是张大了嘴巴，因为这里给他的感觉居然和以前初见道祖鸿均之时，曾经偶然感觉到的混沌有着些许相似。    而且，两者相似的程度还（挺）高。    叶青仔细一想，给出了一个字眼，那就是双胞胎。    当然，紫霄宫外的混沌自然是大哥了，其肆虐的狂暴力量诸天万界之内非圣人不可挡。    而这五神界深渊里的混沌虽说毁灭力不如天外混沌，但他本身的力量亦是常常波涛汹涌，反正不是个乖孩子。    幸好五大神兽都是渡劫期高手，有他们联手布下防护真元罩。    地风水火虽然暴虐却也无可奈何，不然仅凭叶青自己合体期的力量，不加系统这样外在因素的话，叶青绝对会被地风水火的力量侵蚀致死，化作灰灰。    “多谢五位兄长，姐姐了。”叶青朝五大神兽道谢道。    “嗯……”    五大神兽顶着小混沌巨大的压迫感布下防护罩，也是十分艰难的。    一旦说话导致真元外泄的话，他们绝对会被那股压力压垮，继而被地风水火给吞噬。    “兄长们看来情况不妙啊……”    叶青悄悄点开系统页面，花一千积分兑换了一门叫做五曲莲花阵绝顶防御阵法。    “好，阵法启动……”    叶青将拿到手中的阵法卡片握紧，输入真元之后，一座巨大的五彩莲台罩住了六人周身数十丈左右。    这倒是和叶青当初在空间裂缝的时候兑换的那门阵法很像，不过这五曲莲花阵花瓣是弯曲的，和那门阵法有大不同。    “呼……”    五大神兽身上压力一减，白虎白耀顿时嚷嚷说道：“下次来绝对要用人身，只有人的身体才能和小混沌契合，我们兽类就是麻烦。”    “白大哥，你说人类身体能与小混沌契合？”    叶青一听白耀的话，顿时起了兴趣问道。    “嗯，的确……”    白耀没有回答，抢先的反而是看上去很稳重的青龙木方。    “人类的身体生来就是天生道体，拥有可以和混沌契合的一百零八窍穴，只要实力到了就能与混沌合一。”    青龙笑着说道：“诸天万界，最像盘古大神的生物就是人类了，只有盘古才能无惧混沌，就连圣人也要对暴虐地混沌避退三舍啊！”    “所以我们才让你来这里锻炼心境，这里和宇宙初始状态一模一样。    而你又是人类身体，只要能抗住混沌第一波地风水火的侵袭。    过后，你绝对会进入顿悟的状态，成就大乘境界，连灵魂境界也迅速提升。”    姬轩也是点头说道：“现在，还请贤弟走出这座阵法，进入小混沌之中吧。”    “嗯，好，小弟听各位哥哥的……”    叶青知道五大神兽不会欺骗自己，毕竟是鸿均老大派给自己的手下。    何况他自己的内心之中也涌出一股莫名的期盼感，仿佛只要进入混沌就一定能进阶大乘一般。    “开……”    叶青打开莲花阵法的一道门，走出了阵法。    与此同时，他也将体内全部真元运满自己的肉身，增强防御力。    小混沌虽不是大混沌，却也是能量暴乱的险地。    叶青只身进入其中，很快就吸引了无数的地方水火能量。    地风水火的能量化作无数流星砸向叶青，其中还夹杂着闪电和狂风。    这电并非普通的雷电，乃是九天诛邪神雷专毁肉身，这风也大有来头，乃是混沌中才有的五兑罡风，专灭元神。    不过幸好这里是小混沌空间，所有的能量都被无限缩小了。    不过即便如此，缩小后的能量加起来也不是叶青能够抗的住的。    神雷魔风，流星能量，叶青就连一开始的流星能量都接不住，何况是所有能量的总和？    很快叶青的肉身就处于岌岌可危的状态，濒临崩裂。    看着自己渐渐消失的肉身，叶青大骇，连忙兑换了一门强身之法。    乃是玉清原始天尊所创的九转元功九转极致，肉身成圣，积分消耗了八千多。    叶青所剩的积分也不多了，不过比起生存，叶青根本不会吝啬区区一点积分的。    “九转元功……”    叶青很快就学会了九转元功的第一转，身上突起一层淡淡的金色光芒。    原本快要消失的左手半边也在叶青的真元催促之下恢复原状。    崩……    地风水火能量再次攻击叶青的肉身，不过这次全部九转元功的护体能量反弹消失了。    “原来主人居然会九转元功，这下不用担心了。”    玄武玄天说道，五大神兽私下还是叫叶青主人。    “是啊，这下他成就大乘只是时间的问题了。”朱雀朱莉也是点头。    而此时的叶青也正陷入最危险的境地，小混沌的地风水火能量已经对他无效。    可这里独有的时间停滞却能让人回想起平生最痛苦的回忆。    父母的相继离世，考一本的失利，只能上二本，相爱数年的女朋友和别人劈腿等等……    一幕幕曾经伤心的回忆浮现出叶青的脑中，叶青的眼角开始溢出泪水，而他身上斗圣护体神光也在此刻消失。    “不好……”    姬轩忽然大了叫起来：“主人被心魔境困住了……”

正文卷 第61章突破
    “那该怎么办？这座阵法连混沌能量都可以轻易挡住，没有主人的开启，我们又怎么出的去？”    木方等人也是交集万分，而就在众人束手无策之时，被地风水火能量包裹住的叶青那里，忽然放射出巨大金色光芒。    周围数丈的混沌能量被肃清，一道人影出现，正是叶青！    就在五神兽们焦急万分，却又束手无策之时，一道冲天金光涌起，包裹住了叶青化作了一朵巨大地九叶仙莲。    莲花共有九片花瓣，亦有九色，分为红橙黄绿青蓝紫黑金，各散神光。    而时有无名符文自虚空显化，原本含苞不放的莲花也在符文出现之后缓缓开绽。    期间自有仙音袅袅，妙乐萌生。    五神兽被此奇景吸引，竟是忘记了心中的焦虑，望着慢慢开绽的莲花，瞠目而呆。    因为，在莲花完全开放之后，于莲花中央的九彩莲子之上居然坐着一个白衣男子。    五神兽都是有道行的，双目更可称为神眼。    虽说五曲莲花阵距离九叶仙莲颇远，但也不过十数里，自然是看的异常清楚。    只是当他们看清白衣男子的真面目之后，又被狠狠的惊了一把。    “那白衣男子是主人……”    麒麟姬轩首先惊呼出声，其他四兽虽未言语，但脸上挂着的惊诧之色也表明了他们内心的无比震惊。    “洪荒异志中曾言：九叶仙莲莲分九色，乃是天道善念显化，唯有天道掌控者才能够驾驭。”    青龙木方几乎是一字一句咬着牙说出来的，而众兽听了青龙的话也皆是点头。    玄武玄天则忽然大笑的说道：“原来我们的主人竟然是未来的天道掌控者，想必定然是鸿均道祖的继承人了。    各位，只要我们好好辅佐主人，待他日主人功德圆满之日定然不会亏待我们，届时我们五族就复兴有望了。”    “玄天老弟所言极是……”    姬轩点头表示同意：“锦上添花再好也不如雪中送炭来的妙，只有在主人还是弱小的时候好好帮助他，将来必有我等好处。”    “只是，姬大哥，我们当时说要帮主人成就大乘境界，如今却是不知主人成了没有？”朱雀问姬轩。    “你说呢？”    姬轩神秘一笑，对四兽说道：“你们定也有此惑吧？”    “是的，还望姬大哥解惑。”白耀连忙点头说道。    “那好，我就替你们解这个疑惑……”    姬轩抬起手，指向被九色玄光包裹住的叶青说道：“你们且各运神通于双目间，再望向主人头顶，就可以知道主人有没有成就大乘境界了。”    “多谢……”    四兽分别运力于眼，使得各自的眼睛都变成了上观仙界，下查九幽的天眼，望向莲花中央的叶青，四兽不由张大嘴巴，许久才回复正常。    “怎样？”    姬轩看着四神兽惊讶的表情，心中不禁暗笑，想到自己刚才强忍下的惊讶感，他也是不由一叹：“主人当真奇才，不愧是可以当鸿均道祖徒弟的人。”    “三花聚顶……”    青龙首先嚷嚷的说道：“不可能，那是大罗金仙才有的神通，主人身上散发出的气息不过是大乘期，嗯？大乘期？主人成就大乘期了？三花聚顶的大乘么……”    “是啊，姬大哥你修为最高，见识也广，知不知道这是怎么回事？”    白虎表现的则要稍微冷静一点，问的问题也比较切入重点。    “这种情况也只有远古洪荒之时才有过，这应该是主人的肉身达到了大罗金仙的缘故。    不过由于他的修为还只是大乘境界，所以根本无法发挥大罗肉身的真正威力。”    姬轩不由慨叹，能有这般际遇的人，又是鸿均道祖的弟子，却不知是哪里的高人转生，修了几世的功德造化？    此时，端坐在九叶莲台中间的叶青也睁开了双眼。    稍稍活动了一下筋骨之后，叶青立身站起飞入虚空。    而九叶仙莲也化作流光钻入叶青的双目之间，在他的眉心安家，变成了一枚印记。    “给我破……”    叶青忽然朝虚空击出一拳，一股巨大的压力不断的挤压着脆弱的斗破空间，使得斗破空间差点破碎掉。    “斗圣有这么强么？我这还是只用了七成的实力阿，怕是都比一般的斗帝强了吧？”    叶青撇撇嘴，心里暗自嘀咕着，目光却望向远处的五曲莲台中，看到了正在着急的五神兽。    “呵呵，倒是忘了他们几个……”    叶青一步踏出，挪移到了五曲莲台阵前，双手掐出一道符文解开了莲花大阵，自己则另外布下隐形真元罩护住了五兽。    五神兽见大阵消失，又有一白衣男子站在不远处，哪里还不知道是叶青施法撤阵，连忙上前道谢。    叶青摆手微笑的说道：“各位兄长在阵中为我担忧，我全部知道，解阵而已，怎能让诸位兄长向我道谢？”    姬轩等人近前重新打量叶青，见他身上微漾仙光，头顶隐现三花，说话气度也和之前完全不同，端是有了一位高人的架子。    “有这样的人当主人，便是为奴永生也不怨了……”    姬轩心中暗叹，又想起叶青刚才怕是已经进阶大乘期，连忙拱手说道：“贤弟怕是已然进阶大乘期，怪不得身上气质有着翻天的变化，愚兄还要恭喜贤弟啊！”    “是啊……”    五神兽连番恭贺，叶青也不摆架子，俱是笑脸回应。    “好了，好了，诸位，贤弟怕是累了，我们还是先回五神界上，摆上一桌酒宴为他庆贺才是上策。”    姬轩为叶青解围，提出了回去的建议。    “嗯，姬大哥所言甚好……”    青龙木方点头同意，其余四兽也均赞同。    “既然哥哥们要摆宴为小弟庆祝，那小弟自然也是同意的。”    叶青笑着说道：“我们还是上去吧……”    “好……”    五道声音响起，从五神界深渊之中升起五道神光，接着跟上的是一道九彩玄光，先后落在了五神界上的亭子中。    五兽都是族长，自然不会自己准备酒菜。    不过术有专精，麒麟族擅吃，自然负责做菜，为此姬轩唤来了族中最好的厨师。    白虎族则有绝品酒具，玄武族的则是提供鲜果。    青龙族的则是酿酒，朱雀族的男子负责烧火，而漂亮的女子则为酒宴舞蹈助兴。    五族各有分工，为了让叶青享受一番，族兽更是亲自出马指导族人，现场唯一的闲人就只剩下了叶青一人。

正文卷 第62章新任务
    五族联手办酒宴，自然是无上精品。    山珍妙味，玉液琼浆，鲜果美货无数。    饶是叶青已经是大乘境高手，却仍抵挡不住美食的诱（惑），开始大吃特吃起来。    在场的除了叶青和五神兽之外，就只有助兴的朱雀族美女和麒麟族的厨师了。    为了让叶青吃的放心，五大神兽连自己族内的长老高层都未邀请。    到最后，五大神兽都在慢品美食慢饮仙酿，唯有叶青在角落里很丢人的抱着一大堆食物猛吃一通。    没办法，斗气大陆的人虽然生活习惯和地球差不了多少，但毕竟是有不同的。    久违十六年，叶青能重新吃到地道的家乡食物，自然不会放过自己的肚子。    “啊，好爽，好饱……”    叶青喝完杯中最后一美酒，左手轻拍肚子，口中则是嘀咕说道：“终于饱了一次……”    而在他面前的桌上的食物残渣表明，这丫刚刚吃了五人份的饭菜。    不过叶青的能吃在五大神兽和神兽一族族人眼中并不算什么，所谓的五人份其实也不过是凡人的五倍罢了。    对于神兽而言，每天都需要进食超过人类百倍量的食物才行。    叶青吃完之后，青龙木方还有些担忧的问叶青问道：“贤弟只吃这点食物不知饱了没有？”    “只吃，这点？”    青龙的话让叶青瞪大了眼睛，他可是吃了五人份啊！这么大的饭量在青龙眼泪居然只是这点？    “呵呵，兄弟不用惊讶……”    白虎白耀端着酒杯走到叶青跟前，深深的闷了一口之后，笑着说道：“我们虽是神兽却也属妖族，饭量自然要比你们人族大很多的。”    “的确，叶青兄弟，不过你的食量在人类之中怕也少有。”    朱雀朱莉娇笑连连，却有千妩百媚丛生。    不过叶青倒是没被迷住，他心里知道，眼前这位看上去年方二八的绝世美女真正的年龄当他的曾曾曾曾曾奶奶都缀缀有余了，估计孩子都有百八十个了，根本就不是可以染指的对象，顶多意音一下罢了。    “好了，你既然吃饱了，那我们这个宴会也得暂时停止了。”    姬轩朝四神兽点头说道：“各位可以将自己族内的长老唤来了……”    “是……”    四神兽说着凝出神兽本相，对虚空吼啸起来，姬轩也显出麒麟本相发出啸声。    很快，不远处的虚空之中分别划过十数道各色流星，直往此处而来。    “咦？那就是你们族内的长老？”    叶青向姬轩问道：“不知姬大哥让族内长老来这里干什么？”    “出山……”    姬轩声音之中忽然多了几分激动之色：“我五族被封印于此天都山中万年之久，从未踏足天都山外的一寸土地，幸得你的到来，破开禁制，解放我们五族，从此斗气大陆就要变天了。”    “是啊，被困这里万年，天都山的资源早就快耗尽了，如果不是你破开禁制的话，我怕我们五族之间真的会爆发族群生死之战。”    木方叹息的说道：“届时这天都山怕就要毁了，五族族人也要毁了，幸亏了你啊！”    白耀也要慨叹几句，却见远处流光已经临近，落在地面化作人形。    十数道流光分别化成人形，除朱雀族母权至上，长老是女子外，其他四族的长老全都是男子。    每个长老都是大乘巅峰境界地修为，也就是说五神兽共有十几个九星巅峰斗圣。    加上来自洪荒的战斗秘法，魂天帝之类的人在他们面前根本不够看。    更重要的是，五神兽五个族长都是渡劫高手，斗帝巅峰存在，任出一个都可颠覆斗气大陆，更何况是五个？    再加上十个伪帝，这么多的强者整合在一起该是多么可怕的力量？    “要是我能真正掌握这股力量就好了……”叶青心中暗自兴奋的想着。    系统也在此时发出任务提示，支线剧情任务：收服五神兽一族族人的心，强势击败十位长老，任务完成奖励：道行三百年，积分三万，经验五百万。    怎么又是道行？叶青向系统小灵问道：“快点回答我……”    “哼，道行就是晋升仙界的阶梯……”    系统小灵终于出声了，不过是不情愿的说道：“等你游历完三千世界之后，所有道行积累在一起就能是你直接成圣，只有成圣才是登位天道的前提。”    “好吧，不过，你为什么总是对我冷言冷语的？”叶青趁系统小灵还没消失问道。    “因为……”系统小灵还没说话就消失不见了。    “切，耍老子啊？”    叶青嘴里嘟囔，眼光却已望向十大长老那边。    叶青心中暗自揣摩，如今他的实力可以和渡劫高手相比，再施展一门提升战力的秘法甚至能击败天仙。    只是该留手时要收手才行，不然出事就不妙了，收买人心也就做不完美。    “拜见族长……”    十大长老首先向各自的族长行礼之后，又向其他四族长行了礼。    礼毕，麒麟族长姬轩开始讲话。    由于在五族之内都颇有威望，加上麒麟本身爱好和平，不与其他四族争斗，所以姬轩一直是五族联盟的主事人。    姬轩拉着叶青走到前面，指着叶青说道：“此人乃是解开我五族天都封印之人，道祖鸿均弟子，所以我们五位族长商议之后决定五族联合奉他为主。自此他为五神兽一族尊王。”    “什么？”    白虎族大长老首先发难说道：“此子年岁尚小，修为也定然不高，即便是道祖弟子又如何？即便解开我们天都山的封印又怎样？我们顶多给他一点报酬，何必奉他为主？辱我神兽尊严？”    “是啊，黄口小二，乳臭未干之辈也敢为我神兽主人？”    青龙族大长老木言微微点头，也是不同意。    其余的长老也都在下面嘀咕，所发言论大都是不同意奉叶青为主。    姬轩喝道：“奉他为主是我们五个族长商议之后的结果，尔等不得违抗。”    “你说不违抗就不违抗么？”    白虎一族的三长老白犀不屑一笑：“姬轩，你当你是老几？也敢做我们五族联盟的主事人？还在这里放什么屁？”    “放肆……”    白虎族长白耀和麒麟一族长老同时喝道，但这三长老白犀本就是个混人，吃软不吃硬，你越对他发怒，他越不爽你。    “怎样？”    白犀猛地冲到叶青跟前，指着叶青破口大骂：“人族无数纪元以前本为妖族血食，后虽成天地主角那也是圣人们的算计所致，仅凭他一个小屁孩也想当我等主人，也不撒泡尿照照自己的样子。”    “你……”    面对白犀的叫骂，叶青脸上毫无表情，只是提起右手，指着白犀朝远处一挥道：“滚……”    白犀刚要发飙，心想你敢叫我滚？    却感觉身体被一股巨力控制，不由自主的朝后面倒飞，猛地撞在了地上。    “这……”    五族之中有见识的人，包括刚刚的青龙大长老木言见叶青一指弹飞白犀，心中皆是暗自惊讶：此人竟有如此神通。    “你……”    白犀就是个混人，哪里知道叶青手段？    被叶青弹飞之后，他当即倒地而起化出神兽白虎真身呼啸扑向叶青!

正文卷 第63章离开
    众人此时被叶青刚刚手段惊住，此刻都想看着叶青再使神通，却见叶青丝毫不动，只是口中说道：“镇……”    虚空顿时形成一座巨鼎将白犀镇压在底下，这白犀也有大乘巅峰道行，竟是毫无反抗之力。    只是叶青没有立即处置白犀，而是走到白耀跟前说道：“还请白大哥处置此人……”    白耀也被叶青雷霆一击震住，此刻竟是说话支支吾吾起来：“贤弟自处，我无意见……”    废话，为了一个白犀得罪麒麟一族和未来的天道，谁他（妈）敢做这种混事阿？    “那就由小弟凯越了……”    叶青又抬右手食指，冷哼说道：“灭……”    一声过后，镇压白犀的巨鼎上忽然燃起熊熊烈火，火呈金色，甚是厉害，只消一下就烧的白犀形神俱灭。    “太阳真火……”    身为火中精灵的神兽朱雀朱莉，自然知道叶青放出的火的来历。    只是这般烈焰除了金乌一族再无其他人，神，仙，妖可以掌控，没想到叶青居然轻而易举的施展了出来，一下就烧的大乘巅峰的白犀形神俱灭。    朱莉感觉即便是她朱雀之身，也诀计抗不住太阳真火的灼烧。    “哼哼，老子可是花光了所有的积分才兑换的这门镇魔三篇，专灭妖魔……”    叶青心中暗笑：“你神兽再神不还是妖怪？只是这消耗的也忒大了一点。”    叶青悄悄擦去额头上的汗珠，双手别在了后面。    “现在可还有人反对叶青成为我五族尊主的？请站出来！”    姬轩扫视众人，再次郎声喝道。    “我等无异议……”    十几个长老连忙朝叶青下跪说道：“属下等拜见尊主……”    就在此时，叶青的支线剧情任务也已经完成，三万积分到账。    叶青以雷霆手段惊住五族长老，使之归心，这也在很大程度上给了五族族长一份整合势力，重出大陆的助力。    经商议，五族合并，易名为兽神殿，由叶青担任殿主。    姬轩等原五族族长任副殿主，下设金木水火土五堂，由原五族大长老担任本族整编成的堂主。    五族合并，兽神殿立，首先是要建立一座宫殿，以供殿主平日休息和召集属下开会所用。    为此，第一副殿主姬轩着急了五族内最精巧的工匠，连夜赶工，争取在半月之内完工。    除了造宫殿以外，登记户籍也是一项极其重要的工作。    叶青将后世华夏国的做法跟姬轩一提之后，姬轩就大概明白了叶青的意思，还发觉出来很多漏洞。    叶青将所有事情全数交给姬轩，美名其曰的信任，其实只是怕做事，想偷/懒而已。    不过叶青并没有想一直待在兽神殿总部，他自来到天都山已经有四五天了，想必在石漠城的大哥二哥以及青鳞怕是要着急死了。    何况他还曾答应云韵，亲去云岚宗求亲。    三月之约将近，又有萧炎事发，叶青已经有了提前上云岚宗求亲的念头。    将兽神殿的一切事物全数暂交五大神兽处理之后，叶青带着从五族之中精心挑选的七个大乘高手。    其中有三个是大乘巅峰，四个是大乘后期，都是堪比九星斗圣的存在。    而之所以带这么多的强者跟随，叶青也是有自己的打算的。    四个大乘后期的分别是原青龙族和白虎族的长老，现都为木堂舵主和金堂舵主。    此番叶青是准备派这四人回乌坦城萧家去，负责保护萧家的直系子弟，更重要的是保护父亲萧战。    还记得在原著中，是云韵的师傅云山掳走了父亲萧战并将之交给魂殿的。    叶青自然不想让这件事情再发生了，有了四个相当于斗圣九星的强者护卫萧家，就是魂天帝亲来怕是也讨不到分毫的好处。    带着一干随处，叶青很快便到了石漠城外，一行人都是大乘高手，速度之快自然如雷似电。    天都山虽距离此石漠城有近万里，但在叶青等人眼里也不过咫尺之遥，一步可达。    回到石漠城漠铁佣兵团总部，叶青首先是被便宜大哥萧鼎和二哥萧厉狠狠的骂了一顿。    叶青知道两个便宜哥哥骂声之中包含的是无尽关心，所有就尽数坦然受之。    挨了好一顿训之后，叶青终于得到了解脱。    原因是他向两个兄长奉上了青龙族的一坛绝品千年仙酿。    萧鼎和萧战于外打拼多年，自然是嗜酒之人，见此好酒自然是眼冒金星，马不停蹄的去那杯子分酒喝了。    摆脱了两个便宜哥哥，叶青终于可以去找青鳞了。    神识一扫，叶青直接化作遁光，来到了正在水池洗碗的青鳞身后。    小丫头的心思显然没有放在洗碗上，左手拿着碗在水池里来回晃悠，右手却撑着下巴不知在想些什么，有时甚至还不自觉的露出一丝笑意，嘴角微扬，甚是幸福。    “小青鳞在想些什么呢？”    叶青忽然伸手蒙住了青鳞的眼睛，笑嘻嘻的问道。    “啊……你是？”    青鳞使劲的拨开叶青的手，转身一望，看清了叶青的脸后，身形却忽然一滞。    “萧飞，萧飞哥哥？”    不知怎地，青鳞的眼中就忽然落下了滚圆地泪珠。    叶青拿出一块手帕，轻轻的拭去青鳞脸上滴落的泪水，微笑着说道：“怎么，不喜欢见到我？”    “不……不是的……”    青鳞小脸都急得泛起来一丝红晕，羞涩的说道：“青鳞很想看到萧飞哥哥的……真的……”    看着小姑娘急的样子异常可爱，叶青不知怎地竟然抬起手轻轻的刮了青鳞的鼻尖一下，凑到她的身前深深的嗅了一口气说道：“还是青鳞身上香喷喷的，不像我大哥二哥身上一股子汗臭味难闻啊！”    “嘻嘻，萧飞哥哥说笑了……”    青鳞掩嘴轻笑着说道：“大团长和二团长都是大男人，性情粗旷豪放的，青鳞只是个小丫鬟，虽说要时常干活，却并不是太累的，所以身上才没有汗味。”    “以后就别干活了，只要你修炼我给你的万兽典相信很快就能成为一名真正的强者的。”    叶青拉起青鳞的小手，青鳞挣扎了一下就任由叶青牵了。    “嗯，青鳞一直很用心修炼的……”    青鳞猛地点头说道：“萧飞哥哥，我已经是斗者了哦。”    “啥？”    叶青停下脚步，身上上下扫视了青鳞一遍，感受到她体内那股微弱的能量的确是相当于斗者一级，心中不禁暗道：青鳞的天资果然高。    “那你以后就抓紧修炼，对了你现在是斗者，待会儿我带你去见大哥，让你加入漠铁佣兵团成为佣兵。”    叶青微微点头一笑说道：“若非我四处奔波游历，难有歇息的时候，否则定要你陪我身边才是。”    “萧飞哥哥，我愿意陪你的……”青鳞微微晗首的说道。    “那就努力修炼吧……”    叶青又刮了青鳞一下鼻子说道：“等到青鳞你能帮我的时候，我就永远让青鳞陪在我身边。”    “嗯，青鳞一定努力…………”    ……    次日，再安排青鳞加入漠铁佣兵团之后，叶青跟两位兄长告别，踏上了求亲之旅。    路途中，四个大乘从队伍中脱离，按叶青所指的路线，拿着叶青给的玉佩当信物往加玛帝国乌坦城赶去。    而叶青则带着剩下的三大大乘巅峰高手往云岚宗赶去，踏上了求亲之旅。    不过在去云岚宗的路上，叶青路过帝都的时候停了下来，带着后的三人走进了米切尔拍卖场。    叶青办完手续走进拍卖场就碰到了一个美艳的女子，雅妃！

正文卷 第64章雅妃
    雅妃抬起头，目光和叶青的眼神交汇，一种异样的感觉油然而生。    “萧飞？”    雅妃听到这个名字之后，脑海中忽然浮现出当日在萧家观礼的时场景，那个天资卓越的英俊少年，十六岁的斗灵。    “原来是萧少爷，真是好久不见了。”    雅妃眼眸中闪过一丝精光，俏脸上的笑容比之刚刚更甚了些许，妩媚妖娆之色愈发迷人。    “没想到我萧飞区区一个小人物，雅妃小姐还能放在心里，真叫我受宠若惊啊！”    叶青也是嘴角上翘，露出一丝微笑，和美女的谈话总是愉快的，当然首先要这个美女对你并无敌意。    “萧少爷说笑了，凭你十六岁就进阶斗灵的资质，将来定然能成为斗宗那般存在，届时我就不被你放在眼里喽。”    雅妃娇微笑的说道：“好了，还不知道萧少爷来米切尔拍卖场干什么？是要拍些东西么？”    “嗯，来玩玩……”    叶青点了点头说道：“不过，我还记得雅妃小姐你应该是乌坦城的负责人啊，怎地会出现在帝都呢？莫非你升官了？”    “唉……”    这本是叶青的一句玩笑话，但雅妃听了之后居然发出一声叹息，面露哀色。    “怎么了？”    叶青可不知道自己的话为什么得罪了雅妃，原本一脸笑容的雅妃居然面露愁容。    “现在的我只是被家族剥夺权利，排到这里做一个执行长老而已。”雅妃幽幽的说道。    “是吗？有什么原因呢？”    叶青一惊，却也没有一丝怜惜之意。    此女与自己并无关系，虽说是个（尤）物，但自己还是不去招惹的好，她的水太/深了。    “其中原委不足道也，好了，萧少爷你要买什么东西就由我来给你做指引吧。”    雅妃忽而调皮一笑的说道：“绝对不会坑你的哦……”    “算了，这里虽然东西多，却没有我想要的东西。”    叶青摇头，此话也是实话。    如今的他修为精进大乘后期，乃是和斗气大陆的巅峰存在九星斗圣齐平的存在。    更何况，他的战力远超九星斗圣。    这米特尔拍卖场虽然大，东西之多帝都也是少有，但在他眼中也不算什么，恐怕单单是五神兽一族的一位长老所收藏的宝物就可以完爆这里的任何东西了。    “哦？”    雅妃顿时起了兴趣，笑着问道：“那不知萧少爷想要什么东西呢？”    “远古帝兵你们这里有吗？”叶青笑着说道。    “帝兵？”    雅妃面色一愣，微笑说道：“帝兵我们这里怎么可能有呢？萧少爷说笑了。”    “那不就行了？”    叶青摆了摆手说道：“这里虽大，却也只是加玛帝国的拍卖场罢了，加玛帝国在斗气大陆更是连屁都不是。”    “好大的口气……”    一道凌厉的喝声从远处传来，黑色身影滑落，一个黑袍老者站在原地，一脸的怒意。    叶青一看，这老者浑身斗气肆溢，凌厉的气势冲天而起，宛若一只老鹰，杀意直指着自己。    “这位老丈贵姓？”    叶青神识一扫，眼前这个老头不过一个六星斗王，连在自己面前出手的资格都没有。    “老夫是六星斗王，米特尔.姜飞……”    老者姜飞一脸傲气：“小子，你刚刚说我们这里没你想要的东西，是瞧不起我们米特尔家族吗？”    “姜飞？原来是姜飞前辈，前辈的威名晚辈早就有耳闻了，刚刚的确是小子的不对。”    叶青话锋一转，居然软了下来。    “嗯，年轻人能认识自己的错误很好……”    姜飞摸着自己的胡子，一脸得意的模样。    一边的雅妃心中暗自揣测，当日她于乌坦城见叶青一面，之后又曾从多方打听过有关于他的各种传言。    因此，雅妃断定叶青不是个省油的灯，刚刚的服软根本是在装碧。    “姜飞叔叔，你要倒霉了……”    雅妃暗笑，这姜飞按辈分也是她的族叔。    不过却是和她敌对的那一方势力的人，所以姜飞的死活跟她雅妃没有毛关系，乱插手还不如安安静静地呆在一边看好戏来的舒服。    “不过姜飞前辈，我有一个长辈就在那边，他也很崇拜您，很想见您一面呐，不知……”叶青点头哈腰的说道。    “好吧好吧，就把你那长辈领过来见见我吧。”姜飞摆摆手。    叶青面色不变，心中暗笑着走到海波东那边。    海波东居然也在看戏，见叶青挂着一脸笑容朝自己走来，海波东哪里还不知道叶青要干什么勾当？    “小萧，别把我拖下水啊？”海波东埋怨的说道。    “您冰皇重新出山成就冰宗强者，立威的第一站就在这里。”    叶青微笑的说道：“海老就当帮帮我的忙……”    “你小子真没事干……”    海波东（伸）出三根手指说道：“上次那样的酒给我再来三坛……”    “没问题……”    叶青拍手说道：“这下可以看场好戏了，扮猪吃老虎真爽。”    “你小子还是拿我当抢使啊……”    海波东和叶青走到姜飞跟前，叶青一指海波东说道：“这就是我那位要见您的长辈，姜飞前辈。”    “就是他？”    姜飞抬起眼皮一望满是白发的海波东，脸上吃惊的表情突显无疑。    “冰……冰皇海波东……”    姜飞说话已经开始有些打颤了，妈蛋，他居然跟冰皇海波东老卵？这不是找死么？    接着姜飞又瞪了叶青一眼，转而下跪向海波东求饶说道：“晚辈无礼，冒犯了海前辈，还望前辈饶命……”    “米特尔.藤山还活着？”    海波东此刻一脸严肃，面色之冷足以冻结银河。    “是，大长老身体很好，您要见他吗？”    这回轮到姜飞点头哈腰了，样子殷勤的一笔。    “不了，不过你怎么会认识我的？”海波东问道。    “十年前，晚辈曾在家族中见过前辈一面……”    姜飞笑着说道：“想必前辈不记得了。”    “嗯，的确……”    海波东冷哼说道：“记得下次不要再这么嚣张了，有些人不仅你惹不起，就是我也不敢惹。”    说着又对叶青说道：“小萧，我们可以走了没？”    “可以……”    叶青对雅妃说道：“雅妃小姐，在下要走了，日后再见还希望雅妃小姐越来越漂亮哈。”    “借你吉言……”雅妃笑着点了点头。    “海老，我那几个护卫也快回来了……”    叶青和海波东走出米特尔拍卖场后说道：“等他们回来，会有一件让您惊讶到极点的宝物哦。”    “哦？是什么？”    叶青的话引起了海波东的兴趣，不过叶青神秘一笑，只说了两个字：“保密……”

正文卷 第65章云岚宗
    经历了一场闹剧之后，叶青和海波东就离开了帝都。    在海波东的带路下，顺着街道，出了城门，站在城门之外的一处高坡上。    抬头，凝视着遥远之处，雪白的巨大山峰，巍巍而立，隐隐有着剑鸣之声，冲天而起在云岚山之上就是加玛帝国的第一大宗门云岚宗。    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。    若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。    而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮。    当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护。    这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力。    所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的（精）锐军团，方才一直相安无事。    皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗。    对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映。    除了刚开始宗派内一些年轻弟子有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层，对于此事，却是保持着沉默。    因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人鼾睡，帝王之家多猜忌。    对此，他们早就已经习以为常。    只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。    没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手。    因为他们都清楚的知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的。    云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。    叶青和海波东两人正要提起脚步继续往前走之时，数道彩色流光划来，正是叶青私下偷偷派去天都山去取法宝的五神兽一族的仆从。    不过没有一个人知道，因为这是叶青在前往拍卖场的时候偷偷安排的。    “拜见尊王……”    青龙一族长老木言说道：“我等奉尊王之令回山取法宝已然回来。”    说着右手一招，一道彩色流光闪过，一张长木盒出现，木盒周遭散发这道道剑意。    “此乃白虎族十大神剑之一的庚金剑……”    木言将木盒打开，盒中露出一把金色长剑，杀伐之意纵横，就连叶青身边的海波东也不禁感到一丝胆颤。    “嗯，果然是下品仙器……”    叶青不顾庚金剑身上的金色肃杀之气，直接伸手抚摸了起来。    当庚金剑的本神防御被触发之际，叶青手上忽然起了一道彩色薄膜，直接无视庚金剑的防御还击，抚摸了起来。    “下品仙器？”    海波东有些疑惑的问道：“小萧，何为下品仙器？”    “下品仙器便是斗气大陆俗称的远古帝兵，不过下品仙器可以完爆帝兵。”    叶青将木盒合上，示意木言五人呆在自己和海波东的身后。    “是吗？”    海波东话语之中捎带些许惊讶，这斗气大陆就连斗帝都消失万载，如今居然出现了一把比帝兵还强的神剑吗？    “呵呵，海老莫急，有时间我定会为你提升修为，再找一把冰属性的下品仙器，届时便是一般的斗帝也不能斗过你。”    叶青一指前面的云岚山说道：“我们还是先上去吧……”    “好，我们上山再说……”    海波东点头，两人带着随从往山上走去。    正如原著中所讲，那些驻守的士兵根本不会阻拦上山的人，所以叶青也得了一份清静，没有被打扰。    上到山上，只见漫漫石阶尽头，云雾缭绕。    云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气。    在广场的中/央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人（性）命。    环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中修炼着。    这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服。    在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。    “这里就是云岚宗？”    叶青心中想着：“如果那云山还没有投靠魂殿，或者和魂殿解除关系，我那中州的势力便融入这云岚宗吧，相信这份大礼绝对很妙。”    “到了，小萧，你来此求亲，需要向那云山老贼亲提才是。”海波东笑着说道。    “先不急……”    叶青伸手指天，放出一道彩色闪电窜入云层之中消失不见：“我的真正聘礼还没有到呢……”    “哦，真正聘礼？”    海波东问道：“是什么……”    “告诉海老你也无妨……”    叶青笑着说道：“便是中州的风雷阁，剑阁和黄泉阁这三方势力，前些时候我曾收服他们，如果云山同意我和韵儿的婚事，我便将这三阁势力融入云岚宗，由他云山统领，并且我还会将他的修为提升到斗尊。”    “什么？中州三阁是你的势力……”    海波东的嘴不禁大张，这中州三阁哪一阁的势力都是可以轻易毁灭加玛帝国的，怎知居然是叶青的势力？    “海老不必惊讶，我手下的势力还多着捏。”    叶青说着抬起脚步再次走了起来，海波东随之跟上。    “怪物……”    海波东暗自嘀咕，叶青自然听到了，心中暗想：我怎么就怪物了？不就是牛（逼）一点点么？    “你们两个是何人，来我云岚宗有何要事？”    终于有守卫看到了叶青二人，走过来问了起来。    “我等乃是你们宗主云韵的朋友，应她之约来此赴约罢了。”    叶青说着将身上的气势提升到斗皇巅峰，这守卫当即被吓的差点暴尿，连忙点头说道：“小的不知前辈是斗皇强者，望前辈饶命，小的这就去跟宗主禀告。”    “嗯，去吧……”    叶青点点头，身上威压瞬间消失，守卫如释重负一般，告罪离开去禀报了。    半晌，一白袍男子走了出来，刚刚那守卫则跟在他的身后。    “你是谁？”    叶青上下打量了一番，觉着这人应该是丹王古河。    “在下古河，是云韵的朋友，云韵宗主不在，有什么事情兄台可以跟我说……”    叶青冷哼一声将之打断，身上的威压也不断散发，直飙到斗圣巅峰。    丹王古河不过斗皇而已，面对叶青的倾注而上的斗圣威压，他就直接被压垮了。    “云韵早已与我定下终身，你一区区小贼也敢代她说话？”    叶青冷冷一声，转而对海波东说道：“海老，您站到我身后，我要发飙了。”    “好的，只是，你的这些护卫们……”    海波东走到叶青身后，望向木言等人，担心的说道。    “放心，他们的修为并不弱于我。”    叶青点点头，身上的斗圣巅峰威压直接扩散，弥盖了整座云岚山，在广场上修炼的云岚宗弟子皆是匍匐。    云岚宗宗主修炼密室，一身白色纱群的云韵忽然睁开紧闭的双眼，喃喃的说道：“萧郎，你终于来了……”    随后便走出了密室，而此刻的叶青则是运足威压，朝四周喝道：“云山前辈鉴上，吾乃萧飞，与云韵姑娘情愫绵绵，早已定下终身，今日携礼上门求亲，望前辈出来一见。”    在云岚宗一座隐秘的山门洞府之中，一个满头白发的老者忽然吐出一口鲜血，却笑了起来：“云韵找的好夫君，实力好强啊！”

正文卷 第66章提亲与魂殿尊者现身
    叶青话音刚落不久，散去威压之后，却见不远处的云岚山侧峰上升起了一道白光。    自云岚山深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈，到得最后，一道清啸声猛然冲天而起。    在无数道目光注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。    白影并未召唤斗气之翼，可在虚空踏步而行的速度却丝毫不比海波东等人慢。    每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。    如此几次跨步，仅仅片刻时间，人影便是闪现在了广场中央那处石碑之顶。    这位上一任云岚宗宗主，白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息。    他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有地皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般。    要不是那一头雪白的长发，还真的难以将他认为是和海波东一个年代的强者。    不过从下方那些云岚宗弟子脸庞上所浮现的敬畏来看，这人，正是上一任云岚宗宗主云山不假。    “你就是那个要娶我那弟子云韵的人？”    云山落下地面，淡淡的看了叶青一眼，出声说道：“哦？海波东也在？你们看来是好友啊！”    “哼，云山老匹夫，我今日是陪小萧前来求亲，不想和你做口舌之争。”    海波东冷哼一声，不再和云山对面。    “你……叫萧飞？”    又看了叶青一眼，云山问道。    “是，晚辈萧飞，萧族人，今日来此欲向云韵求婚，愿和她成就万年之好。”    叶青脸上挂起了一丝微笑，他虽然从内心里就不太鸟眼前这个老头。    但他毕竟是云韵的老师，一日为师，终身为父，这个道理叶青还是懂的。    所以叶青很难得的对云山说话谦恭起来。    “哦？”    云山一指刚刚被叶青压倒在地的丹王古河说道：“丹王古河也有意和我徒儿结成秦晋之之好，加上他常年为我云岚宗炼制丹药，居功至伟，我也不能寒了他的心。”    “老狐狸……”    叶青心中暗骂，脸上却笑容更甚了：“前辈所言甚是，只是晚辈此次前来求亲所带聘礼却是非常丰厚，何况我跟云韵早就两情相悦，前辈可不能做那棒大鸳鸯的恶事。”    “哦？有何聘礼？”    云山面色依旧淡然，但心里也不禁起了一丝疑惑和兴趣。    眼前这个年轻人刚刚仅凭气势便将自己这个斗宗给震伤，实力之强最少也是斗尊巅峰，他口中的丰厚聘礼一定不是凡品。    “无他，一把远古帝兵罢了……”    叶青神秘一笑，右手一挥，装着庚金仙剑的木盒盖子被掀开，一把闪耀着金色肃革杀气的七尺长剑缓缓飘浮上空中。    “这……这是帝兵？”    云山被庚金剑身发出的绚丽金光所吸引，居然用手去碰剑身。    叮……    庚金剑身忽然亮了起来，无数的金色剑气扩散开来，其中一道直接将云山给震飞击伤。    “噗……”    云山慢慢爬了起来，擦去嘴角的血迹后说道：“仅凭自主防御便能差点要了一个斗宗的性命，这剑就算不是远古帝兵也相差不远了，如此贵重之物整座斗气大陆都少有，你竟肯拿它做聘礼？”    “自然，这区区一把剑和韵儿相比连/屁/都不如。”    叶青淡然将剑收回剑盒，将之递到云山跟前，右手在朝虚空一招，只见空中忽然出现了一枚闪烁着金色光芒的如龙眼般大小的丹药。    丹药刚刚出现，便有一股沁人心脾的药香弥散，在场众人都不由自主的抽/动鼻子嗅了起来。    丹王古河更是激动的流下了眼泪，口中呜咽的说道：“绝品丹药，居然是仅此于帝品丹药，吞服之后就能直接成就斗圣强者的绝品丹药。”    “绝品丹药？”    绝品丹药出场，饶是云山再努力地装淡定，此刻也失态起来：“你拿这绝品丹药做聘礼？”    “是……”    叶青又将丹药递给云山笑着说道：“这是晚辈的第二份聘礼，第三份想必也要到了。”    第三份聘礼？    云山不禁暗喜，这前两份聘礼就能已经强大到让他彻底摆脱魂殿的束缚，成为斗气大陆真正的绝顶强者。    这第三份聘礼却不知道该有如何逆天呢？    “嗯，前辈请看……”    叶青手指天空，云山顺着叶青指的地方看去，却见三道流光划来，瞬间抵达这里落在了广场上。    光芒散尽，显出身形的是三位老者，第一位身上银色电芒（缠）绕，浑身充满了了毁灭之力。    第二位老者则是浑身荡漾起了剑意，第三位则是给人死寂般的感觉，好像非人间之物一般。    正是雷圣者，剑圣和黄泉圣者三人。    “好强大的存在……”    打量过三人一番之后，云山心中直接涌起一股无力感。    “拜见主人……”    三人无视云山的打量，走到叶青跟前行起礼来。    “主……主人？”    这下不仅是云山惊讶了，就连在场围观的弟子们都暗自嘀咕，这么强的存在叫叶青主人？    “嗯，我此次唤你们来便是要将你们三阁实力整合起来，并入云岚宗中，组成一股新的势力，名叫云殿！”    叶青对剑尊者三人说道：“云殿以云岚山为总部，云山为殿主，你等三人则是云殿的太上长老。”    “是，儆尊主人之令……”    三人转而朝云山行礼说道：“吾等见过殿主……”    “他们是……”    云山没有和剑尊者三人搭话，而是颤着音调和叶青说道。    “中州三大势力，风雷阁，剑阁和黄泉阁的门主。”    叶青微笑的说道：“前辈，这三大势力就是我的第三份聘礼，不知前辈意下如何？”    “这……你和云韵成婚我自不反对，只是此事还要问问她自己的意见。”    云山按捺住心中的激动说道。    “嗯，前辈，我先去和韵儿见面了。”叶青点了点头说道。    “好……”    云山还没说话，从虚空之中却传来一阵冷笑：“哈哈，云山，你过的很快活么？”    “是他！”    云山忽然猛的打了一个激灵，叶青的脸色也忽然一冷：“魂殿尊者！”

正文卷 第67章终见云韵
    “哈哈，云山，你很快活是吗？”    一团黑雾忽然飘至空中，众人皆是一惊，云山更是浑身打颤，唯一安静处变不惊的只有叶青了。    “哼，装神弄鬼……”    叶青挥手数道剑芒打去，直接将黑雾搅散，露出了一个身穿黑袍的瘦高中年人。    “小子，可知我乃魂殿之人？”    瘦高中年人面色阴冷，一股黑气托着他缓缓飞起，笼罩在他身上的黑气也越来越重，渐渐的居然合成了一只巨大的骷髅恶灵。    而在恶灵头顶上，居然飘浮着几个人类灵体。    他们近乎透明到底脸上表情狰狞，十分的痛苦。    “抽魂？”    叶青不禁怒火中烧，饶是他自恃心境早已达到安如静水，泰山崩于前而不变色的高境。    但眼见此人施展炼魂，残忍之极，实令人发指。    “你没有存在的必要了……”    叶青冷哼一声，右手先是紧紧握拳，然后又张开来，一朵金色火焰飘在他的手心之中。    “此火名为太阳金火，乃是取自太阳核心之中的烈焰炼制万载而成，有净化邪恶的力量和使命。”    叶青冷冷的说道：“现在，你就和你的罪孽一起下地狱去吧。”    “太阳之火，怒炎灭天……”    只见叶青口中言语未完之时，原来在他手心之中的那团金色火焰像是活了一般攀附在了他的手指之上，焰尖闪闪，颇为灵动。    而叶青也就在此刻，将手上的太阳金火弹入空中化作更为细小的火焰从空中落下。    只是这火焰细丝在落下之时不断被不知从何而来的金色外壳包裹着，渐渐的竟然变成了一个个巨大的陨石状物体。    所有的火焰此刻都以那魂殿护法为中心点，狠狠的砸了下来。    而那魂殿护法几番想移动遁走，他感受到那道火焰中蕴藏的巨大能量，他要回魂族去通报殿主。    只是这根本就是不可能的事情，火焰流星好似已经将他给锁定了一般，接连落下，不断爆炸变成团团巨大的金色火球。    “现在……净化他……”    叶青右手食指向上一抬，所有火球瞬间冲向魂殿护法。    只在这眨眼到底功夫，甚至还不过一个呼吸，魂殿护法便被太阳金火烧成虚无，永生无法进的轮回了。    “小萧，凭你的实力用的着刚刚那般大动静么？”    收回惊讶表情的海波东走到叶青跟前，一脸疑惑的问道。    “海老有所不知……”    叶青拍拍手解释了起来说道：“这魂殿护法是灵体，普通的能量攻击对他根本无效，而且，我对这般毫无人性的畜牲也是极为厌恶，用太阳神火将其焚烧致死并不算亏。”    “只是，这样一来，你不就得罪了魂殿么？要知道魂殿可是目前的斗气大陆第一势力啊？”    海波东颇为担忧的说道：“小萧你要小心啊……”    一向冷冷不近人情的海波东在和叶青相处久了之后，性情也在不断发生改变，居然关心起了叶青的安危。    “魂殿算什么？魂族我都不惧……”    叶青冷笑的说道：“那日我在天都山独斗魂族族长魂天帝和古族族长古元两人，尽败之，以我实力，有何惧他们？”    叶青说的倒是不错，他现在的实力的确和那天在天都山的状态差不多。    整座斗气大陆目前除了姬轩几人之外，根本毫无一人可和叶青比斗。    魂天帝不说还未突破斗帝，就是突破了，叶青也可以将之打败，灭杀。    “那我就放心了，只是我还要嗦一下，明枪易躲，暗箭难防……”    海波东说道：“我们还是小心为妙……”    叶青知道这是海波东对他的关心，自然不会摇头，只是微微的点头说道：“我听海老你的就是了……”    灭了魂殿护法之后，叶青又转向一边的云山说道：“云前辈，这魂殿护法怎么会认识你呢？”    “这……”    云山说话开始吞吞吐吐地：“我也不知道，呵呵，小萧，这个……”    “好了，我不想听你解释什么，如今你已经得到了我的聘礼，成就斗圣就是眼前的事情，还望你答应我和韵儿的婚事才是。”叶青淡淡的说道。    “自然，我答应，答应……”    云山连连点头，叶青冷冷一笑说道：“那就好……”    接着，叶青神识扫视整座云岚峰，发现了云韵在一座密室中打坐，微微一笑，叶青直接瞬移而去，来到了密室之中。    ……    宗主修炼专用密室中，云韵缓缓睁开眼睛，微微一叹说道：“就是不知道萧郎和师傅谈的怎么样了……”    “自然是答应了啊……”    叶青忽然出现，抱起云韵说道。    “你……萧郎？”    云韵被叶青身上的男子气息迷住，说话都开始端端续续：“你……终于……来了……我……好想你的……”    “我知道……”    看着自己怀中痴情的女人，叶青的双眼不禁红了。    叶青和云韵终于相见，佳人在怀，叶青自然是（春）心大动，抱起云韵上了不远处的（床）之后，便开始了一番大战。    云韵数月以来初见叶青，内心（春）火亦是早已难耐，被叶青抱（上）（床）后自然是十分迎合，两者（舒）服（异）常。    一番噼里啪啦和细声身银过后，密室里只剩下了两道（喘）息声，一道粗厚连（绵），一道则是细小（娇）声。    ……    大战过后……    “韵儿，你知道这几个月的时间里我有多想你吗？”    叶青轻抚云韵乌黑的秀发，喃喃的说道。    “知道阿，我有多想你你就有多想我……”    云韵调皮一笑，表情之萌如果让外面的云岚宗弟子瞧见了绝对会大跌眼镜：这还是我们那个冰冷如玉女的宗主大人吗？    不过这是在宗主专用的密室之中，所以云岚宗的人注定毫无机会知晓。    便是知道了，若敢碧话，恐怕也是要落得个死无葬身之地的下场。    “你啊……”    叶青摇了摇头，轻刮了云韵的琼鼻几下说道：“我已经来求亲，你师傅也是十分赞成我们之间的事情，所以我决定在一月之后来迎娶你，怎么样？”    “嗯，我没意见，一切听你的……”    云韵低下头，面露（羞）涩，全然一个小媳妇的样子，当真是可爱的紧。    叶青见云韵娇俏模样，心里再生欲火，抱起云韵又来了一场云翻弄雨。    几番折腾下来，饶是叶青也有些累，而云韵更是沉睡了过去……

正文卷 第68章邝天尺
    和云韵面对面，仔细的看着云韵绝美的容貌，叶青忽然想起一首诗词，是形容美女的，但用在云韵身上却不知合适不合适。    不过，叶青脑中的诗词早就忘了一干二净，也只能念叨这个了。    稍稍一想，叶青盯住云韵的脸，将诗一个字一个字念了出来：“罗袖动香香不已，红蕖秋烟里。    马嵬坡前含恨去，千秋万代笑昏君。    貌煞沉鱼美化身，卧薪尝胆出佳人。    眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。    名花倾国两相欢，常得君王带笑看。    霓裳一曲千峰上，舞破中原始下来。    千古凤仪成绝剧，连环妙计巧周旋。”    念完诗歌之后，叶青抱住散发着诱人体香的云韵也进入了梦乡。    ……    次日，叶青让雷圣者三人留在云岚宗，辅佐云山和云韵完成并派事宜，他自己则是带着几个护卫离开了云岚宗。    路过帝都之时，海波东也和叶青请辞，说要留在帝都办事，叶青答应了他，便在帝都和海波东分别开了。    而叶青的目的地是两个，一个是天墓，一个则是焚炎谷。    当然，去天墓是主要目的，去焚炎谷不过是顺带路过而已。    炎谷，坐落在中域西南的炙火让脉。    这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成。    放眼望去，是千篇一律的赤红。    一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白（色）烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。    炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声。    当然这之中自然是有些焚炎谷在此处的因素，而其他的，便是因为这片山脉那严酷的环境。    不过虽然这里环境算不得多么的（养）眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属（性）能量异常浓郁。    在此处修炼火属（性）功法，无疑将会取得事半功倍的效果。    因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属（性）功法的人，冒险来此。    焚炎谷乃是这方圆几千里之内真正的霸主，掌控着诸多城市，唯一能与其抗衡的，便是音谷。    不过这音谷素来神秘，势力范围远不及焚炎谷。    但却依旧没有任何人敢对其抱有小觑心理，能够与焚炎谷相媲美的势力。    只要用屁股想都能知道，这可绝对不会是什么省油的灯。    叶青带着四个护卫在里焚炎谷不远处小镇上歇脚时，居然遇见了迦南学院的院长邝天尺，两人交谈许久，倒是还合的来。    而邝天尺也极为炫耀的拿出他珍藏的美酒，不过在叶青拿出青龙神酿之后，他居然把自己的酒全倒了，死皮赖脸的跟在叶青后面，缠着他要酒喝。    叶青没办法，人家一个老人，又没惹自己，总不能打算杀了他吧？    所以只能带着邝天尺一起去焚炎谷了……    焚炎谷所在之地的炙火山脉距虫洞并不远，也就不到半天时间的路程。    加上叶青和邙天尺六人是直接挪移空间而来，因此在短短的半个多小时。    不一会之后，叶青便是隐隐间感觉到周遭天地间的能量，逐渐的变得充裕起来。    而且在这种充裕中，还隐隐掺杂着许些狂暴炙热的味道。    随着进入炙火山脉，叶青方才清楚的将之看得清楚，这片山脉的葱郁之（色）极为少见。    一眼望去，大多都是赤红的土地。    地面上，连一点草皮都是未曾覆盖，看来此处的环境，果然是颇为的恶劣。    进入炙火山脉的天空，温度也是变得高涨了许多，若是凡人误入此地，当真要化为灰灰了。    “我来过这里很多次，还是我带你进去吧。”    邝天尺说道：“只有那次的酒你再昀给我点……”    “不了，我还是自己进去吧……”    叶青运足气力，朝焚炎谷方向喝道：“萧族后人来访，还望焚炎谷主相见。”    片刻之后，一道虚空门户大开，一排红衣人在两个老头的带领下出现朝叶青微笑说道：“不知贵客来临，有失远迎，恕罪恕罪，请进吧……”    “好……”    叶青和邝天尺走了进去，四大护卫则留在原地。    邝天尺走到两个老头跟前问道：“唐天那个老家伙呢？还没死吗？”    “前辈认识我们太上长老？”    两个老头皆是一惊，不知前辈是……    “老夫邝天尺……”    邝天尺摇摇头，跟上叶青脚步，走进了谷中。    “自成世界，不愧是三大谷之一啊！”    虽然早已经从原着之中有所领悟，但虚幻的想象与自己亲眼所见还是有很大区别的。    尤其是在见到这番与外界赤红世界截然不同的景象。    饶是叶青如今已经是斗圣巅峰存在，也不得不惊叹说道。    “呵呵，这可算不上自成世界，那等本事，唯有斗圣阶别的存在方才能够办到。    不过经过我焚炎谷历代族长的建造，这里，倒也的确算的上是一个火山世界中的世外桃源了。”    一位长老摆了摆手，不过眉宇间却是有着一分得意。    能够在这火山世界中建造出如此庞大的山谷，这般工程，可的确当得起浩大二字。    邙天尺跟在后面，大感吃味，忍不住嘀咕的说道：“依我看，是唐天那老家伙故意偷懒，舍不得自己的功力，不然开辟出一方空间，岂不是更好。”    叶青并没有出声说些什么，只是微微一笑，手掌在面前虚抓一把，这里的火属性能量依旧是如外界那般浓郁。    但其中的那种狂暴，却是已经消失殆尽，显然是被尽数净化了。    抬起头，看了一眼天空，隐隐间，有着一种扭曲的感觉。    显然，这整个焚炎谷，都是在笼罩在一层扭曲空间之内。    这般做法，虽然还算不上是开辟空间，却已经算得上是一种了不得的做法了。    叶青心中惊叹间，石梯周围的山林间突然响起道道破风声。    十几道矫健身影闪掠而来，旋即落在石梯周围。    待得他们的目光见到领路的两位长老时，脸庞上的戒备方才减弱，并且对着后者恭敬的弯身行礼。    这些人影，皆是身穿红色衣衫。    年龄并不算很大，但那自体内弥漫而出的丝丝斗气，却是相当之雄浑，看得叶青不住点头。    这焚炎谷的年轻弟子，天赋也是相当不弱，若是萧家底蕴如此的话，何故沦落至此？

正文卷 第69章焚炎谷
    “几位贵客，请随我来吧……”    两位长老对着叶青等人一笑，然后身形一动，脚掌一踏虚空，便是对着山谷深处飞掠而去。    其后叶青和邙天尺四人，也是在那些焚炎谷弟子惊讶的目光中踏空卑随。    “破空飞行，那个年轻人居然也是一名斗宗以上的强者？怎么会如此年轻？”    “应该是一些前辈故意弄成这般模样吧，听说一些丹药有着养颜效果的。”    “嗯，应该是这样，若这是他的真实年龄的话，那岂不是都能与火儿小姐相比了？”    “是啊，火儿小姐那种变态，出一个就够了，太多了的话，也实在是太打击人了。”    对于这些人的窃窃私语，叶青等人却是未曾听见。    在紧随着两位长老飞掠了几分钟后，便是逐渐的降下身形，落在一处火红大殿之前。    山谷腹中，有着众多的建筑物，其中有着不少身着红衣的焚炎谷弟子穿梭，偶尔的切磋喝声响起，令的这庞大的山谷涌现许些活力。    此时的火红大殿之外，有着不少焚炎谷弟子守卫，警戒的目光不断的在四周扫过。    叶青和邙天尺四人随着焚炎谷两大长老步入大殿之中，只见两旁坐着四五位老者，看样子应该是焚炎谷的长老什么的。    首位处则有着一名身形瘦小，一头红发并且身着朴素麻衣老者。    老者那张脸庞始终都是布满着笑容，然而却从来没有人怀疑这位老人在这中域的身份重量。    在红发老者身旁，一名红衣女子俏然而立，纤细的小蛮腰处（缠）绕着一图暗红长鞭，将那腰肢勾勒得更显动人。    女子容颜也是极为不俗，不过那纤细柳眉间，却是透着丝丝英气。    再配着那一身火红劲装，看上去倒是英姿飒爽，别人一番异样韵味。    “萧族的萧飞，见过谷主……”    叶青微微上前一步，目光直接望向大殿首位的那名红发老者，不过斗尊境界而已。    红发老者在见到叶青时，也同样是微微一怔。    不过他倒是掩藏得很好，并未如何显露，视线缓缓的在叶青身上扫过。    而随着这般扫视，其眼中的惊愕也是越来越浓，旋即微微一笑的说道：“呵呵，小友客气了，老夫唐震，没想到小友年纪轻轻，就修为高超，想必要比我女儿唐火儿还高吧。”    唐震此话一落，大殿中顿时响起一些惊呼声。    那坐在席位上的焚炎谷长老们，皆是目露惊诧的看向叶青，比唐火儿还高？    在唐震身旁，那名一身红衣的女子，也就是唐震口中的女儿唐火儿，也是目光奇光的看着叶青，眼中隐隐的有些怀疑味道。    身为焚炎谷最最为出色的年轻一辈，她非常的清楚，在这等年龄达到斗宗是何等的困难。    而且，最令得她有些难以想象的是，叶青的年龄看上去似乎比她都还要小。    “唐谷主谬赞了，唐谷主如今是五星斗尊，想必很快便能成就斗圣了吧？”    叶青面色不变，心中则是暗笑。    “是吗？那还要借小友吉言了……”    唐震面色一变，忽又返为正常的说道：“却是不知小友来此所为何事？”    “归还我萧族前辈留在这里的天火三玄变。”叶青淡淡的说道。    “哦？要是我们不还呢……”    唐震心中一惊，脸上却还是笑嘻嘻的。    “不还的话，还不简单……”    叶青抬手指天，挥出一道彩光入天，四道流光划来，正是守在外面的四大护卫。    “你们显出本尊吧……”叶青怒喝道。    “是……”    四兽应和之后，身形各发神光。    青龙木言现百丈青龙真身盘踞空中。    白虎白天化巨大白虎呼啸占地。    朱雀朱军则是与火元素融合只需朱雀一施展神通。    周围的火元素会在一瞬间爆炸，方圆千里的生灵建筑将化为灰烬。    而玄武玄光则是自成水域，蓝光映天。    四兽都是大乘巅峰存在，也就是斗破世界的斗圣巅峰，此刻皆化真身，实力更上一层楼，已然达到了渡劫初期。    四位斗帝的气势，在场除了叶青之外，邝天尺，唐火儿以及唐震都是匍匐在地。    邝天尺等人虽然被气势压的受伤，但也没有性命之忧。    反而是唐火儿，她功力最浅，口中鲜血直流，内伤严重。    “小友……你……你这是什么意思？”唐震咬着牙问道。    “意思很明显，不还便灭亡你焚炎谷。”    叶青说着冷哼一声，挥拳击向虚空，一道人影落下，竟是一红袍白发老者。    “太上长老？”唐震叫道。    “唐天？”这是邝天尺的声音。    “小友，我们并无不还之意，只是先前担忧小友实力不足，无法发挥这天火三玄变的真正力量，现在我们放心了。”    唐天说道：“天火三玄变立马归还，还望小友息怒才是。”    “很好……”    叶青微微点头说道：“算你们识相，不然的话，这焚炎谷千年基业怕要毁于一旦。”    “是是是，小友说的极是……”    唐震和唐天二人在见识到了叶青和四兽恐怖的力量之后，又哪里还敢拒绝叶青的要求？    此刻，他们心中只想着可以早点送走叶青这个（瘟）神而已。    “那还请小友在这里稍等，老朽先去取天火三玄变的原本来。”    唐天老脸带笑，跟叶青请示说道。    “嗯，你去吧……”    叶青一把做到椅子上，端起茶杯就喝起茶来，不过这喝茶的模样确实有些野蛮。    而就在叶青坐在椅子上之后，四兽也散去光华，褪却真身成了凡人的模样，守卫在叶青的身后。    这发生一切邝天尺都看在眼里，邝天尺自然比在场所有人都要惊讶。    说到底，他认识叶青也有数日的时间，居然不知道这个年轻人有这般恐怖的实力。    不说他手下的四大护卫，就是他本身能一招秒败斗圣，实力之强怕就不在当初的萧族至强者萧玄之下。    “逆天，逆天啊……”    邝天尺心中暗想，这萧家的人果然都不是省油的灯。    即使沉寂千载，到达没落不堪之境，萧家还是萧家，萧家人也还是萧家人，非那池中之物……    事情到这里本该圆满的结束了，但就在这个时候，一直呆在焚炎谷主唐震身后的红衣女子唐火儿动了……

正文卷 第70章你已经辱了我的身子，我要你负责
    事情到这里本该圆满的结束了，但就在这个时候，一直呆在焚炎谷主唐震身后的红衣女子唐火儿动了。    俏脸微怒的唐火儿挥出一直燃满火焰的长鞭砸向叶青，这原只是偷袭，意在教训一下叶青而已。    毕竟唐火儿身为斗宗，实力不可小觑，要和人争斗也是不可能只甩鞭子的。    可叶青不这么想，他正喝着茶，意寅着后世的波多野结衣老师呢，怎地忽而被唐火儿抽了一下。    不仅手中杯子掉地碎掉，他的一身白衣也被划破开一个大口子。    “可恶……”    叶青怒了，（妈）蛋，居然敢破坏我对波多老师的敬仰行为？    是哪个混蛋搞我？    叶青抬头一望，居然是刚刚见到的红衣靓妹唐火儿。    “竟敢偷袭我？”    叶青自然是不可能去打女人的，他只是想调戏一下唐火儿，揩点油而已。    身形一闪，叶青已然到了唐火儿身后，一把将她抓住，扣住了她的喉咙，然后又闪回了原地。    叶青冷冷的对唐火儿的父亲唐震说道：“唐谷主，你女儿意图对我下杀手，依你的意思敢怎么办呢？”    “火儿……”    唐震一急，脱口说道：“小友莫伤了火儿，她年纪还小，望你谅解。”    “年纪还小？”    叶青心知这是谎话，自然是不可能相信的说道：“我年纪比她还小呢，那我杀了她是不是也是算年幼无知呢？”    说着手上的气力又加三分，唐火儿疼的叫了出来。    悦耳的声音好似女子欲达高峰一般发出的声音一样。    叶青听了身子一动，空出的左手情不自禁的摸到了唐火儿那被紧身裤紧紧包裹住的（性）感（翘）（臀）上。    “啊，好软……”    叶青摸着摸着居然上了瘾，而唐火儿在感受到自己屁股上的异样感觉之后，尚未来得及反抗就被这种从未有过的快感征服，喉咙中不断发出神银的声音，且越来越大。    原来还在担心女儿生命安危的唐震眼见女孩居然当众发出不雅之声，再看向一脸隐荡表情的叶青，作为过来人的他自然知道是叶青在吃唐火儿的豆腐。    不过，这件事情在他看来并无什么错误，反而还应该发生。    “这萧飞年纪轻轻，实力便如此之强，又有四大护卫道行通天，若是火儿能嫁给他的话，不仅天火三玄变不要还给萧族，而且我们焚炎谷还会得到莫大的好处。”    唐震心中暗想，面色不动的说道：“萧兄弟，我去看看太上长老怎么还没来，你且先在这里休息一下。”    说着又对唐火儿喝道：“火儿，你在这里好好照应萧公子一下。”    说完也往唐天先前走去的地方而去。    见唐震远去，唐火儿居然挣脱了叶青的束缚，羞怒的说道：“（色）狼……”    朝着叶青的脸挥手就是一巴掌。    “我也不是故意的啊……”    叶青抓住唐火儿的手微微轻捏，心里暗叫好软，嘴上却说道：“如果不是你先偷袭我，我会招惹你吗？”    这丫得了便宜居然还在卖乖。    “你……”    唐火儿忽而双手抓住衣角，扭捏的说道：“人家还是待字闺中的姑娘，你刚刚居然那么对我，我……我要你负责，你必须娶我。”    “什么？”    叶青被雷到了：“我娶你？拜托，我刚刚才订婚，马上要结婚，现在你要我娶你？”    “我不管，你已经辱了我的身子，我要你负责……”唐火儿扭捏的说道。    “好好好，只要你家长辈同意我娶你，那我就娶你吧。”    叶青表面无奈，其实却是在暗自得意：老子的魅力就是大，这么多美女争着要当我老婆，哈哈哈……    “你怎么啦？”    唐火儿指着叶青口中流下的涎水，疑惑不解的问道。    “呃，没什么，这是自然反应，自然反应。”    叶青尴尬的擦去口水，却是不知该怎么办了。    因为，一直在旁边的邝天尺刚刚被无视成空气此时居然笑了起来。    两人皆朝邝天尺怒喝道：“闭嘴……”    唐天和唐震在不久后便回来了，其中唐天的手中正握着一部由锦帛制成的书本。    书本朴实无华，却内敛神华，暗藏玄机。    “小友，这本便是当年萧玄前辈留在这里的秘法天火三玄变。”    唐天将锦书递给了叶青，宛如幼童的脸上露出一丝赔笑。    “嗯，我看看......”    叶青接过锦书，也不掀开来看一眼，而是直接用神识对书的内部进行透析。    在看到书的内部果然记载着一门能够增幅战力的秘法之后，叶青笑着点头朝唐天说道：“果然是真本，焚炎谷果真说话算话，相信这么多年以来你们也复制了拓本，这样我也就不用对你们进行任何补偿了，好了，我告辞了。”    “这……小友慢走......”    唐震原以为叶青会和自己的女孩产生一点微妙的暧昧，谁知就这么结束了，真他/妈的/狗/血啊！    “好了，我走了......”    叶青抬起脚跟正要往谷外走，这时，唐火儿却冲到他前面，拦住了他的去路，俏脸怒气冲冲的喝道：“今天你不负责，就不许走。”    “啥？负责？”    唐震和唐天，连同一边的邝天尺这仨老家伙，端着茶盏，嗑起瓜子，看着叶青那边，一副看戏的模样。    “你要我怎么负责？我又没有破了你/处/子/之身。”    叶青一脸的无奈，不就是摸你一下屁股吗？    妈/蛋，一点都不开放，没见后世有个/岛/国的女人当街被人草也不说比吗？    “可是，你是十八年来除了父亲之外，第一个碰过我身子的男人。”    唐火儿已经摆出一副撒娇的模样，拉住叶青的衣角不让他走。    “我擦，大小姐，你就是让我负责也不能搁现在啊，我马上要结婚了。”    叶青耸了耸肩膀道：“这样，半年之后，我当来这里见你，如果你那时还要嫁给我的话，我便娶你。”    “好，我答应你......”    唐火儿点了点头说道：“我会等你这半年的......”    “那就好，唐长老，唐谷主，邝老鬼，我走了啊！”    叶青后面的话却是朝唐天三人说的，说完带着四个护卫出了焚炎谷。    出了焚炎谷的叶青准备回萧家一趟，顺便找萧薰儿约一下炮，嘿嘿，好久没有和薰儿做了，叶青心里想到。

正文卷 第71章我回来了
    至于那唐火儿，不要以为叶青不想娶她。    那么（性）感的身材，绝美的容貌，加上叶青在感受到了她臀部的翘软之后，要得到她的心思就更甚了。    只是，如今娶亲时间将近，他得安排婚礼事宜，更要回去邀请兄长父亲长辈参加婚礼。    等这门婚礼结束后，他还要去迎娶薰儿，或许还有小医仙……    如此这般下来的话，至少要半年之后他才会有时间来应付唐火儿这件事。    “算了，还是等半年以后再说吧。”    叶青摇了摇头之后，调头对四神兽说道：“随我去石漠城……”    “是……”    四兽跟着叶青身后一齐发动空间之力，往萧鼎萧厉所在的石漠城而去。    五位大乘高手联手发动挪移大阵，那效果自然不是盖的。    不仅到达地点无丝毫偏差，甚至还将叶青等人直接送入了漠铁佣兵总部大厅之中。    “多久没来了……”    叶青正慨叹着，一个家丁走了过来，在看到叶青的脸之后，他连忙行礼的说道：“三少什么时候来的，需不需要小的去通知两位团长？”    “自然是要的，你去告诉我哥哥们，我来了……”    叶青端起桌子上的一杯冷的茶水，也不计较，直接喝了下去。    “是……”    家丁躬着身子走出大厅，随即往外面奔去。    片刻，一身战甲的萧鼎和身穿白袍的萧厉从院外走进了大厅。    人未进来，便宜大哥萧鼎浑厚的声音便传进了叶青耳中。    “小三子，你不是去求亲的吗？怎么样了？”萧鼎笑着问道。    “是啊，我和大哥都很着急呢。”二哥萧厉微微笑道。    “凭你们弟弟我的魅力，打动那些人还不是轻而易举？”    叶青笑着说道：“我这次来正是请两位哥哥回家去，此次我要在家里迎娶云韵办婚宴不能没有你们。”    “这话说的在理……”    萧鼎点了点头说道：“你放心，什么时候办礼，我和你二哥好及时赶回去？”    “一个月后吧，不过你们大概要提前半个月回家了。”    叶青搓手笑道：“小弟的婚礼还要两位哥哥帮忙操办呢。”    “你小子……”    萧鼎萧厉伸手使劲的捶了叶青（胸）前一下，笑骂道。    “嗯，对了二哥，青鳞呢？”叶青忽然想起了青鳞。    “你说青鳞啊？”    萧厉笑着说道：“她的天赋还真高，仅仅几月时间，居然就成就了斗王境界，就是斗皇怕也要很快达到了，她现在是我们佣兵团的一个小队的队长，正在外面出任呢。”    “嗯，那好，我也要回家去和父亲禀告了。”    叶青挠挠头：“对了，还麻烦你们给石漠城内的古图制图店的老板带句话，可以关店，并让他来乌坦城找我。”    “嗯，小事一桩……”萧厉点头说道。    “好了，我走了……”    说完叶青带着四大护卫化光而去……    ……    乌坦城萧家，自加列家族被叶青灭掉之后，族长萧战看准时机出手。    联合三大长老聚集家族精英势力接连吞并了加列家族的残余势力和乌坦城的其他势力，成为了乌坦城的第一大势力。    后面又有叶青派回来的斗尊坐镇家族，乌坦城萧家渐渐有了一丝恢复生机的希望。    至少，加玛帝国内的各大势力，包括皇室都对新兴崛起的萧家起了极大的兴趣，经常派遣很多探子潜入萧家探查究竟，可最终都没有回去。    有了叶青派回的三大斗尊强者坐镇家族，族长萧战的底气异常的足，族内反对萧战的声音全部消失。    就连以前和萧战对着干的三大长老也在数次公共场合之中明里暗里向萧战告罪，并发出臣服之意。    萧家在萧战的统筹之下已经吞并了周围千里好几个城池，消灭了其中的势力。    而那些坐山观虎斗的其他势力抱着惹不到我不干我事的心思，一直是睁着一只眼，闭着一只眼。    当然，看萧家的那只眼睛绝对是闭着的。    斗宗便可颠覆加玛帝国，可萧家居然拥有两位斗尊，这还不重要。    就在前段时间，各大势力探查到，有三个神秘强者降临萧家，宣布加入萧家。    而那两位斗尊强者却自降地位，从原来的家族供奉首席长老降低到普通的供奉客卿长老。    斗尊强者，在强者林立的中州都可成为一方霸主的存在。    在三个神秘强者面前居然自降身份，这只能说明他们不如那两个强者。    而在斗气大陆上，能比斗尊强的就只有斗圣了。    斗圣，斗气大陆上无帝时代以来的无冕之神，真的会加入一个小小的萧家吗？    各大势力不敢胡乱猜测，毕竟他们根本就连萧家的三个斗尊都招惹不起，更别提还有比斗尊更强的存在了。    不管其他势力怎么看萧家，怎么密谋对付萧家。    今天，萧家是注定热闹的一天。    原因只有一个，那个早已成为加玛帝国传奇的萧家三少萧飞（叶青），今日会回来。    自从叶青以十五之龄成就斗灵强者的消息传便整个加玛帝国之后，叶青就成为一个传奇。    一个和他同龄的斗气修炼者们心中想要超越的目标。    但既是传奇，又岂是能够轻易被超越的？顶多只能在心中暗自幻想罢了。    萧家大门口，族长萧战，萧家三大长老和五大供奉等主要成员正在等着叶青的归来。    至于古薰儿，由于成为了叶青的（傀）儡，可以和叶青心灵相通，也能千里传音。    她早在十天前就接到了叶青的消息，借口出去游历，避开这次叶青结婚的几天。    等事情过后才回来，那时才是叶青纳她为小妾的时候。    从昨天接到叶青要回来的消息开始，萧家就进入了紧急状态，全部成员都在准备着欢迎叶青回来的工作。    而我们的主角叶青此刻也已经到了乌坦城外。    本来准备直接飞入城中的他最终因为怕被人围看而放弃飞行，带着四大护卫步行进入城中。    但乌坦城中又怎么可能没有人认得他当年出尽风头的萧三少呢？    没走一会儿，已然聚集了很多百姓在路道两侧围观起来。    叶青脸皮抽搐，他不喜欢这种被人当猴看的感觉，渐渐地开始不淡定起来。    但百姓们口中聊天所说并不是他的坏话，大都是说他萧三少的年轻有为和英俊。    四大护卫见叶青面色有难，自然知道是因为什么原因。    于是乎他们的身上开始散发出丝丝迫人地威压，围观的百姓都是普通人，自然受不了这股威压，纷纷散去。    “谢谢你们了……”    叶青没有回头，对四大护卫微微点头谢。    “尊王统领我神兽一族，怎可被一群凡人所扰。”青龙木言道。    “嗯，我们赶路吧……”    叶青又是点头，带着四大护卫往萧家大院赶去。

正文卷 第72章亲情
    “尊王统领我神兽一族，怎可被一群凡人所扰。”青龙木言道。    “嗯，我们赶路吧……”    叶青又是点头，带着四大护卫往萧家大院赶去。    没了路边人们的围观，加上四大护卫的威慑，通往萧家的路道开始变得空无一人，冷冷清清。    也正因此，叶青思念父亲的心再次变得颤抖起来。    萧战，他在斗气大陆的父亲。    十六年来，每日每夜都对他关怀倍至。    小时候，只要没公事，萧战都会陪他们兄弟几个玩耍。    只要他们想要的玩具，父亲都会尽力给他们带来。    甚至是四弟萧炎失去天赋之后，家族三大长老给父亲施加巨大压力之时，父亲也未曾说过要放弃萧炎的话。    每夜被子蹬掉之后，总是父亲萧战为他们重新盖好。    即使他们兄弟几个住在不同的地方，距离颇远。    即使天下暴雨或大雪，萧战也没有不来一次。    所以，尽管叶青前世的父母在他心中的印记永远磨灭不去，但萧战确实已经成为了他真正的父亲。    不仅是今世血脉的联系，更是心的认同。    “我回来了……”    叶青暗中紧握拳头，他这次回来的目的不仅是举行婚礼而已。    最重要的是使萧家重新崛起，恢复，甚至超越当年远古八大族的声势。    父亲萧战一生都在致力于萧家的复兴，相信这个消息会让他高兴死的，叶青暗想着。    想着想着，五人很快便来到了萧家门口。    一直守在这里的萧战等人见到忽然出现的人影，萧战望着面前一身白袍的俊朗少年心中暗想着：这是我萧战的儿子。    见到叶青出现，五供奉首先向叶青下跪行礼，叶青点头让他们起身之后，忽然给父亲萧战跪了下来。    “父亲，不孝子萧飞叩见父亲，孩儿在外游历，定劳父亲牵挂了。”    叶青忽然跪地，朝萧战叩起了头。    “呵呵，飞儿，你如今已然长大，这跪礼可以不必行了。”    萧战连忙扶起叶青，着急的说道。    “正是因为孩儿长大了，才更要向父亲叩头。”    叶青推开萧战的手，又倒地磕了几个响头后才掸去衣服上的灰尘缓缓站起。    “木言，你们来见过我父亲。”叶青对木言四人说道。    “是，尊王……”    木言四人连忙走到萧战跟前，跪地说道：“我等拜见老尊王。”    “飞儿，这……”    萧战先是看向叶青，后又对四人说道：“你们先请起，请起再说……”    “是，老尊王……”    四人闻言这才起身，萧战问道：“飞儿，他们是？”    “他们是五神族人，和我派回来的那三个人是同族的。”    叶青微笑的说道：“他们每人都是斗圣存在……”    “斗圣？那他们怎么叫你尊王？”    萧战一惊：“难道？”    “父亲猜的不错，孩儿已然是九星斗圣的境界，比之当年先祖萧玄还要强上一些。”    叶青面色一肃道：“我萧族如今崛起复兴的时刻真正到来，为此孩儿特地从一个斗帝宝库中找来了可以使人迅速进阶的丹药。    其中，有一枚可以使人进阶到斗圣境界，是孩儿留给父亲你的。”    （五神兽一族的藏宝库）    说着右手一翻转，一颗紫色药丸塞到了萧战手中。    叶青又望向萧战身后的三大长老说道：“还有三枚可以使人进阶斗尊的丹药是给你们三个长老的。”    还有我们的？三大长老本来觉着没有自己屁事。    毕竟他们以前经常跟萧战掣肘和作对，现在叶青功成回来，不教训他们就算好事，给他们好处那是诀计不可能的。    但出乎意料，叶青还是拿出了三枚蓝色小药丸分给了他们三个。    “好了，剩下的药丸是进阶斗宗和斗皇，斗王的，我们先进去，帮你们化开药力，成功进阶再说。”叶青说道。    “好的，各位我们进去吧。”    萧战双手朝后一别，带着众人进了院内，叶青带着四护卫跟在萧战身后也进了大院。    回到萧家，父亲萧战早就给叶青准备好了隆重的欢迎典礼。    本来叶青准备直接给父亲和三大长老们护法化开进阶丹药力之后，就和父亲两人单独会面，聊天的。    可刚进院落，走过一道隔墙之后。    叶青发现，这个酒席不多，大概摆了一百来桌，来参加酒宴的人望上去无不是富贵之人。    萧战站在前面，而三大长老则回去自己的院落之中。    “父亲，这是怎么回事？”    叶青看着眼前人满为患的院子，不禁苦笑的问道。    “呵呵，早在你大哥他们写信回来的第二天我就准备好了这一切，就等你回来哩。”    萧战说这话的时候，坚毅厚实的脸庞上起了一丝笑意。    “儿子多谢父亲了……”    叶青心底一暖，这世上能让他最牵挂的东西莫过于亲情和爱情了。    父亲萧战虽然话语中无甚关心之话，但他以十数年如一日的行动向叶青证明了他对叶青醇厚的父爱。    “呵呵，你我父子，血脉如一，这点小事计较什么？”    萧战拉着叶青走到酒席前台，这时，原本喧闹的酒桌上的人们也停止了话语，放下了手中的筷子一齐望向了站在萧战身边的叶青。    “这就是十六岁成为斗王的萧三少吗？”    “没错，萧三少就是他……”    “好吊……”    “嗯，果然好吊……”    ……    酒席上的人都在谈论着叶青如何的变（态），如何牛叉。    而台上的叶青也暗自（摸）了一把汗，这哪是上台说话啊？这明明就是被人当猴一样看嘛。    “咳咳……”    萧战稍稍咳嗽了几声，酒席上又安静了下来。    环看四周之后，萧战满意的点了点头，面带笑容，郎声的说道：“谢谢各位来我萧家为我子萧飞归来贺礼，我萧战在此感激不尽。”    “萧族长说笑了，如今你萧族崛起之势已不可挡，我等怎能对萧族长有怨言呢？”    一道阴阳怪气的声音从酒桌中传来，原本笑嘻嘻的场面登时冷了下来，所有客人的目光都望向说话的人。

正文卷 第73章阴谋初现
    “萧族长说笑了，如今你萧族崛起之势已不可挡，我等怎能对萧族长有怨言呢？”    一道阴阳怪气的声音从酒桌中传来，原本笑嘻嘻的场面登时冷了下来，所有客人的目光都望向说话的人。    叶青冷哼一声，一步踏出，顺声而觅，直接来到了声音的源头，坐在贵宾席第三桌的一个身穿豪装的身材胖胖地中年人。    “好胆……”    中年人见叶青闪至他跟前，面色也是由阴笑转成冷厉。    竟是直接撕破脸皮，右手燃起一层蓝色火焰，朝着叶青拍去。    “二星斗皇？”    叶青嘴含讽笑，也不还击，以（肉）体/纯受了中年胖子一击。    激扬的蓝色火焰与叶青的白色长袍碰撞，火星四溅之际。    中年胖子运全斗气，肥脸上甚至起了一丝汗渍，化作汗珠沿着他的圆润脸皮慢慢划下。    众人，加上身为叶青父亲的萧战都在看戏。    萧战的脸上甚至挂着淡淡的笑意，仿佛一点都不担心自己儿子一般。    “这萧战族长可真淡定，要知道这加布可是二星斗皇，他儿子虽说妖孽，可也不过斗王吧？居然敢和斗皇硬碰？”    酒桌上的客人有开始陷入讨论之中。    萧战虽说修为不高，仅大斗师罢了。    但耳目也是胜于常人许多，自然听的到底下的人在议论什么。    只是萧战心中冷笑，笑底下的客人无知，等到待会儿那加布身死之时，怕是在场众人都要目瞪口呆，舌头伸的老长，嘴巴张的老大。    呃，跑偏了，跑偏了，回归正题。    “滚……”    叶青忽然冷哼一声，身上华光大放，中年胖子手上的蓝色火焰被叶青发出的华光吞没。    一声巨响之后，中年胖子被震飞老远，倒在酒桌中间的人行道中间。    “你……”    胖子艰难的指向叶青，口吐鲜血之后倒地不起，昏死了过去。    “自作/孽，不可活……”    叶青手作爪状，拖起昏过去的胖子将之挪移到了空中。    又一挥长袖，一座宽长各五丈的牢笼落了下来，将胖子罩入进去，随之消失不见。    “什么？自成空间？”    众人皆是一惊，这种随意开辟小世界的手段，已然不是区区一个斗王可以办到的了，估计最少也要斗尊巅峰强者才能面前施展。    而眼前这个少年，岁不过弱冠，虽说天赋逆天，但怎么可能是斗尊呢？    真要是斗尊，那就不是逆天，也不是妖孽，足堪超神了。    “哼，不知所谓……”    叶青转身慢慢跺着方步子走回萧战身边问道：“父亲，刚刚那胖子是那个家族的？为何萧挑衅我萧家？”    “那人叫加布，是加玛帝国皇室派来的特使，是二星斗皇……”    萧战压低声音说道：“哼，名为拜访，其实是来探我萧家虚实。    加玛皇室自我萧家崛起之初就对我萧家不满，在你派回两个斗尊之后，他们只敢暗做小动作。    而就在之前你派回三位斗圣回来之后，加玛皇室就只敢在背后说些牢骚话而已。    只是，不知今天怎么，居然敢明里和我们翻脸。”    “父亲，待明日我去帝都一趟，给他们一些警告就可以了。”    叶青微微一笑，并未放在心上。    他不知道，在背后操控加玛皇室做这一切的人正是他最熟悉，最亲的那个人，一场围绕着叶青的大阴谋也由此开启序幕。    发生了加布这件事情之后，客人们早就没有了吃饭的心思，都忙着回去将萧家三少可能是斗尊的消息传递回家族去。    一场宴席也至此不欢而散，不过叶青倒是欢喜了，他正想着帮父亲服用进阶丹呢，宴席什么的都是浮云了。    于是，叶青找来三大长老，和父亲一起到斗技堂中服用丹药。    散去还在堂中练武的子弟，叶青开始帮父亲和三大长老服下丹药。    ……    …………    半晌之后，萧家斗技堂中接连爆发出一股二星斗圣，和三道七星斗尊的威压。    而在乌坦城外，一个黑衣胖子忽然打了个寒颤说道：“好强的人……”    萧家，斗技堂……    萧战和三大长老正赤着上身，盘膝坐地。    而围绕他们身体盘旋，直冲云霄的是道道彩色能量。    一道二星斗圣威压被三道七星斗尊气势簇拥而上，直扑苍穹，弥散周遭数里。    “哼……”    萧战身子忽然飘至空中，双眼睁开，口中冷哼一声，大手张开，元气凝结。    一座鼎状，长宽各五丈的物体形成，随之，迅速消失。    “呼……”    萧战飘回地面，站起身子，活动了一番筋骨之后，大感快活，这是他活了数十年来从未有过的感觉。    三大长老心中亦有与萧战相同的感觉，在他们起身活动之时，直感觉身体脊梁处有一股温热力量在窜动，好似龙游深谭。    此意味不可言语，如果非要用一个不恰当的比喻来说明的话，我只能说两个字，那就是（石皮）处。    也只有（石皮）处的感觉才能与之万一媲美，这不是人间能有的享受。    “飞儿，为父只感到一种飘然若仙的神境，真是太妙，太妙了。”    萧战对一直在旁边护法的叶青说道。    “父亲说的掐入重点，进阶高境，的确是妙然之感。”    叶青点了点头说道，又望向三个长老那边。    “你们感觉如何？我观你们头顶簇拥清气，面色圆润，想来也是甚妙？”    叶青脸上笑容稍稍一收，淡淡的问道。    “三少所言极是，我直觉得此生最幸福的时候莫过于刚才突破进阶之时。”    二长老萧豹说道：“多谢三少……”    “多谢三少……”    大长老萧虎，三长老萧龙异口同声说道。    “不用谢我，我也是为萧家崛起的大局着想。”    叶青摆了摆手说道：“你们三个曾经和我父亲为敌，作对，要是早点和我父亲联合起来致力发展复兴，我萧家也不会越来越没落，以至于被区区云岚宗弟子欺压而怒不敢言。”    “是，吾等知错，从今日起，吾等定当全力辅佐族长，早日复兴萧族。”大长老拱手说道。    “嗯，这样就好……”    叶青微笑说道：“你们虽然曾和我之一脉有间隙，但毕竟连着血亲，同为萧家人，只要你们不再以自身利益为先，专心为家族做贡献，我一定还会赐予你们更好的资源，包括你们后代的成长资源。”    说着叶青从纳物戒中拿出一个木盒，打开之后，盒中发出一股沁人心脾的药香。    三人定睛一看，竟是三枚绿色有小拇指头般大的丹药，身侧还发着丝丝荧光，显露出它们的不凡与独特之处。    “三少，这些丹药是？”    大长老萧虎疑惑的问道：“这些丹药的品级怕是要很高啊！”    “废话，你有听说过大陆之上有能让人直接跨越大级别进阶的丹药么？”    叶青瞥了一眼大长老，淡淡的说道：“我这丹药远超九级丹药。”    “什么……”    萧虎三人俱是讶然：“那么这丹药的效力是用于哪一方面呢？”    “洗髓伐脉，提升天赋，是服用丹药者修行速度一日千里。”    叶青合上木盒，扫视了萧虎三人，笑着说道：“你们可以拿去分了，每人一粒赐给自己后辈中天资最高者服用，由你们亲自护法，替他们化开药力即可。”    “这……”    萧虎作为大哥，替其他两个长老接过木盒，二长老萧豹和三长老萧龙躬身一鞠谢道：“萧飞，你的情我们承一辈子。”    “父亲……”    叶青眼神示意父亲萧战替他扶起两个长老，萧战会意，笑着将二人扶起说道：“飞儿虽略有修为，但毕竟年少，两位长老怎可行大礼。”    三大长老混迹世间数十年，早就成了人精，怎么可能不知道叶青让萧战扶起的真正目的。    当即又向萧战表起忠心：“我等三人今后俱为族长仆役，供族长驱使，绝无二心，否则必死。”    “好，有诸位长老这番话，飞就放心了。”    叶青点了点头说道：“既然你们都已经进阶成功，那就散了吧。”    三大长老应叶青之话散去，偌大斗技堂就只剩下了萧战和叶青父子二人，两父子聊着天回了自己的院落中。

正文卷 第74章黑袍神秘人：萧炎！
    萧家大厅中，叶青和一黑衣胖子各抱着坛青龙族神酿猛喝起来，黑衣胖子打了个嗝：“飞哥，你真不够意思，咋把小弟我忘在那个啥子石头城这么多天捏？你不知道我有多无聊啊！”    “现在不是叫你回来了嘛？”    叶青放下酒坛，一脸的大惊小怪说道：“你也曾是受过红色教育滴大好青年，不知道有句话叫做天将降大任于私人也，必先劳其……你受这点苦比起长征的阿伯阿叔们算啥子？好好想想吧。”    说完叶青语重心长的拍了拍李万胜宽厚的肩膀。    “切，什么劳其，苦其的？明明就是你去把妹把的时间过头了，忘了老子吧？”    李万胜又打了个嗝，一脸的鄙视。    “怎么可能？你大哥我这么好的人……”    叶青眼睛一厉说道：“是脱离了低级趣味滴。”    “呕……”    李万胜将刚刚喝的就全部吐了出来：“我擦，好无耻……”    “你小子……”    叶青抬起手正要好好的敲李万胜一个爆栗的时候，却听到一阵如雷般的鼾声响起。    原来，李万胜已经睡着了。    “这小胖子……”    叶青收回手，笑着摇摇头，从纳物戒中拿出一张毛毯盖在了李万胜的身上，然后悄悄走开了。    ……    加玛帝国，帝国帝都。    厚实耸高的城门下，依旧是一身白衣打扮的叶青，带着黑袍李万胜和两个神兽护卫走入了帝都之中。    因为离去云岚宗求亲还有十天左右的时间，加之所有的准备工作萧战都已经早早的做好了。    所以叶青才有时间来帝都一趟，向加玛皇室问罪。    并顺便去一趟米特尔家族，见见海波东以及那（风）（骚）妖娆的御姐雅妃。    进了城内，叶青并未往皇宫方向行，而是带着李万胜三人在一家客栈住了下来。    只是，他们在入住宿客栈的那一刻，身上的威压就已经散发了出来。    四人的威压气势交和在一起，形成了一道冲天神柱。    这神柱的威压不亚于斗帝，但只有斗皇境界以上的强者才能够感受到这股剧烈。    强大无匹的至强气息，普通的凡人根本无从所察，无处所觅。    就在叶青四人一边散发威压，一边入住客栈的时候。    米特尔家族驻地的一处院落中，白发之中着生几株黑发的海波东一身蓝衣，双眼忽然张开，口溢鲜血：“小萧，你的实力又强了一大截。”    海波东既然察觉到叶青的降临，连忙是唤来米特尔家族之人调查他的踪迹。    叶青来时并无什么隐藏，所以很快米特尔家族的人就查到了叶青的所在之处。    海波东换了身衣物，直往叶青所住客栈而去。    ……    与此同时，加玛帝国皇室之中，三位斗皇长老供奉都在同一时刻受到威压的重创。    其中，犹以加玛皇室守护者加刑天所受之伤最为厉害。    呆在修炼密室中的加刑天面色不变，仿佛没有受伤一样。    换了一身正装便往皇宫外走去，而这一切都在叶青和其手下的两个大乘护卫的联合神识的监视之下。    三大大乘高手神识联合，方圆百里无所不勘，无处不察。    加刑天不过斗皇巅峰，在这三大大乘高手的联手窥探之下，他的一切行迹皆无所遁形。    只见加刑天走出帝都，左闪右闪来到了一处丛林之中。    一道黑光闪过，一个黑袍人出现在了他的面前。    “怎么样？”    黑袍人声音嘶哑，冷漠无比的说道：“我让你做的事情完成了没有？”    “哼，那萧飞强势无比，我又怎么去霍乱他的婚礼？我为此还折了一员斗皇部下，究竟你和他有什么仇？”    加刑天话语中颇具火气，但似乎是对黑袍人十分惧怕，也就只是话中发泄，不敢有丝毫不敬。    “萧飞，萧飞？嘿嘿，我和他不仅没仇，而且还是兄弟，哈哈哈……”    黑袍人怪笑一声，身体燃起黑色火焰，消散不见。    而在帝都客栈客房内，一面巨大的水镜显示着刚刚发生的一切，叶青听到这话，面色一愣，口中喃喃的说道：“那黑袍人是萧炎……”    “萧炎？”    李万胜一愣问道：“不会吧？按斗破剧情来说，他不应该是这个模样啊？”    “哼，斗破剧情？”    叶青厉声的说道：“既然我降临斗气大陆，那么什么剧情就该由我撰写，由我制定，我才是命运之主，萧炎，即使是我在这里的弟弟，但他不知什么原因走到了我的对立面，嘿嘿，那么他就没有存在的意义了。”    “老大，你早该这样了……”    李万胜扣鼻屎说道：“你因为这十几年的感情而不敢乱动，可你知道么，你不动，别人动，嘿嘿，萧炎是这个世界原定的主角，但老大你和我早就透析剧情，我们就如同小蝴蝶的翅膀，我们来到这个世界就已经改变了原定剧情，说的不好听点，你以前真是二……哎呦，老大你打我干嘛？”    李万胜颇为委屈的捂着脑袋，一脸幽怨的看着叶青。    “还我真是二，那能怪老子么？都怪神残破那傻蛋，蠢的跟个PIG似的，搞得老子那么英明神武的大帅哥也成了傻（蛋）。”叶青吐出一口浓痰说道。    “说的倒是，作者是有点二呢……”    李万胜怕吃爆栗，连忙点头，又转移话题说道：“老大，现在我们该怎么办？”    “怎么办？那还用说？”    叶青一指水镜中的加刑天说道：“把这老头给我绑来，我要好好的招待一下他，看看我那四弟和他之间发生了什么有趣的事情。”    “没问题，这都不叫做事儿……”    李万胜不知从哪里拐来一只大麻袋背在身后说道：“走，老大，我们敲闷棍去……”    于是，两人撇下两大神兽护卫，溜出客栈，帝都外加刑天的必经之路埋伏而去。    ……    …………    PS：今天有位大佬给我提了一个建议，使我如梦初醒，从今天的章节可以看出，剧情将完全改变，希望合大家的胃口！

正文卷 第75章灭杀萧炎
    等叶青和李万胜到达加刑天路过树林的时候，叶青就看到了一个身穿黑袍的人，想来就是萧炎了。    不过黑袍人和加刑天说了两句就离开了，叶青也不知道他说了什么。    因为叶青刚到他就离开了，只剩下了加刑天一个人。    不过这正是动手的时刻，叶青对李万胜说道：“动手……”    李万胜听到叶青说动手，二话不说就跳了出去，在加刑天还没有反应过来的时候就被李万胜打晕了。    李万胜拿出来之前就准备好的麻袋，把加加刑天装了进去对叶青说道：“老大，搞定了……”    “我们走……”叶青微笑的说道。    ……    在一个不大的房间里，也不能说是房间，有点像犯人的那种。    “喂喂喂，醒醒，醒醒……”叶青拍了拍被绑着的加刑天脸说道。    加刑天慢慢的醒了过来，看了一下周围的环境，发现自己被绑着就知道是什么情况了。    “你们是谁？”加刑天向着面前两人问道。    “我是谁？你不是要去找我的麻烦吗？”叶青微笑的说道。    “你……你是萧飞？”    加刑天眼睛睁地滚圆，目珠中充满惊讶之色，随之又释然：“我早该猜到是你的，可惜……”    “可惜？”    叶青冷笑的说道：“不可惜，我不想对付你，毕竟你一死，加玛帝国都要乱套，但你也活命也非易事，快告诉我，在帝都外的那个树林中和你谈话的黑衣人为何要对付我？又有什么阴谋要加施我身？”    “对，快说，不然老子爆烂你的（菊）（花）……”    李万胜从地上燃着的火盆中拿起一把烧红的烙铁，向上抬了抬示威说道。    “不得对加先生无礼……”    叶青推开了李万胜，继续说道：“加先生，***）（花）这种事情我是不会让它发生在你身上的。”    “不过，如果你不将我想知道的事情告诉我的话，你要承受的将比***）（花）邪恶一百倍。”    “我会（脱）（光）你的衣服，封住你的斗气，再喂你和一只母猪同时吃（春）药，最后把你和母猪一起扔到大街上……”    “嗯，你先想象一下，和母猪做的感觉，再想象一下被百姓围观的场景吧，放心，我绝对会说到做到的。”    “你……”    加刑天嘴角抽搐，心底一阵恶寒这俩人太无（耻），太（恶）心了。    “你都这么说了，我还能怎么办？只是，我怕我说了之后，整个加玛帝国都要覆灭之灾啊！”    加刑天叹息一声，终于还是松口了。    “哼，我大哥可是九星斗圣，手底下还有五六个斗圣强者，有他罩你，整片斗气大陆有谁敢跟你老卵？”    李万胜老气横秋的说道：“老头，你要明白此刻自己面临的形势，我们是在命令你，而不是求你，知道吗？”    “我……”    加刑天又望向叶青，叶青微微点了点头说道：“他说的虽然夸张一点，不过有我在定当护你加氏一族周全。”    “好，我相信你萧飞……”    加刑天咬牙，终于下了决心说道：“那个和我在树林中谈话的人叫萧炎，他的实力强大之极怕是不在斗圣之下。”    “不过这也不是我惧怕他，为他做事的理由，早在一月前，他就给我的嫡系子孙后代种下了死灵符。”    “一旦他有任何不爽，就可以将我加氏一族全部覆灭，消失在这片大陆之上，我身为加氏守护者不得不和他屈服。”    “继续说下去……”    叶青微笑的说道：“说说那个叫萧炎的人有什么目的，他让你干什么？”    “这个我就不得而知了，你们既然知道我是受他指控来对付你们的，也应该有办法知道他为什么要和你们作对，他只是让我扰乱你的婚礼而已。”    加刑天叹道：“我只知道他提到萧飞两个字的时候语气虽然很平静，但我自其中能听的到，他对你的深深厌恶和仇恨，他刚刚离去之时说你和他是兄弟。”    “我想我知道为什么，我想你说的也全都是真的，好了，你先睡吧，睡醒之后就发现这只是个梦境了。”    叶青伸手一点，一抹银光点入了加刑天的额头上，加刑天当即昏迷过去。    “老大，那他该怎么处置？”李万胜指着昏迷的加刑天问道。    “留在这里，他就由木言两人去解决，我们的任务是搞清萧炎那家伙的真正目的。”    叶青摆手上了地面，李万胜则跟在后面一起上去。    ……    帝都，皇宫院墙边上的大树下。    刚才还是衣衫褴褛的加刑天恢复了他光鲜的打扮，正靠在树干上打着盹。    一声呜咽，加刑天缓缓睁开眼睛，打量了番周围的环境，和自己身上穿的衣服，加刑天大舒口气，口呼：“那两个魔鬼终于离开了……”    ……    客栈，叶青所住的房间。    李万胜和两大护卫此刻都齐聚与此，商议着如何应付躲在暗处的萧炎的阴谋，以防措手不及。    “好了，这萧炎的踪迹我们虽然暂不得知，但我可以预知的是，只要安定与此，以静谋动，他萧炎会自己出现。”叶青面无表情的说道。    “老大，如果抓到了萧炎的话，是不是做了他？”李万胜做了一个灭口的动作。    “就你？能杀萧炎？没听刚刚加刑天说萧炎的实力已经不逊于斗圣了么？”    叶青摇了摇头说道：“你还是先提升实力再说，给，这是一枚进阶丹，拿去炼化，就能进阶斗尊了。”    “谢谢老大，谢谢老大……”    李万胜握住绿色丹药，兴奋的奔向了自己的房间中。    “你们几个四处寻找萧炎的踪迹，他没有什么外挂，短短数月成就斗圣，绝对有问题。”    叶青严肃对木言两人说道：“找到他的行踪之后，别泄露行踪，通知我过去将之一举灭杀。”    “是，尊王……”    两人出了客栈，飞速离开了帝都。    叶青则是走到屋子的窗前，推开窗子，深呼了一口气，缓缓的说道：“萧炎，该是你灭亡的时候了。”    ……

正文卷 第76章再见雅妃
    “是，尊王……”    两人出了客栈，飞速离开了帝都。    叶青则是走到屋子的窗前，推开窗子，深呼了一口气，缓缓的说道：“萧炎，该是你灭亡的时候了。”    ……    次日，在临走之前，叶青撇开李万胜，独自一人来到了米特尔拍卖场。    并非是他闲着没事干，不去计划对付萧炎的事项，而是……    进入拍卖场，一个穿着整洁的仆人打扮的青年立即迎了上来，弯腰行礼说道：“尊敬的客人，请问我有什么可以帮助你的？”    “嗯，雅妃小姐在吗？”    叶青心中暗赞，米特尔拍卖场要比他半月要进步很多。    无论是从刚刚进门时大门的装饰，还是眼前的侍应生礼貌尊敬的行为，都比之半月前要好了太多太多。    “看来海波东坐镇米特尔家族后果然让雅妃掌了权。”叶青暗想着。    “您找我们老板？老板就在会客室里，不过现在正在和帝国财务大臣的二公子会面，估计要等一会儿才会出来见您，您看……”    侍应者一指二楼的侧边隔间，面露犹豫之色。    “雅妃小姐成了老板？”    叶青笑着说道：“我和她乃是至交，上去做个观众应该没事。”    “可……那位和我们老板谈话的公子脾气极为暴躁，最近又在追求我们老板，我怕您上去，他不爽的话恐会对您不利。”侍应生小心翼翼地说道。    “哦？那这又关你什么事？”叶青饶有兴趣的问道。    “当然关我的事……”    侍应生一提（胸）膛，声音略尖了一些：“我在进米特尔拍卖场之前，老板就讲过，一切利益以客人的安全为先，所以，您的安全我有权负责。”    “嗯，你很好，不过我还是要上去。”    叶青低声笑道：“不过一个财务大臣的次子罢了，就是他老子来了都要向我下跪，还有……”    叶青忽然抬起修长的手指，点向侍应生的额头，一抹银光随之消散，叶青也往二楼走去。    “这.....这是修炼之法？还如此深奥？”    侍应生颤抖了一下，惊讶的说道：“那位客人居然是我的贵人……”    “先天水德之体，哼，我没有水系功法，不过水可生雷，这玉清雷法也该适合你。”    踏上二楼的叶青微微一笑说道：“希望能造就一个强者吧……”    叶青却没有想到，今天他的偶然传法，竟造就了日后叱咤斗气大陆的一代雷帝，不过这都是后话了。    ……    二楼贵宾间中，一身贵妇装的雅妃正强忍着心中的厌恶和眼前的财务大臣的此子聊着天。    眼前这个身材臃肿，满脸肥油的胖子正色迷迷的上下打量着雅妃性格热火的身材。    迫于业务关系，雅妃不得不和他呆在一起。    “嘿嘿，雅妃小姐，只要你做我的妻子，我的财务都可以归你打理嘛。”    加玛帝国财务大臣的次子莫尔德一边奸笑着，一边将手伸向雅妃白嫩纤细的柔手。    雅妃将莫尔德的手推开，妖眼中闪过一丝厌恶，但还是强笑的说道：“莫少爷说笑了，我不过是个普通的女子罢了，而且我已经心有所属了。”    “是谁，我相信在这加玛帝国之中，除了皇室皇子之外，没人敢不给我父亲面子。”磨德冷哼说道。    “他叫萧飞……”雅妃灵机一动说道。    “萧飞？什么来头？”    莫德（奸）笑的说道：“我派人去干掉他……”    “干掉我？就凭你？”    忽然，贵宾室的门被打开，一个年轻人走了进来。    “你是谁？没见我正跟雅妃小姐谈生意呢吗？”    莫德缓缓站起，移动起他那肥大的身躯横说道。    “我就是你要干掉的那个萧飞……”    叶青轻而易举的拎起莫德伟岸的身躯，往地上一摔，冷哼说道：“让你的父亲亲自来见我，就是乌坦城萧家三少爷萧飞在米特尔拍卖场等着他。”    “你……好，你给我等着……”    莫德放下狠话之后，不知哪来的速度，快速爬起破门而出。    “雅妃，我来看你了……”    叶青嘴角上扬，淡笑的说道：“是不是要感谢我替你赶走那个死胖子啊？”    “嗯……”    雅妃出乎意料的没有和叶青（调）（情），而是微点鹅颈的说道：“你……是不是我的守护者？”    “守护者？”    叶青哈哈大笑的说道：“雅妃小姐，你怎么了？怎么会说这种话呢？”    “我……”    雅妃突然哽咽了起来，叶青则是被打了个措手不及。    “这不干我的事情啊，不是我惹她哭的。”    叶青深深地看了雅妃一眼，微笑的说道：“雅妃老板，你是认真的，还是在玩我？”    雅妃媚眼缝间精光闪过，神情恢复了正常，嫩手掩嘴一笑：“这都被你发现了，不亏是萧家三少爷，神通广大啊，呵呵……”    “雅妃小姐，我特地来看你，你居然戏弄我？”    叶青暗自发笑：这叫什么神通广大？拜托啦大姐，是个人都知道好吧。    于是叶青眉头一皱，装出一副有火气的模样，想要恶搞雅妃一下。    “没有，没有……”    雅妃脸上笑容忽然一阵停顿，低下脑袋，轻声说道：“我没有，我……刚刚说的是真的……”    “真的？”    呃，叶青忽然不知该怎么应对了，这怎么回事？雅妃，会喜欢上自己？    “呃，雅妃小姐，我这次是来帝都办事，顺便来邀请海波东和你一起参加我在十天后的婚礼。”    叶青岔开话题，支支吾吾的说道：“不知道你有没有空……”    “你要结婚了？你才十六岁吧？”    雅妃从叶青口中听到这个消息，不禁脱口而出，语气略有些激动。    “呃，我跟我妻子发生了一些事情，加上我也很喜欢她，所以就在不久前去她家求亲了，结婚日期定在十天后，况且我已经举行了成人礼，可以娶妻了。”    叶青忽然有些不敢面对雅妃，眼神不断闪躲，尽量不对上雅妃的眼睛。    不知怎么的，他的心里忽然生起一股愧疚之感。

正文卷 第77章拿下雅妃
    叶青忽然有些不敢面对雅妃，眼神不断闪躲，尽量不对上雅妃的眼睛。    不知怎么的，他的心里忽然生起一股愧疚之感。    “关我屁事？我又没有泡了她再甩掉她，也没做什么对不起她的事啊？”    叶青理清思绪，脸上再度浮起淡定的笑容说道：“就这样，十天之后，本月十八号，我在乌坦城萧家恭候小姐的大驾，先告辞了……”    叶青点了点头，要跟雅妃辞行，不过这时，雅妃叫住了他。    “能告诉我，你的未婚妻的名字吗？”    雅妃晗首，低头的问道。    “她叫云韵……”叶青淡淡的说道。    “云韵？莫非是云岚宗的宗主，斗皇云韵？”    雅妃一惊，又叹息的说道：“想来也是，整个加玛帝国，能和你相配的女子也只有她了。”    “雅妃小姐，我可以走了么？”    此时的叶青简直不敢大声说话，他不是傻子，自然能看的出雅妃对自己有好感。    只是他不能理解，雅妃只是跟他见过几面，说过几句话，简单的说就是略有交情而已。    至于为何会对他产生感情，这根本不符合逻辑啊！    逻辑，叶青不知道，爱上一个人本就不符合逻辑，就如同他爱上小医仙，爱上云韵那样。    像雅妃这般天之娇女，绝代芳华的美人爱上一个人，更是完全颠覆常理的。    或许，连雅妃自己也不清楚是什么时候开始喜欢叶青的吧。    “不，你不能走……”    雅妃忽然叫了起来，猛地拉住叶青的衣袖。    而叶青虽说是七尺男儿，道行也高，但没有防备之下，惯性使然竟然使他压倒了雅妃，两人面对面倒地。    “呼……你……能起来吗？”    感受着叶青发出的强烈的男子气息，雅妃的神情开始迷乱。    女子都是这样，在自己喜欢的男子身边一般都会丧失自主。    “我……好.....”    叶青正要起身，低头之时忽然看见了雅妃的半抹（酥）（胸）和那那滚之欲出的两粒红果。    “好白……”    叶青想着想着，竟然伸起手攀上了这两座山峰。    “弹性十足，又不失软度，哇塞，真赞呐……”    叶青摸着摸着，居然叫出了声音。    却不知被压在身上的佳人粉脸早已通红，（阴）桃嘴中声音不断（呻）（吟）。    “你……你住手！呃……”    雅妃竭力想要推开身上的叶青，怎知力气不够，又发出一声妙音。    叶青这丫有够无耻的，听到雅妃发出的犹如仙乐般动听的声音，他的下身立即起了反应。    叶青开始脱下自己的衣服，之后又替雅妃褪去裙子，和里面的内衣。    “不要……”    雅妃惊讶的说道：“门没关……”    她话说到最后，声音越来越小，变成了蚊子一般大了。    “没事……”    叶青神识一动，贵宾室的门自动关上，同时一座隔绝声音的阵法也布在屋子四周，斗帝以下高手无人可破此阵。    毕竟，嘿嘿，叶青（淫）（荡）的想着：老子可是花了三百积分呢。    “任务发布：拿下雅妃，使她同意嫁给宿主。”    “任务完成奖励积分：两万”    “经验：无”    “特殊秘籍：黄帝内经，注：非治病那本，而是出传自皇帝的御女之术，昔年黄帝御万女飞升，成三皇后此书消失三界之中。”    系统突然下发的任务正和叶青心愿，拿下雅妃这个极品御姐一直是他的梦想，今天终于可以实现。    而且还有三界第一房术可以学习，简直是爽到嗨了。    叶青心中暗想，手上脱衣的速度并不慢，很快便将雅妃剥成了一只散发着诱人香气的小白羊。    “我会负责的……”叶青凑到雅妃耳边轻声的说道。    “嗯，你一定要怜惜我……”    此刻的雅妃哪有一代女强人的气度，全然一个等待丈夫宠幸的饥渴少妇。    “好嘞，开工……”    叶青熟练的拔出胯下大枪，开始了一番龙征虎战，奏起了一曲人间绝唱。    “嗯……”    “啊……”    ……    …………    一个时辰之后，雅妃已经被叶青搞的精疲力尽了。    而叶青虽有力气再战，但不愿伤害佳人，只能将雅妃扶起，替她穿上内衣物，从自己的纳物戒中找出一套白袍给她穿上。    没办法，雅妃的裙子已经被撕成碎片了。    “你个小冤家，夺走我的心，现在又夺走了我的身子，莫非你真是我的克星？”    坐在椅子上的雅妃望着对面一脸嬉笑的叶青，深叹一口气说道。    “我说过，我会负责的……”    叶青一脸严肃的说道：“待我这门亲事成婚之后，我便来你米特尔家族去提亲。”    “那我不是做你小妾了吗？”    雅妃嘟着嘴，不满的说道。    “嘿嘿，哪能呢，我的好姐姐，你们都是一样大滴，我不讲究排名号，你们都是我爱的人啊！”    叶青收起严肃的表情，一脸赔笑。    “那还差不多，我渴了，想喝茶……”    雅妃用眼光瞄了瞄就在她手边的的茶壶说道。    “好嘞，我给姐姐你倒……”    叶青倒完茶递给雅妃之后笑着说道：“以后给你永远倒茶喝。”    “贫嘴……”雅妃白了叶青一眼。    “我只为你贫……”    “讨厌……”    雅妃和叶青调着情，而叶青脑海中也得到了系统的通知，任务完成的提示。    嘴角上扬，神秘一笑瞬间而逝，叶青继续（调）（情）之中。    “你真的会来娶我？”    雅妃之前表情还是淡定的，但听得叶青说出离别之话，脸上假装的镇静登时便消失的无影无踪，露出一丝焦急和不舍。    “放心，来，看着我的眼睛……”    叶青双手抱住雅妃的脑袋，让雅妃的眼睛和自己的双眼对视在一起。    “你看，现在我的眼中有你的存在，这代表我的心里也有你的位置。”    叶青将雅妃抱入怀中，笑着说道：“我一旦心中有了一个女人，一旦对一个女人许下了承诺，那么就算是死我也要完成我对她的承诺。”    “不……”    雅妃连忙捂住了叶青的嘴巴，深情的说道：“如果娶我的代价是要你死，那么我宁愿失去你。”    “怎么可能？”    叶青微笑的说道：“既然你已经是我的女人，那么我就将我来帝都的真正目的告诉你！”

正文卷 第78章干不过就拼爹
    叶青微笑的说道：“既然你已经是我的女人，那么我就将我来帝都的真正目的告诉你！”    “真正目的？”    雅妃甚是不解的问道：“你不是说，这次来帝都是来邀请太上长老去参加你的婚礼的吗？莫非不是？”    “邀请海老去参加我的婚礼只是其中一个目的，我真正要做的是找到我四弟萧炎的踪迹。”    说道这里，叶青的声音忽然一顿，接着嘶哑说道：“并且将他彻底毁灭。”    “彻底毁灭？”    雅妃小嘴张的老大：“记得你和你四弟以前的关系不是很好的么？怎么如今闹到了这般地步？”    “你当我没事干？如果不是他现在已经威胁到了我的生命和我所爱的人，我也不至于对自己的弟弟下死令。”    叶青叹声说道：“他不知怎地，出去游历了一趟之后像是完全变了个人，而就在之前他也在帝都现身，并且和加玛皇室守护者加刑天见了面。”    “加刑天？他是要对付你？”    雅妃（伸）出小手在叶青身上四处拍了几下，担心的问道：“你没事吧？”    “没事，就凭他加刑天还奈何不了我，只是我四弟才是大敌。”    叶青冷声说道：“短短数月他便从斗师跨越数阶成就斗圣，我怕再过一段时间就连我都治不住他了。”    “而且他不仅对付我，还暗中吩咐加刑天扰乱萧家，给我父亲惹了很大的麻烦，哼，他这是在找死。”    说到此处，叶青身上威压一动，震的雅妃都倒在地上。    叶青连忙扶起雅妃，雅妃倒没怪他，只是娇嗔的说道：“你也真是的，发火就发火，怎么连我都弄到了。”    “嘿嘿，不小心嘛……”    叶青连忙赔笑，又转面一冷：“我只是气不过，他萧炎如果要对付我，尽管朝我一个人就可以了，至于这样么？何况，我以前对他的好，他都忘到脑后了么？”    “你们之前的关系本来很好，除非是你做了什么对不起他的事情。”雅妃分析的说道。    “我不过是抢了他喜欢的女人而已……”    叶青对此十分不满：“再怎么样，他也不该对付萧家。”    “那我就不解了，看来只有你们见面之后这个问题才能真正解决。”雅妃说道。    ……    米特尔拍卖场门口，雅妃和叶青两人双面相对，深情的对望之中流露着丝丝不舍。    “你要记得你对我的承诺……”    雅妃将头靠在叶青的怀中，低声轻语的说道：“我永远是你的人……”    “嗯，雅妃，你相信我，待除去了一切障碍，办完所有事情之后，我会娶你，会给你一个天堂。”    叶青轻轻的吻在雅妃白皙的额头上，表情前所未有的认真起来。    毕竟，这是他作为男人许下的承诺。    男人，一旦做了承诺就必须要实现。    这也是他为何在答应了云韵要娶她之后，就定下了三月之期，而且还提前实现了诺言。    还有一个小医仙，一个青鳞，叶青都不会食言不现他当初许下的承诺。    而现在，叶青又在一个女人面前许下了承诺。    “嗯，你面对你四弟千万要小心，他在暗处，你在明处，情形对你并不利。”    雅妃抬头望向叶青充满令人女性沉醉的英俊脸庞，担地提醒道。    “的确，不过我会小心的……”    经雅妃一提醒，叶青也察觉到了。    他拥有系统，这斗气大陆不过是虚拟空间的低等世界，不可能有人能逃过他灵识的扫视，但萧炎，确实是办到了。    其中怕是却有端倪，叶青没有深想，现在还不是想这件事情的事情，泡/妞才是最重要。    “好了，我该走了……”    叶青松开雅妃，转身就要离去之时，忽然一道有些熟悉的贱人声音响起：“就是那个小白脸，给我抓住他。”    “嗯？”    叶青顺着声音望去，只见拍卖场大门东边，正是先前那个被他赶走的财务大臣的二公子莫德，带着三四个身穿鲜亮铠甲，手握巨柄长剑的护卫往自己这边赶来。    “小子，你死定了……”    莫德恶狠狠的将肥手往后一挥，冷声说道：“给我打断他的四肢，挑掉他的手筋脚筋之后扔到野（外）喂魔兽。”    “是……”    四个护卫拔剑出鞘，一股森寒之气夹杂着血腥之气弥散四周。    护卫们好像有组织的一般分散在叶青周围，将他团团包住。    而雅妃却只是在旁边看着戏，好像一点都不担心叶青一样。    莫德则趁机溜到雅妃身边，一脸得瑟的说道：“雅妃小姐，你看你男朋友很快就要变成魔兽的食物了，你还无动于衷么？嘿嘿，只要你跟了我，我立马让手下放他走。”    “哼……”    雅妃没有理睬莫德，只是冷哼一声，心中却是笑开了花。    能让他们米特尔家族的海波东太上长老都为之折服的男人，怎么可能被几个低等斗者护卫，以及眼前这个胖子给击败？    如果还有可能，怕是也要等到宇宙毁灭才能实现。    所以，雅妃完全就只是看戏而已，看一场叶青惩治贵族（纨）绔子弟的好戏。    而此时，周围围观的百姓也多了起来，人们开始谈论起莫德这个（纨）绔的恶行。    同时很多人都在心里为叶青捏了一把汗，暗叫一个好好的年轻人又要被这个纨（绔）（废）物给毁了。    而叶青听到围观人群的话，也是暗骂这莫德不是东西。    堂堂一个财务大臣的公子，所做的恶行居然连普通百姓都知道。    “看来今天是不能饶他了……”    叶青冷笑一声，身上威势一起，一团彩光扩大，扫飞了四个护卫。    钢甲四落，巨剑横飞，周围旁观的百姓被横飞（插）入地面的巨剑吓的四散而去。    而那莫德更是狼狈，被吓的瘫倒在地，双腿之间散发出一股屎尿味。    “还真是个废物……”    叶青冷笑一声，捂住口鼻鄙视的说道：“加玛帝国的贵族真是没有好东西……”    “你……你……你别过来，你知不知道我爹是谁，我可告诉你，我可是财务大臣的儿子。”    莫德被叶青刚刚那一招爆能量吓的不只是屎尿失禁，还有说话也结巴了起来。

正文卷 第79章系统的新功能
    “你……你……你别过来，你知不知道我爹是谁，我可告诉你，我可是财务大臣的儿子。”    莫德被叶青刚刚那一招爆能量吓的不只是屎尿失禁，还有说话也结巴了起来。    “财务大臣的儿子？”    叶青面色一厉，复有变得正常，转身跟雅妃说道：“我先带着这废物去财务大臣的府邸，你且回去，不要站在这里等了。”    “我想和你一起去……”    雅妃走到叶青身边，揽住他的左手臂说道。    “好，一起去……”    感受着依偎在手臂上的，还带有温热的无限柔软。    叶青连忙点头，左手顺势抱住雅妃的腰，心念一起，胖子莫德被一股彩色能量包裹住。    叶青又对雅妃说了一声：“闭上眼睛……”    雅妃依言闭上眼睛，长长的睫毛却在颤抖，说明她心底十分想知道叶青要干什么，但又怕叶青生气，所以有些颤抖。    看着雅妃可爱的小动作，叶青心底一笑，这雅妃原师傅个御姐般的女子，怎地现在被自己拿下之后就成了这般小女人的模样。    “不过，还真是可爱……”    叶青喃喃轻语，神识操控着被彩色能量包裹的莫德飞入空中。    不管莫德疯狗似的吼叫，叶青御空而上，化作彩虹入电一般窜入空中。    速度之快令人瞠目结舌，这还是他为了照顾雅妃而特意只运起了十分之一的速度而已。    如果他全力施为，只怕在一刹那就能飞到千里之外。    那般飞行的速度，所要承受的压力根本不是一般普通人能够承受的，雅妃虽然是个斗者，但也不行。    于是，全帝都的人都看到了，一道彩色虹光挂着一条长长的尾巴往财务大臣的府邸飞去。    一道彩色长虹拖着长长的尾巴，以电光神速飞向帝都东面的财务大臣府邸。    帝都的百姓平生皆是第一次见到这等奇景，不借外力，凭借长虹飞天，最少也是斗宗强者才能施展的手段。    而眼前这道长虹的速度奇快，又带着一道尾巴，施展这遁术的少年刚刚还抱着一位女子。    百姓中有见识的人看得出，能有这般力量的人绝对不只是斗宗而已。    一位超越斗宗的强者驾临财务大臣的府邸，不仅可以改变整个加玛帝国的形势，还很有可能覆灭加玛帝国。    就算覆灭不了，依这位大人的性格能饶的了那个挑衅的胖子吗？会放过财务大臣吗？    呵呵，一些和财务大臣敌对势力的人都在心中暗笑，这回可以看好戏了。    而此时的叶青也已经来到了东郊财务大臣占地近百亩的府邸前，这府邸的位置叶青在刚才便已经用神识搜到了，所以到这里就跟回自己家似的。    财务大臣的府邸装饰豪华，是绝不输于加玛帝国皇室居住地的。    “哎呦……”    胖子莫德身上的彩光消失，从空中跌到了地上。    这胖子从小娇生惯养，根本就无心修炼，自然连斗者都不是，自然是受不了跌倒在地的疼痛了。    “哼，废物……”    叶青不屑的瞟了莫德一眼，转而深情的望向依偎在自己怀中的雅妃，柔声的说道：“你先在这里呆着，我马上就将事情办完。”    “嗯……”    雅妃晗首，自觉的走往一边角落的大树后面，躲在了那里。    见雅妃躲到安全的地方，叶青这才点头转向莫德，神念一起，将莫德提到半空中，冷笑的说道：“我平生最讨厌的就是仗势欺人的纨/绔子弟，而你又撞到了我的枪口上，所以你就要死，你的家族也要覆灭，反正，你父亲财务大臣平日搜刮的民脂民糕估计也不少，不然这么豪华的府邸是从哪里来的？”    “你……你……你个杂/种，也想……也想跟我财务大臣府作对？”    莫德脖子上的赘肉太多，领子被叶青一提就勒的他说话吐字不清了。    “哼，去死……”    叶青右手一指围墙，神念立即操控着莫德和围墙相撞。    “啊……”    “啊……”    “救命……”    ……    不一会儿，莫德被撞的满头是血，口中早已不敢言语半点狂言，只能求饶的说道：“这位少爷，你就饶了我吧，求求你了……”    “好吧，暂且不让你受罪了……”    叶青神念一起，莫德终于不再遭受撞强之苦，暗想着：“总算是不用受折磨了。”    却没细想叶青刚刚的话，仅仅是暂时不让他受罪罢了。    叶青脚下生云，一纵入空，俯瞰着财务大臣府百亩豪宅。    萧家即便是近些时候发展壮大了很多，但比起住宅的奢华也还是要逊色这加玛帝国的财务大臣。    “果真是财务大臣，捞的油水真多啊……”    叶青心中暗想，手上也掐起玉清雷诀第三层：拟雷化形！    顿时这帝都东城数十里上空乌云笼罩，一团团紫色雷球依次形成。    按七星北斗排列，每个雷球约莫有一座小山峰大小。    地面暗处偷偷围观的人估计，仅这一招就能毁灭整个帝都。    殊不知，这才仅仅是叶青的两层实力，而且是压抑到最低点的两层。    不然叶青召唤出都天神煞阵，以伪盘古真身增幅实力十倍，再行玉清雷法，方圆千里都将生灵涂炭，草木不生。    但上天有好生之德，叶青虽然不是天，却有可能成为主宰天的天道。    天道最公，有仇报仇，有怨报怨，绝无加祸他人可能。    今日莫德要对叶青下杀手，叶青才予以反击。    而且，这财务大臣一家皆是作孽深重之人，即便杀了也是功德大过罪孽，反受其益。    “财务大臣府内所有人全部出来，不然雷罚伺候……”    叶青神眼一望，府内众人，包括加玛帝国的财务大臣莫卡此刻无一人理睬。    “叮，系统功德罪恶分支开启，判定善恶，赏罚天下……”    系统的声音突然响起，弄的叶青有点（懵）（逼）。    “善恶？”    叶青心念一动，只见原来的天道系统界面上面衍生了一个分界面，上书六个小篆：功德赏罚系统！    判定罪恶，赏罚功德，这便是系统赋予叶青的能力。    一切人，凡有罪恶，皆可审判，小者轻罚，重者死判！

正文卷 第80章萧炎魔化
    判定罪恶，赏罚功德，这便是系统赋予叶青的能力。    一切人，凡有罪恶，皆可审判，小者轻罚，重者死判。    叶青正打量的看着新生的功德系统，忽然，这行小字从他的脑中冒出。    “没想到教训一个财务大臣的儿子，居然也能开启了这么逆天的系统功能。”    叶青大喜，这下看谁牛逼，凡有罪恶者皆可审判，只是每次消耗的积分有三千多，这还是因人而异的。    要是叶青要杀一个善良的人，消耗的积分恐怕得要五万以上。    叶青此刻的积分大概有七万多，恐怕不能对善良之人动手。    “哼，现在就让我来审判你们吧……”    叶青大手一张，一道无形的审判之网将大臣府罩住。    不一会每个人的善恶值都瞬间显示出来，就连雅妃和胖子莫德的善恶值都显示得一清二楚。    雅妃，善良值：六百一十二……    罪恶值：三十六。    评价：可为好人，不建议抹杀。    莫德，善良值：一百五十……    罪恶值：八百一十……    评价：死不足惜……    叶青又将神识看向财务大臣的府邸之中，让他惊讶的是上到财务大臣莫卡，下到一个家丁罪恶值都要高于善良值。    莫卡是迫害百姓，为国家的蛀虫，而那些家丁则是狗仗人势，欺压百姓，每个人都不干净，都有大大小小的恶行。    “所以......”    叶青大手下指府邸说道：“全部抹杀……”    “叮，全部抹杀……”    系统的声音提示：“叮，宿主所抹杀者皆犯罪行，但亦有不致死者，所以，此次执行消耗积分：一万三千，获得功德：四千，获得道行：七百年……”    此时，悬浮于空中的七座雷球终于有了动静，纷纷化作雷电光柱，发出闪电光波笼罩住整个府邸府。    “嘭……”    强大的电压瞬间湮灭了府邸，抹杀了府邸里的所有人。    一旁的雅妃却安然无恙，而那莫德则是被一道雷电流光贯穿脑袋，肉身被电压击的粉碎，化成灰尘消失无踪。    “忽……”    雷电消失，原本矗立在此处数十年之久的财务大臣府，此刻已经化为平地，地面整齐的就像铺上了板砖一样。    所有的一切雅妃都看得一清二楚，她虽说早知道自己的情郎本领高超，但如今一见才知什么叫做雷霆手段。    叶青抬起手指，以雷元素在虚空写下一行字：罪恶一家，天道当罚，执法者：萧飞！    接着，叶青落到空中，走到雅妃身边抱起她再入空中，御着无形遁术消失不见。    叶青以雷霆手段，镇灭财务大臣府，府内上下一干人等尽皆被审判，入了轮回。    这是功德系统赋予他的能力，不过也有弊端，就是比他强的人不仅无法审判，还会造成系统反噬，身受重伤。    送雅妃回了米特尔拍卖场，叶青正要去米特尔家族找海波东，却见一白袍中年人匆匆赶来，上气不接下气的跟雅妃说道：“小……小姐，不……不好了……”    “王叔，什么不好了？”    雅妃示意中年人慢点说话：“出了什么事情？”    “太上长老被人打的重伤，现在已被俘虏，我米特尔家族被一伙黑衣面具人围住，他们每个人最少都有斗皇的修为，而他们的首领，那个年轻人却是可以一招将太上长老击的重伤，怕是已然超越斗宗了。”    中年人的眼中满是恐惧的说道：“小姐，太上长老和家主拼死送我出去，让我来通知你，赶快逃走，逃的越远越好。”    “什么？”    雅妃面露难色，而叶青也是一头怒火：“是谁敢对海老先生下重手？”    毕竟和海波东有了一些感情，海波东在叶青心里已经不亚于一般的长辈了。    “是一帮黑衣人，不过太上长老好像认识那个为首的年轻人似的……”    中年人说道：“那个年轻人好像是太上长老的朋友。”    “朋友？那就更不该伤害他了，雅妃，我们去看看……”    叶青抱起雅妃，御空而去，雅妃则是嘱咐那中年人自己躲到安全的地方去。    两人急匆匆的赶去米特尔家族，却没见那白衣王姓中年人在走到墙角之后，身上忽然冒出一团黑气。    白衣顿时变成了黑袍，就连他的脸也变成了一张俊俏的少年模样。    如果叶青在这里，应该认得，这黑衣少年，正是他的四弟萧炎。    萧炎冷笑一声，化作丝丝黑色火焰消失不见。    而叶青和雅妃二人此刻已经到了米特尔家族门口，只见大门前已经被两个黑袍面人紧紧地看守住。    见叶青走来，其中一个黑衣人像是认识他似的，深深的看了一眼，随后立即拨开大门，露出一条缝隙走了进去。    剩下的那个黑衣人则是迎面走向叶青，冷冷的说道：“萧飞？”    “说出你的首领和指使你的人，不然死……”    叶青声音坚决，其中又有电光雷神之力，但黑衣面具人却不为所动，反而冷冷的笑了起来。    “哈哈哈……”    黑衣人的笑声好像玻璃刀划在玻璃上时的声音，十分的刺耳，叶青冷哼说道：“你笑什么？”    “我笑什么？呵呵，我笑你啊……”    黑衣人低头将面具摘下，冷笑着抬起头说道：“我亲爱的三哥，好久不见啊！”    “你是……萧炎？”    一见黑衣人的样子，叶青顿时吃惊。    怎么回事？萧炎会沦落成别人的看门手下吗？    “是啊，三哥，见到你我还真是高兴……”    萧炎拍手叫好：“这么久不见面，你居然又给我找了一个嫂子，你这样真对得起当初我将薰儿让给你那番苦心啊！”    “我……”    叶青确实感到有些羞愧，但是在看了一眼雅妃之后，眼神又坚定起来：“我对雅妃是真心的。”    “那薰儿呢……”    萧炎反问说道：“莫非你并不爱薰儿？”    “是……”    叶青点头承认说道：“但她确实已经是我的女人，这点的确是我对不起你，但你最近所做的事情已然过了我的底线，萧家你也要祸害？”    “萧家？”    萧炎忽然失控：“他们都帮你，都该死，现在，十八神魔大阵！”

正文卷 第81章对战萧炎，艰难困境
    只见萧炎话音未落从米特尔家的大院的周围升起十几道黑色魔光朝这里汇聚而来。    叶青定睛一看，这十几道魔光中包裹的人竟然都是萧炎。    “分身之法，好高的手段……”    叶青低声说道：“四弟，我还真是小看了你呢……”    “那是自然，不要忘了，我的天赋可是比你高的多……”    萧炎冷哼一声喝道：“魔神合！”    十七道黑色魔影又化作光源陆续融入萧炎的体内，萧炎的气势也在此刻如开堤大坝，狂水滔滔不绝，已然攀升到了斗圣巅峰，甚至还有朝斗帝而去的事态。    “什么？”    叶青一惊，这萧炎变的好强！    不过，他体内的药老上哪里去了？    “你竟然吞噬了药老……”    叶青抱起雅妃，一纵入空，布下一阵法，护住了雅妃，他和萧炎之间的战斗波及不是雅妃可以承受的。    “哼，他竟然敢阻止我吞噬斗者的灵魂……”    萧炎笑着说道：“最后还不是被我吞噬了灵魂，让我直接从大斗师进阶到斗皇境界么？哈哈，老师就是要为学生付出一切的。”    “你个（畜）牲……”    叶青不敢相信，眼前这个弑师的人就是他以前认识的萧炎。    即使在原著中萧炎经历巨变之后，也还算是个好人，怎地这般模样？    “休要多言，今日我便要杀了你……”    萧炎厉声一喝，身上开始燃起黑绿色的恐怖火焰，但却是撒发着无尽的寒气。    “九幽魔火……”    叶青自然认识这来自于洪荒主宇宙之中最黑暗，最阴冷的恐怖火焰。    是不亚于太阳真火的恐怖火焰，能够烧尽一切生命的灵魂。    “你这是从哪里学来的手段？”    叶青身上亦燃起一丝雷光火花，这是太阳真火和玉清神雷的融合，威力恐怖甚至超越了九幽魔火，可见叶青已然动了真火。    “你的手段从哪里学来的，我的便是从哪里学来的，嘿嘿……”    萧炎的声音愈发嘶哑：“你所有的一切秘密我全部都知道哦，哈哈哈……”    叶青这时注意到，萧炎的一对眸子中有一团黑气，而且还在不断的壮大着。    “魔气……”    叶青这一瞬间终于明白了，为什么他之前根本找不到萧炎，还有萧炎为什么会发生性格巨变，一切的一切都是因为这团魔气。    “大自在天魔真元气……”    叶青冷哼一声说道：“看来你已经入魔很深了……”    “入魔很深？”    萧炎仿佛听到了一个天大的笑话：“入魔哪里不好，总比你们活的这么虚/伪要潇洒。”    “你……正魔不两立，虽说你是我四弟，但我也不可饶你……”    叶青长发竖起，雷电之力夹杂火焰包裹四周百丈，火焰聚齐，化龙而出。    一条雷电火龙长达百丈，鳞甲具全，龙角狰狞。    两条胡须上下摇晃，巨大的嘴中火焰雷电聚合成强大的球状龙息。    “拟雷化形？”    萧炎身上黑气忽然张开，化作一只百丈大小的墨玉麒麟。    不过这麒麟毫无祥和神兽到底瑞气，它的身上所包裹的是浓郁的魔气，这头麒麟已然成了魔道妖兽。    两兽呼啸一声，纠缠在一起撕咬起来。    而叶青也从虚空之中拔出一把火焰为边，雷电为体的巨大神剑和萧炎斗将起来。    萧炎不用兵器，但他整个身体都好像是空气一般。    叶青的神剑几次都快要刺进了他的身体中，都被萧炎以肉身气化多了过去。    甚至，连元神都气化了……    “呵呵，你是伤不到我的……”    萧炎身体化作无尽黑气，染透了帝都半边天空。    黑气又瞬间形成剑气，组合成了一轮通天剑阵。    “你是修仙者，那我今天这阵便叫做灭仙剑阵！”    萧炎哈哈大笑一声，其身体所化黑色剑气开始围剿叶青。    “雷火融合，剑煞……”    叶青身剑合一，卷成一道风圈，火雷肆溢。    至刚至阳的力量和邪阴至恶的魔气交手，整个米特尔家族全被毁灭。    叶青不肯波及地面，只身飞入空中，萧炎紧追不舍。    “盘古真身……”    叶青急着速战速诀，直接施展出盘古真身，力量瞬间被加持到了天仙期。    “哼，禁法界……”    萧炎肉身合一，法诀一起，一道黑气组成的，约莫可以笼罩方圆百丈的巨型牢笼将叶青和他自己所在其中。    “什么？”    叶青的盘古真身遭受到一股强大力量的挤压，渐渐的失去效果，叶青也恢复原状。    “禁法界……”    叶青暗吃一惊，这萧炎被天魔魔化之后到底得了什么法门？    不仅修为和他相差无几，而且法术奇异无比，自己怕是拿不下他。    究竟该怎么办呢？叶青一时间陷入了困惑之中。    禁法界，禁制一切法术的结界，属于洪荒宇宙的不传秘法。    萧炎竟能使出，诀计是已经入了天魔门下，得了魔法传承。    叶青求问系统，这禁法界该怎么解开，可是就连系统也没有办法。    无奈，叶青只能收起法术神通，上身进前和萧炎肉搏了起来。    因为，在这片禁法界中，就连施法者本身也是被禁制的对象，双方只能比谁的肉身更强悍了。    只是，萧炎不知学了什么武技，就连肉搏也是压着叶青打。    叶青只能被动防御，战局的天平渐渐的偏向了萧炎那边。    “这样下去我必输无疑……”    叶青暗自焦急，他原曾想有了系统在身上，在斗气大陆之上根本不会有人是他的对手。    谁知那该死的大自在天魔出手，魔化了萧炎，将其引入魔道。    现在的萧炎，但论实力的话，还要在叶青之上。    叶青真正所倚仗的是系统，没了系统，他也只能算是绝世天才，而绝不可能这般妖孽。    加上他修炼的是五行神诀，乃是玄门正宗功法，除了奇遇之外，苦修也是重中之重。    不像这萧炎，得了魔道，可以借屠杀生灵，吞噬灵魂来增加功力。    加上他属于天魔一族，根本不在天道之内。    就算是叶青能生擒他，也只能用佛门功夫净化他，而诀计杀不了他，除非鸿均道祖将天道之力借给叶青。    “可恶，我现在该怎么办……”    叶青被萧炎一拳击飞，撞到了一座小山山腰处。    艰难起身，叶青却是仍然没有什么可以对付萧炎的办法。

正文卷 第82章身受重伤，再见小医仙
    “可恶，我现在该怎么办……”    叶青被萧炎一拳击飞，撞到了一座小山山腰处。    艰难起身，叶青却是仍然没有什么可以对付萧炎的办法。    “去死……”    萧炎体内真元燃起，拳头之上涌起无尽九幽魔火。    就算叶青有系统在身，一旦沾到一点魔火，肉身也要毁灭，只能专修散仙，将来成道之路会更难。    “我闪……”    叶青匆忙闪开，险险的躲过了萧炎的致命一击。    “很好，你这次躲了过去，下次就没好运了……”    萧炎冷笑一声，再挥一拳。速度比之刚才还要更快，叶青根本无法躲过。    “九转元功……”    叶青终于想起自己曾经兑换过一门阐教的镇门功夫，可以有七十二般变化。    亦能大大增强使用者的肉身强度，正好可以应对这能焚烧人的灵魂九幽魔火。    只见叶青身上不断涌起金色九字箴言，原本修长的身材忽然变得肌肉虬结起来。    一股仿佛能毁灭天地的强大力量充满了叶青的全身筋脉之中。    “九转元功？”    萧炎冷笑一声说道：“且看我手段，如何破你玄功再说……”    只见萧炎一身黑色火焰愈发的绿了，也更加的寒气惊天。    黑绿色火焰好像外衣一般将他全身包裹，萧炎整个人都成了火人。    “玄魔火功……”    萧炎纵身化火，和叶青所化的金人战在在一起。    只见两人的速度都达到了一个极限，就连残影也没有，只能见到点点光芒，或金或绿，亦或是黑在空中飘散。    “噗……”    黑绿色光点忽然聚会，击破了金光的光幕，叶青现出真身，倒地昏迷不醒。    “哼……”    萧炎抬起燃起魔火的右手，握成爪状，直取叶青的元神紫府，也就是丹田之处。    却在这时，叶青眉心中一道九彩流光窜出，一朵巨大的九彩仙莲护在叶青的周身。    萧炎的一拳击在仙莲之上，却见一道仙光反震。    萧炎的右手上的魔火被仙光击散，手掌边缘也被仙力侵蚀，烧的焦黑。    “法莲护体……”    九彩仙莲乃是天道法驾，萧炎得天魔传承自然知道这仙莲的真实身份，心下暗骂一声，撤去禁法界，化作黑色火焰消散不见。    而仙莲亦在护持着叶青的生命，缓慢的修复着叶青所受的伤。    只是萧炎的九幽魔火太过霸道，叶青的外伤好治，元神之伤难愈。    除非经过长时间的修养，不然叶青根本不可能恢复全部的实力。    此时，被叶青阵法保护的雅妃还不知道，叶青此刻正处于濒临死亡之境。    或许连叶青自己都难以相信，萧炎会强到这般境地，竟让他差点魂飞破散。    这次居然就连系统也救不了他，叶青真正遇到了大敌，这是他一直以来行事顺风顺水而导致轻敌酿成的代价。    九叶仙莲在护住叶青身体之后，开始散发愈疗神光替叶青治疗起所受的外伤。    而内体伤害，也就是元神之伤则必须靠苦修才能逐渐恢复。    此时，保护雅妃遁入虚空隐藏行迹的那座阵法已然失去了效力。    幸亏阵法最后将全部能量输出，保护着雅妃回到了地面。    “怎么回事？萧飞呢？”    雅妃见识不低，知道阵法的消失同时代表着什么，叶青很有可能是遇到了危险。    只是，叶青和萧炎之间的战斗不是她一个区区斗者能够参与的。    是以雅妃尽管心中十分担心叶青的安危，却不得不按捺住性子回到家族去主持大局。    因为米特尔家族的老一辈，包括海波东太上长老全部萧炎所杀。    米特尔家族遭此大难，必会有其他家族的势力来趁机吞并他们。    雅妃必须回去，等着家族危机平息之后才可能有机会派人寻找叶青的踪迹。    而此时被雅妃惦记的叶青又在哪里呢？    镜头转向千里之外的一座森林之中，在森林边际处有着一座小木屋，木屋上的烟囱不时还飘出缕缕青烟说明这木屋还有人在居住。    “吱呀……”    木屋的小门被推开，一个蓝袍银发女子走了出来，手中还端着一个木盆，木盆的边上搭着一只毛巾。    “嗯……”    银发女子抬手擦去额头上的汗，往木屋东边的小溪走去。    不时还回头望望木屋，像是屋内有她挂念的东西似的。    不一会儿，银发女子走回木屋前，推开木门走进了屋内。    木屋内部的摆设十分的简陋，只有一张木（床）。    木（床）上的被子拱起，一张桌子，几张凳子，另外还有一些家用物品。    如此简朴的环境一个漂亮女生居然能够坚持生活下去，当真叫人惊讶。    “该起来了……”    银发女子娇面含笑，放下手中的木盆拍了拍（床）上拱起的被子。    “嘻嘻，小医仙，我还没睡醒呢……”    一年轻男子一脸的嬉笑，他正是叶青这货。    没想到那日和萧炎惨烈一战之后，叶青被九叶仙莲护住，随即遁入虚空，落到了这片森林之中。    谁知碰巧就遇到了在森林里替弱小魔兽包扎的小医仙。    当然，此时的叶青是昏迷的，九叶仙莲也再次融入了他的眉心间，隐藏不见。    小医仙自上次和叶青一别，已有数月不见。    但内心的思念却分毫未减，叶青对她的好，对她的调戏，所说的玩笑话，她都深深的记在心里。    数月不见叶青消息，小医仙本以为再也见不到叶青了，谁知竟又在这里见面。    于是小医仙开始照顾身受重伤的叶青，终于在五天后叶青清醒了。    清醒之后，叶青在小医仙的帮助治疗之下外伤很快便恢复了，又运起五行神诀开始了缓慢的之旅。    两人就这样过了几天小清新的生活。    ……    “你啊，受伤了还这个样子……”    小医仙埋怨的掐了叶青肩膀一下，叶青啊的一声叫痛起来。    “怎么样？”小医仙焦急地问道。    “没怎么样，就是有点……”    叶青嘶一声，小医仙凑近问道：“有点怎么了？”    “有点喜欢你！”    叶青突然起身抱住小医仙，深深的吻上了佳人的红唇……

正文卷 第83章恢复伤势
    接下来的几天叶青继续着一边恢复伤势，一边和小医仙（调）情的快乐生活。    安静了数日，不仅是伤势回复这么简单，叶青感觉自己的修为境界也在缓慢精进着，有种由量化质的意思。    可以这么理解，原来的叶青是个手艺一般木匠，每天要做的木工活虽多，却只是一般的桌椅。    而现在的叶青虽然还是个普通的木匠，却有了能够达到木工大师的潜力，只要继续努力，叶青就可以成就一代宗师。    木屋中，叶青盘坐在木（床）上，小医仙则是外出采药了。    这里只有一张（床），之前小医仙为了照顾受伤的叶青特意让给叶青休息，自己则是打地铺。    这不过是细小的动作，但却充满无尽的关怀。    小医仙所做的一切都被叶青看在眼里，叶青暗自发誓要好好对小医仙。    “唔……”    叶青深深呼吸一道，体内三团清气流窜。    呈三色自左右前三个方向聚向他的头顶，化作三朵未开绽地小花于氤氲之气中荡漾。    “元神恢复了，境界竟然达到了天仙期……”    叶青内视元神，发觉自己所受的元神之伤已经恢复，还略有进步，已经差不多是天仙期了。    只要法力道行再进一步，叶青甚至可以不用渡劫便能直接飞升。    不过，叶青是诀不会选择不渡劫的。    渡劫是可以增强肉身力量，正好可以借此修炼九转元功。    届时叶青就可以达到真正的性命双修，身魂合一。    “正是运气，还是老子人品好……”    叶青自恋的吹起了牛：“要不是老子让萧炎，这小子怎么可能伤到我？”    哼，叶青冷笑一声说道：萧炎，希望下次见到你，能够净化你的元神。    不过如果要净化萧炎的元神的话，最少也要达到斗帝级别。    斗帝也就是渡劫期的斗者才有法力去催动能净化萧炎的佛道梵音。    而且，一部能净化斗圣（大乘）期魔头的佛道法门，要消耗的积分绝对不会少。    更何况魔化萧炎的还是号称魔道之主的大自在天魔。    所以，叶青又开始了进阶之旅。    由于萧炎入魔道修炼，根本就不需要异火，是以叶青将升级的重心放在了异火上面。    异火，是斗气大陆能量度最高的灵体。    哪怕排名最低的异火所蕴含的能量，都要远远超过九级魔晶。    之前叶青因为萧炎而没有去吸收异火，可现在，两人已然决裂，就不存在什么顾忌了。    叶青嘴角上翘，心思早已经飞到了异火那边。    只是异火排行榜上的异火数量众多，叶青根本不想花时间去寻找异火，他最想做的事情是击败萧炎，将之净化。    毕竟，他和萧炎有十几年的兄弟情谊，只要他不威胁到自己，能不杀还是不会杀的。    “要怎么办才能不费太多时间就可以找到异火来吸收呢？”    叶青摸着下巴，喃喃自语说道。    “请宿主花费五千积分兑换源火大阵，源火大阵，可引万界灵火……”    久未出声的系统又发话了。    “呵呵，真是想什么来什么，这源火大阵的作用类似于异火广场，不过要更强上千倍。”    叶青拍手笑道：“兑换源火大阵！”    “是……”    系统自动扣除了五千积分，兑换到了源火大阵。    “宿主剩余积分：三千”系统说道。    “什么？三千？”    叶青不禁一愣：“不是还有好几万的吗，怎么只剩这么点了？”    “宿主重伤，系统花费大量积分给宿主治疗。”    “我说我怎么好得这么快呢？”    叶青一拍脑袋，右手张开，一张金色燃着白色火焰的卡片飘浮在叶青手心。    “源火大阵，开启……”    指尖轻点，一抹金光从中透出，越来越亮，越来越亮，直到刺破了苍穹。    一轮千丈方圆的金色轮盘，中心出有一圆心口洞，发出强大的吸力，却不知通往何处。    在轮盘的边缘还刻画道道玄妙的符文，伴着丝丝白色火花舞动。    而在轮盘上空，则是有八大大字闪烁灼灼神光，万界灵火，皆可用之。    “果然神奇……”    叶青掐起阵法灵诀，金色巨轮盘开始缓缓转动，无数的金色丝线开始从这里窜向斗气大陆各处。    隐藏在大陆的各个异火，无论拍卖高低都自主的往叶青这般飞来。    中州一条魔兽山脉之中，一身黑袍的萧炎正在打坐。    忽然，他双目精光抖擞，体内两道光芒闪过飘入天际，令其无所寻觅。    正是他从沙漠中得到的净莲妖火和吞噬药尘后得到的骨灵冷火。    萧炎冷哼一声，眼睛继续闭上。    魂族魂界中，已经化形的虚无吞炎被迫现出原型，飘出了魂界，魂族族长魂天帝连追踪的能力没有。    加玛帝国魔兽山脉，刚刚猎杀完魔兽的古薰儿娇躯一震，一朵金色火焰飘出体外，遁入空中不见。    叶青这边，那轮金色圆盘中央的圆洞不断吞噬这飘来的异火，而叶青所接受到的能量也越来越大。    终于，大乘与渡劫期的隔膜破开了。    叶青冷哼一声，体内能量引动，天空忽而聚起了厚厚的雷云。    叶青冷哼一声，体内真元流转之下，一股超越了大乘期的气势自他身体中爆发出来。    于是，天空之中开始聚集了一大堆厚厚的雷云。    雷云层中隐隐掠过一丝紫色电光，霹雳之下暗含无尽威压。    “好可怕的力量，今天怕是不能善了了……”    叶青眼中精光闪烁，肉身被一道白气托起，直接冲向天上的雷云。    他要先发制人，最重要的是，身为二十一世纪的标准宅男，玄幻网文中猪脚渡劫时的牛叉他至今印象深刻，很多玄幻文中的主角都能轻易将雷云搅散。    然后在一道白光降下之后，修为境界蹭蹭的往上涨。    可是，这种只存在于小说中的虚假情节真的会发生在叶青身上吗？    自然是不可能滴，不然接下来我还怎么写下去呢？    所以，叶青你就做好和雷劫PK的准备吧，一击搅散劫云什么的就不要再妄想了哈。    （叶青：可恶……）    叶青身上白衣无力自除，只赤着上身，露出虽然没有爆炸感，也不是特别霸气的肌肉。    但叶青这身并不怎么样的肌肉却蕴含着无与伦比的强大力量，在斗气大陆上可以说翻天覆地都不在话下。

正文卷 第84章渡劫期
    叶青身上白衣无力自除，只赤着上身，露出虽然没有爆炸感，也不是特别霸气的肌肉。    但叶青这身并不怎么样的肌肉却蕴含着无与伦比的强大力量，在斗气大陆上可以说翻天覆地都不在话下。    “九转元功……”    叶青上身被金光笼罩，瘪瘪的肌肉开始鼓起，施瓦辛格什么的跟他根本无法比。    “一力破万法……”    叶青战意爆发，身体化作一道虹光长剑，以超越了时间的速度一瞬间穿梭过了雷云。    “轰……”    别误会，被叶青化成的长剑一剑贯穿之后，黑色雷云依旧是安然无恙，处之泰然。    这个爆炸声则是叶青发出的，当他化成的长剑刺入雷云内部的时候，无数的雷元力开始如针刺一般攻击他。    叶青本就修炼了九转元功，雷电攻击对他根本无效，只是雷电的攻击一直在进行，好像永远不会力竭一样。    而叶青的真元却已然耗费了大半……    有的人或者要问，既然长剑是一瞬间贯穿雷云的，那么雷云的攻击怎么可能差点会耗光叶青的真元呢？    这个问题恐怕只有叶青才真的能体会到，因为虽然在外界看来长剑刺入雷云只是一瞬间的功夫。    可雷云内部竟是自成世界，时间流速远远快于外界，是以叶青才吃了大亏。    “混账……”    顶着一头公鸡头的叶青终于怒了，双手招合之际，方圆十里之内的五行元礼尽数被吸收至此。    形成无数柄散发毁灭力量的彩色三尺寒锋，满天的剑将雷云包围住，完全就将半边天空给遮住了。    而在十里之外，正在给小村落中的村民看病的小医仙望向乌云密布那边的森林。    心中不禁咯噔一响，连忙向村民告罪，张开斗气之翼往住处赶去。    她修炼叶青所赠秘法至今，修为也早已经达到了斗皇之境，自然感受到森林上空雷云中蕴藏的恐怖力量。    “萧郎，你一定要没事……”    小医仙飞快的御使斗气之翼往森林飞去。    而这时叶青的情况似乎也并不大乐观，天雷根本没有给他这个穿越者半分面子，反而劈下的雷要远远强于其他渡劫者所渡的雷劫。    森林边，上空，雷电银蛇（缠）绕，不断攻击着停留在半空的叶青。    而叶青则是仗着九转元功的强悍，只攻不守，操纵着无穷无尽的五行剑气和天雷拼斗。    双方的攻击速度都快到了一个极点，若是从远处看，只能见到银光点点和彩芒之间的互相吞噬。    目前来看，双方之间还是平局。    只是时间一长之后，叶青真元耗尽，必然力竭。    而雷云力量是无穷无尽的，只怕输的是叶青。    虽说可以用系统来躲过这次雷劫，但那就完全失去了意义，没有半点意思了。    “看来，必须先将九转元功再突破一层，只有突破到元功第二层之后我才有把握遁入雷云之中，再破雷云……”    叶青大喝一声，大口张开，开始吸纳起周围浓厚的五行真元。    一道道如龙般的元气被叶青吸入体内，熔炼吞噬，再转化成供九转元功的能量。    渐渐的，叶青身上的金光将他全身完全包裹住，叶青就如一尊战神一般伫立空中，闪闪发亮。    “给我破……”    叶青身变金龙，呼啸而上将雷云围住，噼里啪啦，五行力量开始和强劲的雷元素碰撞。    雷元素虽属五行却又不在五行，是以两者之间的碰撞异常激烈。    “变成我的力量吧……”    叶青冷笑一声，玉清雷法运转，将金龙幻身再转成雷神体，高十丈有余。    却见叶青一把将雷云核心，一颗紫色，发着晶莹光芒的宝石状物体吞入腹中。    核心不见，雷云自动消失，而叶青此时也借着雷云核心所蕴含的强悍能量，疯狂的进阶玉清雷法，和锻炼肉身强度。    就连带着他的九转元功也再次进阶，突破至第三层境界。    “这便是雷电之力和五行真元的融合产生的新的力量吗？”    感受着自己体内比之渡劫前强了不止十倍的充盈能量，叶青不禁激动起来。    有了雷电力量和五行真元的融合，他就等于手握一把可以随时刺进萧炎神兵。    “嘿嘿，萧炎，虐杀你的好戏要开幕了……”    叶青从纳物戒中取出一件白袍，重新穿上，缓缓落地。    正要回小木屋中小憩一会儿，却听到身后一声娇喝道：“萧郎，你没事吧？”    叶青调头一望，正是小医仙，只见她急得满头大汗，匆忙从空中落下，收起斗气之翼后连忙奔到叶青跟前。    小医仙上下的打量着叶青说道：“你没事吧，刚刚我看到木屋上空有好强的能量反应……”    “没事，我怎么可能有事呢？”    叶青拉起小医仙的手，甜言蜜语连忙不要钱的奉上。    小医仙白了叶青一眼，任由他牵着回了木屋中。    还有五天，叶青便要大婚了，为此，他必须和小医仙再次分别。    留下一枚传讯玉佩给小医仙，叶青踏上了归途。    小医仙则一直注视着他远去，消失的背影。    五天，还有五天他便要和云韵大婚。    可是，不解决了萧炎的事情，他心里总是不舒服。    好似是被利器顶着要害，片刻不敢深呼吸一样。    于是叶青决定暂时将婚礼举行的时间往后在推五天，他要找到萧炎，和他进行决战，洗刷败在萧炎手上的耻辱，更是为了婚礼能够平安的举行。    进阶渡劫期的叶青修为等于这个世界的斗帝，遁法速度也比以前要快了很多。    从小医仙的住处到加玛帝都最少也有两千多里远，可叶青全力施展遁术，也没有动用丝毫的空间之力，就很快的回到了帝都的客栈。    回到客栈之后，叶青让李万胜带着一枚传讯玉佩去云岚宗推延婚礼日期。    同时又让两大护卫之一的木言，回萧家请父亲萧战暂停婚礼的布置。    而他自己，则是带着白虎白天踏上了寻找萧炎之路。    只是，萧炎好似人间蒸发了一样，无论叶青再怎么找也没有他的消息。

正文卷 第85章萧炎身死
    两天后，叶青和白天路过一座小城，进了一间酒楼。    刚刚坐下点了几样小菜之后，就见到一身黑袍的萧炎慢慢踱着步走进了酒楼。    萧炎坐在距离叶青桌子不远的地方，点了一壶酒，慢慢喝了起来。    “哼，不怕你耍诡计，就怕你不出来……”    叶青暗笑一声，表面却装作正常吃喝的样子，和白天说笑谈天。    一会儿后，萧炎的一壶酒喝完了，站起身子，结了账后，慢慢悠悠地晃出了酒楼。    叶青让白天留下付账，自己则是跟上萧炎。    他知道，萧炎明目张胆的出现在他眼前绝对没有好事。    于是，两人一前一后匆匆出了帝都。    前面的人走的快，后面的人跟的却也不慢。    很快，两人便到了城外的一座峡谷中。    这座峡谷好像一只盆子一样，中间很大的面积是凹下去的。    周围没有树木，只是矗着一个个的山丘，正好是上佳的决斗圣地。    “三哥，我们又见面了……”    萧炎转过身子，露出一脸亲切的笑容。    “哼，多说无用，我们分个高低吧……”    叶青身上燃起雷火，右手一招，一把彩色巨剑出现。    “哼，原本还要留你一命的，现在，去死吧......”    萧炎黑袍掀开，身体在这一瞬间化成无尽黑色火焰，火焰再变，成了数十只黑色火鸟，若凤凰状，纷纷扑向叶青。    “你当这种小手段能奈我何？”    叶青巨剑挥斩，将扑来的黑色凤凰一一战灭。    可每当杀死一个，就又有一只扑来，然后被杀死的那只重生再上。    叶青一开始就陷入了鏖战，可是却没有一点紧张的神色，反而全然是玩味，原来他一直在戏弄萧炎。    “该结束了……”    叶青抬脚纵身入空，化作满布天空的燃着金色火焰的五行剑气，而在剑气内部又有着丝丝紫雷缠（绕）。    这是他目前最强的三种杀招，因为系统的一切功能对萧炎根本无用，所以只能将这三招融合起来。    不过，经过他渡劫期的力量催发这招融合力量，所造成的破坏力是极其恐怖的。    不过是方圆十丈的杀招，幸亏杀（戮）对象是萧炎。    如果直接破坏大陆的话，怕是方圆千里的土地都要崩塌。    “魔火真身……”    萧炎肉身起火，拔高百丈，撑起一道防护罩。    却仍被叶青强大无匹的杀招给击败，倒飞出去，撞倒了十几座小山丘才停了下来。    “雷电灭魔，神火驱邪……”    叶青左手燃火，右手托雷，将两股力量融合一起，罩倒地的萧炎。    这两种力量俱是至刚至阳之力，只要萧炎被完全罩住，就会直接被雷火神力给陨灭。    但就在这时，萧炎挣扎着站起身子，冷笑一声，身体忽然爆开。    一团黑气从天上降下，和萧炎爆裂的身体融合，化作了一尊八臂八头的黑色魔神。    正是大自在魔尊众生八相之一的毁灭相。    “哈哈，天道继承人，还得多谢你在这里的兄弟，如果不是他的献祭，本尊又岂会占据他的肉身在鸿均的地盘现形，哈哈哈……”    大自在魔尊哈哈一笑，接着八只手掌中生在肩膀上的那两只化作通天大手，拍向叶青，将之直接拍飞。    “好……好厉害……”    叶青本以为解决了萧炎之后就一了百了了，谁知道竟然又冒出了一个大自在魔尊。    “系统，有什么可以对付魔尊的杀器？”    叶青这时候只能向系统求援，可是系统冰冷的机械声没有响起，叶青却见到久未露面的系统灵识小灵现形，还站在魔尊身边。    “你们……”    叶青这才知道，原来自己早已深陷圈套，这小灵居然会是魔尊的人。    “哼，我的主人，我本是混沌魔神，魂魄被鸿均拘于此，被迫成为灵识，而今我得魔尊之助终于摆脱了系统的束缚，现在，我要向你报复……”    小灵哈哈大笑的说道：“你现在无法使用系统的一切，魔尊大人，请动手吧……”    小灵向大自在魔尊请示。    “好……”    魔尊抬手，从地底冒出来四根黑色通天长柱将叶青困在中间，柱身攀着黑金色的魔龙和魔凤。    “九幽魔火阵……”    魔尊一出声，长柱上的魔龙魔凤立刻活了起来。    龙嘴吐火，凤身燃火，四根通天长柱被魔火点燃，开始灼烧起法阵中央的叶青。    这等九幽魔火乃是魔尊亲自施展，威力自然不可和萧炎施展的魔火相比。    尽管叶青已经进阶渡劫，只怕也挡不住这等强烈的魔火，一沾上就要魂飞魄散，何况是被困住焚烧。    “呃，我的元神开始溃散了……”    叶青的意识也逐渐模糊起来，魔尊和小灵哈哈一笑。    而就在此时，虚空被破开，一轮古朴玉盘降下青色光华。    青色光华好似霖露一般将九幽魔火浇灭，也阻止了叶青元神的溃散。    而原本满面笑容的小灵看到那枚玉盘脸顿时僵住了。    “鸿均……”    大自在魔尊咬牙切齿的说道：“你又来破坏我的好事……”    但似乎十分忌惮鸿均道祖，只得遁去灵识。    而萧炎的肉身在魔尊灵识遁去之后，没有了能量维持形态。    嘭的一声炸的粉碎，他的元神由于和魔尊融合，即使分开，也无法再度轮回。    只能被压到十八层地狱中受尽折磨，最终落得个魂飞魄散的凄惨下场。    “师……师尊……”    叶青说完这句话之后就晕了过去，玉盘则是罩住了那边呆住的小灵，发出一团青色火焰直接将之焚烧而灭。    “嗖……”    玉盘灭了小灵之后，又飞到叶青头顶滋溜溜的，化作一道青光融入了叶青脑子里。    清色玉盘融入叶青体内之后，一团夹杂着无数古朴咒纹的青色光团从他的眉心慢慢扩散到全身各处。    当青色光团完全覆盖叶青身体之后，周围的虚空忽然撕裂。    光团一头遁入空间裂缝之中，消失不见。    随后赶来的小医仙却只是见到一片狼藉的，山峰破碎的遗留战场。    ……    PS：准备开始下一个情节了哦，先去都市转转过渡一下，因为斗破太长看的有点腻，所以先去都市放松一下再回斗破。

正文卷 第86章心境
    洪荒宇宙，混沌三十三天外紫霄宫。    混沌撕裂开来，一团青光从裂缝中窜出，落入了紫霄宫前。    紫霄宫大门无人自开，青光稍微停顿了片刻之后缓缓飘了进去。    青光飘过了紫霄宫大殿，两边各有九根柱子，柱子上刻着的符文毫无出奇之处，但其字迹间流溢出的丝丝古朴道韵却是极为玄奥。    出了大殿，青光飘到了殿后的一间屋子里，此间正是当初叶青死后，初见鸿均道祖之地。    屋子的北边是一座云床，鸿均道祖盘坐于上。    见青光飘至，道祖一直闭着的双眼忽然睁开，微微叹息一声之后，长袖一挥，青光散去，显露出昏迷不醒的叶青。    “唉，你修行不过十数载便有飞升之力，然而却是忘记了修道的根本，修心，是以才会被天魔趁虚而入。”    鸿均道祖伸手一弹，一道金光射入了叶青紧锁的双眉中。    叶青接受到了这道金光之后，口中微微神银几声，一股黑气自他头顶天门穴出飘出。    这黑气乃是魔尊魔火最邪之魔种，留在叶青体内会不断侵蚀他的元神。    如果不是道祖及时发现出手阻止，恐怕叶青早就魂飞魄散了。    “呃？我不是魂飞魄散了么？”    叶青缓缓睁开眼睛，爬起身子望了望周围的环境，不禁吃惊的说道：“这里是紫霄宫？师尊？”    叶青望向云床上的鸿均，先是行跪礼，后半起身说道：“师尊，弟子被魔尊施法，差点魂飞魄散，如今安然无恙，定是师尊所救，弟子拜谢师尊。”    “嗯，你先起来……”    道祖鸿均面无一丝表情，淡淡地说道：“此次你之所以会遭系统灵识背叛和魔尊发难，很大的原因是你心境不稳，修为提升太快的缘故，但其中也有为师的缘故，是为师没有告知你那小灵本是混沌魔神残魂所化。”    “是，弟子知错……”叶青微微晗首说道。    “不是知错就有用，你要知晓其根本，不要太多激进，修为提升太快不是什么好处。”    道祖鸿均微微叹息说道：“当年为师秉承天道气运而生，掌天道造化玉牒，修行成圣，证得天道也花了三个无量劫的时间，须知一无量劫有千亿亿载光阴，就是为师有玉牒护体，成就仙道也有三十年时间。”    “是，弟子一定精习心境，不再疯狂提升修为……”    “嗯……”    道祖一指面前虚空，一张玉帛散着金光飘在空中。    “师尊，这是？”    叶青接过玉帛，却没有细看。    “此乃为师所作黄庭经……”    道祖一抚长须说道：“常诵可清心明智，正适合你。”    “多谢师尊……”    叶青将玉帛放入纳物戒中，再一查探体内情况，发觉原本宽大的筋脉中真元汹涌如海，可如今筋脉依旧宽阔，庞大的真元却缩小了数倍。    叶青再查丹田，发现自己的元神法相已然缩回成一枚龙眼大小的金丹的初始状态。    也就是说，叶青的修为从渡劫跌回了金丹后期的境界。    原本能够任意覆灭斗气大陆的叶青，转而成了一尊斗王。    虽说在加玛帝国也算强者，但是却根本不够资格和魂天帝等人斗了。    “这……”    叶青精神有些恍惚，毕竟任谁从千万富翁变成穷鬼都会有些不正常。    “吒……”    鸿均道祖冷喝一声，叶青登时从险些走火入魔的状态之中转醒。    “你先呆在这里，细心研习黄庭经……”    道祖双眼闭上，喃喃说道：“斗破世界那里时间会暂停，等你修为精炼，心境提升之后再做计较。”    “是，弟子遵命……”    叶青拿出记载着黄庭经的玉帛，神识一扫，便已经将黄庭经的内容全部记住。    只是要使黄庭经发挥提升心境的作用，还得日夜诵读不止。    黄庭经乃是道家修炼圣典，分外景经和内景经，讲究内外兼修，形神一体，而叶青所要研习的部分就是内景经。    于是，叶青开始研习内景经第一章。    “黄者，中央之色也，庭者，四方之中，外指事，即天中、人中、地中。    内指事，即脑中、心中、脾中。    故曰黄庭内者，心也，景者，象也，外象谕。    即日月、星辰、云霞之象。    内象谕，即血肉、筋骨、藏府之象也。    心居身内，存观一体之象色，故曰内景也。    诵黄庭经诀入室诵黄庭内景玉经，当烧香，清斋，身冠法服，入户北向四拜。    长跪，叩齿二十四通，启曰：上启高上万真玉晨太上大道君，臣今当入室，诵咏玉经，炼神保脏。    乞胃宫荣华，身得乘虚，上拜帝庭。    次东向揖四太帝，又叩齿十二通。    启曰：上启扶桑太帝D谷神王，臣某甲今入室披咏玉经，乞使静室神芝自生。    玉华宝辉，三光洞明，万遍胎仙，得同帝灵。    咒毕，东向诵经十遍为一过，便还北向四拜，东向四揖，不须复启。    上清章第一，上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。    闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。    是为黄庭曰内篇，琴心三叠舞胎仙。    九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。    是曰玉书可精研，咏之万过升三天。    千灾以消百病痊，不惮虎狼之凶残，    亦以却老年永延，上有章第二，上有魂灵下关元，左为少阳右太阴，后有密户前生门。    出日入月呼吸存，四气所合列宿分，紫烟上下三素云。    灌溉五华植灵根，七液洞流冲庐间，回紫抱黄入丹田，幽室内明照阳明……”    就这样，叶青诵读黄庭，开始修炼心境之道。    ……    时间过了一月，紫霄宫中的一间屋子里……    叶青坐云床上，身环五行，双眼紧闭，盘坐五心向天状。    满是金光的玉帛飘浮在他面前，一个个大拇指体积的绿光小篆不断的往叶青的脑中飘入。    每当发着绿光的小篆融入叶青的脑中之时，在叶青身体周围的五行神光便愈加明亮一份。    而他身上那股微弱的淡然之气也更加厚实浓郁，他的心神仿佛开始于天地合一。    ……    PS：这章水一下，下一章就开始新的剧情，就的世界，斗破以后再回来。

正文卷 第87章新世界
    一个多月过后，叶青站在斗破帝都的一座悬崖上，看着下面森林里的魔兽。    “看来师尊说的是真的，斗破世界真的停止了，目前心境还是没什么进展，看来是修为提升的太快了。”    叶青自言自语的说道，在这段时间中修为恢复了，但是心境没有太大的进步。    “去别的世界转转吧，放松一下，看看会不会有惊喜吧……”    叶青打开系统的任务列表，看看有没有其它世界的任务，顺便去放松一下，任务放松两不误，同时还可以赚点积分。    不过还真的给叶青看到了一条都市的任务，如下：    “谈判官世界童薇正在招聘助理，成为童薇的助理，并且在童薇手下工作三年，任务完成奖励：积分一万……”    “这任务有点意思啊！这不是让我去打工的节奏吗？不过有美女泡也不错，同时也可以放松一下，这任务接下了……”    叶青想了想就接下了任务，同时对系统说道：“系统，送我前往这个世界吧！”    “叮，传送需要扣除一千积分，宿主是否接受？”    “接受……”    “叮，正在扣除积分……”    “叮，扣除成功……”    “叮，开始传送……”    …………    两天过后，在米国纽约的一间宾馆中，叶青坐在沙发上，看着手中关于自己的简历，不禁有些哭笑不得。    在以前的现实中，叶青是一个学（渣），就算上完了大学，但也是去混日子而已，毕业父母那时候还都健在。    可在这份简历当中，他是一个精通七国语言，并且熟练的掌握贸易，财务和谈判。    而且，还是法律和心理学的双料博士。    在最后，还写着一项精通格斗，不过这个叶青无视了。    “系统，你这简历也太假了吧？这里面，有一样东西是说我的吗？”    叶青在脑海中对系统无奈的说道。    “宿主，你放心，这些技能，我已经给你打包好了，只需要五十积分，你就可以变成获得这份简历当中的所有技能，当然，只限在这个世界。”    系统冰冷的声音在叶青的脑海中响起。    “给我兑换吧……”    叶青有些无奈的说道。    拿着这份简历去应聘，总要有点真材实料才行啊！    不然，肯定是不行的。    就在叶青刚说完兑换，就觉得脑袋猛地一疼，一大股信息一下钻进了脑袋当中。    疼痛来的快去的也快，不过两三秒的时间，那种疼痛感就彻底消失了。    而叶青，再次睁开眼睛的时候，他的眼中闪过一抹精光。    ……    在叶青房间的隔壁，童薇此时正坐在沙发上，手中拿着一份资料正在仔细的查看。    崔西静静的站在童薇的身边，等待着童薇说话。    就在此时，房间的门铃，突然响了起来。    崔西回过头，看着门口，不禁疑惑，这个时候，谁会来按门铃。    走到门口打开房门，就看见一个长相英俊的男人，穿着一套西装，正站在门口。    “你好，你找谁？”    崔西看着男人，疑惑的问道。    “你好，请问这里是童薇女士的房间吗？”    叶青脸上带着一抹笑意的看着崔西问道。    “崔西，谁啊？”    房间里，童薇听到门口有人提到自己的名字，不禁大声的问道。    “薇薇姐，是一个不认识的人，说想见你。”    童薇走回房间，看着童薇说道。    “不认识的人？带进来吧……”    童薇微微皱眉，随后对崔西说道。    “你好，我就是童薇，你找我有什么事情吗？”    很快，叶青就被崔西带进了房间。    童薇看着面前这个年纪不大，但长得却异常英俊的男人，轻声的问道。    “你好，童薇女士，我叫叶青，在国内的时候，我听说你在找助手，所以，我特意飞到米国，来找你应聘的。”    叶青（嘴）角带着一抹微笑，看着这个跟以前现实中，某个明星长得一模一样的童薇，从手中的提包中，拿出自己的简历，轻轻的放在童薇面前的桌子上。    童薇听了叶青的话，不禁一愣。    随后，眼神古怪的看着叶青，她怎么都无法理解，这个男人从国内追到米国来，居然就是为了找她应聘？    拿起桌子上那份简历，当童薇看着上面的资料时，不禁一阵惊讶。    “这份简历，你确定是真实的？”    童薇看着叶青，有些怀疑的问道。    “当然……”    叶青笑着点了点头，随即，又从包里拿出了两本博士毕业证。    童薇拿起毕业证看了看，发现里面的照片确实是叶青后，轻轻的把毕业证放回了桌上。    “既然你想要应聘我的助手，那你对谈判这一领域，应该有所了解的吧？”    童薇看着叶青，（嘴）角带着一抹笑意的问道。    这个突然找上门应聘的男人，童薇承认，自己现在确实对他产生兴趣了。    “当然……”    叶青点点头，看着童薇笑着说道。    “既然这样，这个案子，你来看看，有什么办法没有？如果你能把这个案子拿下，我就同意让你做我的助理。”    童薇说着，把刚才那份放在旁边的资料，拿了起来，递到叶青的面前说道。    叶青也不废话，拿起那份资料，就看了起来。    “从资料上来看，这个陈默，根本不缺钱。”    叶青翻看一会资料，突然开口说道。    “既然陈莫不缺钱，那他为什么答应跟耶普的合作呢？”    童薇（嘴）角带着一抹笑意的看着叶青问道。    “很简单，国内的打车软件，经过混战，现在只有本土的快闪和美资的耶普，这两家为了抢占市场，长期以来，烧钱无数，这样下去，对谁都没有好处。”    叶青一边查看着资料，一边开口说道。    “可是陈莫却突然反悔了，出尔反尔，可不是这些大佬的性格。”一旁的崔西疑惑的说道。    就在这时，旁边餐桌上的手机突然响了起来。    崔西拿起手机一看，发现是秦天宇打过来的电话，赶紧接通了电话。    随后，直接打开了扩音，电话里，秦天宇急躁的说了一番话后，直接挂掉了电话……

正文卷 第88章成功接近童薇
    “怎么样？有头绪了吗？如果不行，可以直接说出来。”    等电话挂掉之后，坐在沙发上的童薇，看着一旁的叶青问道。    “当然，走吧，去谈判现场吧……”    叶青把手中的资料一合，（嘴）角带着一抹微笑的说道。    前往陈莫住的酒店途中，叶青坐在车上，旁边的童薇突然看着叶青问道：“叶先生，能把你的手机给我一下吗？”    “当然……”    叶青点了点头，从口袋里拿出系统给自己的手机。    叶青接过楚轩的手机，又拿出自己的手机，开始捣鼓了起来。    没一会，叶青就听见自己的手机上传出了一声信息的响声。    随后，童薇把手机还给了叶青。    “这是我对你的一点帮助，希望你真的能拿下这次的谈判。”童薇的（嘴）角带着一抹笑意说道。    叶青打开手机一看，在自己的微信中，多了一个叫童薇的好友。    看着童薇发飞自己的一段录音，叶青（嘴）角露出了一抹微笑：“谢谢童小姐的帮助了……”    车子很快就来到了陈莫住的酒店，三人一起下了车后，朝着酒店里走去。。    “薇薇姐，这个人……行吗？”    崔西拉着童薇稍微落后了一点，有些担心的问道。    “放心，就算他不行，我也能拿下这场谈判。”童薇脸上带着一抹自信的笑容说道。    “这样啊……”    崔西恍然大悟的点了点头，没有再说话。    三人一起来到一间房间前，童薇轻轻的按了一下门铃，门很快就打开了。    一个有点小帅的男人正站在门口，看见童薇，男人好像是松了一口气。    “你可终于来了……”男人轻声的说道。    “陈莫呢？”童薇笑着问道。    “在房间里，你跟我来……”    说着就走出房间，带着童薇往对面的一间房间走去。    “叶先生，接下来，就看你的了……”    童薇一边跟着秦天宇，一边看着叶青说道。    “没问题，你的助手，我当定了。”叶青（嘴）角带着一抹笑意的说道。    “童薇，这位是？”    走在前面的秦天宇，听到童薇的话，不禁停下脚步，看着童薇问道。    “这位是我正在应聘的助手……”    童薇笑着说道：“这次的谈判，将全部由他来谈。”    “什么？童薇你……”    秦天宇一听童薇的话，顿时就是一惊，不过，话还没说完，就被童薇堵了回去。    “你放心，肯定不会误你的事情。”    秦天宇看见童薇脸上自信的笑容，沉默了好一会，这才点点头，转身继续朝着前面走去。    很快，秦天宇就带着童薇和叶青来到了一间房间门前。    房间的门前，站着几个穿着西装的人。    叶青走到几个人面前，开口说话了：“我是快闪的用户，我要投诉，你们陈总呢？”    在叶青身后的童薇，听见叶青的话，眼睛不由的一亮。    “谁要投诉啊？”    就在此时，那扇一直紧闭着的房门，被人从里面打开了，一个看起来四十岁左右的男人站在门口沉声说道。    “陈总，我想和你单独谈谈……”    叶青看着男人，（嘴）角带着一抹笑意的说道。    沉默看了看叶青，又看了看叶青身后的秦天宇和童薇，这才点了点头说道：“进来吧……”    叶青迈步走进房间，陈莫缓缓的关上了房门。    ・・・・    半个小时后，秦天宇站在门外，有些焦急的对童薇问道：“什么情况？都半个小时了，怎么一点动静都没有？”    “别着急，既然能谈上半个小时，那就代表事情进展的应该还算顺利，不然，早就被陈莫给请出来了。”童薇此时冷静的说道。    就在她的话刚说完，房间的门从里面打开了，叶青走了出来，看了看旁边的童薇，（嘴）角露出了一抹微笑。    童薇旁边的秦天宇，正准备开口说话，陈莫的身影缓缓走出了房间，走到正站在秦天宇身边的耶普负责人面前，缓缓的（伸）出了手。    “合作愉快咯……”    在听到陈莫的这句话，旁边的秦天宇，这才长长的松了一口气。    叶青走到童薇的身边，轻声的说道：“童小姐，怎么样？我的业务能力还不错吧？没有让你失望？”    “我很满意，从今天开始，你就是我的助理了。”    童薇点点头，看着叶青轻声的说道。    听到童薇的话，叶青的脸上，也露出了开心的笑容。    就在叶青跟童薇说话的时候，那边跟耶普签完合同的陈莫，走到了叶青的身边。    “你是个很有趣的人，我很期待，我们下次的见面。”    陈莫脸上满是笑意的看着叶青说道。    “会的，相信我们还会见面的。”    叶青点点头，看着陈莫笑道。    ……    一家岛国餐厅中，叶青和童薇还有秦天宇三个人坐在一个包间中，桌子上满是热气腾腾的菜。    “童薇，叶青，今天的事情，真的是非常的感谢你们，要不是你们，我想我已经完蛋了。”    秦天宇给叶青和童薇倒上酒后，端起酒杯，看着叶青说道。    “这次你就别谢我了，这里面没有我任何的事情，你要谢就谢叶青吧。”    童薇在一旁，轻笑着说道。    叶青端起酒杯，和秦天宇喝了一杯酒。    就在两人刚喝完酒，坐在对面的秦天宇身上的手机突然响了起来。    秦天宇眉头微微一皱，拿出手机一看，随后，对着童薇露出了一抹抱歉的神色：“不好意思，我出去接个电话。”    目送着秦天宇离开后，童薇这才看着叶青笑着问道：“说说吧，怎么讲通那个陈莫的？”    “其实也没什么，我就是给陈莫讲了个故事。”    叶青吃了一口菜，轻笑着说道。    “故事？你没用我给你的那份录音？”童薇有些意外的问道。    “没有，既然是童小姐你给我的考验，那自然是要凭借我自己的本事拿下这个案子，不然，不是相当于作弊了么？”    叶青看着童薇，轻声的说道，不过心里在想：我可是看过原著的，怎么可能搞不定。    “既然你是我的助理，你就不用再童小姐童小姐的这么叫了，你要么叫我薇薇姐，要么就叫我童薇吧。”童薇笑着对叶青说道。    “姐？算了，我还是叫你童薇吧……”    想到自己叫童薇姐的画面，叶青浑身不禁起了一身鸡皮疙瘩，摇了摇头看着童薇说道。

正文卷 第89章日常
    “没问题……”    童薇笑着说道，就在两人说话的时候，包间的门被人推开了，秦天宇的身影从外面走了进来。    “薇薇，叶青，不好意思，耶普那边还有点事情需要我过去处理，你们两个慢慢吃，账我已经结了。”    秦天宇脸上满是抱歉的神色对叶青和童薇说道。    “没事，既然你还又是，你就先去忙吧。”童薇点点头说道。    目送着秦天宇离开后，童薇吃了点东西，看着叶青问道：“叶青，你的简历，是真的吗？”    “当然，简历造假，好像对我没有什么意义把？”    听到童薇的话，正在夹菜的叶青不禁一顿，随后笑着说道。    “那你了就真的厉害了，我才精通四门外语，你居然精通七门。”童薇有些佩服的看着叶青说道。    “没办法，天才的世界，你不懂。”    叶青摇了摇头，一脸臭屁的表情说道。    “思想有多远，你就给我滚多远，说你胖，你还给我喘上了。”    童薇翻了个白眼，没好气的说道。    “嘿嘿，开个玩笑嘛……”    叶青夹起一些青菜，轻轻的放进童薇的碗里笑道：“来，吃点青菜，消消火……”    在一阵笑闹中，叶青和童薇吃完了两人的第一顿饭。    回到酒店后，叶青对童薇说了句晚安后，打开自己的房间，走了进去。    一个星期后，纽约飞往魔都的飞机缓缓在魔都机场落地。    叶青和童薇带着一个十七八岁的女孩，走下了飞机。    “叶青，我们待会就分开吧，这一个星期，你跟着我也累了，回去好好休息两天，到时候你再联系我吧。”    童薇看着叶青，微笑着说道。    “你们这么多东西，要不要我送你回去？正好我车就停在这边？”    叶青（嘴）角带着一抹笑意的对童薇问道。    “不用了，天宇已经来接我了，他送我回去就好了。”童薇笑着摇了摇头说道。    “那行，两天后再联系吧……”    叶青点点头，随后，走出出口，往停车场的方向走去。    来到停车场，叶青停在了一辆幻影的面前。    从口袋里拿出车钥匙，叶青开着车，直接离开了机场。    在魔都行驶了大半个小时，叶青开着车来到了陆家（嘴）的一个小区前。    开着车缓缓进入小区，叶青朝着小区的别墅区驶去。    停下车，叶青看着面前这栋三层的别墅，脸上露出了一抹微笑。    车子和房子，在这个世界，叶青自然是没有的。    不过，他有积分啊！这套别墅和车子，外加一百万的存款，是叶青用十点积分兑换来的。    拿出钥匙，打开房门，叶青缓缓的走进了别墅中。    走进别墅中，叶青不禁被别墅的装修吓了一跳。    奢华的装修，各种装饰的古董，叶青估计，装修这套别墅的钱，起码都可以买几套别墅了。    走到客厅的真皮沙发前，叶青把手中的箱子往旁边一丢，直接躺在了沙发上。    “到家了吗？”    拿出手机，叶青打开童薇的微信编辑了一条短息发了出去。    很快，就受到了童薇的信息。    “刚回到家，正准备休息呢，你也好好休息吧，记得两天后联系我哦。”    看着童薇发来的信息，叶青脸上不禁露出了一抹微笑。    收起手机，提着行李往楼上走去。    把整个别墅都逛了一遍后，叶青选了个房间，把自己的行李放了进去。    泡了个热水澡，换了一套衣服，叶青走出别墅，开着车缓缓的离开了小区。    在附近的商场，叶青采购了整整一后备箱的物品，这才开着车朝着别墅驶去。    两天后，一大早叶青就从睡梦中醒来。    看了看手机，发现才不到八点，叶青给自己点上一根香烟，背靠在（床）头发起了呆来。    回到了现代都市，哪能没有香烟。    这几天的事情，让叶青感觉，自己就好像做梦一般。    “如果是梦，就让我把这个梦，做完吧……”    一根烟抽完，叶青脸上露出一抹笑意，喃喃的说道。    翻身下（床），叶青走进洗手间开始洗漱了起来。    在家宅了两天，叶青的精气神看起来特别的好。    给自己坐了份早餐吃了后，叶青拿出手机，拨通了童薇的电话。    “喂，叶青，这么早啊？”    电话响了两声，就被接通了。    听着对面童薇的声音，叶青笑着说道：“不早了，今天可是我正式上班的第一天呢。”    “既然给我打电话了，你就到公司来吧，位置你应该知道吧？我现在正在往公司赶。”童薇在电话里对叶青说道。    “没问题，我现在马上就出发，公司见……”    “公司见……”    挂掉电话后，叶青换了一套西装，开着车就朝魔都CBD驶去。    当来到童薇工作的CAEA时，正好，叶青看见童薇从一辆白色的车中走了下来。    叶青停好车，赶紧朝着童薇那边走去。    “叶青，你这么快啊？”童薇看见叶青有些惊讶的问道。    叶青暗想：能不快吗？如果我飞过来还不是分分钟的事。    叶青刚开始是想这样做的，不过想想还是算了。    “住的近……”    叶青嘿嘿一笑说道：“童薇，今天这身衣服，挺漂亮呢。”    今天童薇穿着一身非常显身材的职业套装，让人看着不禁眼前一亮。    “就你（嘴）甜，行啦，进公司吧。”    童薇微微一笑，率先朝着公司走去。    跟着童薇走进公司大楼，崔西的身影从旁边突然冒了出来。    三人一起走进电梯，听着崔西和童薇说着公司分组的事情，叶青没有去（插）（嘴）。    电梯上升到二十三楼后，门缓缓的打开，童薇率先走出了电梯。    “崔西，叶青你认识的，你带他去人事部办一下手续，然后给他安排个办公桌，从今以后，他就是我的谈判助手了。”    童薇一边走，一边对崔西说道。    崔西看了叶青一眼，点点头答应了下来。    “叶青，跟我来吧……”    崔西说着，朝着另一边走去。    在崔西的陪同下，办好了入职手续后，崔西又给叶青分了一张办公桌，这才离开忙自己的去了。    坐在办公桌前，无事可做的叶青不禁无聊了起来。    拿出手机，给童薇发了一条信息。    “好无聊啊，有没有什么事情做啊！”    就在信息刚发出去没一会，童薇就回了一条语音过来。    “叶青，你到我办公室来一趟……”    听完语音，叶青站起身朝着童薇的办公室走去。    敲了敲门，听见童薇说请进后，叶青这才打开房门走了进去。    “来啦？坐……”    童薇抬头看了一眼叶青，指了指她对面的椅子，随后又低下头看起了资料。    过了好一会，童薇这才抬起头来，看着叶青笑道：“怎么？没事做无聊了？”    “是啊，周围的人都有事做，就我没有，怪别捏的。”叶青点点头笑道。    “放心，在CAEA，不怕你愿意做事，最怕的是你不做事情，待会有个会议，你也一起参加吧。”    童薇说着，拿出一份资料，递给了叶青：“你看看吧，这是我们接下来要接收的案子。”    “没问题……”    叶青接过资料也不离开，坐在童薇的对面，开始看了起来。

正文卷 第90章背叛
    “没问题……”    叶青接过资料也不离开，坐在童薇的对面，开始看了起来。    几分钟后，叶青突然抬起头，看向童薇说道：“这个案子，我们不接……”    坐在办公桌前的童薇一愣，眼中满是疑惑的看着叶青。    “这并不是一场商务谈判……”    叶青放下手中的资料，看着童薇缓缓说道。    “什么意思？”童薇疑惑的问道。    “你知道，谢氏和科万的关系吗？”    叶青看着童薇，轻声的问道。    “从资料上来看，这两家公司并没有任何的关系啊……”    童薇歪着脑袋，有些疑惑的说道。    “当然，公司上是没有任何的关系，可科万的董事长，和谢氏的董事长，却非常的熟，他们两家，是多年的世交。”叶青缓缓的说道。    “可这又能代表什么呢?”童薇皱着眉头问道。    “这次看上去是两家的商务洽谈，可你有没有注意到两家派出来的代表？”    叶青手指在桌子上轻轻的敲击着问道。    “科万派的人是一个叫赵晨曦的法务经理？谢氏这边，是谢氏的太子爷谢晓飞？这有什么联系吗？”    童薇看了看手中资料，皱眉的问道。    “当然，从资料上看是没有任何关系，不过，你知道这个赵晨曦是谁吗？”    叶青脸上带着一抹笑意的问道。    “她是科万董事长的女儿……”    叶青看见童薇那疑惑的目光，缓缓的说出了真相。    “什么？不可能，科万的董事长不是姓宋吗？”    童薇猛的从椅子上站了起来，看着叶青震惊的说道。    “这在他们那个圈子，不是什么新鲜事，赵晨曦是随她母亲姓，只是很少有人知道而已。”    叶青看着满脸震惊的童薇说道。    “那他们这次的目的是？”    童薇紧葑牛ㄗ欤┐剑轻声的问道。    “很简单，他们的目的，其实并不是合作，而是联姻，合作，只是联姻成功附带的而已。”    “只是，这两个人，可能自己还不知道而已，或者，一方不知道。”    叶青指了指资料说道：“所以，我们完全没必要去淌这趟浑水，与其浪费时间在这上面，还不如去做做别的案子。”    “这些，你是怎么知道的？”    童薇抬头看着叶青，有些疑惑的问道。    “这个……我自然有我的消息来源，如果你不信，可以自己查查。”    叶青歪着脑袋，看着童薇说道：“而且，我还有一个能让你震惊的消息，你想知道不？”    “什么？”    童薇看着叶青，下意识的问道。    “你知道秦天宇，和赵晨曦是什么关系吗？”叶青脸上满是笑意的问道。    “天宇？这跟天宇有什么关系？”    童薇听到叶青提到秦天宇，不禁皱眉问道。    “秦天宇和科万的法务部一直都有业务来往，而最近，赵晨曦花高价，让秦天宇帮她做一件事。”叶青轻声的说道。    “什么事情？”    童薇想都没想，急切的问道。    “从你这里，获得谢氏有关的计划，也就是所谓的商业间谍……”    “不可能，天宇不会做这样的事情的……”童薇怒视着叶青说道。    “不信？你可以去问问秦天宇，如果他真的是个男人的话，我想，他应该不会不承认的。”    叶青轻笑着说道：“所以我的建议，这个案子我们不接，你自己看着考虑吧……”    说着，叶青站起身，朝着办公室外面走去。    坐在自己的办公桌前，叶青长长的松了一口气。    一直到下午五点钟，童薇都没有出现在叶青的面前。    “下班咯……”    叶青（伸）了个懒腰，刚站起来，准备下班，就看见童薇从办公室里走了出来。    “叶青，你到我办公室来一趟……”    说着，童薇转身走回了办公室当中。    叶青有些无奈的看了一眼童薇办公室的方向，这才叹了口气，放下手中的包，朝着办公室走去。    “童薇，找我有什么事情吗？”    叶青走进童薇的办公室，轻声的问道。    童薇坐在办公桌前，双眼有些通红，看起来，刚才应该是哭过。    “叶青，你是怎么对科万和谢氏的事情，这么了解的？”    童薇站起身，看着叶青问道。    “这些只要想查，很容易就能查到的，这个世界，没有什么，是钱不能解决的事情，”    叶青脸上带着一抹笑意的说道，难道要和你说我看过剧情？这个怎么可能说出来。    “你的消息来源，我不会多管，这个案子，我已经跟周总说了，我们A组放弃，所以，现在这个案子，是由肖翔的B组在跟进。”    童薇点了点头，看着叶青说道：“不过，周总给我们另一个案子，这是资料，你带回去看看……”    说着，童薇从抽屉里拿出一份新的资料，递到了叶青面前说道。    “好的，我回去就看……”    叶青点点头，答应了下来。    “好啦，没其他的事情了，叶青，我想去喝酒，要不要一起去喝一杯？”    童薇（嘴）角露出一抹微笑，看着叶青问道。    “没问题，正好，今天我请你吃饭……”    叶青听着童薇的话，点了点头笑着说道。    开着车，童薇坐在副驾驶上，看着窗外出神。    “怎么？心情不好？”    叶青一边开车，一边笑着对童薇问道。    “我真的没想到，这么多年的朋友，天宇居然会因为钱出卖我。”    童薇扭过头来，看着叶青说道。    今天叶青说秦天宇想从她这里打听谢氏的情况后，虽然不信，不过还是给秦天宇打了个电话过去。    秦天宇也很实诚，在童薇问他是不是的时候，居然没有狡辩，承认了下来。    这也是童薇，之前眼眶发红的原因。    她把秦天宇当做朋友，秦天宇却把她当成傻子。    虽然秦天宇之后一直想解释，但童薇却懒得去听了。    “在这个世界上，我一直信奉一句话，那就是有钱能使鬼推磨……”    叶青（嘴）角带着一抹微笑的看着童薇说道。    “那我是不是可以理解为，如果有一天，有人给你钱，让你背叛我，你也一样会背叛？”    童薇看着叶青，轻声的问道。

正文卷 第91章带回家
    “我？我不会……”叶青摇了摇头笑道。    “为什么？不是你说有钱能使鬼推磨吗？”    童薇歪着脑袋，看着叶青问道。    “因为我不缺钱啊……”叶青理所当然的说道。    “既然你不缺钱，那你为什么来做我的助手？”    童薇沉默了一会，再次对叶青问道。    这个问题，是童薇想问很久的问题了。    虽然跟叶青接触的时间不是太长，可童薇却发现，叶青不是一个缺钱的人。    而且，叶青的简历那么亮眼，不管去哪个大公司，应聘个高层，应该都不成问题。    可这样的一个人，却跑到她这儿来给她做助手？    不是童薇贬低自己，童薇确实没发现自己哪里有吸引这种人才的能力。    “为什么来做你的助手？很简单啊，因为我无聊啊，我想给自己找点事情做，正好看见你的招聘信息，我就来找你了啊！”    叶青缓缓停下车，笑眯眯的对童薇说道。    “就这么简单？”    童薇有些不敢置信的看着叶青问道。    “当然，不然你以为有多复杂？”    叶青打开车门，下车走到副驾驶门前，轻轻打开车门笑道。    童薇下车后，发现叶青把车停在了一家餐厅的外面。    叶青关上车门后，笑着对童薇说道：“走吧，这家餐厅的东西，还不错……”    两人一起走进餐厅后，相对的坐在一个靠窗的位置上。    “叶青，我希望你说的是真的……”    童薇坐在叶青的对面，把菜单还给服务员后，对叶青轻声的说道。    “当然……”    两人一边聊着天，一边吃着东西，不知不觉就过去了一个小时。    出了餐厅后，叶青本来想送童薇回去，却被童薇拉着来到了一家酒吧。    坐在酒吧的卡座里，听着刺耳的DJ声，叶青不禁微微皱起了眉头。    在以前，虽然叶青有存一点钱，但对酒吧这类场所，却很少去。    主要是他懒得出门，所以，现在听着那种震耳欲聋的声音，不禁有些不适应。    “怎么？你很少来酒吧？”童薇在叶青的耳边大声的问道。    “恩，太吵了，不太喜欢……”叶青点点头说道。    “习惯就好……”    童薇说着，端起桌子上的酒杯，对着叶青笑道：“来，有缘一起共事，让我们来干一杯吧。”    叶青端起酒杯，和童薇碰了个杯，然后把杯中的酒一饮而尽。    ……    童薇迷迷糊糊的醒来，顿时觉得头痛欲裂。    睁开眼睛，发现周围漆黑一片，身上还弥漫着一股难闻的味道。    （伸）手去熟悉的地方开灯，一摸，却摸了个空。    “嗯？”    童薇猛的从（床）上坐了起来，她记得，自己之前是和叶青在酒吧喝酒，因为心情不好，所以多喝了一点，后面的事情，她就已经不记得了。    一想到这里，童薇不禁摸了摸自己身上的衣服，发现衣服都穿的好好的，这才松了一口气。    借着窗外的夜色，童薇在（床）头摸/索了一会，很快就摸到了一个开关。    当打开灯的时候，童薇发现，自己正在一个陌生的房间中。    看着奢华的房间，童薇不禁有些惊讶，翻身下（床），踩在（柔）软的地毯上，童薇不禁有些好奇，这是哪里。    揉了揉有些疼的脑袋，正准备出去看看，突然听见房门被扭动的声音。    随即，房间的门缓缓的打开。    “童薇，你这么快就醒了？”    叶青站在房间门口，手中拿着一杯水，看着童薇有些惊讶的说道。    “叶青，这是你家？”    童薇看着出现在门口的叶青，轻声的问道。    “对啊，童薇，没想到你的酒量那么差啊，才喝几杯酒，就醉的的不省人事了。”    叶青走到童薇的身边，把手中的水杯递到童薇面前，微笑着说道。    “谢谢，我本来就不会喝酒……”    童薇接过水杯，直接一口把水杯的水喝了下去说道。    “行啦，既然醒了，那你就去洗个澡再睡觉吧……”    叶青点点头，指了指房间里的洗手间，笑着说道：“洗漱用品都是新的，我都帮你放在里面了。”    “好，谢谢……”    童薇点点头，看着叶青说道。    看了看手机，发现已经快凌晨一点了，童薇这才放下手机，朝着洗手间的方向走去。    走进洗手间中，童薇看着挂在衣架上的那套全新的睡衣和毛巾，心中不禁为叶青的细心点了个赞。    洗了个舒服的热水澡后，童薇这才穿着那套睡衣走出了浴/室。    躺在（柔）软的大（床）上，童薇看着天花板不禁发起了呆来。    此时，他有些相信叶青说的他不缺钱了。    迷迷糊糊中，童薇再次睡了过去。    等她再次醒来的时候，天色已经大亮了，一缕阳光从窗外照（射）了进来。    童薇睁开眼睛，（伸）了个懒腰，翻身下（床），洗漱一番后，童薇换上自己昨天那套带着一些酒味的衣服，走出了房间。    一出房间，饶是见惯了大场面的童薇，也不禁被叶青家的奢华给震惊了一把。    一边打量着，一边走下楼，正好，叶青这个时候从厨房里走了出来。    “这么早就醒了？怎么不再睡会？”叶青脸上带着一抹笑意的对童薇问道。    “习惯了，每天这个点，自然就醒了。”    童薇撩了一下自己额前的长发，看着叶青笑道。    “既然醒了，就过来吃早餐吧。”    叶青点点头，看着童薇说道。    童薇点点头，跟着叶青走进餐厅，就看见餐桌上，早就已经准备好的两份早餐。    “叶青，昨晚谢谢你了……”    童薇坐在叶青的对面，看着叶青轻声的说道。    “这么客气干嘛？我们是朋友不是？难道我还能把你丢在酒吧不管你不成？”    叶青（嘴）角带着一抹笑意的端起牛/奶喝了一口说道。    “对，我们是朋友……”    听叶青这么说，童薇点点头，眼睛笑成了一个月牙型。    吃完早餐后，叶青把餐具收拾好之后，这才开着车，带着童薇往公司而去。    “昨天你给我的那份资料我看了，看来我跟这个陈莫（挺）有缘的啊？在巴黎刚（搞）定一个商务谈判，这才刚回来，又是这位大佬。”    叶青开着车，看着身边你的童薇笑道。    “是啊，不过，上次虽然你成功的促成了那次合作，但对陈莫还是不要掉以轻心的好，从资料上看，他可不是一般的难（搞）。”    童薇点点头，脸上也露出了一抹微笑。    两人一边说着工作的事情，没一会，就来到了公司楼下。    叶青停好车后，和童薇刚走下车，一个人就迎了上来。    “薇薇……”    秦天宇站在童薇的面前，看着童薇叫道。    “秦天宇？你找我有什么事吗？”    本来正被叶青逗得哈哈大笑的童薇，看见秦天宇，不禁皱眉问道。    脸上的笑容，也收敛了起来。    “薇薇，你听我解释……”    秦天宇听见童薇的称呼，脸色不禁一变，有些急切的说道。    “解释？我不需要解释，你背叛我，这是事实，秦天宇，从今天开始，我们不再是朋友了，以后，你也不要来找我了。”    说着，就从秦天宇的身旁走了过去。    叶青看着（阴）沉着一张脸的秦天宇，耸了耸肩，也没说话，跟着童薇就往公司走去。    看着童薇和叶青的背影，秦天宇的脸色一阵变幻，好一会，才重重的叹息了一声，转身朝着自己的车走去。    走进公司，童薇长长的叹了口气。    “叶青，你说我对他说的话，是不是太重了？”    童薇看着叶青，轻声的问道。    “重吗？我没觉得，他既然敢做那种事情，就应该想到会失去你这个朋友。”叶青轻轻的摇了摇头说道。    “虽然话是这么说，不过，毕竟这么多年的朋友了。”    童薇脸色有些犹豫的说道：“唉，不想了，走一步看一步吧……”    叶青在旁边面带笑意的点了点头，没有说话。

正文卷 第92章初见童薇闺蜜夏杉杉
    一个星期的时间，很快就在上班下班中度过。    叶青和童薇在这一个星期里，两人的关系也越来越亲/密，毕竟，两人整天朝夕相处在一起。    而肖翔的B组，也如叶青说的一般，在谢氏和科万的案子上，费劲了心思，可进程，却一点都没动。    “童薇，明天周末了，有什么安排没？”    叶青脸上带着一抹笑意的走进童薇办公室中，对正坐在办公桌前的童薇问道。    “周末？时间好快啊，一转眼又是一个星期了，明天没什么安排呢，这一周整理陈莫公司和恒亿集团的资料，都快忙废了，明天好好在家睡一觉再说吧。”    童薇站起身，（伸）了个懒腰笑道。    看着童薇那凹凸有致的身材，叶青不禁有点看呆了。    “看什么呢？你个（色）狼……”    童薇笑骂了一句说道：“怎么？你明天有安排？”    “我明天准备去郊区烧烤，你要不要一起？”    叶青也不在意童薇说自己（色）狼，嘿嘿一笑问道。    “烧烤？都有谁啊？”童薇有些好奇的问道。    “我……”    叶青指了指自己笑道：“如果你去的话，就再加上你。”    “切，你这是约我吗？”童薇脸上带着一抹笑意的问道。    “你也可以这么理解……”    叶青一挑眉，点点头笑道。    “行吧，给你个面子，对了，明天我多带一个人去，没意见吧？”童薇笑着对叶青问道。    “当然没意见……”叶青想都没想说道。    下班后，和童薇打了个招呼，叶青开着车朝着附近的商场而去。    既然明天要烧烤，那他今天自然是要把明天需要用到的东西全部买上。    在商场大采购了一番后，叶青这才开着车回到了家。    ……    第二天，叶青在这个世界第一次睡到了上午十点。    起（床）洗漱一番后，叶青吃了一点早餐，坐在沙发上拿着手机拨通了童薇的电话。    电话响了两声，就被接通了。    “哟，醒了啊？我还以为你会睡到中午呢。”电话里传来了童薇略带调侃的声音。    “怎么可能，你以为我是你呢？”    叶青笑着说道：“待会是我过来接你，还是你开车到我这边来？”    “你开车过来接我吧，我刚把车送去保养了……”    童薇此时坐在自己的房间中，脸上满是笑意的说道。    “没问题，那就这样吧，我待会到你那再给你打电话。”    说着，叶青直接挂掉了电话。    童薇听着电话里的忙音，不禁一阵出神。    也不知道想到了什么，童薇俏脸微红的甩了甩头，然后拨通了手机里的一个号码。    “喂，童薇，怎么了？”    很快，电话里就响起了一个女人的声音。    “杉杉，干嘛呢？”童薇笑着对电话问道。    “我能干嘛啊？在家收拾卫生呢……”    夏杉杉在电话对面笑道：“倒是你，今天周末，居然这么早就起来了，说吧，有什么事情。”    “没事，就是想问问你待会有事没，没事的话，跟我一起去郊区玩呗？”童薇笑着对夏杉杉问道。    “行啊，正好这段时间老齐出差去了，我在家呆的都快长毛了。”夏杉杉没有丝毫犹豫的就答应了。    “行，那我待会来接你……”    和夏杉杉说好后，童薇挂掉了电话。    放下手机，童薇站起身走到阳台，看着外面的天空发起了呆来。    叶青在挂掉电话后，就开始忙碌了起来。    把昨天准备的烧烤材料和烧烤架全部放进车子的后备箱中后，这才开着车朝着童薇家的方向驶去。    童薇家叶青去过，只是没有进过门而已。    所以，很快叶青就来到了童薇家的楼下。    给童薇打了个电话，告诉童薇自己到了之后，很快就看见童薇穿着一身运动装从家里走了出来。    “速度挺快的嘛……”    童薇坐上副驾驶，看着叶青笑道。    “那是，薇薇女王有召，能不快吗？”叶青笑着说道。    “切，就你（嘴）甜，你说，用这招哄了多少女孩子？”童薇好似有些不经意的问道。    “天地可鉴，这你就真的是冤枉我了，我可是一个连恋爱都没谈过的孩子。”    叶青有些夸张的叫道，不过在心里想着：我难道要说给你听我在别的世界有好几个女人吗？那还怎么泡你。    “我怎么那么信呢？”    童薇斜眼看了叶青一眼，撇（嘴）说道。    “骗你干嘛，真没有……”叶青一副打死都不认的说道。    “真的？”    童薇歪着脑袋看着叶青，眼神中满是怀疑。    “比真金还真……”叶青点点头说道。    一听叶青的回答，童薇脸上不禁露出了一抹笑意。    两人又打闹了几句后，叶青这才启动汽车，按照童薇的指示，朝着夏杉杉家的方向驶去。    接上夏杉杉上后，叶青开着车，朝着郊区而去。    “童薇，老实交代，这是从哪里拐来的小帅哥啊？”    夏杉杉坐在后座上，看着副驾驶的童薇笑道。    “瞎说什么呢？这是我助手……”    童薇俏脸一红，扭过头看着夏杉杉说道。    “哟哟哟，我怎么那么信呢？”夏杉杉脸上满是坏笑的说道。    “爱信不信……”    童薇被夏杉杉的眼神看的浑身都不自在，冷哼一声，扭过头不去看她。    叶青坐在驾驶位上，看着斗（嘴）的两女，脸上也不禁露出了一抹微笑。    ……    叶青忙活了大半天，终于把这次带来的食材全部烤好了。    端着两个大盘子走到童薇的身边，叶青笑着对两女说道：“好啦，今天的中餐就全在这里了，加油吃……”    “嘻嘻，那我们可就不客气了哟……”    夏杉杉嘻嘻一笑，然后再次狼吞虎咽了起来。    “叶青，陈莫和恒亿的案子，你有什么想法没？”    童薇小口的吃着烤串，轻声的问道。    叶青从旁边的小冰箱里拿出一罐啤酒，打开易拉罐递给童薇说道：“没什么想法，这次的案子，其实很简单，陈莫公司和恒亿的合作，本来就是一件双赢的事情，就算没有我们，这次的谈判也一样会成功。”

正文卷 第93章输了就让我吻你一下
    叶青从旁边的小冰箱里拿出一罐啤酒，打开易拉罐递给童薇说道：“没什么想法，这次的案子，其实很简单，陈莫公司和恒亿的合作，本来就是一件双赢的事情，就算没有我们，这次的谈判也一样会成功。”    “话虽这么说，不过，既然陈莫请了我们，我们就要给陈莫的公司争取最大的利益。”童薇点了点头说道。    “放心，我心中已经有了预案了，到时候看我的就行了。”叶青脸上满是自信的对童薇说道。    “叶青，我咋感觉请你做了我的助手，我就无所事事了呢？什么也不跟我说，我是你上司么？”    童薇翻了个白眼，气鼓鼓的看着叶青问道。    “我只是怕领导你太辛苦了吗？”    叶青脸上满是堆笑的说道：“你看，现在这样多好？有事情我去做，你在后面给我加油助威就好了。”    “童薇，难道这就是传说中的男女搭配，干活不累？”    夏杉杉在一旁一脸坏笑的看着童薇问道。    “……”    童薇有些无语的白了夏杉杉一眼，没有说话。    而一旁的叶青，则暗暗对着夏杉杉竖起了大拇指。    “童薇，这附近有一个新开的游乐场，待会吃完东西，要不要一起去玩玩？”    叶青喝了一口啤酒，看着童薇笑道。    “行啊，反正今天把人交给你了，要是玩的不开心，你可就死定了。”    童薇挥了挥手拳头，一脸可爱的说道。    “得嘞，一定让你玩好，不会给你揍我的机会。”    叶青说着，哈哈大笑了起来。    三人坐在地上一边吃着东西，一边聊着天，不知不觉，就已经快下午两点了。    “好饱啊……”    童薇摸着自己的肚子，看着叶青说道：“叶青，谁让你做的这么好吃的？我的减肥计划又要泡汤了。”    “这你也能怪到我身上来？”    叶青一脸的无语，没有说话。    把所有的东西收拾了一番，全部放进后备箱后，叶青开着车，带着童薇和夏杉杉两人，朝着附近一家新开的游乐场而去。    “童薇，我们要不要来比比？”    站在攀岩墙下，叶青一脸坏笑的看着童薇问道。    “行啊，攀岩，我可是高手哦……”    童薇点点头，有些跃跃欲试。    “既然你是高手，我们要不要来打个赌呢？”    叶青歪着脑袋，看着童薇笑道。    “打什么赌？”童薇疑惑的看着叶青问道。    “你要是赢了，我就告诉你在陈莫这间案子上的计划，要是你输了……”    叶青看着童薇，声音拉的老长。    “我输了怎么样？”    童薇见叶青一直不说，开口问道。    “要是你输了，就让我吻你一下，怎么样？敢不敢？”    叶青脸上满是坏笑的问道。    “叶青，我看你是想死了吧？”    童薇一听叶青的话，顿时俏脸一片通红，好半晌，才终于红着脸，咬牙切齿的看着叶青叫道。    “我就觉得这个赌约挺/好的啊，嘻嘻，童薇，你不是一项自诩攀岩高手吗？这点自信都没有？”    就在这时，夏杉杉站在一旁对童薇补刀道。    听到夏杉杉的补刀，叶青简直都想抱着夏杉杉狠狠的亲他一下了。    不过想到那样做的后果，叶青还是果断的怂了。    “哼，比就比，叶青，我会让你感觉到绝望的……”    说着，童薇一扬下巴，朝着攀岩墙走去。    两人做好准备，叶青看着童薇笑道：“这可是说好的赌约哦，你可不准耍赖。”    “哼，谁耍赖谁就是小狗……”童薇气鼓鼓的说道。    就子啊两人说话的时候，在身后的裁判一声令下，两人同时以一种飞快的速度往上攀爬。    严格来说，童薇的攀爬速度，确实已经可以说是非常快了。    不过，对上叶青，她还是慢了一筹。    眼看着叶青距离自己越来越远，童薇不禁有些着急了起来。    攀爬到一半的时候，童薇因为心急，一个没抓稳，朝着下方掉了下去。    “啊……”    听见童薇的叫声，叶青不禁回头看去，当看见童薇往下掉的时候，叶青想都没想，松开手朝着童薇跳了过去。    “怎么样？没事吧？”    下方全部都是泡沫球，童薇掉在泡沫球中，看不见身形。    而叶青则稳稳的落在旁边，脸上满是关心的扶起童薇问道。    “我没事，吓死我了……”    童薇摇了摇头，有些心有余悸的说道。    “你输了，是不是该履行承诺了？”    见童薇没受伤，叶青心中也是松了一口气，（嘴）角带着笑意的对童薇说道。    “哼，虽然掉下来了，可貌似你也没赢啊……”    童薇冷哼一声，看着叶青说道。    “你看看上面……”    叶青好像早就知道童薇会耍赖一般，指了指潘登墙上方，轻声说道。    听了叶青的话，童薇的视线顺着叶青的手指看去，只见叶青那面攀登墙上的计时器，已经静止不动了。    “不好意思，在你掉下来的时候，我已经登顶了……”    叶青眼中满是戏谑的的说道。    “……”    童薇听了叶青的话，顿时小（嘴）一瘪，不过，还是履行了赌约，在叶青的（嘴）唇上亲/吻了一下。    而一旁的夏杉杉，则满是不敢置信的看着童薇。    她以为，就算叶青赢了，童薇肯定也会耍赖，没想到童薇居然没有，这让夏杉杉心中打起了小九九。    在游乐场玩了一下午，一直到四点多，叶青这才开着车带着童薇两人往市区而去。    把童薇送回家时，童薇下车的时候，看着叶青轻声的说道：“叶青，今天谢谢你，我玩的很开心。”    “你开心就好……”    叶青点点头，微笑着说道。    目送着童薇上楼后，叶青这才开着车往自己家赶去。    回到家，叶青躺在沙发上看着天花板发着呆。    脑海中不禁回想起了童薇的那个吻，（嘴）角不由露出了一抹微笑。    “童薇？你是我的，谁也抢不走……”    叶青喃喃了一句，这才上楼休息。    刚洗好澡，叶青放在（床）上的手机就响了起来。    拿过来一看，就发现是童薇打过来的电话。    叶青脸上微微一笑，接通电话后说道：“怎么？才刚分开，就想我了？”    可等了半天，都没听到童薇的声音，反而在电话里听到了争吵的声音，这让叶青不禁微微皱起了眉头。    静静的听着电话里的争吵声，没一会，叶青就听见了一个关键词。    对于看过剧情的叶青来说，他的脑海中瞬间闪过了原著中的一件事情。    想通了这点之后，叶青也不再犹豫，换了一套衣服，飞快的冲出了家门。    一路上，叶青也没挂电话，听着电话里一直持续不断的争吵声。    一路狂飙，没一会，叶青的车就停在了童薇家的楼下。    挂掉电话后，叶青再次拨通了童薇的手机。    手机响了好几声，才终于被童薇接通了。    “叶青，有什么事情吗？”    童薇的语气中带着意思抽泣的问道。    “我现在在你家楼下，你下来接一下我。”叶青语气平静的说道。    “我现在有些事情要处理，你有什么事情吗？”童薇深呼吸了一口气问道。    “刚才你吵架的声音我听见了，你下来接我，你的钢笔，我帮你找回来。”    叶青点上一根香烟，轻声的说道。    “啊？你怎么知道的？”    童薇一愣，有些奇怪的问道。    “刚才可能你不小心拨通了我的电话，你快点下来吧，下来再说。”叶青解释了一句说道。    “好，我马上下来……”    童薇答应了一句，挂掉了电话。    叶青靠在车前等了不到两分钟，就看见童薇从楼道里走了出来。    “到底怎么回事？”    叶青看着眼眶通红，一看就是刚才流过泪的童薇，轻声的问道。    童薇这才跟叶青解释了起来，原来，刚才叶青把她送回来，她回到自己的房间，就发现自己房间被翻的乱七八糟的。    童薇搜索了一番，发现别的东西都没丢，只有自己父母留给自己自己的钢笔不见了。    而又在房间里找到了童恬恬的手机，这才去找童恬恬。    可童恬恬死活不愿意把钢笔的下落说出来，为此，童薇还跟一直护着童恬恬的婶婶吵了一架。    “走吧，上去，接下来的事情，交给我，我会帮你把钢笔找回来的。”    （伸）手轻轻揉了揉童薇的头发，叶青这才拉着童薇往楼道里走去。    童薇打开家门，就看见童恬恬一家人正坐在沙发上，童薇的叔叔一直在对童恬恬说着什么，可童恬恬就是不说话。    见到童薇带着个男人回来，童恬恬一家人不禁都看向了叶青。    “薇薇，这位是？”童薇叔叔看着叶青对童薇问道。    “你好，叔叔，我是童薇的男朋友叶青，我听童薇说，你们的女儿把她的钢笔卖了？能不能告诉我，钢笔卖到哪去了？”    叶青脸上带着一抹微笑的看着童恬恬一家人说道。    “童薇，你是什么意思？带着个男人来我们家，你想干嘛？”    童薇叔叔还没说话，她婶婶倒是抢先开口了，看着童薇咄咄逼人的说道。    “你们家？如果我们记错的话，这套房子，好像是童薇父母留给童薇的吧？什么时候成了你们家了？”    童薇刚想说话，叶青就抢先开口了。

正文卷 第94章你先到我那去住？
    童薇的婶婶被叶青这一句顶的瞬间不知道该说什么好了。    “童薇把房子给你们住，你们是不是觉得这是她欠你的？”    叶青冷眼看着童恬恬一家人说道。    “这是我们家的家事，什么时候轮到你一个外人来说三道四了？”    “而且，童薇从小跟着我们家，不用生活费的吗？”    童薇婶婶一副泼妇样叫道。    “是吗？据我所知，童薇父母留下了一笔非常可观的财产，请问，这些钱有多少是花在童薇身上，有多少是花在你女儿身上的呢？”    叶青再次冷冷的说道：“童恬恬，你说你看不惯童薇，可以，没人要你看惯任何人。”    “但这不代表你可以随意拿人家的东西，童薇的那支钢笔，在那个年代虽然不值钱，但在现在那支钢笔的价值，已经过万，如果你不愿意告诉我们你卖给谁了，没事，我相信，警察来询问你的时候，你会老实说的。”    童恬恬听到叶青的话，顿时脸色一白。    而童薇婶婶的脸色，同样也是一变，然后看着一旁默不作声的童博文说道：“通博文，你就在那看着？你侄女联合外人，要把你女儿交给警察，你都不说句话？”    “啪……”    一声脆亮的耳光，在房间中响起。    童薇婶婶满脸不敢置信的看着童博文，她是真的没想到，一向宠她的童博文居然会打她。    “很多事情，我都能容忍你们娘俩闹，可那支钢笔，是我哥留给童薇的遗物，恬恬，如果你不把那支钢笔拿出来，不用这位小（兄）弟报警，我先把你送到警局去。”    童博文双眼充血的看了看自己老婆，然后看着童恬恬说道。    “你……你……这日子没法过了……”    童薇婶婶看着童博文你了几句，最后一捂脸，转身朝着房间里跑去。    而童恬恬，在看见自己的依仗跑了之后，顿时有些手足无措起来。    “你还不愿意说吗？那别怪我报警了。”    叶青说着拿出手机，就准备报警。    “别……我说，我说，那支钢笔我卖在古玩街的一家店里了。”    童恬恬再也忍不住，哇的一声哭了起来。    从童恬恬哪里知道店铺的名字后，叶青一转身，拉着在一旁默不作声的童薇，直接走出了房门。    坐在车上，童薇一脸心事的看着窗外。    “童薇，你放心，那支钢笔，我一定帮你找回来。”    叶青一边开着车，一边轻声的说道。    “叶青，谢谢你……”    童薇转过头来，看着叶青轻声的说道。    “跟我你至于这么客气么？”    叶青（伸）手在童薇的头发上揉了揉，眼中满是宠溺之色的说道。    “不过，你这么一闹，接下来，我都不知道该怎么和我叔叔他们相处了。”童薇苦笑一声说道。    “没事，反正见面也尴尬，他们一时也不会搬出你家，要不，你先到我那去住？反正我那里房间多。”    “而且，正好我一个人住也有些无聊，你去住也有个伴。”    叶青（嘴）角带着一抹笑意的说道。    “这……这会不会太麻烦你了？”    童薇确实准备先搬出去住一段时间，免得跟她婶婶见面尴尬，听叶青这么一说，顿时也有些心动。    “有什么麻烦的？你的事情，在我这就不叫麻烦。”叶青满脸微笑的说道。    “叶青，真的是谢谢你，要不是你，我真的不知道该怎么办了。”    看着叶青的侧脸，童薇脸上满是认真的说道。    就在两人说话的时候，车子已经来到了古玩街，把车子停在童恬恬说的那家店门口，童薇和叶青两人朝着店里走去。    刚走进店里，童薇就看见老板手中正拿着一支钢笔，在仔细的观摩。    “老板，你手中的钢笔能不能给我看看？”    童薇强忍着激动，看着老板手中的钢笔问道。    “小姑娘你也喜欢钢笔？不过这只钢笔可是很贵重的，想要看，只能由我拿着。”    说着，他把钢笔递到童薇的面前。    看着就在面前的钢笔，童薇不禁想（伸）手去拿。    可还没等她（伸）手，老板就已经把钢笔收了回去。    “老板，这支钢笔，是不是刚才一个小女孩拿来卖的？那个是我妹妹，她不懂事，这支钢笔，对我很重要，你能不能还给我？”    童薇眼眶微红的看着老板问道。    “姑娘，这就不好意思了，我们已经钱货两清了。”    “而且，这支钢笔，我很喜欢，并不打算出手。”    老板看着童薇，淡淡的说道。    童薇还想说什么，但话还没出口，就被叶青抢先开口了。    “老板，这支钢笔，不属于你，有些东西不该拿的，最好不要去拿。”    叶青看着老板，语气平淡的说道。    “哦？不知道什么是不该拿，什么是不该拿呢？”    老板饶有兴趣的看着叶青。    能在魔都这种地方开古董店的，背后多少有些能量。    所以在老板看来，叶青就是在（搞）笑。    叶青听了老板的话，脸上微微一笑，走到一旁，从口袋里拿出手机拨了一个电话出去。    就在叶青挂掉电话朝着他们这边走来的时候，老板的手机响了起来。    老板拿起手机一看，顿时脸色就是一变，站起身走到一旁接起了电话。    叶青回到童薇身边，看和童薇疑惑的目光，不禁露出了一抹微笑。    叶青轻轻的拍了拍童薇的手，让她放松。    老板接听了电话后，不时的点头，并且还不时的朝着叶青这边看过来。    最后，挂掉电话后，老板走到叶青身边，脸上满是恭敬的看着叶青说道：“叶少，这是你要的钢笔，你说的对，是我动了不该动的东西。”    看着刚才还一脸不屑的老板，才接了个电话的功夫，就变成了一脸恭敬，童薇不禁瞪大了眼睛。    “所以说，有的时候，人的眼睛要放亮点……”    叶青从老板手中拿过那支钢笔，轻声的说道。    “是，是，叶少说的对……”老板一脸冷汗的说道。    直到叶青拉着童薇的手走出店门后，老板这才松了一口气。    他没想到，叶青一个电话，自己的后台就立马打电话过来了，这让老板不禁对叶青的背景有些好奇。    “叶青，你是怎么做到的？怎么那个老板接了个电话，态度就立马来了个大转弯？”    童薇坐在车上，手中拿着她父母留下的钢笔，一脸疑惑的看着叶青问道。    “没什么，我就是正好认识他背后的人，刚才给他背后的人打了个电话。”    叶青脸上带着一抹笑意的说道：“行啦，既然笔已经拿回来了，那我们现在去你那收拾东西吧。”    “嗯……”    童薇坐在副驾驶上点了点头，静静的看着叶青，她总觉得叶青非常的神秘。

正文卷 第95章告白
    童薇坐在副驾驶上点了点头，静静的看着叶青，她总觉得叶青非常的神秘。    “怎么？我脸上有花啊？这么看着我？”叶青笑着对童薇问道。    “花倒是没有，就是觉得你越来越神秘了。”童薇轻声的说道。    “再怎么神秘，我都是你的助手……”    叶青在说这话的时候，一脚刹车，直接停在了童薇家的门口。    陪着童薇上楼收拾了一番东西，叶青这才开着车往别墅而去。    “以后，你还是住这个房间吧，我就住在你旁边，有什么事情的话，你可以过来找我。”    叶青带着童薇来到上次她住的那个房间，轻声说道。    “嗯，叶青，麻烦你了……”    童薇点点头，看着整洁明亮的房间说道。    “没事，对了，我待会要出去买菜，你要不要一起去？”叶青歪着脑袋看着童薇问道。    “好，我正好要买些东西，我把东西整理好就去？”童薇点点头说道。    “行，那我在下面等你……”    叶青说着，走出了房间，顺手还帮童薇把们关上。    半个小时后，叶青正坐在沙发上玩着手机，就看见童薇从楼梯处走了下来。    “整理好了？”叶青抬头看着童薇笑着问道。    “嗯……”    童薇点点头，轻声的说道：“走吧，我们去买东西吧。”    开着车来到附近的商场，叶青询问了一番童薇晚上想吃的菜后，两人这才分开。    童薇往内衣区走去，而叶青则往食材区而去。    买了一大堆食材，叶青给童薇打了个电话，约好在门口见面后，叶青这才提着买的东西朝门口走去。    刚来到门口，就看见童薇正俏生生的站在那里。    在她的手中，还提着几个服装袋。    “东西都买好了吧？走吧，回去给你做饭吃去。”    叶青看着童薇，脸上带着一抹笑意的说道。    回到家，叶青进入厨房开始忙碌了起来，而童薇则在房间里捣鼓自己今天买的东西。    “童薇，吃饭了……”    半个小时后，叶青站在楼梯口对楼上大声喊道。    刚喊完，就看见童薇穿着一身白色睡衣从楼上走了下来。    “不好意思，刚才洗了个澡……”    童薇头发（湿）漉漉的，俏脸有些红润的看着叶青说道。    “没事，饭菜都做好了，快来吃饭吧。”    叶青点了点头，轻声的说道。    ……    叶青和童薇两人相对而坐，在两人的身边，已经放了不少的易拉罐。    “叶……叶青，你知道我为什么这么努力的工作吗？”童薇醉眼朦胧的看着叶青问道。    “为什么？”    叶青虽然也喝了不少的酒，可他却好像没有任何感觉一般，脸上带着笑意的对童薇问道。    “因为我想要摆脱她们，你知道吗？    从小到大，不管是好玩的，好吃的，从来都是给她女儿吃，只有在她女儿不吃的时候，才会想到我。    长大了，我的化妆品，我的衣服，她女儿也是经常偷偷的穿，你知道我那种无奈吗？    想说，可是我却不知道该怎么开口。”    童薇看着叶青，脸上满是苦涩的说道。    听到童薇的话，叶青不禁站起身，走到童薇的身边坐下，轻轻的（伸）出手，把童薇抱在了自己的怀中。    “在家里，她女儿永远都是公主，而我，却好像一个灰姑娘一般。”童薇在叶青怀里苦笑着说道。    “不，你不是灰姑娘，薇薇，做我的公主，让我来好好疼你，宠你，好吗？”    叶青看着童薇，轻声的说道。    听到叶青这话，本来有些醉意的童薇猛地一怔，眼中的醉意也消散了很多。    定定的看着叶青，好半晌，童薇才沙哑着声音问道：“叶青，你为什么对我这么好？”    “因为我喜欢你，我想跟你在一起，我想把你宠成我的小公主。”    叶青看着童薇，眼神坚定的说道。    “……”    听着叶青的告白，童薇的俏脸以（肉）眼可见的速度变红。    “你……你喝醉了……”    从叶青怀里挣扎开，童薇有些手足无措的站了起来：“我吃饱了，我先上楼了。”    然后也不等叶青说话，直接朝着楼上跑去。    看着童薇的身影在楼梯拐角处消失，叶青不禁露出了一抹笑容：“一步一步来，泡妞就应该这样。”    而另一边，童薇跑回自己的房间后，把门紧紧的关住。    “他一定是喝多了，说胡话了，对，肯定是这样……”    童薇背靠着房门，轻声嘀咕道。    脸色也是不停的变幻，好半晌，童薇才终于长长的吐了一口气。    第二天一早，叶青睡的正舒服，突然感觉鼻子一阵发痒，不禁一巴掌朝着鼻子拍去。    “哎哟……”    叶青捂着鼻子睁开眼睛，就看见童薇正站在他的（床）边，脸上满是笑意的看着他。    “薇薇，这么早就醒了？”叶青有些意外的看着童薇问道。    “还早啊？都快十点了……”    童薇翻了个白眼，看着叶青说道：“叶青，你昨晚说的话，是认真的吗？”    童薇目光死死的看着叶青，轻声的问道。    “当然是真的……”    听到童薇的问话，叶青眼睛不由猛的一亮，小鸡啄米一般的猛点头。    “既然这样，本小姐就给你一个宠本小姐的机会吧，要是宠不好，哼哼，你就可以下岗了。”    童薇撅着（嘴），四十五度看着天说道。    “好嘞，主子说啥就是啥……”    叶青点了点头，笑着说道。    “那你还不快起来，本小姐肚子饿了。”    童薇冷哼一声，傲娇的说道。    “来啦，给我五分钟，我去洗漱一下……”    叶青一个翻身跳下（床），飞快的朝着厕所跑去。    看着叶青着急忙慌的样子，童薇脸上不由露出了微笑。    昨天晚上，她整整一晚上都没有睡觉，脑海中一直楚轩跟她告白的那一幕。    想了一晚，童薇也终于说服了自己，给叶青一个机会。    所以，一早，童薇就跑到叶青的房间来了。    而叶青的态度，也让童薇放下了心中的那一抹担心。    着急忙慌的洗漱好，叶青换了一身衣服，就下楼做起了早餐。    而童薇，则只是在厨房门口静静的看着叶青。    “想什么呢？”    叶青回过头来，看见童薇正盯着他发呆，不禁笑着问道。    “叶青，我感觉我好像在做梦啊……”    走到叶青的身后，童薇（伸）出双手，轻轻的抱住叶青的腰，轻声的说道。    “有什么做梦的？”    叶青回过头，轻轻的捏了捏童薇的鼻子笑道。    “哼，讨厌，不准捏我……”    童薇白了叶青一眼说道：“你每次在我最需要你的时候，让我感觉，你是那么的玄幻。”    “傻瓜……”    揉了揉童薇的头发，叶青脸上满是宠溺的微笑。    陪着童薇吃了个爱心早餐后，两人手牵着手，走出了别墅。    在小区里闲逛了一会，童薇身上的手机响了起来，拿出手机一看，发现是夏杉杉的电话。    “喂，杉杉，怎么了？”    接通电话，童薇就对着电话那边的夏杉杉问道。    “什么？行，我现在就过来找你。”童薇说着直接挂掉了电话。    “怎么了？”叶青看着童薇，轻声的问道。    “杉杉和他们家老齐吵架了……”    童薇看着叶青说道：“叶青，你送我过去一趟吧？”    “行……”    叶青也没多问，点点头答应了下来。    开着车按照童薇的指示，来到夏杉杉家楼下，童薇说了一句让他在车上等着后，匆匆的跑上了楼。    叶青心想：感觉自己离开打打杀杀这么久，自己的心境有了一点点提升，相信这个任务做完会有很大的收获。

正文卷 第96章一男两女同住
    坐在车里没一会，叶青就看见童薇搀扶着夏杉杉冲楼里走了出来。    此时夏杉杉整个人就好像一个疯子，披头散发的，两眼也是通红一片。    童薇扶着夏杉杉上车后，坐在后座上无奈的对夏杉杉问道：“杉杉，到底怎么回事？好好的怎么就和你们家老齐生这么大气了？”    “今天齐如海回来了，我就问他什么时候跟我结婚，每次只要我一提这个问题，齐如海就会转移话题，可这次，我就想听句实话，没想到，他居然冲我发火了。”夏杉杉抽泣着把事情说了一遍。    “薇薇，我要跟齐如海分手……”夏杉杉看着童薇的眼睛说道。    “这个你自己决定就好……”童薇点点头，轻声的说道。    “我今天到你那去睡吧？”夏杉杉看着童薇轻声说道。    “这个……”    童薇听了夏杉杉的话，不禁有些迟疑的看了一眼坐在驾驶位上的叶青。    “怎么了？”夏杉杉歪着头看着童薇问道。    “我也正无家可归呢，现在还是住在叶青家呢。”童薇苦笑着说道。    “怎么回事？”    听到童薇的话，夏杉杉也是一愣。    童薇把自己的事情跟夏杉杉说了一遍后，夏杉杉脸上也是满脸的气愤，连自己还在伤心中都忘记了。    “怎么还有这样的人？童薇，要我说，直接把你叔叔婶婶他们赶出去就好了。”夏杉杉一脸气愤的说道。    “我做不出来，不管怎么说，他们都是我的亲人，而且，这些年，也确实是他们在照顾我。”    童薇摇了摇头，轻声的说道。    “那怎么办？任由他们霸占着你家？”夏杉杉皱眉问道。    “能怎么办？先这样吧，反正叶青那也够住的。”    童薇在说到叶青的时，脸上露出了一抹微笑。    “哎哟，可以啊，童薇，没想到你居然真的老牛吃嫩草了？说说你们俩咋回事？”    作为一个过来人，夏杉杉一看童薇的脸色，就知道两人有事，脸上露出了八卦的神色问道。    “夏杉杉，什么叫老牛吃嫩草啊？我很老吗？”    童薇怒视着夏杉杉，咬牙切实的问道。    “嘻嘻，跟叶青一比，你可不就是老牛么？”夏杉杉捂（嘴）偷笑道。    “算了，看在你心情不好的份上，我就不跟你计较了……”    童薇冷哼一声，然后看着前面的叶青问道：“叶青，家里还有空房间，你看让杉杉住过去，行吗？”    听着童薇询问的话，叶青脸上露出了一抹微笑：“当然没问题啊，杉杉你有没有什么要拿的东西？没有的话，我就开车咯？”    “没有，我的衣服等齐如海不在的时候，我再来拿吧，现在，我不想见他。”夏杉杉轻轻的摇头说道。    见洗啥啥啥这么说，叶宁也没再犹豫，启动汽车，把车缓缓的开出了小区。    把车停在别墅门口，叶青率先走下了车。    （伸）了个懒腰，还没等叶青说话，就听见夏杉杉惊叹的声音。    “哇，叶青，没想到你这得是土豪啊？这里的房子可不便宜，更别说别墅了。”    夏杉杉看着面前的别墅，脸上满是震惊的说道。    叶青微微一笑，没有说话，打开房门，三人一起走进了别墅。    而进入别墅后，夏杉杉又是一番震惊。    叶青看着童薇笑道：“薇薇，你带杉杉去选一个房间吧，也快中午了，我去给你们做饭。”    “嗯……”    童薇点点头，脸上带着一抹笑意。    而夏杉杉，则在一旁羡慕的说道：“童薇，你说，你这么多年的好运，是不是全用来遇见叶青了？有钱，又温柔，还会做饭，天啊，我怎么就遇不到这种男人呢。”    听着夏杉杉和童薇的声音渐行渐远，叶青无奈的摇了摇头，在厨房里开始忙碌了起来。    另一边，童薇带着夏杉杉来到自己房间，刚进房门，夏杉杉就一脸好奇的看着童薇问道：“薇薇，快给我说说，你们俩到底怎么回事？不是昨天还没有在一起吗？”    夏杉杉此时只感觉浑身都燃烧着八卦，连自己伤心的事情都忘了。    童薇有些不好意思的笑了笑，然后把昨天的事情全部说了一遍。    “哇，好幸福啊，人家也好像做一个小公主呢……”    夏杉杉听完后，脸上露出一副（搞）怪的神色笑道。    “讨厌……”    童薇见夏杉杉调笑自己，笑骂一声，两人就闹了起来。    也不知闹了多久，两人躺在那张宽大的（床）上，童薇轻声的对夏杉杉问道：“杉杉，接下来，你准备怎么处理你和齐如海的事情？”    “我没想好……”    听童薇提起齐如海，夏杉杉脸上的表情一僵，迟疑了半天，这才轻轻的摇了摇头说道。    “你就狠心点，彻底离开他，找个男人结婚生子算了？”    童薇看着夏杉杉，轻声的开口道。    “我不知道不知道，童薇，能不能让我一个人静静？”    夏杉杉有些抓狂的甩了甩头，对童薇说道。    “唉，行，你自己考虑清楚吧……”    童薇看夏杉杉这个样子，叹了一口气，从（床）上站起身子走了出去。    叶青一边哼着小曲，一边做着菜，突然感觉自己的腰被人从后面轻轻抱住。    “薇薇，怎么没陪杉杉了？”    叶青回头一看，发现是童薇，不禁笑着问道。    “叶青，你说杉杉会怎么选择？”    童薇把脸轻轻的贴在叶青的背上，轻声的问道。    “虽然我对夏杉杉不熟，但我觉得，她不会离开齐如海的，而齐如海也不会娶夏杉杉的。”    叶青一边翻炒着菜，一边轻声的说道。    “为什么？”童薇有些奇怪的看着叶青。    “从我得知的情报来看，齐如海发家靠的是他的前妻，虽然两人已经离婚了，但两人的产业还有着千丝万缕的关系，再加上齐如海的前妻家里非常有势力，齐如海不可能为了夏杉杉去得罪他前妻一家人的。”    叶青淡淡的解释说道：“至于夏杉杉，我想她已经离不开齐如海了。”    童薇在叶青背后皱着眉头没有说话。    把所有饭菜全部做好后，童薇上楼叫夏杉杉吃饭，三人一起吃了一顿丰盛的午餐之后，夏杉杉直接上楼休息。    而叶青和童薇，则在沙发上一边看着电视一边聊着天。

正文卷 第97章拿下一血
    “叶青，你说我们俩会不会有一天也像这样形同陌路？”    童薇枕着叶青的大腿，看着电视里的剧情对叶青问道。    “傻瓜，你能忘记我吗？”    叶青（伸）手捏了捏童薇的俏脸，轻笑着问道。    “不能……”    童薇想了想，轻轻的摇了摇头说道。    “对呀，你忘不了我，我也忘不了你，那我们又怎么可能形同陌路呢？而且，我可是要把你宠成小公主的人，怎么舍得让你伤心，让你离开我呢？”    叶青俯下身子，轻声的在童薇耳边说道。    “嘻嘻，你的回答我很满意，奖励你的……”    童薇说着，抱着叶青的脖子，在叶青的（嘴）唇上（亲）吻了一下。    还没等童薇松开叶青，叶青一个翻身，把童薇压在了身下，在童薇的一声尖叫声中，叶青的（嘴）唇把童薇的尖叫堵在了嗓子眼。    好半天，叶青才一脸笑意的松开童薇。    此时，童薇整个俏脸一片通红，没好气的瞪了叶青一眼，轻声的说道：“家里还有人呢，也不怕被杉杉看见……”    “看见就看见呗，又不是什么见不得人的事情，你是的的女朋友呢。”    叶青把童薇紧紧的抱在怀里，轻声的说道。    时间就在两人打闹中飞速的过去，夏杉杉除了晚上下来吃了一趟饭，就一直呆在房间中。    “薇薇，今天杉杉住你的房间了，要不你今晚住我那？”    叶青看着身边的童薇，脸上带着一抹微笑，轻声的说道。    “想的美，哼，今晚我和杉杉一起睡，你就老老实实一个人睡觉吧。”    童薇说着，从叶青的怀里钻了出来，蹬蹬蹬的跑上了楼。    看着童薇上楼后，叶青这才无奈的摇了摇头。    回到房间，洗漱了一番后，叶青躺在（床）上玩起了手机。    就在叶青正打着游戏的时候，突然看见了童薇发了一条短信过来。    点开一看，叶青的（嘴）角不禁露出了一抹微笑。    “睡了没？开门……”    看到这条信息，叶青浑身不禁一震，从（床）上爬起来，就往门口跑。    打开房门，就看见童薇正穿着一身白色的睡裙，俏生生的站在门口。    “我被杉杉给赶出来了……”童薇咬牙切实的说道。    “嘿嘿，薇薇，你说，我明天是不是得给杉杉封个大红包啊？”    叶青一把把童薇抱了起来，走进房间关上房门后笑着说道。    “讨厌，你们俩就会欺负我吧……”    童薇紧紧抱着叶青的脑袋，撅着（嘴）巴说道。    “你这话我可就不爱听了，我什么时候欺负过你啊？”    叶青走到（床）边坐下，任由童薇坐在自己的腿上问道。    “这可是你说的啊？待会可不准欺负我哟。”    童薇眼中闪过一抹狡黠，笑嘻嘻的说道。    “你觉得可能吗？”    叶青凑到童薇面前，轻声的说道。    就在童薇正要张（嘴）说话的时候，叶青一下凑到童薇的面前，狠狠的吻在了童薇的（嘴）上。    “唔唔唔……”    童薇轻微的挣扎了几下，慢慢的抱住了叶青的脑袋。    （以下省略十万字……）    ……    清晨，躺在（床）上的叶青就睁开了眼睛。    看着身边枕着自己手臂睡得正香的童薇，叶青的脸上露出了一抹微笑。    眼中满是柔情的俯身在童薇脸上亲了一下，这才小心翼翼的把手抽了出来。    掀开被子，看着（床）上那朵鲜艳的梅花时，叶青心中无比的满足。    叶青没想到，二十七岁的童薇，居然还是第一次，这让叶青昨天兴奋了半天。    翻身下（床），揉了揉有些酸的腰，叶青这才走进（浴）室开始洗澡。    换了一身衣服，叶青轻轻的打开房门走了出去。    在别墅的阳台上（伸）了个懒腰，叶青给自己点上一根烟抽了起来。    “哟，土豪叶这么早就醒了啊？”    就在叶青抽烟的时候，夏杉杉的声音从身后传了过来。    回过头一看，就发现夏杉杉穿着童薇的一套睡衣，正站在门口。    “你不也（挺）早的吗?”    叶青吸了一口香烟，轻笑着说道。    “说吧，该怎么感谢我？”    夏杉杉走到叶青的身边，一脸笑意的看着叶青问道。    “你想让我怎么感谢呢？”    叶青歪着头，看着夏杉杉笑道。    “嗯，只要你以后对童薇好就行了，童薇是个可怜的姑娘，我不希望她受到伤害。”    夏杉杉的脸色突然一变，一脸认真的看着叶青说道。    “这你放心，就算你不说，我也会让童薇成为最幸福的人的。”    叶青点了点头，轻声的说道。    他没想到，夏杉杉自己现在的事情都没处理好，居然还有心思管童薇。    不得不说，童薇能有这么一个闺蜜，简直就是三辈子修来的福气。    “杉杉，或许，你真的该听童薇的，找一个男人，老老实实的结婚，生孩子了，齐如海不适合你。”    叶青脸色也难得的正经了起来，看着夏杉杉轻声的说道：“齐如海不可能跟你结婚的……”    “为什么？难道是我哪里做的不好？”    夏杉杉听到叶青的话，顿时眉头紧紧的皱了起来。    “这跟你没有关系，齐如海跟你结婚的话，他的资产起码要缩水一大半，你觉得，他会用一大半的身价，就为了跟你结婚吗？”    叶青微张的说道：“这是你做为童薇的闺蜜，我给你的的忠告，如果你真的放不下齐如海，那你在他的面前，就不要提结婚的事情，还有最近这几年也最好不要去想，不然你就最好趁早的离开齐如海。”    叶青说着转身朝着屋里走去，留下夏杉杉一个人，站在阳台上愣愣的发呆。    “我……我就是想和爱的人要一个家，有这么困难吗？”    好半晌，夏杉杉才双眼通红的轻声喃喃说道。    叶青回屋后，走进厨房开始忙碌了起来。    做好早餐后，叶青端着其中的一份早餐，走进了房间。    一进房间，就看见童薇还躺在（床）上睡的正香。    “大懒虫，该起（床）吃早餐咯……”    叶青把早餐放在（床）头，轻轻的在被子下拍了一下童薇的（翘）（臀），轻声的说道。    “啊？叶青，几点了？”    童薇迷迷糊糊的睁开眼睛，看着叶青问道。    “已经快八点了……”叶青轻声的说道。    “可人家好困啊……”童薇抱着叶青撒娇说道。    “乖，吃完早餐再继续睡……”    叶青连被子一起，把童薇抱了起来。    不过，童薇那白皙如玉的肩膀，还是从被子里露了出来。    “哼唧，你这个坏家伙，昨天那人折磨人家……”    童薇在叶青的腰间用力的捏了几把，气鼓鼓的说道。    “嘿嘿……”    叶青听了童薇的这话，只能傻笑。    全程好像喂孩子一样的把早餐喂给童薇吃掉后，叶青这才把童薇再次放回（床）上躺好。    “好啦，你继续睡吧，今天就不要去公司了，我待会让崔西给你请个假，你今天就在家好好休息吧。”    叶青咋子童薇耳边轻声的说道。    “不要，我自己给崔西打电话，我不想我们之间的关系，这么快让公司的人知道。”    童薇轻轻的摇了摇头说道。    “行吧，那你自己打吧，我去吃早餐，待会去上班咯……”    叶青停了童薇的话，点了点头，在童薇的脸上轻轻的亲了一下，这才站起身走出了房间。    童薇看着出门的叶青，脸上露出了一抹开心的笑容。    这种被人关心的感觉，她已经好久没有享受到了。    “希望以后，你对我也会这么好吧……”    童薇喃喃自语了一句，拿出手机给崔西打了个电话。    叶青下楼后，就看见夏杉杉双眼无神的坐在餐桌前。    叶青也没跟她多说，吃完早餐后，直接换上衣服出了家门。

正文卷 第98章黑暗料理
    叶青下楼后，就看见夏杉杉双眼无神的坐在餐桌前。    叶青也没跟她多说，吃完早餐后，直接换上衣服出了家门。    来到公司，因为童薇不在，叶青带着崔西和分给童薇的两个小萌新，开始了一天的工作。    “崔西，后天的机票，我和童薇还有你的……”    快下班的时候，叶青找到崔西笑着说道。    “叶哥，没问题……”    崔西笑嘻嘻的答应后，叶青这才走出公司。    开着车往家赶，刚打开别墅的门，就看见童薇和夏杉杉正坐在沙发上说着什么，两人不时的发出一串笑声。    “叶青，你回来啦？”    门口的声音屋里的童薇和夏杉杉都听见了，童薇见是叶青，眼睛不由一亮，马上站了起来，朝着叶青走了过来。    “薇薇，想我没？”    叶青抱着童薇，在童薇的脸上亲了一下，笑着问道。    “没想，哼，一天都没给我打个电话，你也不怕我在家饿死啊？”    童薇一听叶青的话，顿时就气鼓鼓的撅着（嘴）说道。    看着好像小孩子一般的童薇，叶青不禁露出了一抹开心的笑容。    “傻丫头，这不是有杉杉在这吗？怎么会饿到你呢？”    一把把童薇抱了起来，走到沙发前坐下轻声的说道。    “你们俩够了啊，这情话说的，我鸡皮疙瘩都起来了，你们聊吧，我去下面去游泳去了。”    说着，夏杉杉站起身，朝着地下一层走去。    叶青这间别墅，地面上是三层，地下还有一层，里面有泳池和和健身室，外加一间KTV。    不过，叶青住在这里这么久了，也没有下去过。    童薇好像一个八爪鱼一般的挂在叶青怀里，完全看不出之前那种女强人的性格。    “薇薇，恒亿的总部那边已经给我们发通知了，我让崔西给我们订票了，后天飞首都。”    轻轻抚摸着童薇的头发，叶青轻声的说道。    “嗯……”    童薇点点头，没有说话，在她的心中，叶青是他的男人，不管叶青做什么，她都会支持。    “跟恒亿的谈判，应该在一两天内就可以完成，正好难得去一次首都，我们要不要在首都玩几天？”    叶青看着童薇笑着问道。    “好呀，我要你陪我去爬长城，看故宫和升旗……”    一听叶青的话，童薇脑袋就好像小鸡啄米一般的猛点。    “没问题……”    叶青点点头，笑着说道：“行啦，你在这儿看会电视吧，我上楼洗个澡，换身衣服给你们做饭吃。”    说着，叶青把童薇轻轻的放在了沙发上。    看着叶青上楼的背影，童薇不禁有些发愣。    脑海中不禁想起夏杉杉刚才说的想要抓住男人的心，就要先抓住男人的身体，和各种（床）上的动作，童薇的俏脸一片通红。    叶青洗了个澡下来的时候，发现沙发上已经没有童薇的身影了，只听见地下一层里传来一连串的笑声。    三人吃了饭后，叶青拉着童薇的手走出别墅，在外面散起了步来。    而夏杉杉，则回到了房间当中，不知道在干什么。    “叶青，你说我们真的能这样，一直到白头吗？”    童薇牵着叶青的手，轻声问道。    “一定可以的……”    叶青沉默了一下，点了点头说道。    两人一边说话，一边闲逛，没一会，就绕着别墅区走了一圈。    回到别墅后，童薇上楼洗澡，而叶青则坐在沙发上看着电视。    就在这时，楼上传来了童薇呼叫的声音。    叶青答应一声，起身朝着楼上走去。    走进房间，就看见童薇穿着睡衣，头发（湿）漉漉的坐在镜子前。    “怎么了？”叶青脸上带着笑意的对童薇问道。    “洗澡去，身上全是油烟味……”    童薇白了叶青一眼，轻声的说道。    “嘿嘿，好嘞……”    看着童薇凹凸有致的身材，叶青点点头，才向着（浴）室走去。    洗澡出来后，叶青发现童薇正坐在（床）上玩着手机，一双大长腿轻轻的搭在被子上。    红色的指甲油，让叶青心中不禁一荡。    叶青走到童薇身边，轻轻的抱着童薇。    而童薇，好像也知道接下来会发生什么，俏脸不禁一阵发红。    （以下省略一万字……）……    第二天一早，叶青醒来的之后，看着还在熟睡的童薇，叶青不禁露出了一抹微笑。    想到童薇昨晚的主动迎合，叶青的心中就不禁一阵荡漾。    就在叶青想要把手从童薇身下抽出来的时候，童薇慢慢的睁开了眼睛。    “把你弄醒了？现在还早，你再睡会吧？”    叶青看着睁开眼睛的童薇，轻声的说道。    “不要，我也要起（床），今天我要给你做早餐……”    童薇摇了摇头，脸上露出了一抹微笑。    看着童薇的微笑，叶青不禁浑身打了一个激灵。    童薇在工作上确实优秀，可在生活上，叶青不禁有些担心今天能不能吃到早餐了。    不过，童薇难得这么积极，叶青也不好让拒绝，点了点头，在童薇的脸上亲了一下。    两人洗漱好后，童薇下楼进入厨房开始忙碌了起来。    并且，还明确的表示，不准叶青进厨房。    还说什么，厨房是女人的地盘，叶青一个大男人，在外面等着就好了。    见童薇这么说，叶青也不好多说，只能坐在沙发上一脸担心的看着厨房。    他是真的怕童薇一不小心，把厨房给烧了。    果然不出叶青的所料，没一会，厨房里就升起了一股黑烟，看着源源不断的黑烟，叶青的额头不禁流下了一滴汗。    “什么情况？厨房着火了吗？”    恰好，这个时候夏杉杉从楼上走了下来，看着黑烟滚滚的厨房，看着叶青问道。    “童薇在里面……”    好半晌，叶青才挤出了几个字。    “天哪，童薇做饭？叶青你是有多大魅力啊？居然让从不下厨的童薇为你下厨？”    夏杉杉一脸不敢置信的看着叶青，好半晌才回过神来说道：“不过，叶青你确定童薇做的饭，真的能吃？”    就在夏杉杉说话的时候，童薇一边咳嗽着，一边从厨房里走了出来。    此时，他的脸上不知道沾了什么，黑乎乎的一片。    叶青看着童薇的样子，不禁无语。    “叶……叶青，我是不是很没用？连个早餐都做不好？”    看着叶青目瞪口呆样子，童薇走到叶青的面前嘟着（嘴），一脸不开心的说道。    “傻丫头，你老老实实的负责吃不就好了吗？非得把自己（搞）成这个样子？”    叶青苦笑这摇了摇头，脸上写满了无奈。    “我这不是见你每天守在厨房里，心里过意不去吗？”    童薇看着叶青，一副快哭的样子说道。    “行啦，傻丫头，你去洗洗脸吧，早餐我来做。”    叶青说着，直接走进了厨房当中。    当看见童薇居然连油烟机都没打开，叶青心中不禁一万头草尼玛跑过。    看着锅里那黑乎乎好像鸡蛋的东西，叶青是彻底无语了。    把锅里的东西倒掉，叶青仔细的把锅刷了一遍，叶青这才开始做起了早餐。    没一会，一股淡淡的香味就从厨房里飘了出去。    已经去洗了脸的童薇坐在沙发上，看着一旁的夏杉杉，一脸无奈的说道：“杉杉，你在家，是你做饭还是齐如海做饭？”    “我啊，怎么了？”    夏杉杉尤其奇怪的看着童薇问道。    “哼，我连四国语言都学会了，我就不行我做不了饭。”    听夏杉杉这么说，本来有些气馁的童薇嘟着（嘴）说道。    “我能说，在家都是老齐做饭不？”    夏杉杉愣愣的看着童薇，好半晌，才开口问道。

正文卷 第99章夏杉杉分手
    两人聊天的时候，叶青端着两份早餐从厨房里走了出来。    “薇薇，杉杉，过来吃早餐吧……”叶青一脸笑意的对童薇说道。    三人一起吃过早餐后，叶青开着车载着童薇朝着公司赶去。    “叶青，以后你教我做饭好不好？”    童薇撅着小（嘴），一脸不高兴的对叶青问道。    “你干嘛那么想学做饭啊？难道我做的还不好吃？”    叶青一脸黑线的看着童薇问道。    “这不是看你太辛苦了，人家想帮你分担一点嘛。”    “没事，给你做饭我乐意……”    想到童薇做的那个黑暗料理，叶青不禁浑身一阵哆嗦。    “哼，那以后我给你刷碗……”童薇气鼓鼓的说道。    “这个可以有……”    叶青听童薇的话，顿时笑着点了点头。    不过，在之后的几天，叶青就知道，自己答应童薇让她刷碗是一个多么错误的决定了。    按照童薇刷碗的速度，叶青觉得自己买碗的速度可能有点跟不上。    叶青开着车来到公司，两人一起下车朝着公司走去。    而一直在门口等着童薇的崔西，看着童薇和叶青从一台车里下来，眼中不禁冒出八卦之色。    不过，她只是朝着童薇迎了上去，并没有多问什么。    作为一个助理，她知道什么事情该问，什么事情不该问。    “老板，明天的机票已经全部订好了，上午十点半的飞机……”    崔西一脸恭敬的对童薇说道。    “行，今天把所有资料整理好……”    童薇点点头，对崔西吩咐说道。    三人上楼后，开始了一天的工作。    因为第二条就要出差，之前资料什么的准备的也差不多，所以，并没有多少事情做。    叶青倒是去打听了一下科万和谢氏的合作，现在肖翔急的都快掉头发了，两家的合作，就是没有一点进展。    童薇知道这个消息的时候，也是不由微微一笑，要不是叶青，现在急的掉头发的，可就是她童薇了。    “叶青，这次恒亿的案子全权交给你负责，没问题吧？”    坐在童薇的办公室里，童薇对叶青轻声问道。    “没问题的……”    叶青点了点头，轻声说道。    忙碌一天后，叶青两人拖着疲惫的身体回到别墅。    刚进别墅，就看见夏杉杉一脸冰冷的坐在沙发上，而在她的旁边，一个叶青没有见过的男人，正坐着说着什么。    “你们回来了？”    看见童薇和叶青进门，夏杉杉不禁站了起来，脸上露出了一抹微笑。    “嗯，老齐过来了？你们先聊，我们上去洗个澡……”    童薇说着也不等叶青说话，拉着叶青直接上了楼。    上楼之后，叶青有些好奇的向童薇问道：“薇薇，那个就是齐如海？”    童薇点了点头，没有说话，两人进了房间，洗了个澡后，坐在房间里聊起了天。    不知过了多久，房间的门从外面被人敲响。    童薇猛的从（床）上站起来，跑到门口打开了房门。    房门一开，就看见夏杉杉双眼通红的站在门口。    “杉杉，聊的怎么样？”    童薇看着夏杉杉这个样子，皱眉的问道。    “没事，我跟他已经谈好了，他会给我一笔钱，从今以后我跟他就再也没有关系了。”    夏杉杉摇了摇头，沉默了好一会，才开口说道。    “唉，这样也好，齐如海给不了你幸福的……”    童薇深深的叹了一口气，轻声的说道。    “好啦，不去说她，今天姐们心情不好，走，陪我喝酒去……”    夏杉杉深呼吸一口气，把心中的难过全部压在心底，挤出一个笑容对童薇说道。    童薇点点头，没有说话，她知道，夏杉杉这个时候最需要的就是发泄。    叫上叶青，三人一起出了别墅。    此时，天色已经暗淡了下来，三人找了一家湘菜馆，开始吃起了东西。    “从今以后，我也算是拜托了齐如海那个王八蛋了，不知道为什么，心中舒坦多了。”    夏杉杉一边喝着酒，一边笑着对童薇说道。    童薇没有说话，只是在夏杉杉身边静静的陪着她。    也不知道这顿饭吃了多久，反正最后夏杉杉是被童薇搀扶着走出饭店的。    “喝，童薇，今天陪我喝个痛快……”    坐在车上，叶青听着后座上的夏杉杉说着醉话，无奈的摇了摇头。    今天晚上，叶青差不多做了一整晚的透明人，除了跟童薇小声的嘀咕了几句话，其它时候一句话都没有说。    ……    别墅中，童薇把夏杉杉弄回房间休息后，这才回到叶青的房间。    “唉，希望杉杉能早点走出来吧……”    童薇整个人缩在叶青的怀里，轻声的喃喃道。    “放心，她肯定会走出来的……”    叶摸了摸童薇的头发，柔声的说道：“行啦，我们也早点休息吧，明天还要赶飞机呢。”    说着，一把抱起童薇，朝着（床）上走去，不一会房间里就传出了一些儿童不宜的声音。    ……    第二天上午，叶青提着两个行李箱，带着童薇走进了机场。    崔西早就已经在机场等候着了，见到童薇和叶青两人一起出现，崔西的眼中闪过一抹了然。    从崔西手中拿过登机牌，叶青三人经过安检进入了候机厅。    “薇薇，崔西已经发现我们的关系了呢……”    坐在候机厅里，叶青脸上带着一抹笑意的看着童薇说道。    “我知道，崔西不是一个多（嘴）的人，不会说出去的……”    童薇脸上带着笑意，轻声的说道。    飞机经过几个小时的飞行，终于在首都机场落地。    走到出口，叶青就看见有恒亿的人举着一个牌子迎接他们。    跟着恒亿的员工坐上一辆车，没一会就来到了一家酒店门前。    “童小姐，这里是公司给你们安排的酒店，接下来的一段时间，你们就住这里吧。”    恒亿的那个员工看着童薇，脸上满是恭敬的说道。    “好的，帮我对你们李总说声感谢。”    童薇点点头，微笑着说道。    从男人手中接过房卡，叶青三人直接进了电梯。    恒亿公司安排的房间，是三间连在一起的房间，环境还不错，叶青也挑不出什么毛病。

正文卷 第100章谈判成功
    “好累啊，叶青，带我我们去吃什么啊？”    童薇跟着叶青进了同一个房间，一进房间，童薇就往（床）上一躺，对着叶青问道。    “来首都了，自然要尝尝这里的美食啊，首都不是烤鸭出名吗？今天我们就去吃烤鸭。”    叶青脸上带着一抹笑意的说道。    “好呀好呀，我也想尝尝烤鸭呢……”    童薇一听叶青的话，连忙点了点头笑道。    在房间里休息了一会，两人这才走出房间，叫上崔西一起出了酒店。    “老板，你们……”    一出酒店，童薇就非常自然的挽住了叶青的手臂，站在身后的崔西，看着两人的样子有些吃惊。    虽然她早就猜到了童薇跟叶青两人应该是有些什么，可没想到叶青这么快就把童薇给拿下了。    她可是非常清楚，在米国的时候，童薇还不认识叶青的。    崔西虽然只是个助理，可看人的本事却不低，只是因为公司有童薇在，所以她才只是童薇的助手而已。    她可以非常肯定，第一次见到叶青的时候，童薇根本就不认识叶青。    虽然说话可以作假，可眼神不能作假。    “崔西，正是给你介绍一下，这位叶青先生呢，现在已经从助手升级成了我的男朋友。”    童薇听到崔西的声音，笑眯眯的回过头来，看着崔西说道：“不过，我不想让公司的人知道，你不准说出去啊！”    “老板放心，我肯定不会说的……”    崔西点了点头，一脸认真的说道。    三个人，崔西一个人远远的跟在后面。    童薇挽着叶青的胳膊，在首都到处闲逛了起来。    在全聚德总店吃了一顿烤鸭后，童薇脸上不由露出了满足的神色。    不得不说，全聚德的烤鸭确实名不虚传，叶青三人足足吃了一大只烤鸭，还都有些意犹未尽。    “叶青，等我们回去之前，我还要来再吃一次。”    童薇看着叶青，嘟着小（嘴）说道。    “没问题，别说吃一次了，你天天来吃都行。”    叶青轻轻的揉了揉童薇的头发，一脸宠爱之色的说道。    “嘻嘻，就知道你最好了……”    童薇笑嘻嘻说道：“嗯嘛，奖你的……”    说着，童薇还在叶青脸上亲了一下。    身后的崔西有些羡慕的看着童薇和叶青，心中不知道在想些什么。    吃完了东西后，三人来到王府井再次逛了起来。    一番闲逛下来，叶青手上已经挂满了东西，而童薇却依旧精神奕奕，好像逛街完全不会累一样。    “薇薇，你还要买多少东西啊，我都快累死了。”    叶青一脸苦色的对童薇问道。    崔西在旁边捂着（嘴）偷笑。    “在逛一会会，就一会会……”    童薇看着叶青，笑嘻嘻的说道。    “这已经是你第三次说这话了……”    叶青眼神中满是幽怨的看着童薇，轻声的说道。    “……”    童薇俏脸一红，装作没听见的走进了店面当中。    陪着童薇又逛了大半个小时，童薇这才意犹未尽的朝着商场外走去。    而叶青此时，早就已经累的走不动路了。    坐在回酒店的出租车上，叶青一脸苦笑的看着童薇问道：“薇薇，你们女人都是这么能逛的吗？”    “当然，逛街对于女人来说就是最享受的事情，逛多久都行，崔西，你说是不？”    童薇一脸得意的看着叶青说道。    而崔西，此时坐在副驾驶上看着童薇和叶青两人说话，脸上带着一抹笑意。    回到酒店，叶青洗了个澡躺在（床）上，而童薇，洗澡之后缩在叶青的怀里叫起了累来。    “薇薇，你刚才不是不累的么？”叶青有些奇怪的看着童薇问道。    “刚才是刚才，哼，逛街的时候感觉不到累，现在累了。”童薇撅着（嘴）说道。    叶青苦笑着摇了摇头，随后开始帮童薇按起了腿来。    不过没按多久，叶青的手就开始不老实了起来。    不一会两人就开始了睡前运动……    ……    第二天一早，童薇和叶青就从睡梦中醒来。    今天是陈莫和恒亿第一次谈判，叶青和童薇两人都要出席，所以，两人在酒店洗漱了一番后，才一起走下了楼。    而在酒店外面，恒亿早就已经安排人等着了。    坐上恒亿的车，车子缓缓朝着恒亿集团驶去。    行驶了十多分钟，黑色的奔驰商务缓缓的停在了一栋大厦的面前。    叶青和童薇下车后，朝着大厦里面走去。    跟着恒亿的人上楼，没一会，就来到了一间大型会议室门前。    “没想到我们这么快就又见面了……”    推门进去，叶青一眼就看见了正在会议室里休息的陈莫，陈莫见到叶青，脸上也是露出了一抹微笑，轻声的笑道。    “陈总，我也没想到，我们这么快就能见面啊！”    叶青礼貌的对陈莫打了个招呼笑道。    “我上次还在纳闷，你的谈判技巧怎么那么厉害，没想到原来你是谈判专家啊？”    陈莫看了看童薇，又看着叶青笑道，他以为童薇只是叶青的助手。    “陈总，你这你就（搞）错了，我不是谈判专家，这位童薇小姐才是，我只是她的助手。”    叶青笑着指了指旁边的童薇，轻声的说道。    “哦？没想到能把我（搞）定的人，居然只是一个助手？那看来童小姐你的实力还在叶先生之上咯？”    陈莫听到叶青的话，不禁有些意外的看了童薇一眼，眼中满是好奇的打量。    “陈总过滤了，我们是一个团队，没有什么谁在谁之上的。”    童薇脸上带着一抹轻笑的说道。    “哈哈，这次谈判希望你们能给我们快闪争取最大的利益了。”    陈莫点点头，看着叶青眼中带着一抹笑意的说道。    就在两人说话的时候，会议室的门再次被人推开，一（群）西装革履的人从外面走了进来。    其中一个五十来岁的男人，脸上满是笑意的和陈莫握了握手。    一番寒暄后，所有人落座，叶青坐在陈莫的身边，打量着对面的人。    刚才那个和陈莫打招呼的，就是恒亿的董事长雷明。    叶青从资料上看到过这个家伙的详细资料，可以说他的一生跟陈莫很像，白手起家，短短一二十年的时间里，就成为了一个行业的老大。    谈判开始后，陈莫和雷明开始商量起了合作的细节。    叶青和童薇则坐在一边静静的听着，这个时候，其实是不需要他们这种专业人士出手的。    只有在谈判桌上陷入僵局的时候，也就是他们站出来说话的时候了。    果然，陈莫在和雷明商谈了将近一个小时的时候，谈判陷入了僵局。    陈莫看了叶青和童薇一眼，顿时，童薇和叶青就知道轮到自己上场了。    不过，童薇这次没说话，反而叶青站了起来，脸上带着一抹笑意的和雷明谈了起来。    至于童薇，这才旁边整理着各种叶青需要的资料，看起来完全就是一个助手的模样。    不到半个小时，叶青就把僵局打破了，给陈莫和雷明找到了一个各退一步的台阶。    叶青坐下后，陈莫继续和雷明交谈了起来。    叶青揉了揉有些干的嗓子，就看见旁边的童薇对着他递过来一个水壶。    叶青对着童薇笑了笑，接过水壶就开始猛喝了起来。    接下来的谈判，基本上都很顺利，虽然其中叶青也站起来出言了几次，不过很快就都谈妥了。    对这个接过，童薇和叶青都不意外，陈莫和雷明的合作，这次本来就是双赢的局面，其中自然不会有那么的难关需要童薇和叶青去克服。    当叶青看着陈莫和雷明签下合作合同的时候，他和童薇不禁相视一笑。    离开恒亿集团，坐在回酒店的车上，童薇拿出手机给周总打了个电话。

正文卷 第101章两人的旅行
    话里的周总听说童薇这边已经（搞）定了之后，顿时也是一阵高兴。    谢氏和科万的案子，肖翔那边一直（搞）不定，周总也是非常着急，现在听说童薇这边（搞）定了，周总不禁询问道：“薇薇，目前公司只有科万和谢氏的案子了，你要不要接手？”    “那个案子肖翔不是在做吗？”童薇有些意外的对周总问道。    “别提了，肖翔那组这么久了，一点动静都没有，所以我想让你上，你看怎么样？”周总的语气有些无奈的问道。    “这个……周总，谢氏和科万的案子，我真的不想接。”    童薇看了一眼身边的叶青，见他摇头不禁迟疑着说道。    “唉，不接也行吧，不过公司最近没案子，正好你也刚拿下陈莫的案子，给你放一个星期假，你好好休息休息吧。”    周总也没强求，叹了一口气说道。    “谢谢周总……”    见周总这么说，童薇也是松了一口气。    周总要是让她去接受谢氏的案子的话，就算童薇不想接受，那也只能接受。    不过，周总也知道这种事情强迫不来。    而且，童薇又是她手中的头牌大将，所以周总也没想过去强迫童薇做事情。    毕竟，那样两个人之间肯定就有了隔阂。    “行啦，你好好在首都玩几天吧……”    周总说着，直接挂掉了电话。    听着电话里的忙音，童薇也是长长的松了一口气。    “看来，谢氏那边的案子确实难（搞），周总都想让我再次出马了。”    童薇看着叶青，脸上带着一抹无奈的说道。    “没答应就好，谢氏的案子很复杂，我们没必要去淌这趟浑水。”叶青点了点头笑道。    “嘻嘻，周总给了我们一周的假期，我们可以好好的玩玩咯。”    童薇像个小女孩一样，趴在叶青的怀里说道。    正在开车的司机，有些羡慕的从后视镜中看了看童薇。    叶青注意到了，不过并没有多说什么。    回到酒店后，叶青两人换了一套休闲装，手拉着手一起走出了酒店。    就下来的两天，叶青带着童薇把整个首都的景点全部逛了一遍。    这晚，叶青躺在（床）上，看着身边的童薇笑着问道：“薇薇，首都已经玩遍了，接下来我们去哪？回家吗？”    “不要，好不容易有这么长的假期，我要玩个过（瘾）。”童薇笑嘻嘻的说道。    叶青发现，自从童薇成了他的女人之后，在他面前越来越像个小女孩了，让人情不自禁的想去保护她。    可在外人面前，却还是那一副冷冰冰的样子，让人不敢靠近。    “或许，这就是高情商的人吧……”    叶青在心中暗暗嘀咕了一句，笑着对童薇说道。    “你看这样行不行？还有五天的时间，我们去三亚那边玩玩？话说我还没见过你穿比基尼呢。”    叶青的（嘴）角带着一抹笑意的说道。    “好啊，好啊……”    一听叶青的话，童薇就用力的点了点头。    看着两眼都要放光的童薇，叶青不禁苦笑。    说做就做，当晚叶青就定了第二天的机票。    当飞机在三亚落地之后，童薇不禁张开双手笑嘻嘻的对叶青说道：“叶青，你知道吗？我一直都想来三亚玩，不过上学的时候没钱，工作之后没时间，现在我终于来啦……”    说着，童薇朝着机场出口飞快的跑去。    叶青则推着两人的行李，在后面慢慢的跟着。    一走出机场，就有一个穿着西装打着领带的男人凑了上来。    “你好，你是叶青叶先生吧？”男人脸上满是恭敬的问道。    “嗯……”    叶青点了点头，然后从口袋里拿出身份证。    那人看了一眼身份证后，把手中的一个公文袋交个了叶青笑道：“叶先生，这是你定的车，车子就在那，祝你这次旅途愉快。”    说着，男人指了指身后的一辆法拉利跑车，然后转身直接离开。    叶青从公文袋里拿出车钥匙，对着旁边的童薇招了招手，然后朝着那辆黑色的法拉利走去。    一辆这么风（骚）的车停在这，不少人都好奇的打量着。    叶青拿着钥匙轻轻一按开锁键，顿时汽车发出了一声响动。    叶青把行李全部放进后备箱后，开着车载着童薇飞快的驶离了机场。    “嘻嘻，叶青，没想到你做事这么周全啊？连我都不知道，你就租车了。”    童薇在叶青把顶棚收起来后，就把手（伸）了出去，脸上满是笑意的看着叶青说道。    “那是，既然来玩，自然要玩的开心不是？”    叶青（伸）手摸了摸童薇被吹的有些乱的头发，柔声的说道。    开着车顺着海边的公路高速行驶着，海风吹过，童薇闭着眼睛，一脸的满足之色。    行驶了将近一个半小时，叶青缓缓的把车停在了一家靠海的酒店门口。    在这里的房间，每一间都能看到海面。    叶青带着童薇进入酒店办好手续后，一起进了电梯。    “叶青，我怎么觉得你对三亚这么这么门清呢？”    童薇在电梯里看着叶青，有些疑惑的问道。    叶青（嘴）角带着一抹笑意的说自己以前来过，童薇听了，也没多说。    叶青自然不会告诉童薇，在以前工作放假的时候，他来过这边很多次。    虽然两个世界有些不一样，但大致上却还是一样的。    就如房间后，童薇第一件事就是去把阳台的玻璃门推开，顿时，一股海风吹进了房间。    “哇，叶青，好凉快啊！”    童薇站在阳台上，张开双臂笑道。    听着童薇的笑声，叶青把行李放好后，走到童薇的身后，轻轻的抱住童薇的细腰。    童薇的头发被微风吹的到处飘荡，不少头发在叶青的脸上一下又一下的划着。    “喜欢这里吗？”叶青在童薇的耳边轻声的说道。    “嗯……”童薇俏脸上满是开心的点了点头。    “那我在这边买套房子？以后没事我们就可以过来玩？”    叶青轻轻吻着童薇的耳朵，顿时，童薇浑身一个哆嗦。    “你钱很多啊？在这里买房，有必要吗？”    童薇翻了个白眼，一把推开叶青，没好气的说道。    “当然，只要你喜欢，钱不是问题……”    叶青点了点头，脸上带着一抹笑意。

正文卷 第102章梦想
    叶青虽然现在只有一百万的存款，但他还有积分啊！    他早就询问清楚了，在系统里一个积分可是足足可以兑换五百万的。    之所以之前用了十积分，却只有一百万，那是叶青的那套别墅耗费的钱太多了。    就这，还是系统免费赠送了很多的，不然叶青那套房子就是二十积分也不一定能拿下。    要知道，陆家（嘴）那边，可是魔都放假最贵的地方，更别说别墅里那奢华的装修了。    不过现在金钱对叶青来说没有什么作用了，除非以前去别的都市世界。    “不要，下次我来的时候，只要有你陪着就够了。”    童薇摇了摇头，眼中满是爱意的对叶青说道。    叶青轻轻的摸了摸童薇的头发没有说话。只是抱着童薇的手更加用力了起来。    一时之间，两个人都没有说话。    看着远处沙滩上一（群）游泳的人，童薇有些闲不住了。    “叶青，我们去游泳吧？”    童薇眼中带着一抹期待的看着叶青。    “行啊！不过你等等，我问问酒店，看他们这儿有没有游艇，人多的地方水脏，我带你去远一点的地方游泳，不过我们现在还是先去吃东西吧，我可是饿死了。”    叶青脸上带着一抹微笑，点了点头说道。    童薇点了点头没有说话，叶青带着童薇下楼，在楼下的餐厅吃了点东西后，这才找到酒店前台询问了起来。    没过多久，一个酒店的前台带着叶青和童薇朝着酒店后面的海边走去。    在那边，有着两艘不大的游艇，前台跟其中一台游艇上的船员打了个招呼，直接离开了。    “老板，你们要去远一点的地方游泳？”    那个船员是个三十来岁的女人，皮肤黑黑的，打量了一下叶青，又看了看童薇，轻声的的问道。    叶青有些好奇船员为什么是女的，不过他也没多问，点了点头，笑着对船员问道：“怎么样？可以去吗？”    “可以是可以，不过你们不能离船太远，不然出了问题，我们可不负责的。”    女船员点点头，轻声的说道。    “好的，没问题……”    叶青说着又跟船员谈好价格后，这才带着童薇上了游艇。    因为知道要来三亚，所以在首都的时候童薇就给自己买了两套泳衣，也给叶青买了两条泳（裤）。    所以，在女船员把船开到一个距离海岸足够远的地方停下后，童薇迫不及待的换好泳衣，跳进了水中。    站在甲板上的叶青看着正在水里嬉戏的童薇，脸上露出了一抹开心的神色。    “老板你不下去玩玩？”    女船员不知道什么时候来到了甲板，脸上带着一抹微笑的对叶青问道。    “等等吧，抽完烟再下去……”    叶青晃了晃手中抽了一半的中华香烟，轻声的说道。    这个烟以前可不敢抽，也不是买不起，生活费本来就没有多少，买了就要饿肚子了，现在有这个条件还不想抽就抽。    女船员点了点头，没有多说，而是站在甲板边缘，注意着水里的童薇。    她们这种船员可不关会开船就行了，同时她们还要保证游客的安全。    要是有人溺水了，他们就会下水救人的。    叶青抽完手中的香烟，就看见童薇正在水里对着他招手。    叶青脸上微微一笑，直接从甲板上往下一跳，顿时在海水了溅起一朵巨大的水花。    “讨厌……”    童薇被水花打了一脸水，叶青冒头之后，童薇对着叶青翻了个白眼。    “哈哈哈……”    叶青游到童薇身边，一把抱住童薇，笑着说道：“薇薇，怎么样？好玩吗？”    “嗯……”    童薇点点头，脸上带着一抹开心的笑意。    在海里玩了半个多小时，叶青和童薇一起上了船。    躺在甲板上，叶青帮童薇在身上擦好防晒霜后，躺在童薇的身边聊起了天来，两人一直在船上玩到下午将近五点这才回到了陆地。    躺在酒店中，海风从阳台上缓缓吹进酒店，叶青躺在（床）上，童薇趴在叶青的怀里，两人都没有说话，静静享受着宁静。    就在这时，房间的门被人敲响。    叶青从（床）上站起来，不禁有些疑惑，在这个世界他也不认识谁啊，怎么这么晚还有人敲门？    想着，叶青就打开了房门，只见在房门外一个酒店（服）务员一脸微笑的看着叶青。    “先生，不好意思打扰您一下，今天晚上我们酒店会在沙滩上举行篝火晚会，希望先生到时候能参加。”    酒店（服）务员笑着对叶青说道。    “啊？行，谢谢你的告知……”    叶青愣了一下，这才回过神来，笑着对（服）务员点了点头。    关上房门，叶青走回了（床）边。    “谁啊？”    童薇趴在（床）上，有些好奇的看着叶青问道。    “酒店的（服）务员，说今晚有篝火晚会……”    叶青看着童薇，脸上带着一抹笑意的说道。    “好啊好啊，我也要去玩……”    童薇好像一个小女孩一般，一听篝火晚会，就跳着要去，叶青则笑着答应了下来。    ……    不知不觉，时间就已经到了晚上八点半。    沙滩上的人也越来越多，童薇站在阳台上看着篝火燃起，再也坐不住，拉着叶青就往门外跑。    当来到沙滩上时，就发现人（群）三三两两的聚在一起，不少人还围着篝火跳舞。    童薇觉得有趣，也跑到过去跟着跳，而叶青则静静的站在一旁，脸上满是笑意的看着童薇。    “叶青，我们到时候结婚，就选在在这里怎么样？”    玩闹了一会，童薇和叶青坐在沙滩边上，听着海浪拍击着沙滩的声音。    此时，海水涨潮，海浪也特别的大，童薇缩在叶青的怀里，轻声的说道。    “好啊，你喜欢就好……”    叶青点了点头，（嘴）角带着一抹笑意的说道。    “好喜欢这里的这种宁静啊……”    童薇在叶青脸上亲了一下，笑嘻嘻的说道。    “那就不回去，反正我们也不差钱，CAEA的工作就算不做，也没什么关系。”    叶青歪着脑袋，看着童薇说道。    “才不要呢，CAEA可是我的梦想……”    童薇一听，立马摇头说道。    “薇薇，那你的梦想到底是什么呢？”叶青歪着头，看着童薇问道。

正文卷 第103章意外
    其实，叶青就算不问，他也知道童薇的梦想，不过他却想从童薇的嘴里听到。    “我想去CAEA的总部，跟我的偶像乔纳森一起并肩作战……”    童薇眼神中，满是向往之色的说道。    “那我呢？你去了总部，那我咋办？”叶青一脸不高兴的说道。    “额……”    听到叶青的话，童薇不禁一愣，如果她真的要去CAEA总部的话，那肯定不是一两个月的事情。    而且他又不可能带着童薇一起去，这让童薇一时之间，不知道该怎么选择啦。    “哈哈，看你个傻样，放心吧，不管你在哪我就在哪，如果你去了CAEA的总部，我就陪你一起去。”    叶青摸了摸童薇的头发，轻声的说道。    “嘻嘻，我就知道你最好了……”    童薇笑嘻嘻的抱着叶青的手臂，眼睛不由的看向海面。    就这一看，童薇不禁吓了一跳。    “叶青，你看那……”    童薇的身子猛的坐了起来，指着不远处的海面。    叶青顺着她的手指看去，只见一个四五岁的小孩子，正一步一步的朝着海里走去。    而远处，一个大浪已经形成。    “我去……”    叶青见状暗骂一声，猛的站起身朝着那边冲去。    一边冲，还一边呼喊着靠近那个孩子的人，不过所有人的目光都只是看着他，不知道他在大喊大叫什么。    叶青无奈，（伸）手指着已经被海水没了一半的小男孩，所有人这才注意到，那个孩子不知道在什么时候居然下水了。    叶青的脚步一直没停，不过他的脚步再快也快不过海浪，叶青刚冲到海边，大浪打在孩子的身上，瞬间那个孩子就不见了踪影。    人群中发出了一声惊呼，而一个女人，更是发出了一声惊天动地的尖叫，因为她发现她的孩子不见了。    叶青没时间去管其他人，对着那个孩子消失的地方冲了过去。    冰冷的海水拍打在叶青的身上，不过却好像没有感觉一般，一个潜水消失在了海面。    顿时，岸上的人群纷纷议论了起来。    那个孩子的母亲，更是想冲进海里，不过却被身边的人死死拉住。    海里的叶青此时心情非常的糟糕，海里的视线本来就不好，再加上此时还是晚上，在海里完全看不见任何东西。    “系统，那个孩子在哪？”叶青在脑海中，对系统问道。    “宿主，锁定那个孩子的位置，需要花费两点积分，请问是否使用？”系统冰冷的声音在叶青的脑海中响道。    “使用……”叶青冷冷的说道。    顿时，他的脑海中给了一个位置，距离他五十多米的距离。    叶青不敢迟疑，飞快的朝着脑海中的位置游了过去。    果然，刚游到那个位置，叶青就摸到了一个孩子的身体。    叶青抱着孩子，飞快的浮出水面。    “呼呼……”    喘着粗气，叶青看了看被自己抱着怀里的孩子，已经是双眼紧闭，面色发紫了。    不敢迟疑，叶青飞快的朝着岸上游去。    而岸上一直关注着海面的人群此时也看见了叶青，不过因为距离有些远，再加上天色的问题，他们并没有看清被叶青抱在怀里的孩子。    一只手游到岸边，叶青抱着孩子疯狂的往岸上跑去。    刚冲上岸，童薇就迎了上来。    “孩子，我的孩子……”    等到叶青上岸后，人群也围了上来，那个孩子的母亲，更是哭着喊着凑了上来。    “都围着干嘛？让开点，让空气流通。”    叶青看着周围的人大喊了一声，顿时，所有围观的人都后退了一段距离。    “你也走开，现在知道叫孩子了？刚才干嘛去了？”    叶青对着孩子的母亲说了一句，然后脱下被他放在地上的孩子的衣服，开始做起了心肺复苏。    一连按压了五六分钟，躺在地上的孩子都没有任何的反应。    顿时，围观的人群中再次议论了起来。    而一旁的酒店的人，此时一个个面色惨白。    这可是一条命啊，他们这种在海边开酒店的，最怕的就是这种事情了，孩子的母亲早就已经哭成了一个泪人。    “叶青，别按了，他救不活了……”    童薇站在叶青身边，轻轻的拉了拉叶青（湿）漉漉的衣服，双眼通红的说道。    任谁看着一个孩子，就这样离开了世界，心中都不会好受。    叶青慢慢的停下了手，可就在这时，躺在地上的孩子嘴里突然吐出了一口海水，慢慢的睁开了眼睛。    “孩子，孩子你没事吧？”    孩子的母亲看见孩子苏醒，顿时脸上一脸惊喜的叫道。    而周围的人，此时也发出了一连串的掌声。    恰好，这个时候急救车来了，叶青站起身，在童薇的搀扶下，朝着酒店走去。    “叶青，你今天真的是帅呆了……”    童薇紧紧捂住叶青的手，脸上满是激动之色的说道。    叶青的脸上带着一抹笑意，显然，那个孩子的苏醒，让叶青的心情非常的好。    “那是，你也不看看，我是谁的男人。”叶青臭屁的说了一句。    回到酒店，叶青钻进（浴）室开始洗起了澡来。    同时叶青也想起了自己不是个普通人：“我草，一紧张就忘了自己是个修仙者了，还白白给系统坑了两点积分。”    不过叶青也没多想，反正这次的任务就是来当个普通人提升心境的。    ……    第二天一早，叶青正抱着童薇睡觉呢，门口传来了一阵敲门声。    叶青穿着浴袍，迷迷糊糊的打开了房门，就看见门口站了一群人。    为首的，是两个酒店的员工。    “先生，昨天太感谢你了，要不是你，我的孩子就……”    服务员身后的一个女人，一脸感激的看着叶青说道。    叶青看了看这个女人，一身的名牌，身后还跟着两个高大的保镖，一看就是一个有钱人。    不过，叶青可不管她有没有钱，点了点头，看着女人说道：“以后你自己看着点孩子就好了，感谢我就不用了。”    说着，叶青直接把门猛的一关，他对这个女人没啥好感。    “谁啊？”    童薇迷迷糊糊的睁开眼睛，看着叶青问道。    “没事，酒店的员工……”    叶青说着，再次钻进被窝，抱着童薇睡了起来，他们昨晚可是一直折腾到凌晨三点多才睡着的。    一直睡到上午十一点多，叶青和童薇这才再次睁开了眼睛。

正文卷 第104章我可是有男朋友的
    接下来的几天，叶青带着童薇把整个三亚都转了一遍，而那个孩子的母亲也三番两次的来对叶青表示感谢。    不过，不管是钱还是其他的什么，叶青都没有接受。    到最后，实在烦了，叶青更是换了一家酒店。    终于，在童薇一个星期的假期最后一天，早早的叶青和童薇就收拾好东西，朝着机场赶去。    租车行的人早就已经等在这里了，叶青把钥匙还给他后，带着童薇直接进了机场。    坐上飞往魔都的飞机，叶青不禁长长的舒了一口气，这几天虽然在玩，可叶青却感觉比上班还累。    他是真的/搞/不懂，女人到底是怎么坚持逛街四五个小时不要休息的。    昨天下午，叶青足足陪着童薇逛了六个小时，可童薇却好像没事人一般，叶青到现在都没缓过神来。    回到魔都后，叶青回到家第一件事，就是往沙发上躺，童薇所在叶青的怀里，没有说话。    她也知道，叶青陪她这几天累了。    ......    三年的时间，一转眼，就过去了，这三年里，叶青陪在童薇身边，参与了一场又一场的谈判，现在的叶青和三年的叶青来比，简直就像换了一个人一般。    并且，在这三年里他和童薇已经结婚了，结婚的地点，就是在三亚的那座酒店。    童薇虽然不让叶青在三亚买房子，不过叶青还是偷偷的在海边买了一套海景房。    此时，魔都别墅里，童薇/挺/着个大肚子，坐在沙发上，叶青则坐在旁边，一边喂童薇吃水果，一边陪着童薇看电视。    就在这时，叶青的脑海中响起了系统的声音。    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励已经发放......”系统冰冷的声音在叶青的脑海中响起。    叶青戳水果的手，顿时一下顿在了哪里。    “老公，怎么了？”    童薇见叶青的样子，不禁有些奇怪的问道。    “没事，我刚想起我还有点事情没做，薇薇你先看电视吧，我上去处理一下。”    回过神来，叶青眼中满是爱意的对童薇说道。    “嗯，早点下来陪我哦......”    童薇也没多想，点了点图，笑着说道。    起身上楼，叶青直接走进了书房当中。    “三年的时间，这么快就过去了吗？”    坐在椅子上，叶青给自己点上了一根中华香烟，轻声的说道。    “任务完成，请问宿主是否前往下一个世界？”系统冰冷的问道。    “先不去可以在这儿呆多久？”    叶青弹了弹烟灰，轻声的问道。    “一个小时，一个小时之后，系统将会强制让宿主前往下个世界。”    （这只是一个规定，不然到时候主角老是回来也不好，不然到时候又说我水字了。）    系统的声音冰冷，而叶青的心，更加的冰冷。    “系统，如果我离开了这个世界会怎么样？”叶青迟疑着对系统问道。    “这个世界的时间会暂停，直至宿主下次进入这个世界。”系统沉默了一下说道。    “暂停？”    叶青听到系统的话，顿时眼睛一亮。    他最害怕的，就是当他凑够积分的时候，童薇却已经不在了。    没想到，系统现在这么人性化，居然会把小世界的时间给暂停。    “是的，宿主是否前往新世界？”系统继续问道。    “前往吧......”    叶青低着头，好半晌，才抬起头，轻声的说道。    叶青打算到时候在系统里面兑换一个小世界，然后就把他的这些女人全部都送到里面，到时候就不用担心什么了。    ......    一阵天旋地转之后，等叶青在一次睁开眼睛之后眼前的景象彻底改变了。    进入眼帘的是一个巨大的办公桌，放眼四周少说也有二百平以上的办公室，四周的摆放都是奢华至极。    “系统，这是哪里？”叶青问道。    “叮，恭喜宿主进入前任之再见前任世界……”    叶青感觉脑袋都要炸了，过了几秒钟之后，一段记忆在脑海之中涌现出来。    他现在的身份是魔都一家世界五百强的董事长，名字和现在一样都叫叶青。    这个身份简直是开了挂的人生，在孤儿院长大，十二岁那年离开孤儿院，来的魔都打拼，用了二十年的时间，一手打下叶氏集团，身价几百亿。    “叮，任务发布，一年之内和林佳领证结婚，成功获得五万积分，失败小弟弟缩短十厘米……”    “叮，和丁点发生并保持超友谊关系，成功获得一万积分，失败小弟弟缩短五厘米……”    “叮，下面开始发放这个世界的大礼包，恭喜宿主获得过目不忘，商业精通，祝宿主旅途愉快再见。”系统说道。    叶青心里吐槽了一遍系统，然后就坐在办公室开始回想前任世界里的剧情。    孟云和林佳爱情长跑五年后，恋人关系似乎进入倦怠期，因一点小事就闹着要分手。    两人共同的好朋友余飞和丁点在努力维系这对情侣的过程中，自己的爱情也受到考验。    孟云和余飞一起在夜店派对与交友软件上放飞人生第二春，大肆庆祝黄金单身期，他们拒绝挽回，死不认错。    “一个以为不会走，一个以为会挽留，正好便宜我了，也不知道剧情开没开始。”叶青自言自语的说道。    拿起办公桌上的电话：“李秘书，给我定最快一班去成都的机票。”    ......    成都机场，一个看上去二十岁的青年，带着墨镜，穿着一身休闲服，走出了机场大厅。    机场外站成一排的穿着黑西服，带黑墨镜的保镖早已等候多时了。    叶青随意的摆摆手说道：“别人还以为黑社会呢，不用跟着我了。”    随后看了看眼前的一辆兰博基尼雷文顿，一脚油门，车子发出一阵轰鸣，转眼就消失在眼前。    一边开着车，一边拿起电话拨了一个号码：“我让你查的事情怎么样了。”    “老板，已经查到了，丁点在成都的世贸中心的一家咖啡厅打工作，我把详细地址发到您的手机上。”一个中年男子说道。    没错就是丁点，叶青的想法就是先接近丁点。    他反复回忆里面的剧情，感觉丁点这个人应该比较容易上手，顺便了解一下剧情发展到哪里了。    毕竟现在两眼一抹黑，要知道剧情的进展才能够给自己创造机会。    很快来到世贸大厦，停好车子后，叶青走进了丁点上班的咖啡厅。    “欢迎光临，请问先生喝什么？”    叶青一看，正是丁点。    “这么美丽的小姐泡的咖啡，随便什么都一定很好喝的，随便来一杯吧。”叶青笑眯眯的说到。    “先生真爱开玩笑，请稍等一下。”丁点有点不好意思的说道。    丁点心里想到：“人张的倒是蛮帅的，都不认识就口花花，估计和余飞一个得性，哼，想泡本小姐，没门……”    虽然心里这么想，但是脸上还是不自觉的露出的微笑。    女人啊，到什么时候虚荣的，别人夸几句就美滋滋，叶青想到。    当然最根本的原因还是因为叶青长的帅，加上堪比小鲜/肉/的颜值，如果换一个丑怪这么说人家指不定就一杯咖啡泼脸上了，这毕竟是一个看脸的社会。    这一切都是修炼之后的成果，叶青自然知道。    “先生，你的咖啡，请慢用。”丁点道。    “谢谢，我叫叶青，不知道有没有这个荣幸认识一下你呢，美丽的小姐。”叶青面带微笑的问道。    “现在搭讪都这么直接的么？”丁点翻个白眼问道。    还没等叶青回答，丁点有继续说道：“我告诉你，我可是有男朋友的，本小姐可不是你想的那种人，哼......”    说完就傲娇的转头走了。    看来我来的正是时候，剧情还没开始，叶青心里想着。

正文卷 第105章七老八十
    转眼叶青在咖啡厅做了两个多小时，期间又要了几杯咖啡，丁点对他的态度也是不冷不热的。    跟丁点一起上班的一个叫做可儿的美女跟丁点调笑的说道：“喂，靠窗的帅哥老是盯着你看，估计是看上你了。”    “看上老娘的多了，他算老几啊，哼，我可是对我们家余飞忠贞不二的。”丁点傲娇的说道。    “对对对，这要是放在古代啊，非得给我们丁大美女立一个贞节牌坊不可。”旁边可儿调笑的说着。    丁点一边跟可儿有一句没一句的聊着各种卦，一边玩着手机。    时间过的飞快，转眼丁点就到了下班的时间。    路过叶青身边的时候丁点说道：“你没事做的么？在咖啡店里做一下午？不用工作的啊！”    也不等叶青回答，丁点自顾自的就往外面走。    叶青赶紧起来从后面跟着丁点，满脸笑容的说道：“美女你去哪啊？我顺路送你啊！”    一边跟在丁点后面，叶青一边在后面打量着丁点的身材暗暗想到：“这身材，从后面一定很爽。”    叶青一边自顾自的跟在丁点后面，一边胡思乱想着。    突然丁点停下脚步转过身来：“喂……”    话还没说完就，啊的一声。    原来叶青直接就撞在了丁点身上，感觉到凶前的/柔/软，叶青直接就硬了，正好顶到了丁点的小腹上，没错他就是故意的。    丁点想要后退，却发现这个无耻的家伙居然直接上手搂住了自己。    “喂，在不放手，我可要喊非礼了。”丁点有点脸红的说道。    叶青一看，有戏，居然没生气。    “你告诉我，你叫什么我就放手好不好？”    一边说着，叶青的手不老实的从肩膀一点点的往下滑。    “我叫丁点，赶紧放手，不然我真的生气了……”    叶青也知道适可而止的道理，放开了丁点问道：“你去哪里，我送你啊！”    丁点没理他，狠狠的瞪了他一眼，哼了一声，转身就往路边走，伸/手拦了一辆出租车。    叶青两步冲到出租车面前，伸/手就掏出一打毛爷爷，随手扔给出租车司机七张，摆了摆手。    出租车司机会意，一边点头道谢，一脚油门，就赶紧走了。    “你……你……哼，我就不坐你车，看你有多少钱给。”丁点气哼哼的说。    一会功夫，就被叶青打发走了十来辆出租车，丁点在旁边气的直跺脚。    “没见过这么臭不要脸的……”丁点生气的说道。    叶青在一边笑嘻嘻的说道：“谢谢夸奖了……”    搞/的丁点哭也不是笑也不是的，跺就跺脚说道：“哼，算你狠，走吧……”    跟我斗，你还嫩了点，叶青得意的想着。    “好嘞，等我，马上去取车过来……”    叶青赶紧去停车场取车，谁知道叶青刚刚跑到咖啡厅门口就看到丁点拦了一辆出租车，坐上去扬长而去。    丁点从车窗向着杨羽挥挥手。    “哈哈，跟老娘斗，哼，任你奸猾似鬼，还不是得喝老娘的洗脚水。”丁点坐在出租车上得意的想到。    叶青看到这一幕，额头三道黑线，一脸的懵/逼/。    叶青一边开着车，一边想道刚才发生的一切，笑着摇了摇头。    本来只是因为任务才接触丁点的，没想到，半天的相处，叶青发现自己好像真的对丁点产生了好感，尤其喜欢这丫头的性格。    在附近找了一家五星级的酒店，开了一间总统套房。    洗了个澡，在浴/室/的镜子前看着自己。    修长的身材，一身的肌/肉/，八块腹肌，和堪比小/鲜/肉/的颜值，简直完美。    又看了看二十厘米的大兄弟，自言自语的说道：“兄弟别急，才刚来新世界没多久，过两天就让你开荤，嘿嘿……”    ……    第二天一早，叶青就被电话吵醒了。    “喂，什么事？”叶青迷迷糊糊的问道。    “叶总，您今天有个会要开，十点钟要……”对面传来李秘书的声音。    没等李秘书说完，叶青就直接开口说道：“全部给我推了，最近一个月没有重要的事情别烦我，我要给自己放个长假。”    说完不等李秘书说话就挂了电话，看了一下时间，才七点半。    叶青把电话随手一扔，继续睡觉。    对面李秘书好像发现新大陆一般的吃惊，这还是我们的工作狂叶总吗？    跟在叶总身边六年了，第一次看见叶总要休假，而且还是长假，李秘书满脸的不可思议。    以前作为一个资深的宅男，中午十二点之前起/床，那是不可能的。    一觉睡到下午一点钟，起/床/之后洗个澡，给酒店打电话叫了午餐。    吃午饭，看了看时间，已经两点多了，他打算继续去骚扰丁点。    一会的时间，叶青开着骚包的兰博基尼雷文顿，来的了丁点上班的咖啡厅。    “欢迎光临，喝点什么……”丁点的声音响起。    “喝什么都无所谓，主要是来欣赏美女的……”叶青笑着说道。    “你还真是锲而不舍啊，我跟你说，我真的有男朋友了，我也不是你想的那种人。”丁点一脸无奈的说道。    “没关系的，你有没有男朋友我不介议……”叶青微笑的说道。    “你不介意，我介意啊，万一我男朋友误会了怎么办？”丁点不满的说道。    “连自己的女朋友都不信任，这样的男人甩了算了……”叶青满不在乎的说道。    丁点气呼呼的转身走了，丁点感觉在跟这个人说话，自己可能会被气死，这个人简直是没脸没皮。    一转眼一个下午的时间就过去了，丁点下班走人，叶青就在后面跟着。    “我说，你这个人到底有完没完啊，我都下班了，你怎么还跟着我啊！”丁点不满的说道。    “我这个人向来说到办到，说送你回家，就一定要送你回家。”叶青不在乎的说着。    “是不是送完我，以后就不缠着我了？”    “什么叫做缠着你啊，我只是关心你而已，怕你一个女孩子一个人回家，不安全而已。”叶青所答非问的说道。    “你不是说你有男朋友的么？怎么没见他来接你啊！”    “你以为都跟你一样这么闲啊，我男朋友可是设计公司的股东，最近有一笔大生意，所有比较忙。”丁点傲娇的说道。    叶青明知故问的说道：“不会是个七老八十的老大爷吧？”    “你当我是什么人啊！”丁点不高兴的说道。    “哈哈，开玩笑的啦……”    叶青很享受和丁点斗/嘴的过程，两个人一前一后，走到马路旁边。    丁点伸手叫出租车，叶青在旁边默默的有掏出一打毛爷爷，让丁点看的直翻白眼。    丁点摇了摇头说道：“算了，本宫今天就给你一次送我回家的机会……”    等了一会之后，丁点看着叶青站在原地没动，不解的问道：“你怎么还在这里站着啊？去取车啊，本宫同意了。”

正文卷 第106章打赌
    等了一会之后，丁点看着叶青站在原地没动，不解的问道：“你怎么还在这里站着啊？去取车啊，本宫同意了。”    “同样的套路还想骗我两次啊，你当我傻吗？”叶青看着丁点说道。    丁点哈哈大笑了起来：“这次不会了，放心去吧……”    “你跟我一起去……”    说完叶青就牵起了丁点的手去取车，丁点无语的只能跟着叶青一起去。    “哇，没想到原来你还是个土豪啊……”    丁点看着眼前的兰博基尼雷文顿眼里冒着星星说道。    丁点赶忙拿出手机，拍了好几张照片，准备发个朋友圈。    “喜欢吗？喜欢的话送你了……”叶青不在乎的说道。    “看你整天无所事事的，原来是个超级富二代啊！”丁点问道。    “你这么有钱，肯定不缺女朋友的吧，怎么还整天拿我寻开心啊！”丁点不满的说道。    叶青笑了笑没说话，他心里还惦记着林佳呢，不可能跟丁点表现的正人君子的样子。    上了车，丁点一边左看看右摸摸的一边拍照发朋友圈。    “怎么？发朋友圈，不怕男朋友误会了啊！”叶青看着丁点问道。    丁点满不在乎的说道：“让他有点危机感也不错，本小姐还是很抢手的，哼……”    “如果你是我女朋友，我肯定放下一切工作，二十四小时和你负距离在一起。”    叶青满脸坏笑的，调戏着丁点。    丁点瞪了他一眼，转过头去说道：“臭流氓……”    ……    在丁点的指路下，车子很快就开到了他们小区楼下。    “这下满意了吧？”下了车子，丁点说道。    说完转身就走，谁知道叶青这个不要脸的又跟了过来。    这下丁点彻底的无语了，赶不走，打的话估计还得被占便宜。    “你是打算去我家，继续喝咖啡啊？”丁点高声说道。    “真的可以吗？好啊，好啊，既然你邀请了，那么我就不跟你客气了。”    叶青开心的说道，看到丁点黑着脸，瞪着大眼睛，恶狠狠的盯着他。    “哈哈，跟你开玩笑的，怎么这么认真啊！”    “跟你说实话吧，我家也住在这里，你说巧不巧？”    叶青耸耸肩，笑着的说道。    丁点眨眨眼盯着叶青说道：“你看着我，我脸上是写了白痴，还是傻子？这种鬼话，你骗谁呢？”    “我跟你说，我在这里住了几年了，虽然附近的邻居都不怎么认识，但是也不至于完全没看过吧，你真当我是傻子吗？”    “要不咱们打个赌，怎么样？”叶青笑眯眯的看着丁点说道。    “打赌？打什么赌？赌什么？”丁点好奇的问道。    “就赌一赌我是不是真的住在这里，怎么样？”叶青微笑的看着丁点。    这下子，丁点迟疑了，一边上下打量着叶青，一边暗暗的想着：“他不会真的住在这里吧？不应该呀，我怎么从来没见过？难道是刚刚搬过来的？也不对啊，这几天也没见过这栋楼有搬家的啊！”    见丁点不说话，叶青嘿嘿一笑说道：“怎么？不敢啊？胆小鬼……”    “你说谁胆小鬼了，赌就赌，怕你不成？”丁点大声的说道。    “不过咱们得先说好，必须是这栋楼……”    “好，没问题……”叶青轻松的说道。    想了想，丁点又说道：“住在朋友家里也算你输啊……”    “可以……”叶青痛快的答应下来。    这下丁点就更加迟疑了……    见丁点迟疑，叶青说道：“和你同一楼层，就你家对面，你信不信？”    “我家对面住的是一对中年夫妻，我会不知道？我昨天下班还看见了。”    丁点脸上一副绝对不可能的表情说道。    “那你到底敢不敢赌，给句痛快话啊！”叶青嚣张的说道。    “赌注是什么？”    “这样，我输了的话，无条件答应你一件事，任何事……”    “如果你输了的话.....嘿嘿嘿……”    叶青故意拉了个长音，然后眼珠子在丁点凶前乱扫。    丁点双手护凶，不满的说道：“你别太过份啊，我告诉你……”    “亲一口，行不行？”叶青问道。    “做梦……”丁点坚决的说道。    “要不就去你家喝杯咖啡，畅聊一下人生理想？”叶青又问道。    “想都不要想，我告诉你，你再这样我就不赌了，哼，爱住哪住哪，又不是我儿子，老娘管你住不住这里呢。”丁点有点生气的说道。    见丁点直接开怼，怼的叶青一口老血差点没喷出去。    叶青见丁点好像真的有点生气的趋势，也顾不得被怼了，赶忙开口说道：“开玩笑的啦，怎么还生气了，小的给娘娘赔礼了……”    学着古代的太监，叶青给丁点行了个不伦不类的礼。    噗的的一声，丁点蹦不住笑了出来。    通过对剧情的研究，还有这两天的接触，叶青基本上已经把丁点的性格给摸透了。    丁点是典型的北方女子的性格，很爽朗，也很耿直，刀子嘴豆腐心，但又很要面子。    这样的女孩生气了，说几句甜言蜜语，很好哄的。    没见原剧情里面，他和余飞分手之后，很快就又滚到了一起，如果余飞肯认错，她俩早就和好如初了。    对于叶青来说，说几句好听的又不花钱。    至于丢面子？不存在的，只要把人弄到手，才是最大的面子。    林佳和孟云也是一样，一个以为不会走，一个以为他会留。    结果都死要面子，导致最后分道扬镳。    叶青记得，他上大学的时候，室友就跟他说过，不知道哪位大神总结的追女生的三大要领，胆大和心细，同时也要脸皮厚。    其中最重要的就是，脸皮厚。    “如果你输了的话，咱们就加个微信吧，这个总行了吧。”叶青微笑的说道。    “这个可以，但是你输了的话，真的什么事情都可以吗？我让你去死也可以的吧，哈哈……”丁点笑着说道。    “可以，如果你赢了，我从楼顶跳下来，行了吧……”叶青翻着白眼说道。    “好，一言为定……”

正文卷 第107章迅速发展
    “可以，如果你赢了，我从楼顶跳下来，行了吧……”叶青翻着白眼说道。    “好，一言为定……”    丁点走在前面，叶青在后面跟着，没过多久就走到绿电梯门口。    丁点笑着对叶青说道：“你不是住在这里么，怎么还不认得路啊，你知道自己住在几楼吗？”    叶青一脸笑眯眯的说道：“我活够了，总可以吧，死在你手里也不错。”    “哼，就知道油（嘴）滑舌，一会看你怎么输的。”丁点撇撇（嘴）说道。    说着说着电梯就下来了，两人进了电梯，丁点按了十五楼。    叶青跟在他身边，也不说话，叮的一声，电梯到了十五楼，两人一前一后的走了出来。    “我到家了，哪个是你家啊？”    丁点拿出钥匙在叶青眼前晃了晃然后问道。    叶青十分镇定的说道：“眼前一共就两间房子，你先选一个，然后剩下的那个自然就是我家了。”    正说着，右边的房门突然打开，一个中年男子拿着垃圾袋走了出来。    “哈哈哈，笑死我了……”    一旁的丁点哈哈大笑起来，眼泪都快笑出来了。    “林哥，出来扔垃圾啊……”    丁点微笑着和中年男人打了个招呼。    中年男人先是看了叶青一眼，然后眼神有点怪异的看了看丁点，心里暗暗的摇了摇头，心里想着：现在的年轻人啊，哎……    前两天还和男朋友如胶似漆的，怎么这么快就换人了。    虽然心里这么想，但是林哥又不是傻子，（嘴）上却说道：“是啊，小丁下班了……”    林哥点点头，边说边走。    丁点看到林哥怪异的眼神，就知道他肯定是误会了，刚想要解释一下，就见到叶青上前拦住了林哥。    林哥一楞，看了叶青一眼说道：“不知道这位先生，有什么事吗？”    叶青也不说话，直接从怀里掏出一本支票，刷刷击笔，写完撕下来，拿到林哥面前。    “这里是一千万，我想你应该可以从新买个不错的公寓，你这间我要了……”    叶青看着林哥说道，直接把手中的支票递给林哥看。    林哥看着面前的一千万支票，不可思议的问道：“先生，不是开玩笑的吧？”    林哥眼睛却死死的盯着面前的支票，生怕有人和他抢的一样。    叶青把支票在林哥眼前晃了晃说道：“行不行，给我句痛快话，我一分钟几百万上下，很忙的。”    叶青不知不觉的就装了个（逼），中年男子林哥也不说什么有钱了不起之类的话，他又不是傻（逼），因为有钱真的了不起啊！    林哥赶忙小心翼翼的接过支票，看了又看，又对着灯照了照。    他只是个普普通通的上班族，活了大半辈子，都没见过这么大一笔钱。    林哥激动的都不知道怎么说话了：“先……先生，我……我……你……我……”    叶青微笑的摆了摆手说道：“给你十分钟收拾东西，然后走人，明白？”    “好的，好的，老婆，快出来老婆，咱们发财了……”    林哥激动的一边答应，一边往家里跑。    看到中年林哥走了之后，叶青扭头，看了看旁边已经看傻眼的丁点。    叶青在她眼前挥了挥手笑道：“喂，回神了，怎么样？是不是我赢了？”    丁点傻傻的眨了眨眼，又晃晃头，然后又看了看叶青。    丁点抱着头蹲到了地上，她感觉叶青刷新了她对有钱人的认知。    丁点又暗自想着：“这么有钱，还这么帅气，出手这么阔绰，如果没有余飞的话，估计自己估计坚持不了多久，就得沦陷了。”    想到余飞，丁点马上摇了摇头，站了起来。    丁点对着叶青说道：“有钱就了不起啊？有钱人都这么嚣张的吗？哼……”    “对就是这么嚣张，怎么样？你咬我啊？哈哈哈……”叶青笑道。    丁点跺跺脚，转身就准备回家，懒得理他，在说估计自己会被气死。    叶青在后面笑着说道：“喂，丁大美女，你是不是忘记了什么啊？不会是想赖账吧？”    “怎么会，本小姐向来愿赌服输的，来来来，马上加好友，然后拉黑你，哼……”丁点哼哼唧唧的说道。    “喂，你这是耍赖吧？怎么还有这种操作？”叶青无语的说道。    丁点笑着说道：“怎么耍赖了，刚刚我只是答应你，你赢了的话就加个好友，又没说不准拉黑。”    丁点感觉自己终于扳回一局，心情一下子就变的大好。    两人加了好友之后，丁点虽然说是拉黑他，但是也就说说，并没有真的拉黑他。    这时刚刚的中年林哥拉着他老婆走了出来，身边提着三个大行李箱。    走到叶青身边说道：“叶先生，我们收拾好了，马上就走，里面的家具什么的，就送给您了。”    叶青也没回答，只是点了点头。    叶青对着丁点说道：“丁大美女，既然你不请我进去喝咖啡，那我就明天去你店里喝，拜拜……”    叶青说完转身就走了，他又不急着一时，先放养一两天，然后再回来收割就是了。    ……    接下来的一个多月时间，叶青再接再厉，每天定时定点的去咖啡厅，继续调戏丁点，大有一种不达目的，誓不罢休的气势。    随着时间流逝，丁点对的态度也渐渐的有了巨大的改变。    从一开始的冷眼相向，到后来的有说有笑，再到现在两人偶尔一起出去吃个饭，看个电影什么的。    期间叶青各种名牌包包，化妆品，首饰衣服，每天不停的送。    刚开始，丁点还不肯收，到后来因为和余飞的吵架和怄气，丁点也是来者不拒，照单全收。    然后在朋友圈大肆炫耀一番，想引起余飞的嫉妒和紧迫感，好让他乖乖的来哄哄自己。    说道丁点和余飞吵架，还是因为前段时间孟云和余飞他们公司接到一笔大单子开始的。    ……    …………    PS：这几天有点事要忙，更新可能会晚点，但还是会每天保底两更送上的，大家别担心哈。

正文卷 第108章莫后黑手
    然后在朋友圈大肆炫耀一番，想引起余飞的嫉妒和紧迫感，好让他乖乖的来哄哄自己。    说道丁点和余飞吵架，还是因为前段时间孟云和余飞他们公司接到一笔大单子开始的。    时间回到叶青来这个世界之前……    “喂，余飞，你都多久没有陪过我吃饭，看电影了？最近整天忙忙忙的，你有那么忙吗？你是不是有别的女人了？”    丁点给余飞打电话撒娇的说道。    “哎呀，宝贝儿，最近公司接到一笔大单子，这一笔下来，就相当于公司大半年的业绩了，不过你放心，这几天马上就忙完了，之后带你去旅游好不好？世界各地随便你选。”    余飞赶忙在电话里陪着笑脸，哄着丁点。    “这可是你说的啊？我要去马尔代夫度假行不行。”丁点开心的说道。    “当然啦，别说是马尔代夫，就是环游世界，只要我家宝贝儿开心，我都陪你去。”余飞在电话里嘿嘿的说道。    “这还差不多，哼，我可告诉你，最近有个富二代可是在疯狂的追求我。”丁点傲娇的说道。    “我对我们家丁点大宝贝，可是百分之百信任的，在说了，有我这个既有颜值又有才华的富一代男朋友，傻子才会选择一个没什么本事，整天只会泡妞的富二代呢，你说是不是啊，宝贝……”余飞不在意的说道。    “好啦，算你啦，不过你得快点忙完啊，那个富二代整天来缠着我，好烦人的。”丁点撒娇道。    “喳，奴才遵命……”余飞笑着说道。    “好了，我就不打扰你工作了，注意身体，别累坏了啊！”    “这几天我和孟云天天加班，每天吃住都在公司，争取三天之内忙完，然后就陪你去度假……”    “这可是你说的啊，我就等你带我去度假了，那你先忙，我挂了啊，拜……”丁点开心的说道。    六天之后.....    “余飞，你个王八蛋，说好三天之后忙完带我去度假的，这都六天了，我连你的鬼影都没看见，居然连个电话也没有，你是要造反吗？”    丁点生气的给余飞打电话。    “丁点，你听我解释，本来已经忙完了，谁知道公司又来个一个紧急的大单，这个单子客户又比较急，所有只能继续加班，送上门的钱总不能不赚吧，你也知道，我们设计公司在圈内一直不上不下的，连续这两个大订单（搞）定的话，我们公司肯定能更上一层楼的，我也是为了咱们的将来啊，你说是不是。”余飞赶忙解释。    “那你还要忙多久啊，咱们都十来天没见过面了，你就不想我吗？”丁点委屈的说道。    “这个单子是加急的，钱赚的多，还用不了几天，这简直是天上掉馅饼啊，就这一两天肯定能完事。”    之后几天，孟云和余飞他们公司每天都有客户慕名而来，订单不断简直赚钱赚到手软。    孟云和余飞这段时间虽然忙的晕头转向，但是也是笑的合不拢嘴，期间丁点因为余飞的不断爽约和余飞吵了几次架。    丁点因为余飞的不断爽约感觉余飞不在乎自己，跟余飞在电话里连续吵架。    而余飞因为最近忙的不可开交，自己都已经忙的晕头转向了，自己的女朋友还不知道体谅自己，也就没让着丁点。    最近两人吵得不可开交，到最后干脆就不接丁点的电话。    因为最近和余飞的吵架，而叶青一直在丁点身边陪着她，哄她开心，两人的关系也不断升温。    虽然丁点有利用叶青，刺激余飞的嫌疑，但叶青一点都不在乎，因为这一切都是叶青在背后捣的鬼。    没错，孟云和余飞他们公司的订单，全都是叶青吩咐的。    就是为了让两人没法见面，他好有机可乘。    只是没想到还有意外之喜，目前丁点和余飞吵得不可开交，矛盾越来越大，而自己和丁点的关系也越来越（暧）昧。    叶青感觉时机已经差不多了，是时候来一剂猛药了。    “无聊的一天终于快要结束了……”    叶青（伸）了个懒腰，从座位上站了起来。    正在吧台里面生着闷气的丁点，听到叶青的话，撇了他一眼说道：“谁让你这么无聊的？干嘛不无聊你就干嘛去啊？”    “怎么回事？今天吃火药啊，说话口气这么冲。”叶青笑着说道。    “对，就是吃了火药，你离我远点，小心一会炸死你。”丁点没好气的说道。    叶青知道，今天丁点又被余飞给气到了。    丁点生了几天闷气之后，今天下午主动给余飞打电话，本来想缓和一下关系，哪怕余飞随便哄她几句也好啊！    谁知道路飞根本不接电话，响两声就给挂带掉了。    丁点的火气一下子就上来了，越是不接，就越打，到后来余飞直接关机了。    与此同时，余飞和孟云正在会议室接待一个很重要的客户。    这个客户对于他们公司实在是太重要了，这么大一个项目，如果成了，他们可以少奋斗二十年，所以这个项目对于孟云和余飞来说是不容有失的。    孟云公司会议室里……    “李部长，你好，很高兴认识你，我叫孟云，没想到李部长这么年轻就已经是世界五百强集团的高层了，真是年轻有为。”    孟云一边和李部长握手一边恭维的说道。    “李部长你好，我叫余飞……”余飞赶忙和李部长握手说道。    “哪里，哪里，孟总和余总太客气了，叫我李天就可以了。”李部长回答道。    李天，三十三岁，叶氏集团企划部的部长，是叶青的得力助手。    这次叶氏集团在市中心要建一座大型的综合性商场，当地很多有实力的大公司都抢破头想拿下这次的商场的设计。    本来按照原来的计划，是准备开一个招标会的，没想到前天晚上突然接到董事长叶青的电话，让他接触这个叫做云飞中型设计公司，同时还要算计一下这个叫余飞的年轻人。    虽然不知道为什么，但是董事长既然都安排了任务，自己就一定要完美的完成。

正文卷 第109章初见美女林佳
    虽然不知道为什么，但是董事长既然都安排了任务，自己就一定要完美的完成。    “感谢李部长，能够给我们公司这个机会，李部长，咱们去会议室谈？”孟云微笑着说道。    “好的，我也想看看孟总的设计方案，我可是听说孟总的才华在界内可是有口皆碑啊，所以才慕名而来的，哈哈……”    李天接着就是一波商业互吹之后开始进入正题。    孟云正在和李天讲解自己的设计理念，余飞这边电话突然就向了起来。    余飞看都没看，就赶紧挂掉了，余飞尴尬的说了一声：“不好意思……”    没过一分钟，余飞电话又响起来了。    再次被打断，孟云瞪了余飞一眼。    余飞尴尬的再次挂了电话，孟云刚要继续说，余飞的电话再次响起。    这次李天都皱了眉头说道：“余总要不就先接一下电话吧，没准真的有什么事情。”    余飞赶忙赔笑的说道：“没事，有什么事情能比可以和叶氏集团合作还重要的。”    余飞说完赶忙把电话关机。另外一边，丁点上班的咖啡厅里。    “还有十分钟你就下班了，之后想去干什么？吃饭，购物，看电影，随便你挑。”叶青微笑的问道。    “不去，今天老娘心情不好，你别烦我……”丁点不耐烦的说道。    “说的好像你有心情好的时候是的……”    叶青走上前去，直接拉着丁点的手说道：“好啦，知道你心情不好，我带你去疯狂购物，发泄一下，然后在大吃一顿，保证你忘掉所有的不愉快，走啦……”    叶青不由分说的，直接拽着丁点就走。    刚刚走到门口，迎面走进来一个美女，这个美女正是林佳。    丁点一见林佳，赶忙挣脱被叶青拉着的手，跑到林佳的面前来了一个大大的拥抱。    “佳姐，你终于回来了，可想死我了……”丁点高兴的说道。    “我都好几年没有回老家了，好不容易回去一趟，当然要多住些日子了……”    林佳然后扭头看了看叶青，对丁点问道：“怎么，不介绍一下吗？”    不等丁点介绍，叶青马上上前说道：“你好，美女，我叫叶青，很高兴认识你。”    说完还和林佳握了一下手，嗯，手感还不错，咳咳……    原来是回老家了，难怪这么久了，居然一次都没碰到过，叶青暗暗想着。    林佳笑了一下说道：“你好，林佳……”    林佳的回来，一时之间打乱了叶青的计划。    叶青本来的计划是让李天带着余飞去酒吧鬼混，然后正好让丁点碰到，没时间陪女朋友，有时间鬼混，丁点肯定会跟余飞大闹一场。    余飞在外面为了面子也肯定不会对丁点服软的，结果不言而喻。    之后叶青就可以陪丁点一醉解千愁，再然后就可以顺理成章的酒后乱一乱了。    可惜事与愿违，林佳突然的出现让叶青不得不放弃这个计划。    “不知道有没有这个荣幸，请两位美女共进晚餐……”    叶青上前打断了正在说悄悄话的两个人。    丁点点了点头没说话，把目光看向林佳，等她做决定。    “我就不去了，我是来公司销假的，顺便来看看你，我还要给孟云个惊喜呢。”林佳笑着对丁点说道。    “要不你先给孟云打个电话吧，最近也不知道他跟余飞在忙什么，我们都一个月没见过面了。”丁点对着林佳说道。    “打了电话还惊什么喜啊，孟云跟我说了，最近你好像和余飞吵架了。”林佳说着就看了一眼叶青。    然后林佳小声的在丁点耳旁说道：“我看你最近和这个富二代走的很近啊，什么情况？”    “哪里有啊，只是最近余飞也不知道在忙什么，都不理我，正好有个凯子让我解解闷，我就逗逗他咯。”丁点悄声的跟林佳解释着。    “你别玩的太过火啊，要是余飞真的误会了，看你怎么办，小心玩火自焚……”    “怎么可能啦，只是最近太无聊了而已，这不你回来了，他就没什么利用价值了。”丁点笑嘻嘻的跟林佳说道。    两个人在这边你一句我一句的说着悄悄话，被晾到一旁的叶青郁闷的要吐血了。    你们说悄悄话，还说我坏话这也就算了，但是能不能别让我听见啊！    刚刚丁点的声音有点大，说的每一句话全部都被叶青听到了，叶青在一旁尴尬的咳嗽一声。    丁点看了叶青一眼，蛮横的问道：“你还在这儿干嘛？”    叶青尴尬的说道：“不是说去吃饭吗？这不是在等你们。”    “是去吃饭啊，不过谁说带你去了？”丁点笑着说道。    叶青在心里骂了几万遍（妈）卖（批），同时心里恶狠狠的想着：你给老子等着，以后统统让你在（床）上找回来。    这时林佳拉了拉丁点的手，笑着对叶青说道：“不好意思了叶先生，我和丁点好久没见面了，有很多话要说，不方便让外人听到。”    林佳虽然脸上带着笑容，但是给人一种拒人于千里之外的感觉。    意思也很明显，就是字面上的意思，让他这个外人赶紧滚（蛋）。    叶青还能怎么办？只能灰溜溜的走人了。    “那好，我就不打搅你们了，还有叫我名字就好了，叶先生显得太客气了。”叶青无奈的说道。    “还是客气点好，我们也不熟……”    林佳笑着噎了叶青一句，最后林佳带着丁点走了，留下叶青在风中凌乱。    叶青回到酒店，越想越生气，不能坐以待毙了。    任务限定时间就只有一年，而且已经浪费一个多月了，连丁点都没能拿下，何况还有个更难攻克的林佳。    叶青躺在（床）上胡思乱想一阵之后，决定搬到丁点对门的内套公寓去住。    公寓早就从新装修好了，里里外外全部都换成新的了，只是叶青感觉住酒店方便一点就没有去住。    很快叶青开着车来到了小区楼下，看了看丁点家的窗户还黑着，看来是还没有回来。    停好车，叶青边走边想着：老子穿越过来这个世界，好不容易当一回反派，去挖人家的墙角，怎么感觉自己都快要变成偶像剧里的暖男男二号了呢？这个节奏不对啊，虽然用了一点小手段，但是好像跟反派不沾边吧，反派不是应该无所不用其极，什么卑鄙下流的招数通通信手捏来，为达目的不择手段的吗？    “这次的任务也是（日）了（狗）了，不过为了小（鸡）ji，不上也得上啊！”叶青反思着自己。    打开门，躺在沙发上，叶青叹了口气，看来自己不是当反派的料啊！

正文卷 第110章日久生情卡
    叶青闲着无聊打开兑换系统看一下，看看有什么自己需要的东西。    不过叶青现在目前也没有多少积分了，也就只有一万多一点，所以直接省略上万的东西，看向几千的东西。    厨艺精通，购买之后精通八大菜系，兑换积分两千。    乐器精通，购买之后精通各种乐器，兑换积分两千。    隐身符，一次性物品，使用后能够隐身五分钟，兑换积分三千。    八极拳精通，购买之后杀人越货，打家劫舍，不再是梦想，兑换积分五千。    日久生情卡，一次性物品，针对异性，啪啪啪的次数越多，对方就会越离不开你，兑换积分五千。    看到这五种物品，叶青根本就不用考虑，第一个直接就去掉了，自己在这个世界这么有钱，什么样的厨师找不到啊！    第二个也不需要，又不想当明星，乐器毛用都没有。    虽然可以骗骗小姑娘，但是现在的社会可是很现实的，有财力比有才华重要的多，所有叶青根本就不需要。    隐身符到是很让他动心，不过自己积分有限，毕竟只是一次性物品。    等有多余的积分到是可以兑换一个试试，毕竟可以偷看女生洗澡，咳咳……    八极拳也被叶青省略了，毕竟自己的修为放在这里。    还是最后一个比较实际一些，日久生情卡自己简直太需要了。    “系统，我选好了，我要兑换日久生情卡……”叶青说道。    “叮，扣除五千万积分，开始发放物品……”    “系统，那个日久生情卡怎么使用？”叶青问道。    “宿主在啪啪啪的时候，集中精力，在心里默默念着使用，就可以了。”系统回答说道。    说完之后系统就沉默了，好像消失了似的，不再说话。    但是叶青知道，系统肯定还在监视着自己，如果自己不能完成任务，估计小（鸡）ji的结局会很惨。    叶青想着想着无聊的就走出了房间，正在叶青在心里想事情的时候，叮的一声，电梯的门打开了，丁点从电梯里走了出来。    “哇……大半夜的你在楼道里干嘛啊，吓死人了……”    丁点被叶青吓了一跳，拍着凶口说道。    看到丁点回来，叶青眼前一亮    “想你啦，就在这里等你回来，看不到你，睡不着觉……”叶青笑咪咪的说道。    同时心里暗暗想到，无论如何今天也必须拿下她，就算是用强的，也不能再拖下去了。    “呸，你当我是三岁小孩子呢，还跟我装上纯情了……”丁点笑嘻嘻的说道。    (嘴)上虽然这么说，但是心里还是很受用的。    没想到本姑娘魅力这么大，可惜我心里已经有余飞了，不然他还是很不错的。    “咱们今天好好聊一下怎么样？”叶青开口问道    “好啊，正好我也有话对你说……”    丁点直接答应了下来，但是她不知道的是，她已经进入到叶青这个猎人的圈子里了。    叶青打开门，看向还站在楼道里的丁点不怀好意的笑道：“不进来吗？难道要在楼道里面聊啊，如果你不放心的话，去你家也行，我无所有的……”    丁点犹豫了一下，跺跺脚跟着叶青进了里面。    叶青在冰箱里拿了几罐啤酒，递给丁点一罐，自己打开一罐，喝了一大口。    “随便坐，冰箱里只有啤酒，还没在这里住过，也没什么准备，凑合一下吧。”叶青随意的说道。    丁点随意坐在了沙发上，也打开一罐，喝了一口道：“想说什么，你说吧……”    叶青看了看丁点，摇了摇头说道：“还是你先说吧，我怕我说完之后，你就没机会开口了，我很好奇，你想和我说什么。”    “好吧，我知道你想泡我，但是你也知道我有男朋友的，最近因为我和男友吵架，所以想利用你气一气我男朋友，在这我先给你道个歉，是我不对……”    说完看了叶青一眼，见叶青喝了一口啤酒，还是面带笑容的看着自己。    丁点继续的说道：“可能是我最近的行为，给了你错觉，我再次跟你说句对不起，我也并不是把你当成备胎的意思，所有今天我把话和你说清楚，以后不要去咖啡厅找我了，咱们就当做不认识吧，好不好？以你的条件身边肯定不会缺女人的。”    听了丁点的话，更加坚定了叶青要用强的决心。    心里暗骂自己，早知道这样一开始就用强就得了呗，白白浪费这么多的时间。    “好了，我说完了，你想说什么就赶紧说吧，时间也不早了，我明天还要上班。”丁点看了下时间说道。    叶青一口干了一罐啤酒，从沙发上站了起来，走到丁点面前，弯下腰双手放到丁点的肩膀上，在丁点耳边笑着说道：“在这个世界上还没有我得不到的东西呢，我要你当我的女人……”    说完不等丁点说话，直接就对着丁点的（嘴）亲了上去。    同时手也没有闲着，一只手掀起丁点的衣服在她凶前揉练了起来，另一只手，隔着（内）（裤）摩擦着。    面对突然兽性大发的叶青，丁点整个人都蒙了，还没反应过来就已经上下失守了。    回过神的丁点开始剧烈的挣扎，也不知道哪里来的力气，一把推开了叶青，转身就往门口跑去。    同时（嘴）里大喊着：“救命啊，非礼啊，救命啊……”    叶青两步就追了上来，一把拽住丁点，一脸（淫）笑的说道：“还是省点力气一会再喊吧，我这里隔音很好的，在说这一层就咱们两家，没人能救你的。”    “求求你，放过我吧，你这样是犯法的，你现在放了我，我就当什么都没发生过，好不好？”    丁点一边哭着，一边哀求的说道。    叶青一只手搂紧丁点，另一只手抚摸的她的脸蛋，替她擦掉眼泪，邪笑的说道：“你就乖乖的从了我吧，在挣扎也是徒劳。”    丁点哭着继续挣扎说道：“你现在放了我，我可以发誓，今天的事情绝对不会说出去，你如果硬来的话，我一定会去告你的。”    叶青听着丁点所说的话，但是叶青不为所动……

正文卷 第111章直接推倒
    叶青面对丁点的哀求不为所动，一把把她抱了起来。    嗯，公主抱，叶青抱着丁点往卧室走去。    叶青把丁点扔到（床）上，不管三七二十一，直接两三下就脱了自己的衣服，向前扑了上去。    “不要……”    “住手……”    “混蛋……”    “啊……”    “嗯……”    不一会房间里就传出了儿童不宜的声音……    （此处省略一万字，不敢写的太过了，被和谐就不好啦，你们自己想象吧，嘻嘻……）    一阵狂风暴雨之后，叶青靠在（床）头点了一根事后烟，爽歪歪的吸了一口，丁点在一旁裹着被子，小声的抽搐着。    经过深思熟虑之后，日久生情卡叶青并没有使用，他想先看看丁点事后的反应，在决定用不用日久生情卡。    目前就只有一张日久生情卡，不到万不得已的时候，叶青不想浪费在丁点身上。    叶青想要用在林佳身上，如果不能让林佳和自己结婚，那自己的小（鸡）ji就要惨了。    而丁点这里惩罚虽然也很重，但还是小命比较重要。    抽完烟，叶青看了一眼在旁边哭泣的丁点，一把拽了过来，提枪上马又是一场大战......    ……    完事之后，叶青看了一眼已经昏睡过去的丁点，起身去洗了个澡。    洗完澡看看表，已经四点钟了，走到客厅，拿起丁点的包包翻找了起来，找出了丁点的身份证，然后拿出手机，直接拨了出去。    电话刚刚响了两三声，一个恭敬的声音响起：“叶总，您有什么吩咐？”    “我给你发一个身份证照片，给我查一下她的家人和亲戚朋友，我不管你用什么方法，她家人必须有问题，明白吗？钱不是问题，八点之前我要结果，越详细越好。”    叶青直接对着电话里的人吩咐说道。    “好的叶总，我马上去查……”对方恭敬的说道。    叶青挂了电话，回到卧室翻身（上）（床），搂着丁点就睡了过去。    ……    一阵电话铃声，把叶青吵醒了起来，看了看时间，才七点半。    接起电话，叶青没好气的问道：“什么事？”    “叶总，您让我差的事情已经查完了，结果我给您发了过去。”一个男子恭敬的说道。    “嗯，办的不错，去找李秘书领一百万奖金，就说是我说的。”    说完叶青就挂了电话，旁边的丁点已经醒了。    丁点眼睛已经哭肿了，仇恨的盯着叶青，如果眼神能杀死人，那估计叶青已经死了几十万次了。    叶青见丁点已经醒了，转身搂过丁点，翻身压了上去，想来个晨练。    丁点就这么恶狠狠的盯着叶青，既不回应，也不反抗。    叶青感到无趣，跟个尸体是的，让他很不爽，瞬间就没兴趣了。    “你已经得逞了，不来的话，就赶紧下去，我要走了，你就等着坐牢吧，我一定会去告你的。”    丁点面无表情的盯着叶青说道。    叶青翻身下来，点了根中华烟抽了起来。    丁点起身，就这么（赤）（裸）（裸）的找起了自己的衣服，也不介意被叶青看到。    丁点拿起了已经被斯成布条明显不能在穿的衣服，扔到了一边，又走回到（床）头，拿起被子裹在身上，就要往外走。    “等一下……”叶青抽着烟说道。    丁点转身，冷笑的盯着叶青说道：“怎么？还想再来一次还是想要囚禁我？”    “不，不，不，据我调查，你的父亲是国企的一个小科长，如果他贪污受贿的材料被送到有关部门，以他的年纪，恐怕出来也七老八十了吧。”    “不可能，我爸爸向来为人老实，怎么会做这种事情……”丁点大声的喊道。    “你太天真了，我可是有证据的……”    叶青一脸的微笑，就这么看着丁点说道。    听到叶青的话，丁点像是被施了定身咒一样，站在了原地。    “你想把我的家人怎么样？”丁点颤声的问道。    “如果你走出这里，我不敢保证他们会不会出意外。”叶青不在意的说道。    “你简直不是人，你是魔鬼……”丁点哭着喊道。    “是走是留，你自己决定吧，我这个人一向不喜欢强人所难的，你自己好好想想吧……”    说完叶青起身去洗澡了，留下丁点一个人在房间里考虑。    叶青洗完澡出来，看到丁点裹着被子在墙角无助的哭泣着，心里多少有点不忍心，走上前去把丁点抱了起来，走回了房间。    把丁点放到（床）上，给她擦了擦眼泪柔声说道：“跟了我不好吗？我哪里比那个余飞差？”    说着又吻上了丁点，丁点没有反抗就这么任凭叶青（亲）吻着。    叶青得意一笑，翻身上（床），直接提枪上阵，一阵大战之后，两人都沉沉的睡了过去。    ……    几个小时过后……    客厅里的手机响了起来，本来还在熟睡的两人，直接被手机的铃声吵醒了。    叶青拿起电话看了一眼，已经下午两点了。    丁点赶紧起身跑到客厅接起了电话，丁点急急忙忙从（床）（上）下来，就这么光溜溜的跑到客厅去接电话。    看到是林佳打来的电话，丁点有点慌乱的拿起电话，平复了一下心情接了起来。    “喂，佳姐啊，怎么了？”    “你今天怎么没去上班啊，我刚刚去咖啡厅找你，你同事说你今天没来，电话也不接，也没请假，怎么回事啊，是不是出了什么事情？”林佳关心的问道。    对于林佳的关心，丁点感觉到心里暖暖的，但是发生了这种事情，打死也不能说的。    丁点只好对林佳撒谎的说道：“没事，可能昨天吃的东西不新鲜，吃坏了肚子，就没去上班，忘记请假了。”    听到丁点在和林佳打电话，叶青坏笑的从卧室走了出来，从后面搂住了丁点，双手不老实的在丁点（胸）前乱摸。    ……    PS：不好意思，今天的第二更送上，因为这两天比较忙，所以才晚了。    不过明天就忙完了，明天过后就不会这么晚更新了。

正文卷 第112章出乎意料的结果
    丁点一边在电话里应付着林佳，一边转过头来哀求着叶青。    看见丁点哀求的眼神，不知道为什么，叶青反而更加感到兴奋和刺激，心底有一丝莫名的快感。    眼神变的迷离，呼吸变的粗重，（嘴）里发出若有若无的（呻）（吟）声。    电话另一边的林佳问道感觉丁点的声音有点怪怪的，但又一时说不出哪里怪，索性的问道：“怎么了丁点，你的声音怎么怪怪的？”    丁点强忍着不让自己大声叫出来，强行装作镇定的说道：“佳姐，我肚子又开始难受了，不和你说了，我去下卫生间。”    说完不等林佳说话就赶紧挂了电话。    坐在咖啡厅和丁点童话的林佳，从挂掉电话的瞬间好像听到丁点大叫了一声，也没在意，摇头笑了笑。    丁点挂掉电话之后，就热烈的回应起了叶青。    这个时候的丁点就像是失去了理智似得，不论是对叶青的仇恨，还是男朋友余飞的爱，统统都被抛在了脑后。    两人紧紧的抱在一起，好像要把对方揉进自己的身体里一样。    一场大战打的翻天覆地，从下午两点一直到晚上八点，直到丁点精疲力尽的时候，叶青才停了下来。    叶青点了支中华事烟，看向旁边已经昏睡过去的丁点，心里暗暗得意。    这句话是哪个古人说的来着？算了，想不起来就不想了。    同时心里也有点担心，刚刚面对丁点的疯狂索取，虽然应付自如，甚至丁点被他强势镇压了。    正在叶青抽着烟，躺在（床）上胡思乱想的时候，丁点也醒了过来。    丁点回想起自己下午的疯狂，暗自脸红。    明明是被叶青强迫的，自己明明对他恨之入骨，怎么会不知不觉的就配合起来了呢。    甚至自己更加主动，好像都没那么恨他了。    在心底骂了自己一句不要脸，感觉脸上火烧的似得，索性就埋头装起了鸵鸟。    甚至她自己都没发现，她纠结半了天，却一点都没有想起余飞。    叶青好笑的看着装鸵鸟的丁点，唉，如果不是任务逼自己当坏人，他一定不会用这种手段对付这么可爱的女孩。    咳咳，就是没有任务，我想这货也会这么做的。    叶青（伸）手抚摸着丁点丝滑的美背说道：“别装了，我知道你醒了……”    丁点抬起头来看着叶青，眨了眨美丽的大眼睛，又害羞的把头埋进了被子里。    这下叶青蒙（逼）了，怎么回事？不应该起来大骂自己吗？    又或者冷眼相向，最次也得是不言不语的沉默以对啊，怎么还害羞了呢？    自己好像没有使用日久生情卡吧？难怪给我日服了？    难道是余飞在这方面不行？就这样被自己征服了？    不管是什么原因，这个意料之外的结果，自己是相当满意，索性也就不再纠结了。    叶青把埋头装鸵鸟的丁点拉进怀里，温柔的说道：“你从今以后就是我的女人了，把那个余飞甩了吧，我可不希望自己的女人跟别的男人不清不楚。”    等了一会也不见丁点说话，叶青看向怀里的女人，却发现丁点缩在自己怀里正满脸委屈的啪啪的掉眼泪。    看到在自己怀里哭泣的丁点，叶青赶紧一阵甜言蜜语。    而丁点不但没有停止，反而有愈演愈烈的趋势，哭的更大声了。    丁点心里很委屈，自己明明什么都没做错，为什么会遇到这样的事情。    她只是来自北方一个小城市，普通家庭的女孩，面对叶青这种富豪，她根本没有反抗的能力。    虽然不知道叶青的具体身份，但是只凭着出手就是上百万，连眼都不眨一下，就知道不是一般的有钱。    为了父母和弟弟，她只能从了对方。    但是刚刚听到叶青提起余飞，她感觉自己很对不起余飞。    虽然两人经常吵吵闹闹的，但是在一起两年，感情却是很深的。    之前不去想余飞，只是一种鸵鸟心态的自我保护，不愿意去面对现实。    但现在被叶青提起，她不得不面对现实。    自己已经对不起余飞了，分手是唯一的选择。    但是她又不知道该怎么面对余飞，就这种矛盾的心理，让她除了哭，不知道该怎么办。    叶青看着放声大哭的丁点，也是束手无策了，只能无奈的叹口气，他这个坏人当的好累心啊！    ……    转眼过了三天，这三天的时间，对丁点来说简直是度日如年。    一方面还是没办法去面对余飞，只能先拖着。    另一方面，对叶青展现出的能量，让她对叶青更加害怕，只能让叶青为所欲为。    叶青一个电话，让她十多年没升过职的父亲，直接连升三（级）。    同时叶青把她上班的咖啡厅买了下来，送给了她。    一个男人为女人做这么多，女人应该很感动的。    但是丁点没有一点点的感动，她只有害怕，对叶青深深的害怕。    不知道为什么，她现在对叶青特别的害怕，哪怕叶青微笑的看她一眼，也能让她不寒而栗。    叶青也纳闷了，自己即没打过她，也没骂过她，除了第一次粗暴了点之外，自己也没干别的啊！    怎么就这么怕自己呢？    叶青思来想去也想不通，既然想不通索性就不想了，反正以后好好对待她就行了。    对于自己的女人一定要呵护备至，成为最幸福的女人，虽然不是唯一，叶青暗自想着。    这天两人吃完饭，丁点眼神却却的看着叶青，一副欲言又止的样子。    叶青拉过丁点搂在怀里温柔的说道：“这么怕我干嘛？我又不吃了你，是不是有什么事情？”    丁点顺从的趴在叶青怀里，小声的说道：“林佳姐和孟云吵架要分手，佳姐说想来我家住几天。”    叶青一听就眼前一亮，剧情终于要开始了吗？那距离自己得到林佳就不远了。

正文卷 第113章空篮打水一场空
    现在叶青对于和林佳结婚领证的任务一点压力都没有，他有一张日久生情道具卡，大不了就用了。    但是他不想一开始就用，他想试试看能不能追的到林佳，不到万不得已的情况下，他是不会用的。    毕竟用了日久生情道具卡之后的林佳还是不是原来那个电影里让人喜欢的林佳呢？    他不敢保证，如果用了日久生情道具卡之后的林佳，变得没有自我，只知道迎合自己，那不是叶青想要的林佳。    想了这么多，其实也就一瞬间的事……    “我不想让林佳姐知道咱们的关系，能不能让我回去和林佳姐一起住。”    丁点有点不安的看了叶青一下，小声的说道。    叶青微笑着说道：“当然可以啊，你既然已经是我的女人了，就没必要这么小心翼翼的，我对自己的女人，向来是有求必应的。”    听了叶青的话，丁点心里一块大石头总算落地了。    她真的很害怕被林佳知道她和叶青的关系，林佳是她最要好的朋友，她不想让林佳以为她是为了金钱的拜金女。    “她什么时候来？”叶青看着丁点问道    “可能今晚就过来，也可能不来，下午的时候给我打过电话，如果孟云道歉挽留的话她就不走……”    “那你一会儿开我的车去接她吧，一个女人大半夜的不安全……”    “你的豪车太张扬了，我开出去不知道怎么跟林佳姐解释，还是算了吧。”丁点弱弱的说道。    “有什么不好解释的，就说跟邻居借的，就这么定了。”叶青霸气的道。    同时叶青在心里感叹了一句命运无常，一个以为不会走，一个以为会挽留，只是因为一点点的小事，导致两人五年的感情化为乌有，拒绝挽回，死不认错，可悲。    好事就要开始了，叶青心里有点小激动。    曾经在看电影的时候，他就对林佳感到不值。    一个女人把自己最好的五年都给了你，但是作为男人的孟云，却不知道珍惜。    不管因为什么，哄一哄说几句甜言蜜语，就能完美解决。    自尊心和面子又值几个钱，到时候后悔的还不是自己。    叶青想了一下跟丁点说道：“要不你把地址给我，一会儿我去接她吧。”    丁点抬起头看着叶青焦急的说道：“你不会又想打林佳姐的主意吧？求求你放过她吧……”    叶青看了一眼丁点，也不隐瞒，满不在乎的说道：“这么一个大美人儿，既然孟云不知道珍惜，就让我来好好疼爱她吧，你也想她有个好的归宿吧。”    听了叶青的话，丁点立即就炸毛了，也顾不得叶青对自己的威胁了。    “你要是敢对林佳姐出手，我一定不会放过你的，林佳是我最好的朋友和闺蜜，从前她帮了我很多，反正我已经这样了，如果我豁出去，你也不会好过的。”丁点情绪激动的说道。    看到丁点反应那么激烈，叶青心里暗骂一句。    看来日久生情道具卡是省不下了，本来他看丁点被他威胁，这几天也都这么服从自己，已经任命了，没想到居然为了林佳爆发了。    丁点看叶青沉默着不说话，她害怕叶青在想什么坏主意。    “只要你不对林佳出手，我什么都依你，心甘情愿给你当情人，好不好，我求你了，以你的身份，什么样的女人找不到，放过她吧，只要你放过她我什么都答应你。”    丁点哭泣着，焦急的有点语无伦次的说道。    对于熟悉剧情的叶青来说，虽然知道两人关系很好，但是没想到居然好到这种程度，丁点居然为了林佳什么都不管不顾了，心里默默对丁点说了句对不起。    “让我放过林佳就看你的表现了……”叶青微笑的说道。    丁点立即就明白叶青的意思，不一会卧室传来了阵阵的喘息声，叶青最终还是对丁点用了日久生情道具卡。    “算了，走一步看一步吧，不过有了丁点的帮忙，自己追求林佳的成功率肯定能大大的增加。”叶青在心里想着。    看着趴在自己怀里，温顺的如小猫似的丁点，叶青只有一句（妈）卖（批）讲给自己。    费了这么久，最后还是得用，还不如早早用掉呢。    不过说真的，这日久生情道具卡，当真好用。    “你想得到林佳可不容易，别看他外表好像很（柔）软的样子，内心可是很强硬的，如果你想用对付我的办法来逼她就范，肯定不会成功的，她宁愿玉石俱焚，也不会妥协的。”    丁点趴在叶青怀里说道，现在的丁点已经全心全意的为叶青着想了。    日久生情道具卡不亏是系统出品，真是强大啊，丁点已经开始主动给叶青出谋划策了。    “哦，那你说我该怎么办……”叶青微笑的看着丁点问道。    丁点妩媚的撇了叶青一眼，撒娇的说道：“哼，你去追求别的女人，还想让我出主意，当我傻啊，有了她之后，你不要我了怎么办。”    “怎么会呢，谁也代替不了我们丁点大宝贝儿在我心里的地位的……”    “看来使用日久生情道具卡之后，本身的性格什么的都是不变的，只是从此之后心里就只有自己了，别的男人再也入不了她的眼了，什么事都为自己着想。”叶青想着。    “哼，你们这些臭男人，都是朝三暮四的。”丁点继续撒娇说道。    “我发誓，在这个世界上只要有了你们两个，我就满足了，再也不会花心。”    叶青举出左手做出发誓的样子。    “好啦，我相信你了，放心我一定会帮你的啦，没事乱发什么誓啊！”丁点也不多想。    叶青心想着：“我只是说这个世界，又没说别的世界不找女人。”    “你先去接她吧，我会想办法给你创造机会的。”丁点接着说道。    两人起身洗了个鸳鸯浴，叶青神清气爽的去接林佳。    叶青开着导航，来到林佳她们小区楼下，看到正好看到林佳拖着两个行李箱走到马路边准备打车。    叶青赶紧把车开过去，停在了林佳面前。    林佳看到一辆豪车停到自己面前，下意识的后退一步，然后拖着行李箱往旁边走去。    这时叶青从车上下来，对着林佳说道：“林佳，我们又见面了，还记得我吧……”

正文卷 第114章误会
    林佳看到一辆豪车停到自己面前，下意识的后退一步，然后拖着行李箱往旁边走去。    这时叶青从车上下来，对着林佳说道：“林佳，我们又见面了，还记得我吧……”    林佳抬起头来看着叶青，礼貌性的笑了一下，才开口说道：“你好……”    然后，就没有然后了，林佳拽着行李箱就绕过了叶青，向旁边走去。    叶青尴尬的追了过去说道：“林佳小姐你等下，是丁点让我来接你的……”    林佳闻言转过头看着叶青说道：“还是不麻烦叶先生了，我打车去就好了……”    面对油盐不进的林佳，叶青真是没有任何办法，连话都不知道该怎么接了。    毫无办法的叶青，看了一眼在不远处等着打车的林佳，只能打电话跟丁点求助了。    叶青把刚才的经过跟丁点说了一下，却换来了一阵笑声。    “哈哈，我就说了林佳可不好接近的，怎么样吃瘪了吧，活该……”丁点调笑的说道。    “是，丁大小姐料事如神，女中诸葛，我现在该怎么办啊……”叶青拍着马屁说道。    “你把手机给她，我跟她说……”丁点笑着说道。    听到丁点要亲自出马，叶青拿着手机走了过去，面对林佳不解的眼神，把手机递给了她。    “丁点的电话，还是你跟她说吧……”叶青有点无奈的说道    林佳接过电话，也不知道丁点跟林佳说了什么，反正两个人在电话里嘀嘀咕咕说了将近十分才挂了电话。    挂了电话的林佳好像换了一个人是的，笑着把电话还给了叶青。    同时双手自然的搂着叶青的胳膊，翘起脚在叶青耳边说道：“帮我搬下行礼，我先上车了……”    如果从远处看的话，就好像是林佳亲了他一口似的。    说完就打开车门上了车，叶青屁颠屁颠的给林佳搬行李去了。    坐在车上的林佳感到一阵脸红，双手赶忙给自己扇扇风。    其实这是刚刚丁点给林佳出的主意，让他跟叶青表现的亲近一点，做给孟云看。    丁点言之凿凿的说孟云一定会窗户上偷看的，让孟云紧张吃醋，好来挽留她。    如果平时的林佳一定不会同意这样做的，但是刚刚跟孟云分手的林佳已经乱了分寸，没了平时的理性。    其实丁点也是胡乱说的，只是没想到还真说对了，这时的孟云确实在窗户上目睹了一切。    孟云攥着拳头，眼睛发红，死死的盯着下面，大声的骂道：“这个（贱）人，刚刚和我分手，马上就和这个富二代小白脸亲亲我我，不会早就有一腿了吧？”    孟云越想越生气，尤其是想到以林佳的性格不可能刚刚认识就这么亲近，两个人可能早就（勾）（搭）在一起给自己绿了。    火气一下就冲上了头顶，在家里一通乱砸。    ……    叶青搬完行礼，坐到车上，一脚油门，发动机发出嗡嗡的的轰鸣声绝尘而去。    车上叶青试图和林佳聊天，林佳已经恢复到原来的模样，对叶青爱搭不理的。    叶青一瞬间就明白刚刚林佳应该是做给孟云看的，让叶青感到深深的挫败感。    一路无话，很快就回到丁点小区的楼下，叶青停好车帮林佳拿着行李箱，丁点已经早早的在楼下等着了。    林佳下了车，对着叶青说道：“麻烦你了，叶先生，行李还是我自己拿吧……”    说完也不等叶青说话，就拿过自己的行李箱，转头就要走。    叶青又尴尬了，他都怀疑自己这个任务会不会完不成了。    这时丁点走了过来解围说道：“让他拿就行了，咱们上去吧，你跟我好好说说你和孟云到底怎么回事，前几天还好好的，怎么突然就闹分手了。”    “你跟他到底什么关系？”林佳小声问道。    “我和他就是邻居啊，还能有什么关系啊，你还不相信我啊……”丁点笑着说道。    叶青跟在后面，心里嘀咕，这女人都是天生的影帝啊，一个个的演起戏来，都是面不改色心不跳的。    林佳不信的说道：“开这么好的车，就住在这种小区？我才不信呢……”    “人家有钱，爱住哪里就住哪里，我又管不到……”丁点反驳说道。    两人一边走一边小声的说着悄悄话，很快来到了丁点家门口。    叶青放下了行李，叶青见林佳也没让自己进去喝杯咖啡的意思，自觉的说道：“我就不打扰二位美女了，有什么事情就叫我，我随时都有时间。”    把话说完，叶青就有点无奈的回到了对面。    回到家里，躺在沙发上，叶青觉得不能坐以待毙，自己要做点什么才行。    回想起原剧情里这段时间，接下来应该就是孟云和余飞的放生阶段。    首先是夜店狂欢，之后海上游艇美女派对，泳池美女派对，优质单身美女交流等等……    而在孟云和余飞开心玩耍的期间，正是女人的坍塌期，林佳的同学王鑫就是这个时候趁虚而入的。    叶青想着一定要把握好这段时间，不能错过。    突然开门的声音传来，叶青抬头一看，原来是丁点轻手轻脚的进来了，跟做贼一样。    叶青一下子就开心了，一脸微笑的看着丁点说道：“你怎么这点钟过来了……”    “人家想你了吗，你就不想人家嘛？”丁点撒娇的说道。    现在的丁点真的是一刻也不愿意离开叶青，想二十四小时都黏在叶青的身边。    丁点身上穿了一条透明的睡裙，里面的风景若隐若现，还摆了个（姿）（势）。    叶青直接化身为狼，一下就扑倒了丁点，两人就直接在客厅里大战了起来。    ……    大战过后，叶青点了根中华事后烟，惬意的吸了一口，事后一支烟，赛过活神仙啊！    叶青搂着香汗淋漓的丁点问道：“林佳情况怎么样了？”    “就知道林佳……”丁点不满的小声嘀咕说道。    “什么？”    叶青也听到了丁点说什么，但还是（装）作没听清楚的模样。    “没什么……对了，余飞约我明晚吃饭，你说我去不去？”    丁点看着叶青说道，给他来做决定。

正文卷 第115章不欢而散
    “没什么……对了，余飞约我明晚吃饭，你说我去还是不去？”    丁点看着叶青说道，给他来做决定。    叶青也没多想，反正都用了日久生情道具卡了，她还能跑了不成，叶青满不在乎的说道：“随便……”    丁点以为叶青吃醋了，在他的脸上亲了一口，开心的说道：“放心啦，我只是去跟余飞做个了断……”    “林佳现在很伤心，孟云不但没有挽留她，甚至到现在连个电话都没有，你可要把握好机会啊！”丁点继续的说道。    叶青自信满满的说道：“放心吧，林佳必须是我的，她跑不了的……”    “我看未必，如果现在孟云肯放下身段来道歉，林佳一定会回去的，他们五年的感情可不是开玩笑的。”    丁点打击着叶青，不过了解一切经过的叶青一点都不担心孟云会低头。    “我是男人，最了解这个时候的男人会干什么……”    叶青微笑的说道：“刚刚分手的的男人属于放生阶段，你想想看，被女人管了这么久，终于没人管了，如果是你，你会怎么做。”    “而你需要做的就是把这段时间孟云的所作所为告诉林佳就行了。”叶青继续说道。    “那我怎么知道孟云去干什么啊？”丁点不解的问道。    “笨蛋，有钱什么事办不到啊……”叶青笑着轻轻敲了一下丁点的脑袋。    随后两人密谋一阵，接着又是一番（缠）（绵），丁点轻手轻脚的又回到了自己家。    回到家中，丁点看到已经熟睡的林佳，眼眶还挂着泪痕，枕头都（湿）了一大片，更加坚定帮助叶青跟林佳在一起。    现在丁点心里，全世界最好的男人就是叶青，别的男人和叶青比起来，简直是（禽）（兽）都不如了。    咳咳……    ……    第二天的晚上，余飞和丁点约在一家火锅店。    余飞已经憋了一个多月了，本来想好今晚要好好的，释放一下的，可丁点却是找别扭来的，目的是想和余飞分手。    两人各怀心思，边吃边聊，期间余飞暗示丁点吃完两人去释放一下。    丁点却装作没听懂，不动声色的把话题引到孟云和林佳身上。    “你说老孟和佳姐这次是谁的错？”丁点看着余飞问道。    余飞当然是向着孟云的，所以也没多想什么，就直接开口说道：“还不是你们女人事多，你到了林佳这个年龄可不得这么对我啊！”    听了余飞的话，丁点立即不满的说道：“佳姐也很可怜啊，跟了孟云五年，从孟云一无所有开始创业，到现在的小有规模，不一直都这么支持过来了吗，我倒是觉得是孟云的错。”    丁点想了想又向余飞问了句：“你说他俩这次不会真的分了吧？”    “分不了，我看也就斗斗（嘴），好这么多年了，哪能说分就分啊！”    余飞边回微信边说道，也不看对面丁点一眼。    这期间余飞的微信老是响个不停，丁点知道余飞平时爱玩，所以才要看余飞的手机。    之后就和剧情一样，余飞把手机故意掉到火锅里。    两人争执之下，丁点提出和余飞来个坦白局。    两人来到最初认识的地方，你来我往之下，余飞酒喝的越来越多，火气也越来越大，把该说的不该说的全都坦白了，之后两人不欢而散。    两人分手之后，丁点高高兴兴的回到了家，不过没回自己家，而是来到了叶青家里，和叶青一番（缠）（绵）之后才回到自己家。    第二天，孟云和余飞开始了自己黄金单身汉的潇洒生活，余飞在夜店请了一大帮妹子来嗨皮。    然而这一切都被叶青找人拍了下来，然后发给丁点。    这时两人正无精打采的在家里，一边吃着被林佳煮糊了的泡面。    丁点拿出手机看到经过精挑细选的照片，大多数都是孟云和美女一起跳舞喝酒的亲热照片。    丁点暗自一笑，然后摆出一副愤怒的样子，把手机递给林佳。    “你看看，咱们在家伤心流泪的，在看看人家在干吗。”丁点一副气愤的样子说道。    林佳接过手机，看到孟云和别的女人的亲（密）照片，眼睛一下子就红了，她感觉伤心极了。    看到林佳这幅伤心的样子，丁点心里暗自得意，脸上不动声色的安慰林佳。    之后每天都能收到孟云和各种美女（寻）（欢）作乐的照片，林佳从开始的伤心和失望，再到愤怒，到现在都已经麻木了，她对孟云已经彻底失望了。    最近这段时间，林佳每天都是一副魂不守舍的样子，上班的时候也是常常出错，被老板放了长假。    看到林佳这幅样子，丁点感觉差不多了，可以开始下面的计划了。    丁点对林佳说道：“既然他们可以（风）（流）快活，那咱们也可以找男人啊！”    “我打算出去趁着这段时间去外面旅游一下，散散心，要不你和我一起去吧。”林佳对着丁点说道。    “我走不开啊，可儿过两天要回老家，店里就我一个人……”    “那我自己去，我这次不在，你可别干傻事啊……”    “那可不行，你现在这个状态，自己去旅游我可不放心……”    “你又不陪我去，你也知道这几年我把心思全都放到了孟云身上，就你一个朋友。”    林佳悲哀的说道，她为自己这几年感到不值，到了现在才发现，自己居然连个朋友都没有了。    丁点一听林佳这话，就知道机会来了，此时不行动，更待何时。    “我给你找个帅哥陪你去怎么样？”丁点笑眯眯的说道。    “有帅哥你自己不留着，还能让给我啊……”闻言林佳笑着说道。    “真的啊，就是对门的那个富二代，你看怎么样？”    丁点脸上微笑着问道，同时也没有人知道她现在心里在想着什么。    “那个富二代不是在追求你吗？你看不上然后就（甩）给我吗？”林佳一脸不满的说道。    “如果他是追求我的话，我二话不说就扑上去了……”丁点面不改色的撒谎说道。    林佳不解的看着丁点，她总有点感觉不对劲，但又说不上来是什么不对劲。

正文卷 第116章睁着眼睛说瞎话
    丁点接着说道：“我跟你说实话吧，他是为了你才接近我的……”    林佳不可思议的说道：“怎么可能？我以前都没见过他……”    丁点继续瞪着眼睛说瞎话：“但是人家见过你啊，见你一面就对你一见钟情了，然后不知道怎么就知道了我跟你是好朋友，所以才找上了我，想让我帮忙追求你。”    林佳还是不太相信的说道：“那你怎么都没说过？”    “之前你和老孟感情那么好，作为你的闺蜜，我怎么会答应帮他呢，但是现在不一样啊，孟云都这样对你了，你就给别人一个机会，也是给你自己一个机会吗。”丁点趁热打铁的说道。    林佳听着丁点的话沉默着，不知道说什么好了。    丁点见林佳不说话，又加了把火说道：“如果你和一个男人去旅游，孟云都没有一点反应的话，那我劝你应该对他彻底死心了，再说了，叶青那个人还是蛮不错的，你和他接触看看啊，如果合适就在一起，不合适就算了，又没人会逼你。”    听到丁点再次提起孟云，林佳想起最近孟云的种种作为，顿时火大，脑袋一热就答应了下来。    丁点赶忙装模作样的给叶青打了个电话：“本小姐交给你个任务，陪我佳姐去旅游，如果让佳姐不满意，老娘为你是问。”    其实刚刚丁点和林佳聊天的时候，就已经和叶青通着电话，刚刚她们说的话叶青已经全都听到了。    但是叶青还是装作激动的大声说道：“保证完成任务，谢谢佳姐给我机会……”    丁点已经按了免提，林佳听了叶青激动的都吼了出来，没由来得感到有点脸红。    其实刚刚说完，林佳就已经有点后悔了。    毕竟孤男寡女的，一起去旅游她感觉不太好，但说出去的话又不好反悔。    现在木已成舟，林佳也只好硬着头皮答应了。    没过多久，门铃声响了起来，不出意料的正是叶青这货。    丁点听到门铃声就跑过去开门了，看到叶青出现在门外，两人相视一笑，一切尽在不言中。    叶青兴冲冲的来到林佳面前，兴奋的说道：“你想去哪？我马上去安排……”    看到叶青兴奋的像个孩子一样，林佳感到这么多天心里的（阴）霾好像突然就消散了不少。    当然这都是丁点和叶青提前就练习好的，有丁点作为内应，想摸清林佳的喜好，简直再简单不过了。    林佳好笑的说道：“这都几点了，怎么也得明天再去啊，行李都没收拾呢。”    叶青急忙的说道：“没关系，差什么东西去了再买就好。”    “我可不是你这种土豪，我还是自己带着吧。”林佳摇了摇头说道。    丁点在旁边（插）了一句：“有人给你付账，不要白不要，就当打土豪了……”    叶青听到丁点的话，连忙打着配合说道：“对啊，有幸跟林佳你一起去旅游，怎么还会让你破费呢，能请你是我的荣幸，你想去哪里啊？”    看到叶青一副唯命是从的模样，林佳就感到好笑。    不过林佳还是拒绝的说道：“我查过了，去美娜多的航班最早也得明天下午，所有并不着急。”    叶青一听，果然还是按照剧情里去的美娜多，叶青拿起手机，发了一条信息。    “美娜多好啊，虽然我也没去过，不过听说那里的风景很美的。”叶青配合着林佳说道。    丁点在一旁看不过去，只能挤兑的说道：“有够（肉）麻的，八字都没一撇，瞧你那没出息的样子。”    丁点这话就已经挑明叶青要追求林佳了，林佳虽然刚刚已经听丁点说过叶青要追求的是自己，不过当着叶青的面听到还是感到很不好意思。    林佳瞪了丁点一眼说道：“你别瞎说……”    叶青在一旁傻笑，眼睛直勾勾的盯着林佳，也不说话。    林佳感到有点不好意思，于是开口说道：“行了，时间也不早了，你先回去吧，明天下午我去叫你。”    叶青（嘴）上半开玩笑的说道：“咱们现在就走吧，我都等不及了，万一明天你变卦，我找谁哭去啊！”    林佳听到叶青的话，噗的一声笑了出来。    叶青看见林佳笑了，接着说道：“咱们就来一场说走就走的旅行吧……”    说完不等林佳说话，上前拉住林佳的手，直接就往外跑去。    丁点看着林佳被叶青拉着手走了，都没有理自己，跺跺脚，吃醋的嘀咕说道：“臭男人，哼，眼里就只有林佳，果然得不到的才是最好的……”    叶青拉着林佳上了电梯，一点放手的意思都没有，就这么拉着林佳的手。    林佳用力想抽回自己的小手，试了两次都没成功，要是以前林佳早就生气了。    不过不知道今天怎么了，被叶青拉着手，居然没有一点点生气，反而是有种淡淡的羞涩感。    可能是被孟云最近的行为给气的，林佳给自己找了个借口。    林佳暗自打量着叶青，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。    乌黑深邃的眼眸，泛着（迷）人的色泽。    那浓密的眉，高（挺）的鼻子，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。    叶青感到林佳在注视自己，转头对林佳露出个（迷）人的笑容，两人的眼神一瞬间触碰到一起。    林佳有点慌乱的咳嗽了一声说道：“你想带我去哪里啊？还有，再不放手，我生气了……”    看着林佳故作镇定的可爱模样，叶青就有种想要拥在怀里的的冲动。    不过他忍住了，小不忍侧乱大谋，他可不想让这来之不易的局面被破坏掉。    叶青松开了林佳的手，笑着说道：“无论何时何地，只要你想，我就陪你去，估计咱们到机场的时候，机场那边都已经都准备好了，放心吧，一切有我，不会让你失望的。”    听了叶青的话，林佳感觉自己的心脏突然跳动了两下。    她有一种直觉，如果跟叶青去旅行之后，他和孟云估计真的再也回不去了。    在去机场的路上，林佳发了一个朋友圈，说明自己要去旅游，想看看孟云会不会留住自己。

正文卷 第117章计划
    不过她失望了，此时的孟云虽然已经入了回味期，正对着手机的聊天记录，在缅怀自己和林佳的过去。    不过他并没有看到这条朋友圈，因为叶青和丁点在林佳的手机上做了手脚，孟云根本就看不到林佳的朋友圈。    到了机场直到过了安检，林佳一直魂不守舍，一直盼着孟云会出现，可惜奇迹并没有出现。    林佳一路上心思重重，整个人都恍恍惚惚的。    叶青心里当然知道林佳在想什么，可是脸上还是故意露出伤心的神色对林佳说道：“我知道你在想什么，如果你不想我和你一起去的话，我送你上飞机就走。”    叶青说完眼里还带着几分伤心的泪花，这演技不当演员可惜了。    林佳勉强的笑了一下说道：“你想多了，我只是有几分感慨罢了……”    “那就好……”    叶青放心的拍了拍（胸）口舒了口气，林佳闻言好笑又好气的撇了叶青一眼。    “那咱们先去安检……”叶青微笑的说道。    “看着（挺）聪明的一个人，怎么犯傻了，咱们机票都没买过什么安检。”林佳没好气的说道。    林佳的声音有点大，四周的人都听到了，叶青尴尬的恨不得找个地缝钻进去。    在以前的二十一世纪里，作为一个标准的穷（逼），可是从来没做过飞机的。    来到这个世界之后，也就做过一次飞机还是坐车直接到了停放他私人飞机的停机坪的，所以叶青根本就不知道流程。    叶青只能硬着头皮故作镇定的说道：“放心吧，我可舍不得把你卖了的，跟我走就行了。”    同时心里暗骂这帮手下办事效率太慢，他们从丁点家出来到机场前前后后都磨蹭了一个多小时了。    这时八个带着墨镜的黑衣大汉冲着叶青走了过来，林佳看到犹如黑社会的几个黑衣人冲着自己走来，紧张的躲在叶青身后。    林佳小声的对着叶青说道：“你不会得罪黑社会了吧？咱们赶紧跑吧……”    这时八个黑衣人走到叶青面前，弯腰恭敬的叫道：“老板……”    叶青点了点头说道：“都办好了吗？”    其中领头的黑衣人说道：“您的私人飞机已经准备好了，航线也已经联系好了，咱们随时都能起飞。”    “带路……”    叶青说完拉着林佳的手就走，林佳现在一脸茫然的不知道这是什么情况，只能任由叶青拉着她的手。    机场的人议论纷纷，旁边的女人对林佳的各种羡慕嫉妒，恨不得取而代之。    叶青带着林佳，还八个保镖登上了叶青在这个世界的私人豪华飞机。    “哇……这太奢侈了，这么豪华的私人飞机，这是什么牌子的飞机啊？”林佳震惊的说道。    其实叶青也不知道，不过他为了在林佳面前装（逼）特意叫来一名漂亮的空姐，让她给林佳介绍。    波音747，机舱空间可达四千五百多平方英尺，共配备有一个可容纳十四人的餐厅，一个会议室，一个休息室和一个办公室。    拥有如此理想的设施，其价格自然不菲，售价高达三亿多美金，也就是二十多亿人民币。    空姐羡慕的给林佳介绍说道，听到这飞机高达二十几亿的时候，林佳满脸不可思议。    叶青满不在乎的说道：“你喜欢就送给你……”    叶青说完深情的看着林佳，林佳装作没听见，并不理他。    叶青讨个没趣，但并不气馁，一路上找着各种理由和林佳说话。    但是林佳自从上了飞机就一副性质缺缺的样子，对叶青的话也爱搭不理的。    林佳虽然知道叶青很有钱，但是没想到有钱到这种地步。    这样的人追求自己，她感到很不真实，她感觉自己和叶青的世界太远了。    林佳想的是两人并不合适，所以她果断的和叶青保持了距离。    叶青要是知道因为自己装（逼）导致这样的结果，那非得吐血不可。    一路无话，五个小时之后下了飞机，早有人给定好了酒店。    接下来两天林佳对叶青的态度明显冷淡了不少，大多数都是林佳自己单独行动。    叶青左思右想也没弄明白问题出在哪里，明明上飞机之前有了不错的进展的，怎么又成这样了，叶青（搞）不懂是怎么回事了。    不过想不明白没事，但在这个世界他有钱啊，马上花钱雇了几个追女孩方面所谓的专家，让他们自己给出谋划策。    最后得出的结果就是用最老套的英雄救美加苦（肉）计。    叶青不可置信的听着几个所谓专家的意见，脸上写着你（他）（妈）（的）是在逗我吗？用这么老土的方法。    虽然不太相信，不过目前也只能死马当活马医了，最后叶青还是打算试一试。    叶青看着面前的几个专家说道：“如果这招不管用，我把你们统统送去非洲当矿工……”    几个专家吓得瑟瑟发抖，其中一个擦擦额头上的汗水，拍着（胸）口保证的说道：“只要叶总按照我们的计划来，绝对能成功的……”    叶青随手叫了几个保镖过来，对着他说道：“招呼好几位专家，要是出任何差错为你是问……”    叶青转头对着几位专家说道：“如果计划成功，钱不是问题，如果不行……哼……”    其中一位冒着汗说道：“顾问，爱情顾问，不是专家……”    叶青也不回话，扭头就走，对叶青来说什么顾问专家都无所谓了，他只要看效果，只是总觉得这个办法太老土了。    叶青出来之后对着几个保镖犹豫了一下说道：“刚才的话都听到了吗？找几个本地的生面孔，让他们对我下手重点，但不能让林佳受伤，知道吗？”    之所以要重点打，那是叶青怕没有效果，因为他一个修行者，还有一身的修为，被几个普通人打的话，就算站在那里给他们打也伤不了他一下啊！    其中一个保镖看出叶青的犹豫，给出了个主意说道：“其实叶总不用真来的，找点道具装装样子，表面看着凄惨一点就行了，然后让大夫说的严重点。”    叶青听到这话眼前一亮，这个办法可行。

正文卷 第118章计划成功
    叶青眼前一亮：“不错，你很不错，这事就你来办，就按你说的办吧，但是绝对不能让林佳看出问题来。”    这个保镖得到叶青的夸奖，立即眉开眼笑，屁颠屁颠的安排去了。    当晚，叶青约林佳出来吃饭，不出意外林佳以太累没胃口的借口拒绝了。    叶青知道，林佳每天晚上都喜欢去椰林散步，所以提起就安排好，把四周散步的人早早的就给驱赶走了。    当天晚上，林佳一个人来到椰林散步，偶尔来个美美的自（拍）一下。    两个流里流气的人冲着林佳走过来，（嘴）里说着林佳听不懂的印（度）尼西亚语。    林佳虽然听不懂他们说什么，但也知道自己遇见了（色）狼，所以转身就跑。    由于太过慌张，没跑几步就被脚下一块石头绊倒了。    这时两个混混一前一后堵住了林佳的路，两人淫笑着慢慢走向林佳，林佳坐在地上喊着：“不要过来，救命啊……”    林佳的脸色已经吓得雪白，她只希望现在有个人出来帮她。    叶青一直躲在暗处观看，看到时机差不多了，冲了出去，三两下打跑了两个混混。    叶青扶起跌倒的林佳，一脸关心的说道：“幸亏我不放心你一个人出了，偷偷跟着你，否则你就危险了。”    劫后余生的林佳，一下就扑到叶青的怀里大哭起来。    叶青一边温柔的安慰林佳，一边对着树林里挥了挥手。    林佳哭了一阵，感觉到被叶青紧紧的搂着，有点不适刚准备起来，就被叶青用力拉到了身后。    林佳有点茫然的抬起头，就看到四周被七八个拿着刀具棍棒的小混混把两人围了起来。    叶青一边护着林佳后退，一边在林佳耳边说道：“我喊三声你就往酒店跑，去把我的保镖叫来……”    林佳死死的拉着叶青的衣服，摇头哭泣的说道：“我不走，要走一起走……”    叶青严肃的说道：“你要是不走，咋俩都走不了，乖，这次必须听我的。”    叶青脸上的演技也没谁了，如果去做演员的话，一定是妥妥的影帝。    林佳哭着点了点头，叶青喊完三二一之后就冲了上去，林佳用尽全身力气，使劲的往酒店跑去。    林佳跑着回头看了一眼，见叶青虽然很勇猛，但还是双拳难敌四手，胳膊已经受了伤，鲜血直流。    林佳抹了一把眼泪，往酒店跑去。    见林佳跑远，叶青赶忙喊停，里骂着：“人都跑远了，还打个（屁）啊！”    叶青说完招了招手，两个化妆师提着化妆箱跑了出来，一阵忙活给叶青化的惨兮兮。    叶青看时间差不多了，挥了挥手让他们都滚蛋，然后装模作样的躺在地上。    嗯，装死之类，想着一会林佳会不会给他来个人工呼吸什么的。    等林佳带人回来，看到躺在地上浑身是血的叶青，一下子就扑到了叶青的身上，哭的伤心至极。    林佳同时（跟）里喃喃的说道：“你不要死啊，起来好不好，只要你起来我什么都答应你。”    叶青听到差点就跳了起来，不过为了未来的幸福，只能继续装死。    没过多久救护车就来了，到了医院，抢救室门前林佳焦急的等待着，眼睛都已经哭肿了。    抢救室内，叶青惬意的抽着中华牌子的烟，同时开口说道：“别捆这么紧，松点，我这伤好之后没有疤怎么办，你当人家是傻子啊？”    其中一个冒充医生的所谓爱情顾问说道：“等她发现的时候，早就晚了，当一个女人真心爱上你之后，这些欺骗她们也不会在意了，只要到时候主动交代，说些甜言蜜语，最多发点小脾气。”    叶青听了之后感觉有点道理，点了点头说道：“不错，今天在场的各位每人五十万。”    ……    在叶青受伤之后，他的日子简直不要太美。    林佳衣不解带二十四小时的照看着他，期间两人的感情也是激素升温，叶青心情一好，又赏了几个顾问不少钱。    可把几个爱情顾问高兴坏了，自然是千恩万谢的拍着凶口保证尽心尽力为叶青出谋划策。    于此同时，有人过的就很不好了。    孟云和余飞两人经过了刚刚分手时候的快（活），逐渐的平静下来之后，开始回味当初和林佳，丁点在一起的点点滴滴，这种思念的心情就一发不可收拾。    这天孟云无精打采的拿出手机，看着林佳已经十来天没更新过的朋友圈。    对面同样无精打采的余飞问道：“干嘛呢？面色凝重的，你最近怎么老是盯着手机看啊……”    孟云把手机递给余飞说道：“你看看，林佳去旅游的当天，我明明没看见她说去旅游的这条信息啊，还有，还有你看开始这几天风景照，自（拍）照什么的这么多，怎么最近都没有了？”    孟云面带尴尬的继续说道：“林佳刚搬出去的那天，有个小白脸来接她，你说会不会他们一起去的？”    余飞看着孟云说道：“你要是不放心就打个电话问问啊，你自己在这瞎想有什么用。”    “要不你跟丁点问问情况？”孟云不好意思的说道。    余飞没好气的说道：“你以为丁点搭理我的话，我有时间陪你在这发呆？我现在给她打电话她也不接，发信息也不回。”    说完余飞拿出手机翻出丁点的朋友圈给他看：“你看看人家现在活的多潇洒，每天逛街，购物，家里的东西全都换了，连我以前送给她的东西全部给我寄到公司来了，你再看看这标题，旧的不去新的不来，看着我就来气。”    余飞说完拿起桌子上的水杯，大口的喝了一口继续说道    “我也找可儿打听过，两个月之前就有一个小白脸总是去找丁点，当时丁点和我提过一次，我也没在意，现在想想大有问题啊……”    “可儿还跟我说，丁点上班的咖啡厅已经被丁点给买下来了，就以丁点的收入，怎么可能买的起？”    说起丁点，余飞也开始大吐苦水。    孟云面色凝重的说道：“这两个小白脸会不会是同一个人？”    余飞点点头说道：“很有可能，你见过的小白脸有什么特征吗？”    “我只是在楼上窗户上看见的并没看清楚，不过他的车子很好认。”孟云认真的说道。    两人对视一眼同时开口说道：“兰博基尼雷文顿……”

正文卷 第119章调查
    “我只是在楼上窗户上看见的并没看清楚，不过他的车子很好认。”孟云认真的说道。    两人对视一眼同时开口说道：“兰博基尼雷文顿……”    他们两人觉得丁点和林佳一定是被骗了。    “不行，一定要揭穿他的真面目，虽然已经分手了，但是也不能眼睁睁的看着她们被这个小白脸给骗了。”    “咱们必须想办法了，就算不能让林佳和丁点回到我们身边，但也一定要揭穿这个小白脸的真面目。”孟云坚定的说道。    余飞点了点头说道：“不错，一定要林佳和丁点看清他的真面目，不然她们两个就危险了。”    “那咱们接下来应该怎么做？”孟云又问道。    这方面一向都是余飞鬼主意比较多的，现在孟云全指望着余飞了。    “现在最主要的问题就是咱们不清楚小白脸的底细。”余飞分析的说道。    “对啊，现在咱们对于敌人一无所知。”孟云附和的说道。    “这方面交给我了，可儿说过他叫叶青，我正好认识一个私家侦探，我找他帮忙查查大不了咱们多花点钱。”余飞自信的说道。    “好，就按照你说的做，但我做什么啊，我总不能干等着吧？”孟云问道。    “都到这时候了，老孟你也就别在乎面子了，主动联系下林佳，探探她的口风啊，如果你早放下面子，事情也不会像现在这样了。”余飞对着孟云说道。    现在孟云也感到了强烈的危机感，之前虽然和林佳生气，闹别扭，甚至分手，但是他很自信林佳不会真的离开自己的。    不过现在不一样了，莫名的出现了一个叶青，让他很不安，尤其是想道林佳和叶青单独出去旅行这么长时间，光想想就浑身难受。    孟云拿起手机，在余飞鼓励的眼神下，鼓起勇气拨打了林佳的手机，不过传来的是关机提示：“对不起，您拨打的电话已关机……”    林佳的手机在叶青上演英雄救美的时候就已经丢了，因为人在国外，也没办法去补卡什么的，所以只能等回国之后再补了。    但是孟云并不知道，在连续几次拨打都是关机的情况下，开始大开脑洞胡思乱想起来。    人的想象力是很可怕的，孟云想着林佳关机的种种可能，不安和害怕，同时还有恐惧和愤怒等等各种情绪充斥在脑海之中。    无奈之下，孟云和余飞只能发动所有的关系开始搜集叶青的全部资料，当然是那种祖宗十八代都要查。    ……    叶青和林佳两人已经坐上了回国的飞机，两人走出机场，林佳嘟着（嘴），满脸的不高兴，叶青在一旁慢慢的哄着，两人的样子就好像是在打闹的小情侣。    在叶青装受伤第八天的时候，林佳无意之中看到了叶青活蹦乱跳的样子，林佳不动声色的去问了主治医生。    医生收了好处当然不会出卖叶青，所以只能跟林佳说叶青受的全是皮外伤，由于体质比常人好，在一周的时候已经痊愈了。    经过这些时日的相处，林佳多少对叶青已经产生了好感，所有听到医生的话也没多想。    只是以为叶青想让自己多博得她的同情，心里不但没有生气还有些窃喜。    但是也不能让叶青太过得意，所以时不时的拿他骗自己的事情，耍耍小脾气。    两人一路打打闹闹，先是去买了手机，然后又去补了手机卡。    然后林佳要去找丁点，叶青想跟着去，但被拒绝了，无奈之下只能自己独自回家。    丁点看到林佳容光焕发的样子，强自压制住心里的醋意，调戏的说道：“呦，一去就是十几天，开始还有打个电话，最后手机都关机了，孤男寡女的，没发生点不可描述的事情吗？”    林佳不好意思的说道：“你别乱说，我只是手机丢了……”    林佳并不打算告诉丁点遇见混混的事情，怕她担心。    丁点给林佳冲了一杯她平时爱喝的咖啡，两人坐在一起聊了起来。    这时林佳打开手机，边和丁点聊天，摆弄着手机，这时看到几个孟云来电话的短信。    她以前老是盼着孟云会先给她打电话或者发信息道个歉，她也顺势原谅对方。    可是现在突然看到孟云来过电话，一时不知道该怎么办了，有点不知所措的感觉。    “你说孟云给我打过电话，我要不要回一个？”林佳想让丁点给自己拿个主意。    “你现在和叶青这么（暧）（昧）不清的，怎么心底还惦记着孟云啊？”丁点调笑的说道。    “我心里也有点乱，所有才来找你的么，你给我出出主意我该怎么做啊！”    林佳看着丁点说道，不过现在的丁点当然是偏向叶青的。    “你从孟云是个穷光蛋就跟他在一起，他现在有钱了怎么对你的？你在看看叶青人家已经这么有钱了，还对你这么好，傻子都知道该怎么选了。”    丁点慢悠悠的说道，也不打扰林佳在思考。    林佳虽然知道丁点说的有道理，可还是有点放不下孟云，心里乱乱的，一时也难以抉择，不过这时林佳的手机响了起来。    “喂，林佳你终于开机了，给你打了好多遍电话了……”    林佳看到来电显示就接了起来，是以前的一个大学同学。    “前段时间在国外旅游，电话丢了，老同学找我什么事啊……”    “你回来的正好，明天晚上同学聚会，你可一定要到啊，咱们毕业这么多年都没聚过呢，可以带家属的。”    林佳连忙答应，毕业五年了都没同学聚会过，她也有点期待，两人约定好时间地点就挂了电话。    丁点在旁边说道：“同学聚会？我听说当年你们班追求你的可不少，可你却选了孟云这个穷光蛋，现在人家发达了可你们又分手了，指不定多少人等着看你笑话呢。”    “都是老同学，有什么笑话不笑话的……”林佳不信的说道。    “好了，不管你信不信，但是一定要好好的打扮打扮自己，把自己打扮的美美哒，咱们走，去购物。”    丁点不由分说的拉着林佳就走，回头对吧台里忙活的可儿说道：“可儿你自己在这盯着吧，到时间就关门，我就不回来了……”    ……    两人回家的时候，大包小包的买了一堆的东西，两人把东西放在茶几上，半躺在沙发上。    林佳抱怨的说道：“现在买的开心了，下个月还信用卡的时候就该发愁了……”    丁点调戏的说道：“你还用担心？冲对门那个家伙勾勾手指，整个商场都给你搬家里来……”    不一会两人就打闹了起来，满屋都是（春）（光），不过没有人大饱眼福……

正文卷 第120章聚会
    两人回家的时候，大包小包的买了一堆的东西，两人把东西放在茶几上，半躺在沙发上。    林佳抱怨的说道：“现在买的开心了，下个月还信用卡的时候就该发愁了……”    丁点调戏的说道：“你还用担心？冲对门那个家伙勾勾手指，整个商场都给你搬家里来……”    不一会两人就打闹了起来，满屋都是（春）（光），不过没有人大饱眼福。    …………    由于同学聚会是AA制的，所以大家选在了一家五星级的酒店聚会。    林佳并没有特意打扮，出门前丁点还埋怨，昨天买了这么多东西也不去和同学显摆一下，一出门就见叶青已经在门口等她了。    “你们同学聚会不是可以带家属吗？我现在算不算你家属？”叶青微笑的问道。    “又是丁点告诉你的？你的咖啡厅真没白送啊！”林佳笑着说道。    林佳已经知道叶青送给丁点咖啡厅的事情了，这种事情毕竟是瞒不住的。    丁点只能解释的说叶青为了从她这里知道林佳的情报，林佳对此也没深究。    “到底算不算啊，在线等，（挺）急的……”叶青笑着说道。    “看你表现吧，给你个机会，待会去接我……”林佳笑着走了。    虽然林佳没有直接答应，但是叶青明白，不出意外的话林佳是跑不掉了。    林佳打车来到酒店门口，打电话问好房间号，就走了进去。    其实同学聚会也就十几个人，剩下的一大半不是已经联系不上，就是混的不如意，找各种借口不来的。    毕业后的同学聚会就是一个小型的名利场，能够到场的基本都是毕业后混的还不错的。    林佳本来就是掐着时间从家里出来的，又被叶青耽误了一会儿，她基本是最后到场的。    同学们到一起基本都是各种八卦，比如谁谁谁上学时不起眼现在却发达了，又比如谁上学的时候是风云人物，现在却落魄的工作都没有。    比如谁已经结婚生子了，谁又给人当小三了等等，不过很快话题就扯到了林佳身上。    当年的林佳可是校花级的人物，学校追求她的人都能组成一个连了。    其中不泛富二代，官二代之类的，但是林佳却选了孟云这个穷小子。    当初不少人为此还劝说过林佳，说现实社会和学校是不一样的，长的帅并不能当饭吃，可林佳却是不听劝坚持自己的决定。    没想到几年下来，孟云发达，从当初一个穷小子到现在有车有房，还有自己的公司。    虽然称不上富豪，但也是中产阶级了。    大家都羡慕林佳有眼光，没想到孟云这两年才发达，两人又分手了。    其中不泛有人幸灾乐祸，其中一个女同学说道：“你们听说了吗？林佳和孟云分手了……”    有人起了话头，众人的话题纷纷把话题转到林佳身上。    “我也听说了，只是不知道原因，你们谁知道吗？”又一个同学说道。    又有人说道：“估计是孟云出轨了，男人吗，有了钱难免的……”    “对，我看也是，没钱的男人还出轨呢，何况孟云这样的……”有人附和的说道。    “这种事情是避免不了的，就应该睁一只眼闭一只眼算了，林佳也不想想自己都多大了，这可不是上学的时候了，想找个条件这么好的可不容易了……”    大家都对林佳分手这件事议论纷纷的，各种猜测，其中有个男同学说道：“林佳不会不来了吧？能联系上的，说要来的已经都到了，就差林佳了……”    这时一个长相普普通通，看起来很老实的人说道：“林佳既然答应了就一定会来的，大家这么多年的同学还不了解她的性格啊，大家也别在背后议论人家了，来，大家喝酒……”    “王鑫，你不会还对林佳念念不忘吧？”有个女同学调笑的说道。    这个长相普普通通，扔到人（群）中都找不到的人就是王鑫。    不过他从大一开始就追求林佳，可惜林佳对他并不感冒，直到大学毕业这么多年仍然对林佳念念不忘，其实这次同学聚会就是王鑫在背后发动起来的。    虽然林佳跟他没什么联系，但他还默默关心着林佳的动态。    自打知道林佳和孟云分手的消息他就感觉自己的机会来了，所以才联系关系好的同学，让他发起这次同学聚会。    听了女同学的调笑王鑫红着脸也不否认，和王鑫关系好的同学帮腔说道：“以你的条件既然放不下就去追啊，林佳正好刚刚分手，这可是千载难逢的好机会啊，错过这次你的机会可就渺茫了。”    “对啊，喜欢就去追啊，怕什么……”    “就是，有什么不好意思承认的……”    “对啊，手快有，手慢就没有了……”    几个跟王鑫关系好的同学纷纷附和着起哄，见到这么多人支持自己，王鑫也就索性光明正大的承认了。    “多谢各位同学的支持，别的话我就不多说了，这杯酒我干了，请大家多多帮忙，以后有什么事只要我能办的大家尽管开口……”王鑫豪迈的说道。    王鑫这个人虽然长相平平，但也属于黄金单身汉，因为人家是富二代。    王鑫没什么本事，也没什么大的志向，就按部就班的准备接手家里的事业。    父亲是一家上市公司的大股东，他就在父亲的公司里当一个部门经理。    平时这些同学也没少求他办事，现在他提起要追求林佳大家当然愿意送个顺水人情支持他。    不过也有不少女同学嫉妒林佳，和孟云分了手还有条件这么好的王鑫等着她，这命也太好了。    这时林佳推开门走了进来，林佳不好意思的说道：“不好意思，我来迟了，有点事情耽误了……”    普普通通的穿着，也掩盖不住过人的美貌，肤如凝脂，面如白玉，脸上只化了个淡妆。    男同学们眼中带着惊（艳），而女同学则是嫉妒。    这么多年过去了林佳依旧美貌过人，比起上学时的青涩，现在的林佳更有一种成熟的美和气质，让人眼前一亮。

正文卷 关于上架的问题
    今晚收到编辑大大的信息说明天上架了，我也不知道会这么快，收到信息的时候我也是一脸的茫然，因为没有一点的心里准备，唉……没想到这本书上架会这么快，我开书也才两个月多一点就上架了。    再此感谢那些一直支持右断手的读者，谢谢你们每天投我推荐票，给我打赏，谢谢！    明天上架，5章到10章爆更我已经准备好了，你们的推荐票和打赏准备好了没有啊！    上架后的更新，保底最低每天3章到5章，主要我现在这边太冷了，右断手家里穷又没有空调，多是是多不起来，但3章保底我还是能做到的，希望各位一如既往的支持我。《万界从斗破开始穿越》关于上架的问题 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第121章霸气出场
    这么多年过去了林佳依旧美貌过人，比起上学时的青涩，现在的林佳更有一种成熟的美和气质，让人眼前一亮。    林佳想随便找个位置坐下，而王鑫赶紧起身拉着林佳做在自己的旁边。    林佳四周看了一下，的确就王鑫身边有个空位，也就没多想坐在了王鑫旁边。    大家一边喝酒聊天，有意无意的把话题引到王鑫和林佳身上。    有人起哄道：“林佳和王鑫你们现在都是单身，干脆在一起算了。”    “对啊，王鑫从大一开始就喜欢你，这么多年一直没谈过恋爱，这么专一的男人可不多了。”有人附和道。    林佳皱了皱眉头，没说话，她很讨厌这种被人起哄的感觉。    她对王鑫虽然不讨厌但也不喜欢，上学的时候不喜欢，现在还是不喜欢。    大家看林佳不说话，就当做她是默认了。    这也是人之常情，毕竟林佳已经快三十岁了，并不年轻了，有个有钱又专一的人这么喜欢她，换个人一定会动心的。    但林佳不同，有叶青这个玉珠在前，跟王鑫暗中一比较，高下立判根本没法比。    突然想到叶青，林佳就想逗逗他，给他发了个信息，把这里的情况大概的说了一下，她想看看叶青会怎么做。    发完信息之后心里就有一点小期盼，幻想着叶青是会冲进来霸道的给她带走还是怎么的。    同学们见林佳低头看着手机不说话，就又开始起哄。    “既然林佳都默认了，王鑫赶紧表个态啊……”    “对啊，你们俩个简直天生一对，又是老同学知根知底的，太合适不过了……”    “下次再聚是不是就要喝你俩的喜酒了……”    一帮同学开始七（嘴）八舌的起哄，气氛越来越热烈。    王鑫也感觉林佳的态度应该是同意了，只是女孩子面子薄不好意思。    这时身为男人的王鑫觉得自己得说点什么了，于是王鑫站了起来说道：“大家安静一下，我承认我一直都喜欢林佳，从上大学开始直到现在都没变过，只要林佳愿意和我在一起，我什么条件都答应，大家也别起哄了，看看林佳怎么说。”    说完大家纷纷看向林佳，林佳一直想着自己的小心思，后面大家说的是什么根本就没在意听，突然叫到自己。    林佳愣了一下说道：“怎么了，我说什么？”    旁边的一个女同学笑着解释的说道：“王鑫喜欢你这么多年了，当着这么多同学的面都公开示爱了，你就没点表示吗？”    林佳摆摆手尴尬的说道：“不好意思，刚刚在想事情，没听到，大家都是同学别开这种玩笑。”    林佳这话一出口，场面一时尴尬，同学们都沉默了。    有同学小声嘀咕的说道：“真是不知好歹，你以为你还是十八岁啊，都这个年纪了还想挑挑拣拣的……”    当然他这话只有他自己听的清，这话要是说出口以后就没法见面了。    有人站出来圆场说道：“看来林佳是不好意思了……”    “肯定是害羞了……”    “我就说嘛，人家王鑫家里可是过亿的资产，件林佳怎么会不同意，原来是害羞了……”    同学们又开始七（嘴）八舌的起哄起来，就是以林佳的好脾气被大家这么起哄，也开始生气了。    叶青自从收到林佳的短信就知道是怎么回事了，原剧情里面最后和林佳在一起的就是她这个同学。    虽然叶青根本就没把这个王鑫放在眼里，但是这么好的装（逼）打脸的机会他也是不会放过的。    叶青打电话问了下林佳所在的酒店的情况，没想到这家五星级的酒店居然是他叶氏集团控股的。    他控股的这家酒店集团里有一百多家酒店，这只是其中的一家。    这就好办了，叶青一下子想道了该怎么装（逼）了。    打了几个电话安排了一下，叶青就起身准备去现场装逼了。    同时给林佳发了个信息，告诉她自己马上就来。    此时正在生气的林佳接到叶青的信息，没由来的就（嘴）角上翘，心里美滋滋的。    “林佳你要是不好意思，一会让王鑫送你，你们私下说……”    这个声音立马又破坏了林佳刚好起来的心情。    于是林佳张口就说道：“不用了，我男朋友来接我了……”    林佳这话一出口，全桌的同学都尴尬了。    他们这么有力的撮合林佳和王鑫，结果人家林佳有男朋友，这事弄的，尴尬过后大家又开始议论起来。    “你不是才和孟云分手吗？这么快就有新男朋友了？”    “难道是和孟云又和好了？”    “不会是故意说出个男朋友吧……”    其中最难以置信的就是王鑫，他这段时间可是一直关注着林佳，才分手一个多月就已经有了新欢，这不是林佳的性格啊，难道真的复合了。    这时已经有人问了出来：“林佳你和孟云复合了吗？”    林佳摇摇头否认没道：“不是孟云，说出来你们也不认识……”    “这才一个多月的时间，就能把我们林大美女追到手，看来这位不简单啊，叫出来让同学们给你把把关啊。”有人开口的说道。    “对啊，一个多月就在一起也太草率了，你又能了解她多少，别被骗了，还是咱们王鑫靠谱知根知底的老同学。”有人替王鑫说道。    “感情这种东西不是时间长短问题……”林佳说道。    “是干什么的啊？”又有人问道。    林佳只知道叶青很有钱，是个孤儿一切全是靠自己打拼来的，但是具体的她也没问过，所以只能模糊的说道：“他靠自己创业，很有才华，人也很帅气……”    同学们听了以为是个刚开始创业的年轻人，就和当年的孟云一样。    这时又同学苦口婆心的劝说道：“林佳啊，你也不小了，当年孟云创业用了五年的时间，最后你们不还是分手了，不论他成功失败，你还有几个五年去挥霍呢？”    这时王鑫说道：“你男朋友不是来接你了吗，不然叫上来认识一下，我家在成都还算有点实力，有什么能帮忙的我也可以帮帮他……”    其实王鑫还是不相信林佳有了新男朋友，所有才不死心的想试探一下。    (本章完)

正文卷 第122章今晚有肉吃
    林佳手机响了一下，林佳一看是叶青发来的信息。    信息内容写着：出来吧，我都安排好了包你满意，我看谁以后还敢追你，后面是个傲慢的表情。    看到叶青的话，林佳扑哧的一声笑了出来。    抬头见同学都在用奇怪的眼神看着自己，顿时有点不好意思。    “我男朋友来了，我就先走了……”林佳对着同学们说道。    这次同学聚会主要就是为了林佳，见女主角都要走了，大家也就没心情继续了，然后纷纷开口要一起走，顺便看看林佳的新男友。    一个男同学率先打开包厢的大门，顿时被外面的阵仗下了一下跳，哇的大叫了一声，又把门关上了。    这时同学们纷纷围上来来问怎么了，这个男同学咽了口口水，指着门外。    几个男同学奇怪的去开门，打开门之后顿时被震惊了。    只见门外站着几十人，前面几个领导的摸样，后面二三十个黑衣黑墨镜一脸严肃的人站在走廊的两旁。    几个领导摸样的人王鑫认识，他经常来这家酒店吃饭，所以知道是酒店的总经理，副总经理都是酒店的高层。    王鑫笑着（伸）出手，对着酒店的总经理说道：“李总好，咱们见过的，我叫王鑫……”    说完想要和这个李总握手，李总就像没看见他是的，小跑来到林佳跟前，点头哈腰的说道：“林总您好，我是经理李阳，您叫我小李就行……”    林佳莫名其妙怎么自己就成林总了，抬头看了看，幸亏这里有个熟人。    叶青住院的时候这个保镖经常出现在叶青的身边，现在已经是保镖的队长了。    见林佳看向自己，立马的说道：“叶夫人，叶总看您喜欢来这里吃饭，就把这家酒店送给您了。”    说完拿出个文件递给林佳说道：“您签个字，这家酒店就是您的了……”    林佳的同学都被眼前这一幕惊呆了，别说是她同学了，就连她自己都被叶青的操作给震惊住了。    自己都没答应当他女朋友呢，怎么就成叶太太了，还有五星级的酒店要送给自己？不是在做梦吧。    她虽然不是那种爱慕虚荣的女人，但是只要是个女人她都有虚荣心的，不管怎样心里还是美滋滋的。    林佳对着这个保镖问道：“叶青人呢？”    “叶总在楼下等您呢……”保镖回答说道。    林佳和同学们打了招呼，就去找叶青了，后面的保镖们赶忙跟在林佳身后。    林佳走在前面，后面跟着二三十个黑衣保镖，路过走廊的人无论是（服）务员，还是身价不菲的富豪都赶紧给林佳让开道路。    还有人偷偷（拍）了照片或者视频发到朋友圈里，无数人纷纷转发，一会的时间就闹的满城风雨，很快孟云和余飞也看到了。    林佳走了之后，剩下的同学们才长长的舒了一口气，刚刚的场面可把他们吓坏了。    其中有胆子大的同学说道：“要不咱们跟着去看看林佳的新男友到底是何方神圣？”    “就看这阵仗就知道是个超级土豪了，林佳这是要嫁入豪门啊……”    “你们说会不会是林佳先劈腿的？”    “林佳不会找了个老头子吧？”    “就算不是老头子，估计也好不到哪里去……”    人就是这样，吃不到葡萄就说葡萄酸，在他们想来已经这么有钱了，别的方面就不会太好，不能好事全让你一个人占了吧。    林佳的同学们开始各种八卦起来，也越发好奇林佳的新男友长的怎么样。    其中就有王鑫，他都郁闷的要吐血了。    盼望了这么久，烧香拜佛的祈祷着，终于盼到林佳跟孟云分手了，可还没等自己行动，人家就又有男朋友了。    大家决定一起去看看，这个林佳的新男友到底长相如何。    可等他们到酒店楼下的时候只看到了一辆兰博基尼雷文顿，跟一道闪电似的从眼前划过，后面跟着十来辆悍马。    车上叶青一边开车一边问道：“怎么样，这下子没人追求你了吧……”    林佳不满的嘟着（嘴）不满的说道：“我都没答应做你女朋友，怎么就让人胡说啊……”    “怎么就胡说？你可是我认定的女人，你跑不掉的。”叶青微笑着说道。    林佳闻言傲娇的说道：“追本小姐的人多了，哼……”    “从今天开始就没人敢追你了，你就从了我吧。”叶青调笑的说道。    等了半天，你见林佳回话，叶青转头看向林佳，就见林佳居然哭了。    眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，看着叶青都不知道什么情况，赶忙一脚刹车就停在了原地。    叶青看着林佳说道：“怎么还哭了？是不是我说错什么？或者你真的很讨厌我？”    林佳就是闷着头掉眼泪，叶青是真的（搞）不懂了，刚刚还好好的，怎么说哭就哭，难怪都说女人是水做的。    那些顾问明明跟自己说今天拿下林佳的几率高达百分之九十以上的。    叶青决定在试探一下林佳的态度，如果实在不行就只能用强了，反正他的任务是结婚，把人绑去结婚也所谓，当然这是最坏的打算。    叶青小心的试探说道：“如果你真的不愿意当我女朋友，我也不勉强你，大不了以后不再出现在你面前。”    说完叶青装模作样的解开安全带，做出想要下车走人的样子。    林佳一把抓住了叶青的胳膊梗咽的说道：“不要走，我不是不喜欢你，只是害怕，你现在对我这么好，如果有一天你突然就对我不好了，不喜欢我了，我会受不了的。”    叶青闻言松了一口气，看来今晚有（肉）吃了，默默地在心里给自己点个赞。    “不管是现在还是将来，我都会对你一样好的，相信我……”叶青深情的望着林佳说道。    林佳继续梗咽的说道：“当初孟云也是这么跟我说的，结果呢？在一起五年的时间还不是烦了，厌了最后连哄我一下都不愿意，你们男人的话最不能相信的。”    叶青闻言也不废话，直接拉过林佳一把就吻上了他的（嘴）唇，直到吻得林佳都喘不过气了，才放开了她。    叶青吻完之后霸道的说道：“我不管你怎么想，从现在开始我就是你男朋友了，我知道你没有安全感，所以咱们尽快结婚不就行了吗？”    说完又亲了上去，两人越来越激烈，差点就在马路中间大战了起来。    今天可能十更，没有十更最少都有五更，现在先发上两更、    (本章完)

正文卷 第123章推倒成功
    叶青吻完之后霸道的说道：“我不管你怎么想，从现在开始我就是你男朋友了，我知道你没有安全感，所以咱们尽快结婚不就行了吗？”    说完又亲了上去，两人越来越激烈，差点就在马路中间大战了起来。    就在两人越来越进一步，准备要在车里大战一场的时候，却被交警给打断了。    因为叶青的车停在了马路中间，后面还跟着十几辆的悍马，都跟着停在了后面，直接造成了堵车。    后面被堵，但是看到这么多豪车也不敢说什么，只能默默地报了交警。    好事被打断的叶青立即火冒三丈，叶青没好气的说道：“罚款你随便开……”    林佳却是害羞的不行，拉着叶青让他别闹事。    “对不起，我们马上就走……”林佳对交警说道。    交警也不愿意得罪人，只是让他们开走别堵在路中间。    叶青现在憋的不行，无奈只能快速开车回住处。    两人一进门就开始（激）吻起来，一路从客厅到卧室，外套和鞋子内衣什么的扔了一路。    不一会房间里就传出了儿童不宜的声音，一场大战直到两人精疲力尽……    ……    第二天叶青睁开眼，看到还在睡觉的林佳心里暗自得意，看来任务已经妥了，自己小（鸡）ji总算是保住了。    反正已经稳了，还有九个来月的时间呢，他并不着急完成任务了，他得好好享受一下，万一下个世界的任务太难完不成怎么办。    其实林佳已经醒了，就是有点难为情还在装睡。    昨天刚刚确定关系就睡到一起了，她怕叶青以为她太随便，在那胡思乱想呢。    很快她就装不下去了，因为叶青的手开始在她身上作怪起来，一路从背部往下滑（动）。    很快一场晨练就开始了，完事之后，叶青抽着中华事后烟，一只手把想要起（床）穿衣服的林佳又拉回自己怀里。    “起这么早干嘛，在陪我躺会……”叶青微笑的说道。    “我能去干嘛？让你带（套）你不带，万一怀孕了怎么办啊，我得去买药啊……”林佳埋怨的说道。    “吃药对身体不好，如果你怀孕咱们就结婚……”叶青看着林佳温柔的说道。    林佳听到叶青说结婚，立即就激动了。    她本来就是性子比较淡然，没什么事业心，最大的愿望就是在家相夫教子。    当初他也跟孟云提过想要结婚的事情，可是孟云总是以事业正是上升期等事业稳定在结婚为借口推脱。    叶青接着说道：“这两天你把工作辞了吧……”    “我不工作那我干嘛？每天在家里无所事事吗？”林佳不高兴的说道。    叶青坏笑的说道：“如果你想工作，可以来给我当秘书啊，有事秘书干，没事干……”    没说完就被林佳一顿乱锤，两人嬉闹一阵，叶青才开口说道：“不如这两天去你家一趟吧？毕竟她们的宝贝女儿都没我得到手了，怎么也得见见岳父岳母啊……”    林佳闻言又是一阵感动，她现在觉得自己以前真是瞎了眼了，自己刚刚和叶青在一起一天，叶青就处处为自己着想。    她和孟云在一起五年，孟云从来就没提过见父母的事情。    人就怕对比，以前他一直以为孟云是个不错的男人，但是和叶青一比，简直就是个渣男。    其实她这次回家父母就已经催婚了，只是被她以各种借口推脱住了。    并且还和父母保证了明年一定结婚，只是还没和孟云开口两人就已经分手了。    “那我先给我爸妈打个电话，告诉他们一声。”林佳高兴的说道。    “给他们二老一个惊喜，电话就别打了，咱们明天就直接去吧。”叶青看着林佳说道。    林佳温柔的点了点头：“嗯，我听你的……”    两人正当你侬我侬的时候，轰轰轰的敲门声响起，不用想都知道是丁点。    两人无奈只能起（床），穿上衣服给丁点开了门。    叶青笑着说道：“你不去咖啡厅，来这干嘛？”    丁点立即不满的说道：“好你个叶青，才把林佳（搞）上（床）就要过河拆桥啊……”    林佳闻言立即闹了个大红脸说道：“乱说什么啊……”    “我哪有乱说，你们没上（床）吗？看看你满脸的（春）（色）……”丁点不满的说道。    叶青知道丁点肯定是吃醋了，偷（偷）（拍）了拍丁点的（屁）股，同时给她使了个眼（色）。    丁点虽然不满，但也没在继续这个话题，对着林佳问道：“我接到余飞的信息，说是想约咱们见一面，你怎么看？”    林佳闻言看向叶青，眼神示意听叶青的。    叶青立马有一种大男人的满足感：“那就去吧，做个了断也好……”    林佳点了点头说道：“嗯，都听你的……”    孟云和余飞约在丁点的咖啡厅见面，这几天孟云和余飞把能找的关系都找了个遍，但是楞是没打听到叶青的一点信息。    这种情况无外就两种结果，一种就是叶青就是个骗子，另一种就是叶青属于那种手眼通天的人物，他们根本查不到相关信息。    两天已经把叶青恨到骨子里了，认定了叶青就是个专门玩弄女人的骗子，骗财骗色的那种。    两人抱着解救林佳和丁点于水深火（热）之中的心情来到咖啡厅，幻想着揭穿了叶青的真面目，两人一定会感动的乖乖回到自己身边的。    他们两个进来的时候，丁点和林佳正坐在靠窗的座位上开心的聊着天。    看见两人进来，林佳收起了笑容说道：“有什么事情就说吧，之后就别在联系了……”    孟云刚刚坐下，听到林佳的话就一阵愤怒，自己好心来提醒她，没想到林佳居然这么绝情。    压下心中的愤怒，孟云平静的说道：“那个叶青就是个骗子，你们可别被他骗了……”    闻言林佳还没说话丁点就不满的说道：“你说骗子就骗子啊，骗你什么了？”    听到丁点的话余飞就不高兴了，有点愤怒的说道：“他分明就是要脚踩两只船啊，我们可是好心来提醒你们的……”    (本章完)

正文卷 第124章初见岳父岳母
    听到丁点的话余飞就不高兴了，有点愤怒的说道：“他分明就是要脚踩两只船啊，我们可是好心来提醒你们的……”    丁点冷笑的说道：“你还有脸说别人？你少在外面乱（搞）了？”    “我是公司的公关经理，在外面应酬是避免不了的，但我对你可是真心的，我也是为了我们的将来才这么奋斗的。”余飞解释的说道。    “真会给自己找借口，没有我你就不奋斗，不努力了吗？”丁点生气的说道。    孟云看两人又要吵起来，赶忙打断两人，今天可不是为了吵架来的。    “好了，你们两个都少说一句，我们今天来真的是出自好心的。”孟云在旁边劝说着他们两个。    “哦？那你有什么证据证明叶青是骗子吗？”林佳看着孟云问道。    孟云尴尬的说道：“虽然没有明面上的证据，但是我肯定他接近你是有目的的。”    “切，一个男人接近一个女人当然有目的，你当初不也是这样吗？”林佳不屑的说道。    “我不一样啊，我是真心对你的……”孟云尴尬的说道。    “真心？前段时间我伤心难过的时候你在干嘛？不还是夜夜笙歌？你就是这样真心的吗？”林佳冷笑的说道。    孟云被林佳问的哑口无言，只能求助的看向余飞。    余飞只能接口说道：“好了大家听我说几句，虽然我不知道他给你们灌了什么迷魂汤，但是他买下这家咖啡厅送给丁点，同时还追求林佳，摆明就是个花花公子么。”    孟云在一旁附和的说道：“对，摆明就是花花公子，林佳这种人你还是离他远点吧……”    “他送丁点咖啡厅的事情我知道，好了说来说去别人都不适合我，就你适合我对不对？”林佳冷笑的说道。    “咱们以后不要见面了，也别在联系了，叶青现在是我的男朋友，我不想听到有人说我男朋友坏话。”林佳继续的说道。    丁点也同时说道：“谁送我咖啡厅关你们什么事？现在咱们没有任何关系，你们摆明就是挑拨离间，我看不安好心的是你们才对。”    说完丁点拉着林佳就走了，完全不给孟云和余飞在说下去的机会，回到家里林佳把今天咖啡厅见面的事情都跟叶青说了一遍。    “气死我了，以前还没发现孟云居然是这种人，背后诋毁别人，想想自己真是瞎了眼。”林佳气呼呼的说道。    “谁还没遇到过渣男啊，看清他的真面目就好了。”叶青微笑的说道。    同时心里暗暗想着：本来不想搭理你们两个，但是你们自己跳出来找事就别怪我不客气了。    到了他这个级别，想（搞）垮孟云他们的公司简直太简单了，随便几个电话就能（搞）垮他们。    不然就自己动手让他们两个消失在这个世界，不过叶青还是想和他们两个慢慢玩。    两人商量了一下去明天去林佳家里的事情，顺便了解了一下林佳家里的情况。    林佳老家在北方的一个小县城，家里父母都只是普通的工人，现在父母都已经退休了，她是家里的独女，很普通的家庭。    晚上两人又是一场大战，在林佳睡着之后叶青偷（偷）起（床）去了对面丁点家里。    虽然给丁点用了日久生情道具卡，丁点一切都会为他着想。    但是丁点毕竟是有七情六欲的人，不是傀儡，所有他还是尽量安抚好丁点的情绪。    叶青这个晚上注定是爽歪歪了……    ……    林佳的家乡在北方的一个小县城，两人开车边走边玩，全当是自驾游了，几天之后来到了林佳的家乡。    林佳家门口，叶青大包小包的提着一堆各种各样的礼品。    林佳有些好笑的说道：“说了不用买这些东西的，你偏不听……”    “毕竟第一次拜见岳父岳母，怎么能不带点见面礼呢，你赶紧开门吧，这么多东西好累的。”叶青微笑着说道。    林佳拿出钥匙，一边开门一边喊道：“爸妈，我回来了……”    屋内林母正在做晚饭，林父正在看电视，忽然听到宝贝女儿的声音，立马高兴的说道：“怎么也不提前说一声……”    这时林佳带着叶青走了进来，叶青给林父鞠了一躬说道：“伯父好，我是叶青，林佳的男朋友……”    林父闻言上下打量着叶青，看叶青一表人才的，才笑着点了点头。    这时林母端着菜走了进来说道：“你这孩子，带人回来也不提前说一声，你看家里都没准备，要不咱们出去吃。”    “不用了，我就喜欢吃老妈做的菜……”林佳笑着跟母亲撒娇。    叶青赶忙上前打招呼：“伯母好，我是叶青，第一次见面也不知道你们二老喜欢什么，所以就买了点礼品，请您笑纳……”    林母笑着说道：“来就来了，还带什么礼物啊……”    说完疑惑的看了林佳，她可是知道林佳男朋友是一个叫孟云的，两人都在一起好几年了，怎么突然换人了。    林佳看到母亲的眼神就知道是什么意思了，给母亲使了个眼色，意思是没人在给她说。    林佳母亲说道：“佳佳你带小叶去你房间做会儿，我在去抄两个菜……”    然后林佳带着叶青参观了一下她的房间，林佳的房间摆放很简单，就一张（床）和一个书桌，不，还有一把椅子。    叶青一下子就躺在了林佳的（床）上，笑着说道：“我刚刚看了，你们家就两个房间，今晚我是不是就住你这张（床）了。”    “今晚你给我老实点啊，我们家这种老房子隔音很差的。”林佳警告着叶青说道。    “让我老实，不存在的，你别出声音就好了……”叶青调笑的说道。    林佳自知说不过他，懒得跟他皮说道：“我去厨房帮我妈忙，你在这待会，吃饭的时候我叫你……”    叶青答应了一声，就躺在了（床）上，说实话第一次见家长虽然他并不紧张，但是还是很不自在，索性就在林佳（床）上睡一会，毕竟昨天晚上大战了一夜。    (本章完)

正文卷 第125章我轻点还不行吗？
    林佳来到厨房帮忙，林母见到林佳过来了才小声问道：“这个叶青是怎么回事啊？我可记得你前段时间回来还说你和孟云好好的呢。”    “我和孟云分手了，现在跟叶青在一起，就这样……”林佳回答道。    “到底怎么回事啊，你给我解释清楚，是他对不起你了，还是你……”林母追问道。    “哎呀，你就别管了，你只要知道女儿现在很幸福就行了。”林佳撒娇的说道。    林母见女儿不愿说也就不勉强了，毕竟是亲生的，她什么性格作为母亲的还会不了解？一定是那个孟云对不起自己女儿。    林母叹了口气说道：“好，你不愿意说就算了，但是你也不是小孩子了，你俩有没有什么打算？”    “佳佳啊，你都快三十了，得抓紧点啊，你看看你的那些初中同学，孩子都能打酱油了。”    面对母亲苦口婆心的轰炸，林佳无奈的说道：“好啦，我知道了……”    很快晚饭就准备好了，林母做的都是一些家常菜，林佳叫醒睡着的叶青，吃饭期间林母有意无意的打听叶青的家庭情况。    林佳不满的对母亲说道：“妈，你查户口呢……”    叶青倒是无所谓的说道：“没事，伯母也是为你好，我明白的，这也没什么不可以说的……”    “我是个孤儿，从小在孤儿院长大的，目前在魔都开了家公司。”叶青简单的介绍了下自己的情况。    听到叶青说自己是孤儿，林母不好意思的说道：“不好意思啊小叶……”    “没关系的……”    “你说你的公司在魔都，佳佳在成都工作，你们是怎么认识的啊？”林母有点疑问的说道。    “说来也不怕您笑话，我是偶然碰到林佳的，之后就死皮赖脸的追求她。”叶青微笑的说道。    “开始林佳根本就不给我好脸色的……”叶青继续说道。    林佳闻言傲娇的说道：“哼，还怪我咯……”    林佳和叶青在饭桌上斗起了（嘴）来，林父林母见两人关系这么好也就放心了。    “那你们有没有打算什么时候结婚啊，你也知道我们佳佳年纪也不小了，再拖下去……”林母问出了最关心的问题。    林佳不满的说道：“妈，还有完没完啊，人家第一次来你就这样，再说了我还没到三十岁呢，我都不急你急什么啊！”    林母听到林佳的话，立即不满的说道：“你看看你叔叔家的小丽，比你还小两岁呢，孩子都会跑了。”    “每到过年过节的时候啊，家里的亲戚就都问我，你家佳佳都老大不小了还不结婚呢，要不要我们给你家佳佳张罗张罗啊。我这老脸都快没地方放了。”    一提到林佳的年龄和结婚问题，林母就有一堆的怨言。    这时候叶青赶紧的表态说道：“伯父伯母你们就放心吧，我跟林佳已经商量过了，今年之内一定会结婚的……”    听到叶青的话，林佳父母对叶青越发的满意了。    林佳害羞的说道：“谁答应嫁给你了，不要脸……”    林母却微笑的说道：“这丫头都这么大了，还害羞呢……”    “我看小叶就不错，有担当，比那个姓孟的强多了。”林母继续的说道。    “妈，你说什么呢……”    林佳不满的说道，说完还看了叶青一眼。    当着叶青的面你提什么孟云啊，林佳心里对老妈暗自埋怨。    林母也意识到说错了话，表情也有点尴尬。    叶青不在意的说道：“过去的事情就让他过去吧，谁还没有过去呢。”    “对，小叶说的不错……”林母立即说道。    之后大家其乐融融的吃完饭，林父基本都没怎么说话几乎都是林母一直在说话。    晚饭过后，林母很开明的直接让叶青住在林佳的房间里。    洗漱过后，叶青躺在（床）上搂着林佳，下面开始蠢蠢欲动。    林佳白了他一眼说道：“你老实点，要是让我父母听到我都没脸见人了……”    “怕什么，我轻点还不行吗？在说咱妈都让咱们住一起了，他们心里都明镜似的。”叶青笑眯眯的说道。    林佳父母就在隔壁，隔音效果还不怎么样，林佳当然不想了。    不过两人争执了一会，最后还是被叶青得逞了，不一会两人就开始大战了起来。    ……    第二天早上，吃完早饭之后林父去公园下棋去了，叶青若无其事的坐在沙发上看电视。    但是林佳却是如坐针毡，面对老妈一早上怪怪的眼神，她恨不得找个地缝钻进去了。    昨晚刚开始的时候她还忍着尽量不发出声音，后来慢慢的就忍不住了。    甚至都忘记了在自己家里，声音也就越来越大，别说是隔壁了，估计对门都能听见了。    林佳只能把气都撒在叶青身上，在叶青腰上掐了好几把。    林母笑着坐在叶青旁边说道：“小叶啊，昨天说的你们的婚事不会是哄伯母开心的吧……”    “当然不是，如果林佳同意的话，我们现在就结婚我都没有意见。”叶青一脸认真的说道。    林母闻言立即高兴的说道：“好，我早就盼着佳佳结婚了，我好早点抱上外孙，你们年轻人忙，我理解以后有了孩子啊我给你们看着。”    “妈，看你说的好像我就嫁不出去了是的……”林佳不满的说道。    林母都没搭理林佳，看着叶青是越看越顺眼。    “那你们有没有什么具体的计划啊，我好给你们张罗张罗啊。”林母继续问道。    “伯母，你看这样好不好，这事就交给您全权代理了，有什么规矩，彩礼什么的，都按照你们的习俗来。”叶青微笑的说道。    “我们家就佳佳一个闺女，只要你们以后开开心心不打架不生气的，伯母就开心了，彩礼什么的就算了，亲戚朋友简单的办几桌也就行了，你们在大城市打拼也不容易。”林母善解人意的说道。    “这可不行，一辈子就结这么一次婚，怎么能随便呢，我一定要让林佳风风光光的嫁给我。”    “好，那我就通知亲戚们见见面，就当定亲了，然后在找个黄道吉日你们就赶紧把婚结了。”林母一锤定音的说道。    林佳在旁边目瞪口呆的看着两人几句话就把婚事给定下了，都没问问自己这个当事人。    今天的保底5更送上，晚上可能还有，看情况吧，如果晚上没什么事要忙的就码字更新给大家，希望大家理解一下。    (本章完)

正文卷 第126章家庭聚会
    林佳在旁边目瞪口呆的看着两人几句话就把婚事给定下了，都没问问自己这个当事人。    虽然心里已经认定了叶青，但也不能这么草率吧。    “喂，你们都不问问我的意见吗？”林佳不满的说道。    虽然（嘴）上说着不满，其实林佳心里也是开心极了，她现在的一颗心已经全都系在了叶青身上。    虽然以前叶青也说过要结婚，但是这次可是当着自己母亲面说的，这就有点不一样了。    林母开心的去给亲戚打电话，宣布这一喜讯，客厅就剩下叶青和林佳两个人。    林佳温柔的看着叶青说道：“你真想好要结婚吗？”    “当然了，这种事情能开玩笑的吗？”叶青微笑的说道。    “我总有种不真实的感觉，咱们是不是太快了，才在一起多久啊就要结婚。”林佳有点不安心的说道。    “傻瓜，难道你不想和我结婚吗？”叶青揉了揉林佳的脑袋问道。    “我当然愿意了，就是感觉好像在做梦似的，你说你这么有钱，又有才华，怎么会看上我呢？不知道有多少小姑娘喜欢你呢。”林佳嘟着小（嘴）说道。    “你这算不算是婚前焦虑症啊？怎么开始胡思乱想了。”叶青微笑的说道。    “什么啊，我就是想知道你到底看上我什么了，怎么会喜欢上我呢，还有你是在哪里见过我了？我怎么对你都没印象啊！”    林佳看着叶青，问出了一连串的问题。    叶青心里想着：这女人怎么就这么麻烦，什么事都要刨根问底的，我能说我在电影里见过吗？    叶青只能胡编的说道：“就是上次我来成都旅游，偶然见到了你，就被你的美（色）给迷倒了，因为当时有个重要的合同要签，赶着回魔都，不然的话当时我就找你搭讪了。”    林佳不相信的说道：“哪有这么巧的事情，我不信……”    “不管你信不信，因为你现在都是我的人了，你是跑不掉了……”    叶青不想再继续这个话题，抱起林佳就往房间里走去。    “啊，你干嘛？快放我下来……”    “不要……”    “啊……”    “停下来……”    “嗯……”    不一会房间里就传出了各种各样的声音……    ……    两个小时之后出来的时候，叶青满脸的神清气爽，林佳脸上也是容光焕发。    中午吃饭的时候面对母亲怪异的眼神，林佳羞的要死。    叶青对着林佳她、妈问道：“伯父呢，不回来吃了吗？”    “他去佳佳小姑那里喝酒去了……”    林母说着就想起了一件事：“对了，晚上约了亲戚见个面，小叶没问题吧。”    “我都听伯母的安排……”    叶青哪有多说，直接就答应了下来。    林母满意的点点头，吃完饭林母让叶青去休息，林佳跟着她去洗碗。    厨房里，林母数落着林佳说道：“你们也不知道节制点，这大白天的让街坊邻居听见了多不好。”    林佳红着脸也不说话，她能说什么啊！    “算了，你们年轻人的事我就不多嗦了……”    “对了，你提醒一下小叶，你婶婶这个人你知道，找了个好女婿，对谁都看不上眼，你让小叶多担待点。”林母嘱咐着林佳。    “就她就是个势利眼，好像谁都欠她们家是的，对谁都是那副眼高于顶的样子，看见就烦。”林佳有点生气的说道。    “怎么说话呢，不管怎样那都是长辈，再说了人家确实找了个好女婿啊，人家的父亲可是副县长呢。”    “那你就别叫她来了，就叶青的脾气可不会惯着她……”    “我看小叶的脾气蛮好的，你别添乱就行了。”林母不信的说道。    ……    当天晚上，在一家酒店的包间里。    林佳一家和林佳叔叔和姑姑一家，林佳父亲兄妹三人，林父是老大。    林佳姑姑和姑父一看也是那种老实人，而林佳的二叔一家就属于哪种势利眼了，还没落座就开始数落。    “大哥你这事可办的不地道，佳佳都快结婚了你现在才通知我们，亏她二审还为她着急呢，总想张罗着给林佳介绍对象呢。”    “就是，结婚可是大事，怎么也不先跟我们商量商量。”林佳二婶也开口说道。    林佳的姑姑赶紧打着圆场说道：“人家谈恋爱结婚是人家的事，你们操什么心啊，这是高兴的事，我看咱们佳佳的眼光就不错，这小伙子一表人才的。”    这时林佳的父亲给叶青挨个挨个的介绍，叶青也是礼拜的挨个问好。    叶青对林佳二叔一家的说话语气有点反感，但毕竟是亲戚也没多说什么。    “你们家小丽跟小飞怎么还没到？”林母开口问道。    林母口中的小丽是林佳二叔家的女儿，叫做林丽比林佳小两岁，而小飞就是他女婿，名字叫做李飞父亲是个副县长。    一提起自己的女儿女婿，林佳二审立马高傲的说道：“我们小飞工作忙，年级轻轻的马上就要提副局长了，现在正是努力的时候，咱们等等他们。”    林佳一听就火了，凭什么等他们啊！    “凭什么等他们，他们爱来不来……”林佳立即不满的说道。    林佳二婶有点生气的说道：“我们家小飞平时可没少给亲戚们帮忙，现在马上就要升卫生局的副局长了，以后谁家求不到我们小飞啊！”    林佳二婶炫耀着自己家的女婿，叶青听着感到好笑。    一个县卫生局的副局长，充其量也就一个副科级别，真是没见过世面。    就是他父亲一个副县长也只不过是个副处级别，这有什么可炫耀的。    就凭叶青的本事，分分钟让这对父子倒台。    虽然系统给他安排的身体只是个商人，但是到了他这个级别的商人和他打交道的可都是高官，像这种小鱼小虾的他看都懒得看，要不是给林佳父母面子他早就掀桌子了。    ……    …………    （PS：今天就六更啦，本来还想更多一点的，可是有一个朋友从外地回来叫我出去放松一下。    咳咳，你们懂的……    存稿今天全部都发上了，现在没有存稿了，今天就这么多哈，我先出去放松一下。）    (本章完)

正文卷 第127章刁难
    林佳母亲拽了拽林佳，同时瞪了她一眼，让她少说两句。    林母不愿意伤了亲戚之间的和气，才开口说道：“等下也没关系，佳佳不懂事，她二婶别跟小辈一般见识。”    “哼，大嫂你也太惯着她了，一个女孩子家家的非得跑那么远去上班。”    “在外面交的男朋友哪里有家里介绍的好啊，知根知底的。”    “再说了，你们就佳佳一个闺女，将来背井离乡的嫁到外地，你们有个病有个灾的，谁管你们老两口子啊，要我说啊，李辉就不错。”    说完还不削的看了叶青一眼，感觉她自己高人一等的样子。    叶青也懒得搭理她，疑惑的看了一眼林佳，怎么突然冒出了个李辉？    还有那是个什么东西？这时林佳在叶青耳边小声的解释了起来。    原来上次林佳回家的时候，有一次和几个初中时期的同学小聚了一下。    期间正好碰到李飞和他表弟李辉也在那家饭店吃饭，就打了个招呼。    谁知李辉一下就看上了林佳，之后就拜托李飞给搭个线认识认识。    李飞和林佳其实也不熟悉，就见过几面而已，只能把这事拜托了给自己岳母了。    李辉知道自己表哥的岳母是什么德行，当时就塞了一万块钱给林佳二婶，说介绍成了之后还有重礼，林佳二婶当时就拍着凶脯保证这事准成。    当天就去了林佳家里，找了她父母说是给林佳介绍个相亲对象。    对方家里可是县里数得上的有钱人，当时林母也是有些意动但也没敢答应，说是问问林佳的意见。    当晚林佳得知这事之后立马就拒绝了，当时她和孟云的关系可还好得很呢，怎么可能和别人相亲。    第二天林佳二婶又来说事，被林佳当面给拒绝了，并说了已经有男朋友了。    林佳二婶感到很没面子，最重要的是事儿没办成钱还得给人退回去，最后只能不欢而散。    就通过这件事林佳二婶就嫉恨上了林佳，还记恨上了这个没见过面的男朋友。    今天林佳二婶看到林佳这个男朋友，怎么看怎么不顺眼，长的一副小白脸的模样有什么用，还得有钱才行。    正好这时候林丽和李飞两口子进来了，后面还跟来了一个二百来斤的大胖子。    李飞进来后立刻说道：“不好意思，单位临时有点事，还让各位长辈等，真是对不住了……”    李飞长相一般，看着斯斯文文的，还带着个眼镜。    从一进门就给各位长辈们道歉就看的出来这个男人教养不错，（挺）有礼貌的，和林佳二婶并不是一路人。    林佳的表妹林丽长相和林佳有三分像，也算是长的不错。    看见李飞两口子进来，林佳二婶立即说道：“小飞快坐下，天天这么忙得注意身体啊，可别累坏了……”    “小辉怎么也来了？快做下，别客气……”    好像到了她家似的，面对这个势利的岳母李飞也是非常无奈，但毕竟是自己岳母他也很无奈。    这个跟着来的胖子就是李飞的表弟李辉，是个整体无所事事的富二代。    当然也就在这种小地方才算得上是富二代，家里仗着李飞家的关系在县里开了两家超市。    这次听说林佳回来了，死皮赖脸的非要跟着来，李飞也是无奈只好给带来了。    看到这个林佳的追求者，叶青实在没忍住，噗的一声就笑了出来。    长的一张大饼脸，小眼睛就跟没有似地眯成一条线，身高也就一米五左右，目测二百斤以上，就跟一个（肉）丸子似的。    就这个长相，也不知道谁给他的勇气来追求林佳。    叶青笑的都咳嗽起来了，看着林佳调笑的说道：“你这个追求者长的可真特别啊……”    面对叶青的嘲笑，林佳感到脸上火辣辣的，她感觉丢脸极了。    拍打了叶青一下，林佳红着脸说道：“什么样的人追求我，我能管的了吗？”    两人在这里你一句我一句的调笑了起来，另一边李辉舔着脸对林佳说道：“林佳你还记得我吗？上次咱们见过，我叫李辉……”    林佳尴尬的点点头，不想搭理他。    “林佳是我女朋友，识趣点别惹我生气，不然后果你担待不起。”叶青不削的看了胖子一眼说道。    李辉不服的说道：“你们又没有结婚，我也有追求林佳的权利……”    说完显呗的把自己的车钥匙掏了出来，放到饭桌上。    他开的是一辆宝马车，求了他爸好久前几天才给他买的，今天特意来林佳面前显摆一下自己的财力。    林佳二婶立即拍马屁的说道：“小辉这车我可认识，叫宝马对吧，听说要上百万呢……”    李辉见有人配合自己，装作无所谓的大声说道：“才九十多万而已，前几天刚买的，林佳要不要一会我送你回去。”    林佳看着心里鄙夷，没搭理他，真是个土包子，在叶青面前显摆简直就是找死啊！    场面一时被这个李辉（搞）的很尴尬，这时林父站了起来说道：“其实今天把亲戚都叫来，首先是给大家介绍一下佳佳的男朋友，第二呢就是他们两个都年纪不小了，今天就当是订婚了，赶着今年就让他俩把婚给结咯。”    听了林佳父亲的话，林佳小姑一家和李飞两口子都纷纷表示恭喜。    唯独林佳二婶不满的说道：“订婚怎么能这么草率的，男方的家人都没来一个，把咱们当成什么了。”    “小叶是孤儿，家里没有亲戚，就他一人。”林母解释的说道。    “这是要找个倒（插）门的女婿啊……”林佳二婶继续刁难的说道。    “二婶我敬你是长辈，但你也别太过分，我结婚关你什么事啊！”林佳不满的说道。    “我也是为你好啊，结婚可是一辈子的大事儿，你看我们家小丽，虽然学习不如你，但是找男朋友行啊，我们家小飞马上就当副局长了。”    “长的好看又不能当饭吃，男人还得是能赚钱才行，婶子也是为你将来着想。”    林佳二婶的（嘴）如机关枪似地说个不停，就感觉在打日（本）（鬼）（子）的样子。    ……    …………    PS：放松回来了给大家更新一章，有点累，明天再更新哈。    (本章完)

正文卷 第128章你怎么知道我爸是李刚？
    “长的好看又不能当饭吃，男人还得是能赚钱才行，婶子也是为你将来着想。”    林佳二婶的（嘴）如机关枪似地说个不停，就感觉在打日（本）（鬼）（子）的样子。    林丽拽了拽自己母亲的衣服，想让她少说几句，她都感到丢人了。    一桌子的人都没人说话，光听她一个人在那数落着，这饭也没法吃了。    叶青本来还给林佳面子，不搭理她就算了，没想到这个女人泼妇似地说起来还没完没了了。    啪的一声，叶青一拍桌子，大声的说道：“闭（嘴），你算个什么东西，在这里指手画脚的……”    叶青戏虐的看着李胖子说道：“就你这样的还想追我女朋友？谁给你的勇气啊？”    “你可别乱来，我伯父可是副县长……”李辉一边害怕的后退一边说道。    “你爸就算是李刚也不行……”叶青随口说了一句。    “你怎么知道我爸是李刚？”    “……”    叶青一脸懵逼的看着李辉，没想到自己随口一说都能说对。    “小叶算了，动手打人就把事闹大了，咱们也赶紧回家吧。”林佳父母和小姑纷纷劝说道。    “放心吧，打他脏了我的手……”叶青微笑着说道。    胖子听到叶青不敢动手又嚣张起来了：“在这里谁不知道我李家，算你识趣……”    叶青拍拍手，立刻不知道在哪里冒出来两个保镖：“把这个胖子拉到饭店门口，找个人多的地方打……”    “是，老板……”两个保镖立刻拉走了胖子。    “伯父伯母有什么事咱们回家再聊，我叫人送你们和小姑先回家。”叶青说完又叫出了两个保镖。    林佳父母无奈只能先走了，叶青牵着林佳的手两人走到了饭店门口，见那里正围着一（群）人在看热闹。    林佳不放心的说道：“咱们也赶紧走吧，没准一会儿警察就来了……”    “放心吧，我自有分寸……”叶青淡淡的说道。    叶青点了支中华烟，走了过去说道：“停，小胖子你不是买了辆新车吗？来你给我指一指……”    叶青的保镖可都是经过专业培训的，在外面看伤的并不严重，其实都是内伤。    现在看不出什么，如果发现的不及时，等过段时间爆发了这个胖子就惨了。    李辉现在可是害怕极了，从小到大从来没被人这么打过。    李辉指着一辆崭新的宝马车说道：“这个就是我前几天刚刚买的车，大哥你放过我吧，你要是喜欢这车送您了，我以后也不敢再缠着林佳了……”    “放心，不打你了，你去把这车给砸了，我就放你走……”叶青微笑的说道。    还用这辆破宝马跟自己显摆，还想送林佳回家，叶青忍的了就不是男人了，现在怎么可能会放过这辆车。    “大哥，不砸行不行啊，我赔你钱好不好？”李胖子哭丧着脸求情说道。    “可以啊，我这个人很讲道理的，要不你砸车，要不我让人咂你，二选一，你选一个吧。”叶青一副很是大方的说道。    李胖子最终选择了砸车，从路边捡起了一块石头一下就砸碎了挡风玻璃，砸了一半转过头来看着叶青。    “继续，什么时候把车砸报废什么时候停……”    “原来你这么坏啊，我怎么才发现……”林佳在一旁说道。    “还有更坏的呢，要不今晚咱们试试？”叶青坏笑着说道。    林佳闻言立即想到昨天晚上叶青想对自己办的坏事，白了他一眼说道：“做梦，哼……”    昨晚叶青想走后门，可被林佳拒绝了。    这时传来一阵警笛声，很快警察就来了，也不知道谁报的警。    李胖子一看警察来了，立马感到自己有救了，冲着警察就跑了过去。    “警察同志，他们殴打我，还把我车给砸了，我要报警赶紧抓他们。”李胖子激动的说道。    其中一个领队的警察对另外一个警察说道：“给他录下口供……”    然后走到叶青的面前说道：“我们接到报案说这里有人涉嫌故意伤害，跟我们走一趟吧……”    叶青看了警察一眼说道：“我先打个电话……”    叶青打了个电话，说了几句之后就挂了。    “电话也打完了，走吧……”警察看着叶青说道。    正说着电话响了起来，这个警察看了叶青一眼，然后就去一旁接电话去了。    一分钟之后领头的警察走了回来，对旁边的警察说道：“收队，把这个胖子给人家留下……”    没两分钟警察就走的干干净净的，留下站在原地目瞪口呆的李胖子风中凌乱。    叶青拍了拍手说道：“来，继续砸，砸到这辆车彻底报废为止……”    胖子坐在地上号啕大哭，自己这是得罪的什么人啊，连警察都不敢管。    “别给我装死，赶紧砸，砸不完哪也别去……”    “你们两个看着他……”    叶青指着两个保镖说道，说完拉着林佳扬长而去。    两人回到家里，林佳父母都还没睡觉，见两人回来林母担忧的说道：“你俩没什么事吧？那个李辉你们别搭理就行了，这要是闹起来人家家里有钱有势的，咱们可惹不起……”    “伯母你就放心吧，我们这不是好好的，只是给他点教训让他长长记性……”    叶青微笑的说道：“只是觉得就这么跟林佳就订婚了，是不是有点太过于简陋了。”    “只要跟你在一起，其实定不定婚，我都无所谓的，我在乎的根本不是那些表面的东西。”林佳一脸幸福的说道。    “既然你不在乎，那咱们明天就去领证吧……”叶青笑着说道。    “什么嘛，在怎么样也得也得求婚啊！”林佳不满的说道。    “你看看，你们女人就是口是心非，明明心里很在意（嘴）上却不说。”叶青调笑的说道。    “哼，不理你了……”    林佳气哼哼的回房间去了，林佳父母笑呵呵的看着小两口在这调笑。    ……    …………    PS：这个情况马上就结束了，先看看去哪个世界好。    (本章完)

正文卷 第129章我要走后门
    “哼，不理你了……”    林佳气哼哼的回房间去了，林佳父母笑呵呵的看着小两口在这调笑。    叶青坐在沙发上说道：“伯父伯母，等我们结婚之后，你们搬过来和我们一起住吧。”    “我们就不去打扰你们二人世界了，只要看着你们幸福我们就开心了。”林父笑呵呵的说道。    “你们二老年纪也大了，到时候身边没有个人照顾怎么能行啊，就算不住在一起，咱们住在一个小区也行啊，到时候也有个照看啊！”    “现在像你这么孝顺的年轻人可不多见了，看来我们佳佳这次是真没看错人。”林母笑着说道。    “那就这么说定了，到时候我们有了孩子还得要你们二老照看呢。”叶青微笑的说道。    ……    不知不觉又在林佳家里呆了两天，两人才返程回到了成都。    回去之后叶青一直琢磨着该怎样求婚，但是实在想不出该怎么样求婚，索性不想了。    这天两人吃完饭，叶青忽然从口袋里掏出一个小盒子，打开面向她，一枚精致璀璨的钻戒熠熠生辉上面镶着鸽子蛋大小的粉丝钻石。    “一直在想我要怎么向你开口，想要给你个盛大的求婚场面，后来实在想不出来，所有就这样了，嫁给我吧，我等不及了。”叶青单膝跪地看着林佳。    林佳愣在了原地，她没想到叶青突然之后会向自己求婚。    她有想过叶青会怎样向她求婚，但是没想到这么突然，毫无征兆的突然求婚。    看见林佳愣在原地叶青开玩笑的说道：“不愿意我就收回来了……”    “你敢，哼，还不快给我戴上……”说着林佳（伸）出了手。    戴上了戒指，林佳的笑容怎么也收不住，但（嘴）里还嘀咕的说道：“什么嘛，这么没诚意，别人求婚都（弄）的那么浪漫，你就在饭桌前就这么求婚了。”    “那算了，戒指还给我……”叶青装作生气的说道。    “哪有你这样的，都求完婚了还有把戒指要回去的，你想都不要想……”林佳傲娇的说道。    林佳美滋滋的看着手上的钻戒，拍了个照片，赶快发了个朋友圈去炫耀了。    “你把工作辞了吧，跟我回魔都咱们结婚吧，到时候把你父母都接过来，跟咱们住的近点以后也有个照应。”叶青宠溺的看着林佳说道。    “嗯，都听你的……”林佳满脸幸福的说道。    “那就这么愉快的决定了……”叶青微笑的看着林佳说道。    “但是我把工作辞了之后，我干嘛啊？总部能让我当个家庭主妇吧？”林佳向叶青问道。    “如果你不想在家享清福也没关系，你想干嘛我都支持你……”    “不如我跟丁点合伙开咖啡厅吧？我让她跟我去魔都开咖啡厅怎么样？我就这么一个好朋友，不想到了魔都之后连一个可以聊天的朋友都没有。”林佳有点失落的说道。    “好，你想怎么样都行……”    叶青笑了笑，没有说什么反对的话。    这个可是他之前和丁点商量好的，为了和叶青不分开，丁点特意找林佳说的。    也不知道两人怎么聊的，居然让林佳一点点的疑心都没起，丁点也是厉害的可以。    林佳辞职之后，跟着叶青回了魔都，丁点要处理好咖啡厅之后会去找他们。    ……    最近孟云和余飞两个人算是倒霉了，前几天给一个客户设计的图纸被曝光说是（剽）窃。    开始两人并没有在意，孟云觉得自己没有（盗）窃并不怕被查。    可是不知道怎么回事，接二连三的被告（盗）窃，之后各个有关部门相继来他们公司检查。    现在（搞）得公司根本没办法正常运作，这件事也越穿越广，他们也接不到新的生意。    这个时候他们要是还不知道被人整了，那就白混这么多年了。    刚开始两人想破头也想不到是谁在（搞）他们，因为他们根本就没有得罪人，而且还是这么有能量的人他们怎么可能得罪呢。    不过看到了林佳朋友圈发的带钻戒的照片之后，两人猛然间就想起了叶青这个人，要说得罪人，也只有这个人了。    之后两人就给林佳和丁点打电话，想知道到底是不是叶青在（搞）他们。    丁点早就把两人拉黑了，林佳却是没有拉黑两人，答应帮他们问一下。    这种事叶青怎么可能会承认呢，当然是否认了。    叶青认真的对林佳说道：“你如果不相信我，我可以帮助他们渡过难关证明我的清白……”    林佳沉默片刻小心翼翼的说道：“虽然我们分手了，但是毕竟在一起过，如果，我说如果你能帮一下，就帮他们一把吧。”    叶青微笑的说道：“你没必要这样，帮他们对我来说只是小事，但是你要答应我两个条件我就帮他们。”    “什么条件？”    “你答应之后我在说，如果不答应那我就不说了……”    林佳想了想，反正现在人都是他的了，还能有什么为难自己的条件啊！    “好，我答应你了……”    “第一个就是我帮了他们之后，你不许再和他俩有任何一点点的联系，一点都不行。”叶青认真的说道。    林佳点点头同意了，林佳本来也没想过在和他们联系，只是没有拉黑而已，见叶青这么认真的说出来以为叶青是吃醋了。    “第二个就是我要走后门，哈哈哈……”    叶青说完就哈哈大笑的跑了，不给林佳反应过来的机会。    林佳站在原地跺跺脚，这件事叶青惦记了好久了，不过她都没有同意。    她也有偷偷上网查过，据说很疼的，叶青的尺寸又那么大，所以才没敢同意。    看来只能满足这个家伙了，林佳脸上发红的暗自想着。    没有过多久，叶青让人停止了对孟云和余飞公司的行动，但是他们公司也已经无力回天了，只有倒闭一条路可走了。    这么多年的努力一朝化为乌有，两人在心底恨透了叶青，但也只能偷偷的恨，因为根本没有报复的希望。    看了一下各位的留言，还是有很多人喜欢去一些都市的电影或电视剧的世界啊！    今天就开始新的剧情了，我早上再看一下你们的留言，少数服从多数哈。    (本章完)

正文卷 第130章好美的大长腿啊
    两个人买了车子和房之后，还完了所有的债务，拿着仅剩不多的存款去了个小城市，打算东山再起。    但是叶青怎么可能会给他们机会呢，他俩今后的命运已经注定了。    虽然饿不死，但是东山再起的已经不可能了，两人只能碌碌无为的度过余生了。    .........    之后叶青为林佳和丁点两人在魔都开了一家咖啡厅，叶青把林佳的父母也接了过来，丁点也把她父母也给接来了。    叶青和林佳举行了一个盛大的婚礼，丁点是伴娘，然后又带着两人来了一场环球旅游。    叶青一直没和林佳领证，就是怕完成任务之后马上会离开。    环球旅游之后，叶青看时间剩下的不多了，决定和林佳去领证。    这天吃完早餐之后，林佳准备去咖啡厅。    “今天别去了……”叶青看着林佳说道。    “怎么了？有什么事吗？”    “咱们今天去领证吧……”    林佳听完眼泪都流下来了，两人虽然举办了婚礼，但是叶青一直没提领证的事，这件事一直是她心里的一根刺，因为她不知道叶青的想法到底是怎么样的。    今天终于听到叶青要和她去领证了，激动的哭了起来。    叶青哄了一会，林佳打扮的美美的，两人去了民政局领了结婚证。    领完证的一瞬间，久违的系统声音在脑海里响了起来。    “叮，恭喜宿主完成了任务，获得五万积分……”    “叮，恭喜宿主和丁点保持超友谊关系获得一万积分……”    “叮，恭喜宿主完成了隐藏任务，（搞）垮孟云和余飞获得四万积分……”    “我草，竟然还有隐藏任务啊？”    叶青也没想到还有这种骚操作，不过还是和系统问了一下：“我走之后，这个世界会怎么样？”    “这个世界的时间会被冻结，等宿主下次回来才会恢复正常……”    系统冰冷的声音响起：“宿主是现在就前往新世界，还是等时间到了之后？”    叶青想了想说道：“给我几个小时的时间，之后再走……”    ……    两人领完证之后，庆祝了一下。    本来想出去吃的，林佳非得亲自下厨，两人在家里吃了顿烛光晚餐，当晚叶青也梦寐以求的走了后门。    看了看已经熟睡的林佳，叶青抽了支烟。    “系统，前往下一个世界吧……”    “对了，不要告诉我是哪个世界，我自己猜一下，看看能不能猜出来……”    “叮，开始传送，倒计时五，四，三，二，一……”    一道光芒出现在了叶青的脚下，一阵光芒闪过，叶青在原地消失了踪迹。    ……    在M国的一个小岛上出现了一个神奇的光芒，一个人影慢慢的从里面走了出来。    不用说，这个人当然是叶青这货了，叶青看了看这周围的环境，没想到系统会把自己送到了一个小岛上。    这个时候系统出来说话了：“宿主的实力在这个世界过高，宿主在这个世界的实力降低四成，宿主只能发挥到六成的实力。”    叶青也不关心这个，听到系统这样说就知道这是个低级的位面，六成的实力，自己还不是一样在这里玩转起来。    “系统，这是哪个世界啊！”叶青有点好奇的问着系统。    “宿主自行体会，宿主不是说要自己猜猜看吗？这样好有点惊喜的感觉。”系统无情的打断了叶青的想法。    “哼，老子自己猜就自己猜猜……”    叶青也不继续问系统了，在周围看了起来，发现这个小岛上没有什么野兽什么的。    还不等叶青打量完周围的环境，突然，眼角的余先就瞥见了一条麦色的大长腿朝着自己的脑袋上劈来。    叶青一看见这大长腿就知道是一个女子，叶青也不还手，就直接给打到了头上。    咚……    叶青装着自己反应不过来的样子，直接倒在地上装晕了过去。    看着在他旁边的美腿，叶青在自己心里说了一句（色）狼该说的话：好美的大长腿啊……    过了一会，叶青装着头上好痛的样子，站了起来，看着边上一个五官精致的美女出现在自己的面前。    “你是谁？你怎么在这里？你是男人？”    这个美女看见了叶青醒来，就一大堆的问题问着叶青。    虽然这个美女有着一张非常漂亮的脸庞，但叶青还是装着一副非常胆小的样子，脚步向后退了两步。    片刻之后，方才完整的看清楚这个美女的样貌。    漂亮的脸蛋，梳着一个马尾辨子，五官精致，完美的身材，一眼就看出了这个美女不是华夏人。    皮肤也不算太黑，嗯，如果没有猜错，应该是M国人了。    (在电影里不是M国人的，不过，在里把她写成M国人，这样好一点。）    身上穿着类似于盔甲的一种衣服，不是那种完全遮盖身体的盔甲。    好像是一种内甲，保护凶部跟腹部，肩膀部位则没有，有点好像古代束胸的那种服装，下身则是穿着一条灰色短裙。    裙底下，好长的一双大长腿啊！    皮肤不是很白，是那种很健康的小麦色，看上去很健康，很好玩，简直就是大家在看直播所说的这腿可以玩一年啊！    不，不，不，是可以玩一辈子的那种。    咳咳……过了哈，这个自己体会。    “快点说，你是不是男人？”    这个美女整个上半身体都侧压了下来，俩手撑在地上，一副脸凶狠狠的说道。    “我靠，这不就是壁咚吗？没想到我也会有被美女壁咚的时候，不过这壁咚的感觉真好啊！”    叶青在心里贱贱的想着，看着眼前这个美女的大长腿。    额，拜托，你别用这么凶狠的眼神看着我啊！    为什么我怎么看都好像是在向我撒娇一样，当然，这只是叶青的心里话。    被一而再，再而三的追问叶青是不是男人，叶青直接怒了：“我不是男人，难道你是男人啊，怎么？没见过男人？要不要找个地方和你交流一下啊？”    穿着盔甲，长的又很漂亮，又好像一个见过的女明星，这个妹子不仅身手矫健，刚刚的那一腿能有那个力道，还没有见过男人，难道是........    神奇女侠！    叶青有点惊讶的发现，系统既然会把自己送到了神奇女侠的世界。    不过也不错，看这个美女应该就是这个电影世界的女主角了。    “你真的是男人？”    戴安娜略显好奇的打量了一下面前的叶青，虽然自己从来没有见到过男人，但是这个男人长的还挺好看的。    不对，现在不是想这个的时候。    戴安娜猛的摇了摇头，凶恶的问道：“你来天堂岛干什么？你是谁？难道你是阿瑞斯的手下？”    看到各位的留言了，有一位书友的留言和我想的一样，去一下国外的情节。    同时也看到有很多说去微微一笑很倾城的世界，小的也纠结了很久，后来还是写了这个世界。    微微一笑很倾城的世界内容不是很多，留到后面我用两个世界合起来写，同时也满足了各位的想法。    (本章完)

正文卷 第131章结界
    戴安娜猛的摇了摇头，凶恶的问道：“你来天堂岛干什么？你是谁？难道你是阿瑞斯的手下？”    果然是天堂岛，果然是神奇女侠戴安娜。    嘿嘿，还真的给自己猜对了，系统，叫你不说，老子现在不也一样知道了，叶青也不再怀疑这是哪个世界了。    叶青一方面想着怎么回答戴安娜的问题，一方面心里又想着该怎么拐骗这个从来没有见过世面的女战神。    尼玛，我也是醉了，现在不想着去做几个任务赚一点积分，还想着（拐）骗女主角了。    轰……    突然一声猛烈地爆炸声从不远处传来，两人同时侧目望去。    只见一个黑点在海面上漂浮着，上面还隐隐有火光的出现。    “难道是电影开头的那个剧情？”    叶青心里想着，他自然是看过神奇女侠这部电影的。    虽然剧情一般般，但是有个长腿女神自然是值得一看的。    “你在这待着别动……”    大长腿美女戴安娜冲着叶青说了一句话后，便迅速的朝着海面奔去。    “我靠，那个小白脸男主角来了……”    叶青自然知道飞机上正是神奇女侠的初恋，一战时期的一个飞行员兼间谍，史蒂夫。    虽然内心下意识厌恶这个竞争对手，但不管怎么样，还是要先考虑怎么将神奇女侠（拐）骗到手。    没过多久，就见到不远处的戴安娜用手拽着一个一动不动跟尸体差不多的男人走过来。    或许是已经见过男人，再加上戴安娜刚刚救得这个男人，相比于之前那个，是实在太丑了。    嗯，是指叶青这货比这个M国佬帅，咳咳……    便随意的像收拾猎物一样，直接硬生生的将其从海面拽起，一路拖拉到沙滩上。    “这个男人跟你是一伙的？”    戴安娜将这个跟美国队长一样叫史蒂夫的男子拽上来后，松开手指着他向叶青问道。    叶青看着戴安娜带回来的男人，这是电影剧情刚开始的样子啊！    叶青不用猜就知道这个男人是谁了，不就是这个电影的男主角吗？    “看起来也不怎么样啊。长的还没我帅呢，长的有点像美国队长，不过这个潜在情敌不能留着，看来要要找个机会把他做了才行，那我就是男主角了，女主角女配什么的，那还不都是我的……”    当然，这是叶青在心里想的，不可能说出来给戴安娜听到，不然戴安娜会怎么想？    戴安娜看到叶青在那里发呆的看着刚刚自己带回来的男人，不回答自己的问话，有点生气的问叶青。    “你到底认不认识这个男人啊，你和他是不是一伙的？”    戴安娜大声的对着叶青说道。    叶青给戴安娜的声音叫回了神，不过干掉男主角的事情不急，先弄到这个长腿美女的好感才是目前应该做的事。    “不，不，不，我不认识他，我是讨厌外面的世界，所以自己坐船，周游四方，我是不经意间来到这里的，如果你不欢迎我，我马上离开这里，我离开还不行吗？”    叶青说起谎话来都不用打草稿，但心里是无比的希望自己可以留下来。    一方面是为了做任务，还有一另一方面当然是为了这个漂亮的神奇女侠戴安娜了。    对了，还有干掉这个像美国队长的男主角，我差点就忘了。    叶青面对这个曾经梦寐以求的女神，还是有那么一点点的幻想的。    任务先不理它，先和戴安娜打好感情，到时候弄积分还不是分分钟的事。    戴安娜一听到叶青这话，也是相信了叶青刚刚说的，只是一个过路人罢了。    其实如果戴安娜是正常的状态下，一定会对二人都表示怀疑的，但此时此刻选择了相信叶青，有可能是被叶青的美（色）所迷惑了，咳咳……    叶青看到戴安娜点了点头，也没想到就这么容易的相信了，看来这个长腿女神还很单纯啊！    看来戴安娜是对叶青有一点好感了，就像人们常说的，热恋的男女都像（傻）子一样。    当然，戴安娜只是对叶青有一点好感，还没有到一见钟情的地步，你以为这是古代啊，还一见钟情呢。    戴安娜从来都没见过男人，也不知道男人长什么样子的，一直都是在书上看到过而已。    所以在第一次见到叶青这个男人后，心里还是下意识的有一种好奇和欣喜以及一种莫名其妙的情绪。    如果是我们，当然知道这是怎么一回事了，这是情（窦）初开的表示了。    所以戴安娜才相信了叶青所说的话，一面给叶青这货装的很像样子说动，一方面是戴安娜自己对有好感的异性的一种信任。    “咳咳……”    躺在地上的史蒂夫此时醒了过了，还咳嗽了俩声，从嘴里吐出了一些水，昏昏沉沉的醒了过来。    刚睁开眼睛，就看到一对男女站在自己的面前。    史蒂夫惊讶的问道，“你……你们是谁？”    嘟……    不等戴安娜跟叶青回话，一声悠长的汽笛声从海面传来。    他们三人齐齐的望去，只见一个钢铁驱逐舰跟几艘小船出现在眼前。    那几艘船只好像是突破了某种界限一样，从一层肉眼可见的光影中驶来。    天堂岛的结界！    叶青看过这部电影，自然知道天堂岛是有结界的。    一种类似于鬼遮眼的结界，外面的人看不见里面，里面的人可以看见外面。    在修仙的世界，这种只能叫做迷阵。    “德军……”    史蒂夫没有过多关注身旁的叶青和戴安娜，惊恐的看着突然出现的船只。    视力很好的他，已经清晰的看见船上悬挂着的德军军旗。    “德军？”戴安娜疑惑的歪了一下脑袋。    “他们是坏人，我是好人……”    史蒂夫扫了一眼漂亮的戴安娜，见她身上穿着类似于中世纪的盔甲，下意识的以为这里是很偏远的地区，用一种很简单明了的方式解释了一下。    “坏人？”    戴安娜一听到坏人二字，瞬间就想到了从小妈妈跟她说的阿瑞斯，秀丽的面孔也凸显一丝凝重。    ……    PS：今天最少5更，给大家看到爽。    (本章完)

正文卷 第132章刷好感
    “坏人？”    戴安娜一听到坏人二字，瞬间就想到了从小妈妈跟她说的阿瑞斯，秀丽的面孔也凸显一丝凝重。    “戴安娜，回来，离开你身边的两个男人……”    突然，一道响亮的声音从身后传来。    三人回头望去，只见悬崖上一个骑着高头大马的女人，身上穿着盔甲，一脸担忧的看着下方的戴安娜。    在这个女人的身侧，出现了一眼望不到边的人，准确的来说全都是女人！    史蒂夫惊讶自己来的是什么地方，怎么这里的女人这么多，还一个个穿着盔甲，还骑马？    看着她们手上拿着东西，难道是长剑跟弓箭？    叶青看着这么多美女也不说话，看着她的各个部位。    “我草，好园，好大，好翘啊，难道这就是华夏和M国的区别之处？”叶青心里想着。    “你们没有枪吗？”史蒂夫咽了咽口水问道。    “枪？有啊……”戴安娜呆萌的说道。    这时叶青走上前一把拉住戴安娜的手，不等她有所反应，依靠自己的强大实力，强行拽着她往不远处的一块巨大的石头跑去。    叶青一边跑着一边说道：“他说的枪是一种比弓箭还要快，比弓箭威力还要强的一种武器，一秒钟可以发射几百发子弹。”    叶青对着一边跑还一边给戴安娜解释枪械的厉害。    “什么！”    戴安娜起先心里还有一丝的莫名的情绪，准备强行挣脱开被抓住的手掌，一听到叶青的话，心里一阵胆寒。    弓箭的威力自然不能小视，没想到对方的武器，居然比弓箭还要厉害，不仅厉害还能瞬发几百次。    戴安娜听着叶青所说的话直接呆了，如果这样，那我和我的族人怎么办？难道要被打不还手吗？    叶青看到戴安娜听到了自己刚才对她说的话，一个人直接吓呆了。    叶青也没打算出声去叫醒她，为了能够完成（拐）骗女主角的任务，也是最艰难的任务。    叶青这货已经做好了献身的准备了，没错，奉献自己的一切给神奇女侠戴安娜。    好吧，他很乐意奉献身体。    什么？你说他是在YY？    开玩笑，这只是叶青的策略好吧。    身为神奇女侠的戴安娜，不仅从小受到严苛的训练，还从小被灌输了一套神创造世人的理论，从内心深处也一直对人类都处于一种好感的状态。    想要让一个人改变自己的理念，还是一个固执的女人，那么就必须要从情感方面下手了。    没看到电视上经常放某某高智商高学历的女性，被人骗财又骗色吗？    那些在社会上摸爬滚打的女强人都会被骗，戴安娜这种连男人都没见过，涉世尚浅的女人，自然不在话下。    叶青这货迅速的拉着戴安娜躲到了一处大石头下面，而史蒂夫也是后知后觉的跟着跑来，叶青厌恶的看了一眼史蒂夫。    这种看上去很圣母的人，其实内心往往都很阴险狡诈。    从他欺骗戴安娜，让其放自己离开天堂岛就可以看出这一点。    正义的人，往往伴随而来的就是普通人的死亡。    砰……    砰……    几艘小船从舰队旁开来，上面大概有三四十人的样子。    一个个手持古老的火药枪，就跟抗战时期，日军常用的那种枪差不多，可能还要不如，毕竟这个世界刚刚进行第一次世界大战。    “放箭……”    亚马逊女王冷漠的一挥手，瞬间几百个手持长弓的女战士，纷纷拉弓射箭。    发射出的箭头是带有火焰的火箭，这一轮仰射下，小船上的德军，瞬间出现了伤亡。    “妈的，居然还有人用弓箭，兄弟们，加速划船，过去让这些土著，见识见识我们的厉害……”    一名德军将领愤怒的看了一眼身旁被射中的士兵。    “是……”    士兵们大声的回复，拼命的加速划船。    女王骑着大马，伫立在悬崖上，望着远方庞大的驱逐舰，心里一阵恐慌。    已经和平数百年的天堂岛，难道要再一次陷入纷乱的战争吗？    “姐姐，快点下命令吧，这些敌人马上要靠岸了……”    一旁的女王妹妹，安提俄珀一脸好战的姿态。    “进攻……”    女王无奈的点点头，吩咐身旁的亚马逊女战士进攻。    话音刚落，附近十几个身手矫捷的女战士，已经迫不及待的从悬崖上一跃而下。    她们从身后的箭袋中取出一根比较特殊的弓箭，在跌落下悬崖的瞬间，直接射出这一支经过特殊处理的，带有长绳的弓箭，瞬间射出，叮的一声，牢牢地插进了悬崖峭壁上。    精彩……    厉害……    叶青不得不佩服这些女战士，一个个简直就跟古代的士兵一样，飞檐走壁，身手敏捷。    俩方人马，迅速的战斗在一起，从来没有看到过杀（戮）的戴安娜在这一刻愣住了。    你射我一箭，我给你一枪，你来我往，瞬间双方死伤无数。    叶青看了一眼身边的戴安娜，见她面露悲色，又看了一眼沙滩上倒地的亚马逊女战士，心里暗想，或许这是一个刷好感的机会，就在决定过去大显神威的时候。    一颗子弹从远处射来，是的，叶青看见了在空中飞过来的子弹。    叶青这货也不打算躲开，因为这颗子弹明显不是朝着自己方向射来的。    而且面前还有一块巨大的石头挡着，也不可能穿透石头打中自己。    叶青顺着子弹的弹道望去，只见一个亚马逊女战士，身上挂着绳索，正在空中摇摆。    机会，这是一个明显刷好感度的机会啊！    叶青那一个激动啊，如果当着戴安娜的面，拯救了这个女战士，恐怕好感会立刻爆棚吧。    但是子弹怎么挡？    用自己的身体？    难道要显出实力吗？    开什么玩笑，如果到时候给戴安娜她们怀疑我是间谍什么的，那老子还怎么（拐）骗女主角啊！    叶青看了眼在旁边石头后面的史蒂夫，要不拿这（叼）毛来做挡一下？    叶青看了史蒂夫想了一会，但想想还是算了。    因为还要靠这个人出天堂岛，有的是时间把他弄死，还怕他飞了不成？    就算他会飞也跑不掉，难道老子我不会飞啊！    不是说非要史蒂夫，叶青才能离开天堂岛，自己想离开天堂岛还不是一个凌空飞行的事。    主要是因为史蒂夫是自己设计的环节中非常重要的一个角色。    再加上自己对电影里面的了解，电影里面的一个主演，基本上就是属于位面之子的存在了。    史蒂夫虽然不是位面之子，但是跟位面之子神奇女侠息息相关，所以暂时还是不能干掉他的，否则会遭到位面的排斥。    虽然很想干掉这个有力的潜在情敌，但是为了自己的任务和计划，还是放弃了这个念头。    拼了，要先想忽悠住别人，一定要先有所牺牲，叶青一咬牙，脑海里找好了被击中的角度。    在这一刻，时间又回溯了过来。    那颗高速旋转的子弹，眼瞅着就要离开叶青的面前，叶青一个飞跃，瞬间从地面弹出几米的高度，身子往后一靠。    砰……    一颗子弹瞬间击中了叶青的肩膀，叶青也不感觉到有多少疼痛，毕竟是个修仙者。    此时戴安娜一脸惊讶的看着突然飞跃出去的叶青，在看见他被子弹击中后，余光又瞥到他身后的一名女战士，心里顿时涌现出一丝感激之情。    叶青这货也装着很痛苦，但还支持的住的样子，为了取得女神的好感，叶青这货也是拼了。    ………    PS：今天5更哈，希望各位看的爽歪歪。    (本章完)

正文卷 第133章我真是个天才啊
    在空中飞舞射箭，本来就无法借力，就算是想要扭转身子，都是极为困难的，更何况连子弹都看不见，怎么躲闪？    不过叶青是谁？怎么可能连这点小东西都处理不了。    如果不是为了取得女神的好感度，早就一个斗技过去了。    虽然实力降低了，斗技的威力也没多大，不过就这些普通人，那还不是叶青一拳一个？    但不管怎么样，那名被叶青解救的女战士，自然注意到他是为了自己而受伤的，心里也是涌现起一丝的好感。    在悠长的生命里，这名女战士是见过男人的，不仅见过，还杀过很多男人。    男人是卑鄙、无耻、谎言的象征，但此刻这名女战士的信仰被动摇了。    “嗯，这波助攻不错，我真是个天才啊，哈哈……”    叶青贱贱的在心里夸了一下自己，看了一眼一脸感激的戴安娜，心里止不住贱贱的大笑起来。    心里虽然喜悦，但面上还是假装一脸痛苦的表情。    “杀……”    戴安娜此刻也被激起了怒火，身子一跃，轻松的跳上了两米多高的大石头。    借助自己占据高势，原地一跳，在空中飞速的朝着一个正在开枪的德军奔去。    史蒂夫也不知道处于什么目的，在戴安娜冲出去后，也是一咬牙冲了出去。    至于叶青，自是不愿落后他人，对于开枪打自己的敌人，自然是希望亲手将他人道（毁）灭。    ……    一如电影中出现的桥段一样，在叶青再一次用身体挡住那颗射向女王妹妹安提俄珀心脏口的子弹后，女王如期而至。    安提俄珀虽然很厌恶男人，但对面前这个用生命拯救自己年轻帅气的小伙子，还是最起码的涌现一层感激之情。    人都怕死，无论是亚马逊人，还是其他人。    就连神都怕陨落，更何况这些长生不死的女人呢。    “你们是谁？”    女王一脸凝重的看了一眼叶青，以及戴安娜身后的史蒂夫，质问的说道。    “我是一个旅行者，无意间来到此地，并不想过多的冒犯各位，如果可以我会尽快离开这里的。”    叶青率先开口解释说道。    “你是东方人？”    女王活了很久很久，自然见过叶青这种黄皮肤，黑头发明显亚洲面孔的男子。    “是的……”    叶青如实的回答了自己是东方人的身份。    刚刚在跟德军战斗的时候，叶青也有刻意的去检查倒在地上的那些女战士。    她们并没有死，只是因为被子弹击中，导致血液流速过快，昏厥了过去。    为了能在这群女人面前刷一波好感，叶青又说道：“我是个医生，我看你们的战士好像只是受了伤昏过去了，还并没有死。”    “你是医生？你知道怎么治疗这种伤？”    女王激动的快步走上前，一把握住叶青的肩膀。    嘶……    不愧是亚马逊女王，这身体的力量绝对远超常人。    自己的身体虽然被系统降低了实力，被亚马逊女王捏着肩膀也没什么感觉，那是因为她们太弱了，不过还是装着很痛的样子。    “那个……女王陛下，能不能先松开，我去看一看那些人。”    叶青也不想耽误太久，免得这些女战士死了，到时候她们怪自己医术不精，要自己以身相许什么的，那该怎么办？    叶青这货又开始在心里，贱贱的胡思乱想了。    “还好身上有积分，可以换一点疗伤丹药，没想到现在派上用场了。”    叶青在心里想着，不过没人知道叶青想什么。    “去，去，去，玛丽带这位……”    女王一时尴尬，好像还不知道这人的名字。    “叫我叶青就好……”    叶青也准备入乡随乡，用谎言之王的名字当自己的英文名，但考虑到读者，还是算了。    “带这位叶青先生过去，顺便让人赶紧去将医箱带来……”    作为长期训练的亚马逊一族，受伤是在所难免的事情。    所以她们长期配备医疗箱，里面的药物都是很古老的配方。    虽然古老，但疗效不错，至上叶青并没有从这些女战士身上看到有很明显的疤痕，看样子还是个不留伤疤的药物。    因为叶青的话，女王也没有在多加询问，就连躲在后面生怕暴露自己真实身份的史蒂夫，也是暗暗地松了一口气。    至于戴安娜？早就被叶青这番大义凛然的姿态所折服，在给这些中弹的女战士开刀做手术的时候，戴安娜就在一旁帮其擦汗递。    本来叶青想换点疗伤丹药出来的，不过后来想想还是算了。    如果给她们知道丹药的神奇，又不知道会发生什么。    发生什么没关系，她们也不是自己的对手。    但以后怎么接近这个美丽的长腿美女，这就是一个问题了。    叶青这次打算玩点不一样的花样，老是抢女主角也没多少意思，还不如让女主角真正的爱上自己，这种感觉一定会很好。    虽然没有兑换丹药，但还是兑换了一份二十一世纪的医学知识，花了五百的积分。    不过也值了，没看到戴安娜在一旁帮着自己擦汗，这也是一种福利不是？    叶青慢慢的发现，这些受伤的女战士有点开始虚弱了，自己一个人有点忙不过来。    “不行，这样太慢了……”    叶青对着旁边的女神说道，之前所想的亚马逊女战士身体比一般人强悍是肯定的。    这个时期的子弹威力比未来的枪械威力要弱上很多，只要不是打中命脉，基本上都能够成功救治。    但时间不能拖得太久，不然就算不会当场被枪杀，也会流血过多而死。    “那怎么办？”    戴安娜一听这话，着急的问道。    的确，叶青只能一个个来，而此时中弹的女战士少说也有几十个，除了一些肩膀等比较轻一点伤势的女战士外，还有十几个腹部中弹，受伤严重的人。    “你们没有医生的么？”叶青向戴安娜问道。    “有……”戴安娜点了点头说道。    “那赶紧叫过来，我简单的教一下……”    叶青对着女神说，死马当活马医了。    今天的5更已经全部送上，不知道大家看的过不过瘾？    不知道这个世界大家喜不喜欢呢？如果不喜欢的话是不会写大长的。    (本章完)

正文卷 第134章差一点点就看到了
    理想跟现实总是有差距的，还是太过高估这群女战士的身体素质。    她们最多跟特种兵一个级别，肌肉硬度等等也或许差不了多少。    但这些都不是能够阻挡子弹的根本，叶青是按照自己的体质来去计算这些人的。    最终，除了一位中了十几颗子弹，伤势严重，失血过多死亡的女战士外，所有的亚马逊女战士全部被拯救了过来，有一些伤势较重的还没有脱离生命危险。    大部分都是失血过多导致的，但此刻并没有输血的医疗用具。    虽然可以制作，但每个人的血液是不同的，分各种血型，混杂在一起可是有生命危险的。    所以这些失血过多的女战士，只能向上帝祈福了。    “谢谢你，叶青……”    戴安娜一脸感激的看着叶青，双眼里透出的一股迷妹的表情，让叶青很是得意。    “没事，应该的……”叶青一脸淡然的说道。    “戴安娜，女王陛下叫你跟叶青先生去大殿。”    一名年轻的女战士走了过来，很是尊重的向戴安娜跟叶青说道。    …………    一处充满希腊风格的大殿上，女王站在王座面前，冷漠的看着面前跪在地上的史蒂夫问道：“你是谁，来天堂岛做什么，之前那些伤害我族战士的人是谁？”    此刻，戴安娜跟叶青也是悄然而至，女王冲二人点点头也没说什么。    史蒂夫看了一眼站在一旁的叶青，心里暗想着：“好不公平啊，为什么大家都是男人，我要被捆绑在这，还要跪着跟你们说话，你则在旁边看戏一样的盯着自己。”    “我是史蒂夫特雷弗上尉，一名飞行员属美国远征军，军队编号8141921，我就只能说这些。”    不管怎么样人在屋檐下不得不低头，史蒂夫只好简单的介绍了一下自己的身份。    突然，被用一根会发光绳索捆住的史蒂夫，察觉到这个绑住自己的绳子居然在发热，还在迅速的收缩。    痛……    烫……    这是史蒂夫的心里感受，但这些都不是问题。    问题在于好像有一种声音在心灵深处提醒自己，不要说谎话，不要说谎话，随之而然的脱口而出说道：“暗地里被分配到英国情报局，这绳子到底是什么……”    史蒂夫一脸惊骇的看着捆住自己的女战士。    “这是真实套索，可以逼迫你说出实话……”    好心的戴安娜在一旁提醒说道：“抗拒是徒劳的，只会让你更加的痛苦，无论是内心还是身体。”    ……    半个小时之后……    “什么？几千万人加入了战争？已经死了几百万人了？”    戴安娜听到这个骇人的噩耗惊讶说道。    “是的，不信的话，你可以问一问你身旁的这位先生。”    史蒂夫为了加深自己所说的信誉度，特意的提醒了一下戴安娜。    “叶青，他说的是真的吗？”    戴安娜一脸悲切的看着叶青，她希望从叶青的口中得到不一样的信息。    果然，这个时候的戴安娜还是那个懵懂无知，坚信人类是善良正义的存在。    “是的，现在全世界大部分国家都在参加这一场战争，我的国家也被迫加入了这场遭难之中。”    事实的确是事实，第一次世界大战已经打响了好久，不仅为第二次世界大战做好了充分的准备，也吹响了某个美利坚合众国崛起的号角。    “天啊，母亲，这一定是阿瑞斯在捣鬼，我们必须解决掉他，否则人间会大乱的。”    戴安娜祈求着女王，希望能够率领亚马逊一族参加此次的战争。    “戴安娜……”    女王看了一眼女儿戴安娜，一脸关切又充满悲痛的说道：“戴安娜，人类不是你相信的那般美好……”    “不，您之前说了是宙斯创造了人类，他们是善良正义的，全都是阿瑞斯在其中捣鬼，才让全世界陷入了战争的泥潭。”    戴安娜坚定不移的相信自己心中所想，一口拒绝了女王所说的话。    叶青此时也看出任务的难度点在哪了，如果要（拐）骗成功，那就是要扭歪戴安娜心中那股正义之气。    可是，这谈何容易啊，看来要下点功夫才行了。    但在超人大战蝙蝠侠那部影片中，戴安娜离开人类一百多年。    在跟蝙蝠侠谈话的过程中，也透露出自己当时对人类失望透顶，便离开了人类回到了天堂岛。    虽然不太清楚这个事情到底是什么，但既然戴安娜有过对人类的失望，那想必一定会有隐情以及一些剧情之外的事情发生。    “够了……”    女王不能容忍戴安娜继续在这里胡搅蛮缠，将好不容易平静几百年的天堂岛在一次的陷入混乱之中。    呵斥完后，吩咐手下将这个间谍史蒂夫关了起来。    “叶青先生……”    一名威武英气的女战士大刀阔斧的走过来。    “嗯？怎么了？”    叶青认出这名女战士，正是之前自己为其挡子弹的哪一个。    不得不说亚马逊女人基本上长的都挺漂亮的，再加上穿着一身英武不凡的盔甲，就更显得英气逼人。    “女王吩咐我带你去疗伤……”    那名女战士望着比自己还要高一个头的叶青，或许是想起之前那番英雄救美，面上泛起一团红晕。    叶青一听，看了一眼肩膀的两处伤口，点了点头说道：“哦，哦，好的……”    叶青肩膀的俩处伤口是他刻意留下来的，不然他们知道自己被枪打了，还没有伤口，那还怎么留在这里啊！    ……    “这就是疗伤的地方？一处温泉？”    叶青看着面前热滚滚的，正在冒着气泡的温泉，下意识的向旁边的女战士问道。    “是的，这个温泉是我们天堂岛特有的疗伤温泉，大部分皮外伤只要在温泉里面泡上一泡，第二天就会很快痊愈的。”女战士颇为骄傲的说道。    “好吧……”    叶青也不疑有他，一把脱掉自己早已破破烂烂的上衣。    不过刚准备脱掉裤子的时候，看到一旁的女战士还在哪里一脸期待的站着，尴尬的说道：“那个……你能先出去一下吗？”    “啊？哦，可以的……”    那名女战士一听这话，很是失望的说道。    不过在临走前嘴里还一个劲的嘀咕着：“差一点点就看到了……”    (本章完)

正文卷 第135章被看光了
    “啊？哦，可以的……”    那名女战士一听这话，很是失望的说道。    不过在临走前嘴里还一个劲的嘀咕着：“差一点点就看到了……”    叶青听到这女战士说的话，虽然很小声，不过叶青是谁？怎么可能听不到：“我去，要不要这么直接啊！”    叶青幽怨的看了一眼离开的女战士，听着女战士的脚步声越来越远，叶青才脱掉裤子跟内裤，一个起跳直接跃进温泉之中。    “哦，好舒服啊……”    叶青出一声舒坦的（呻）吟声，叶青也不是什么纯情的小男孩，放在平常的时候，那这个女战士肯定是离不开了。    不得不说这个温泉的疗效还是非常显而易见的，之前就已经结疤的枪伤，这时候在被温泉的浸泡下，已经渐渐在蜕皮了。    温泉不大，但也不算小，大概比家里的浴缸要大五倍左右。    而且还分了大温泉连接着四个小一点的温泉，形成了一个五角星的形状。    也不知道是刻意弄成这样，还是天然形成的。    温泉里面的水是温度不是很高，大概在四十度左右，泡着正好合适又舒服。    下面还有一股热气在里面涌动，带动着整个温泉的泉水，翻滚涌跃。    在舒舒服服的游了一个来回后，叶青来到一面墙壁上，整个人懒散的靠着，心里也在想着接下来的剧情。    接下来应该就是戴安娜去见洗澡的史蒂夫，但此刻因为自己，或许戴安娜会去牢房里找他。    之后因为心里面一直对阿瑞斯有一个情节的戴安娜，会带着史蒂夫越狱前往英国伦敦。    之后在一系列的战争中领悟了人间至善的理念，在之后就分分钟干掉了那个有点菜（鸡）的阿瑞斯。    要拿下戴安娜，那么首先要让戴安娜喜欢上自己，该如何去做，叶青已经有了一个较为简单的计划。    在此期间，最重要的事情，那就是阿瑞斯的归宿。    是收服他好呢？还是跟着戴安娜一起干掉他呢？    叶青想了想，觉得还是紧随戴安娜的脚步，配合她一起干掉阿瑞斯。    反正自己也要干掉这个反派，无论是从命运还是从各个方面。    或许在干掉阿瑞斯后，会跟网游一样打BOSS，掉神器啥的？    至于（诱）惑小胡子建立第三帝国，这完全就是小意思嘛。    而此时，之前那名带叶青来此处的那名女战士，在离开温泉洞穴后，急匆匆的奔向一处角落，在角落的小洞里钻了进去。    “索菲娅，你怎么才来呀，你错过了一场好戏……”    玛丽一脸惋惜的表情看了一眼索菲娅，话语中透露顾一丝幸灾乐祸的调调。    索菲娅一听这话，在从面前的墙壁上一个小洞内望去。    果然人已经脱光衣服，进入温泉内了，此时只能看到露出的那一颗帅气的脑袋。    “奥琳娜你也看到了？”    索菲娅冲着一旁的另外一个女战士问道。    那名叫奥琳娜的女战士先是羞涩的点点头，随即一脸满足的说道：“呵呵，是的，索菲娅，我们都看到了……”    “偶不……”    索菲娅心里崩溃，发出一声天怒人哀的抱，这个小小的洞藏着十几名亚马逊女战士，除了自己，居然全都看过了。    叶青的耳力是何其过人，在刚才就知道有人在不远处了，除了那些女战士还会有谁？不如就和她们玩玩好了。    “谁？谁在哪里？”叶青瞬间站起身子大声喝道。    索菲娅听到温泉那边叶青的呵斥，急忙捂住嘴巴，又眼巴巴的从透光的小洞内望去。    “是我……”    而此时，在温泉洞口一处看不见的拐角，戴安娜从暗影中走了出来。    在走出的那一刻，戴安娜便呆住了，直愣愣的盯着叶青一动不动。    “你怎么来了？”    叶青话刚说完，见戴安娜一脸好奇又古怪的表情，顺着她的目光看去，才发现自己居然在温泉中站起来了。    看到戴安娜的表情就知道她不懂自己身下的东西了，然后叶青直接一屁股坐在温泉里说道：“你怎么过来了，我在泡澡呢。”    “我来找你商量一件事情……”戴安娜方才回过神来。    额……    叶青尴尬了，但出于男性自尊的缘故，他还是回答了这个有点少儿不宜的两（性）话题。    ……    “我们必须要去阻止阿瑞斯，你愿意跟我们一起去么？”    戴安娜瞄了一眼在水池里蹲着的叶青，见看不见那根东西后，也便放下心中的好奇。    “我们？”    叶青抓住关键词，这个我们用的很奇妙，明显不光光只有自己跟戴安娜俩个人，看来那个史蒂夫也是参与进来了。    “还有史蒂夫，他是这场战争的士兵，能够很好的帮助我找到阿瑞斯。”    戴安娜一本正经的看着叶青说道。    “好吧，跟你们一起可以，但你为什么要带上我？”    叶青下意识的问出心里的疑惑。    “你的身体素质比我们亚马逊人还要强大，之前那种叫子弹的东西都穿透不了你的肌肉，你一定是练过神秘的东方魔法对么？”    戴安娜想起曾经看到过得一本图书，在上面不光光记载了希腊诸神，还有东方的神明以及世界各地的神话文明。    当然了，大部分都是捏在的，叶青怎么可能不一起去，到时候给那个史蒂夫骗了戴安娜怎么办？那老子还怎么（拐）骗女主角啊！    虽然不知道为什么到哪里都有史蒂夫这个小白脸，一想到在自己和戴安娜身边做电灯泡，就想现在过去把他做掉了，看来要在中途想个办法才行。    “好，我跟你们一起……”叶青对着戴安娜说道。    “太好了……”    戴安娜像是打了一场胜仗一样，欢呼的在地上蹦Q了俩下，末梢，又开口问道：“你怎么还不出来？”    “那个，你能先扭过头去吗？”    叶青不是史蒂夫那个暴露狂，自然不太喜欢将自己的肉体展现在其他人面前。    虽然心中对戴安娜很有好感，但恰恰因为如此，才会显得更加的拘束。    现在一天保底三更哈，有时候会多一点，别跟风啊，一天一更是不可能的，除非有什么急事。    (本章完)

正文卷 第136章离开
    戴安娜看了看叶青在水里要出来穿衣服，但自己也想看一下叶青的身体长什么样的。    可能这就是一个女人，从小长到大都没有见到过男人的想法吧。    “哦？好吧……”    戴安娜有点失望，她虽然不太清楚自己为什么失望。    见戴安娜扭过头，叶青也是迅速的跳到地上，捡起破烂不堪的裤子，随意的套上去，就连内裤都没有来得及穿。    但不管是怎样的迅速，直觉告诉他自己，依旧是有窥视的目光看着自己。    没错，躲藏在暗处的索菲娅跟她的族人们，再一次的大饱眼福了。    眼巴巴的看着那一坨神奇的东西被隐藏在裤子中，心里一阵的失望。    叶青心里想着：你们这么喜欢看，等我到时候回来了，在床上让你们看个够。    ……    叶青跟戴安娜俩人在找到史蒂夫后，将看守他的守卫打晕过去，三人直奔沙滩。    突然，戴安娜停住了脚步，猛然想起亚马逊一族有一把相传数百年之久的神剑，传说中这把神剑是战胜阿瑞斯的关键。    “等等，我去拿个东西……”    戴安娜猛地一回头，不顾叶青二人的疑惑，直奔藏宝室而且。    快速奔跑了好一会儿，戴安娜连口气都没喘。    来到一处山顶后，看到距离自己大概有十几米远的一处门洞，里面灯火辉煌，而俩座山的正中间是一万丈悬崖。    她咬了咬牙，一鼓作气，往后退了几步后，便快速的奔跑起来。    借助跑动的加速，一个大越步，直接横跨了整个悬崖。    眼瞅着力竭，那一股气已经消散，戴安娜的身子逐渐坠落下去，她没有惊慌，瞅准着一个目标，用修长的手臂直接一把牢牢的抓住对岸的一个凸起来的石块。    慢慢的，一步一个脚印儿，攀岩上了门洞。    不得不说，戴安娜的臂力很强，双手充满了力量。    在攀岩的过程中，她惊讶的发现自己的力气变大了好多，不仅能够随意的一击打碎青石砖。    以此当做支点攀爬，也在打碎石头的过程中发现自己的手背居然没有一点的损伤。    此时不是想这些东西的时候，为了不让女王跟守卫发现，戴安娜慢慢的走进藏宝室内，第一眼就看到了插在正中央的那把弑神剑。    传说中宙斯打造的神器，轻轻的握住把柄，仔细的端详了一把这柄长剑。    剑身上雕刻着希腊古老的文字，上面还有一层又一层的奇特的花纹，很整齐很像某种咒语。    戴安娜手持弑神剑准备离开的时候，在走到一处房门口，眼角的余光突然瞥到了族中另外一个神奇，传说中火神打造的盾牌。    她想了想，并没有拿走这个神器，她觉得有了弑神剑足以杀死阿瑞斯。    将真实套索带上，又拿了一件披风，忽然想起光着膀子的叶青，又多拿了一件。    ……    “你终于来了，我还真怕你不回来了……”    史蒂夫等了好久，终于等到戴安娜归来，一脸的抱怨说道。    “别废话了，我们赶紧走吧……”    叶青打断了史蒂夫的抱怨，不顾他怨恨的目光，直接一把拽上戴安娜的手。    “等一下，叶青，这是我给你拿的外套……”    戴安娜从披风外套内拿出一件跟她所穿的一模一样的披风递给了叶青。    叶青愣了愣，看了一眼戴安娜又看了一眼披风，随即面露微笑的说道：“谢谢……”    虽然叶青现在的实力不知道强大到了多少，但也不再畏惧冬夜里的严寒。    不过光着膀子走路，难免有一点奇怪的感觉，这会见戴安娜拿出外套给自己，也让叶青的心里一暖。    三人骑着马来到一处隐蔽的岸边后，看了一眼面前不大的小船。    “你会划船吗？”戴安娜冲着一旁的叶青问道。    叶青很干脆的说道：“不会……”    但在心想：我不会划船，但我会飞呢，不过叶青没有那么（傻）逼的说出来。    “你呢？”戴安娜对看向旁边的史蒂夫问道。    “不怎么会，但我会那么一点点……”    史蒂夫说完还得意的看了叶青一眼，这幅样子很像老师问学生问题，一个回答上来了，另外一个半懂半懵。    “白（痴）……”叶青嘴里小声的嘀咕了一句。    “戴安娜……”    此时，从身后的暗处走出一个骑马的女人，来人正是亚马逊一族的女王，希波吕忒。    “母亲，我必须要去阻止阿瑞斯，这是我们亚马逊人必须要做的事情。”    戴安娜眼角泛着泪花，看了一眼母亲，她的心里很不好受，第一次离开天堂岛，第一次离开母亲跟族人。    “可能，可能……”    希波吕忒女王的嗓子有点哽咽，发出的声音也很含糊不清的说道：“可能你永远都回不来了……”    希波吕忒非常的不希望女儿戴安娜离开天堂岛，但她的妹妹说的很对，解决战神阿瑞斯，是戴安娜从出生开始就已经注定的宿命。    “如果没有人去阻止阿瑞斯的话，这个世界终将被摧毁，而我必须要去阻止阿瑞斯，否则这个世界，天堂岛，你和族人都会被迁入战争。所以，我必须要去母亲。”    戴安娜义正言辞的将自己心中所想所念说了出来。    希波吕忒女王看了一眼坚定的戴安娜，又看了一眼在她身后的叶青，她恳求的说道，“叶青先生，我知道你是一个神秘的东方人，你的身上有一种奇特的能量，这股能量我曾经在宙斯等神的身上看到过，我希望你能够保护戴安娜，让她平安，求你！”    奇特的能量？    在宙斯身上看过？    叶青心里有点疑惑，但嘴上却是继续说道：“你放心吧女王大人，戴安娜我会用生命去守护她的。”    “谢谢你，叶青先生……”    希波吕忒女王看了一眼女儿戴安娜，忍住眼角的泪花，转身骑着马走了，临走前说了最后一句话：“戴安娜，你一定要回来……”    命运到底会怎样，叶青也说不准，虽然自己有那个实力，但自己还想在这个世界多玩一会呢。    今天的第3更送上，这两天我把更新的时间规定一下，到时候更新就一起全部发上了，不要一更一更的发了。    (本章完)

正文卷 第137章好好吃哦
    ……    到了半夜，船上，戴安娜在一头睡着了，史蒂夫也被叶青这货赶到了船的另一边。    叶青看了一眼身边呼呼大睡的戴安娜，那一副可爱动人的睡姿，让叶青心里痒痒的。    末梢想起之前希波吕忒女王所说的那股其他的能量，心里还是有一点疑惑，便向系统问道：“系统，你出来，有话问你。”    “宿主有什么问题就直接问吧……”    系统语气冰冷冷的在叶青脑海里回道。    “之前希波吕忒说我身上有一股奇特的能量，跟宙斯等人相同，到底是什么能量？”叶青直接问道。    “谎言之力，是根据受众群体强化自身的一种能量，而宙斯等人也是依靠类似的信仰之力，所以希波吕忒对众神略有了解，但了解的还不是很详细，并没有看出宿主跟宙斯等人的差别。”    “好吧，难怪希腊诸神被阿瑞斯一个人（草）爆了。”    “阿瑞斯吸收战场的杀气怨气等成长的战神，比之单纯的信仰之力要强大无数倍。”    “毕竟人类从古至今从未缺少过战争，更别说现在一战跟未来的二战了，这都是死伤超过数千万人次的，受众达到十亿人口。”    或许，阿瑞斯没电影上的那么菜（鸡），叶青心里暗自的念叨着。    就算没那么菜，凭我现在的实力，不也一样打的他不要不要的。    ……    几天过后，终于借助史蒂夫手表上的指南针，找到了伦敦的方向。    在海面漂浮的时候，偶遇一艘大型的游轮，幸运的得到了帮助。    伦敦港口，戴安娜一幅好奇的表情看着港口上的人们，有男有女，老老少少。    “他们为什么牵着手？”    戴安娜疑惑的看着一对年轻男女，手拉手愉快的走在路上。    “他们是对象，也就是男女朋友……”    叶青看了一眼后，随口说了出来。    “像我们这样？”    戴安娜一把抓住叶青的手掌，歪着脑袋疑惑的问道。    “额，对……”叶青很无耻的答应下来。    一旁的史蒂夫看不下去了，直接开口说道：“不是他说的那种关系，是类似与夫妻，你懂吗？”    “哦？是这样吗？”    戴安娜看了看俩人交合的手掌，举起手臂冲着叶青说道：“所以我牵着你的手，你就是我丈夫？”    噗嗤一声，叶青笑出声来，他被戴安娜这种一脸理所当然的表情，跟非常幼稚的话逗乐了。    史蒂夫也先是一乐，但转瞬就察觉貌似自己被二人秀了一嘴的（狗）粮。    “走，我们现在就去战争阻止阿瑞斯……”    戴安娜一把拉住叶青的手掌，直愣愣的往前方走去，全然不顾战场在她身后的方向。    “不，不，不，战场在你的身后，不在前面，我们现在不去战场。”史蒂夫摇了摇头说道。    “为什么？”戴安娜质问道。    史蒂夫从怀里掏出一本灰绿色笔记本说道：“我必须要将这种神秘武器的计划书给我的上司看一下，让他们想办法应对这种毒气武器。”    “你一个人去吧，我跟戴安娜找个地方先休息一下。”    叶青见史蒂夫要去找他的上司，计划着说道。    史蒂夫迟疑了一下，也没多想便点了点头，在史蒂夫快速离开后，叶青拉着戴安娜的手往人群里走去。    人来人往，车来车往，一路上，戴安娜充分的将十万个为什么发挥的凌厉精致。    叶青也被她这一副求知的欲望给弄的精疲力尽。    “戴安娜在这里待着别动，我去买个衣服，马上过来，一定要在这里待着别动。”    叶青一脸严肃的冲着戴安娜说道。    “好的，我会在这里等你的……”    戴安娜见对方很严肃，也跟着板起脸点点头。    “嗯……”    叶青将戴安娜放在了一处咖啡馆内。    为什么不带着戴安娜一起去呢？主要还是为了接下来的事情做准备了。    纳戒里面还有一大堆衣服呢，怎么可能去买衣服。    当叶青走出服装店的那一刻，叶青一身非常帅气干练的冬季西装，外面套着一层戴安娜给他的披风。    为什么叶青是从服装店走出来？    当然是去里面换衣服了，纳戒里那么多衣服，现在的情况还是穿西装好点，本来还想穿休闲裤的，想想还是算了。    叶青刚走出服装店的时候，想着刚刚还在服装店的事情，店里的服务员看到自己是空手进去的，身上的衣服还有点破破烂烂，一从换衣间出来就全都变了。    当叶青走出服装店，那个服务员就往换衣间冲了过去，里面只有叶青刚才换下的衣服，啥都没有。    “见鬼，他明明是空手进来的啊，我也查过店里所有的衣服了，一件不少，难道他是魔术师？”服务员只能往这方面想了。    叶青刚从服装店出来就想去找戴安娜，突然面前一个年轻的金发碧眼的女孩，被三个高头大马的男人所劫持，四人往旁边的巷子里走去。    我去，要不要这样，难道这是穿越必备的英雄救美？    等等……    叶青还以为狗血的遇到了英雄救美，忽然心里有了一个比之前更好的主意，转身就跟着四人往哪个巷子走去。    良久，等的不耐烦的戴安娜终于看到从远处走过来的叶青。    “叶青，你终于回来了，我等你好久了……”    戴安娜一脸抱怨的盯着叶青说道，就像老婆抱怨丈夫的样子。    “好了好了，我给你买了个好吃的，你尝尝看……”    叶青从背后拿出一根冰淇淋，在戴安娜面前晃悠了几下。    “这是什么？”    戴安娜好奇的接过冰淇淋，感受到手掌上的温度，诧异的问道：“这是冰做的？”    “嗯，你吃吃看，很好吃的……”    叶青说完，又从背后拿出一根一模一样的冰淇淋，随口舔了几下给戴安娜做了个示范。    戴安娜见叶青这般模样，也好奇的伸出小巧粉红的舌头，微微的有点害怕一样的在圆形的头上面舔了一下。    “嗯，好冰，好好吃哦……”    戴安娜感受着冰淇淋那一股奇特的美味在舌尖绽放，从未有过的体验，让她瞬间激动起来。    (本章完)

正文卷 第138章扒衣服
    嘶……    叶青倒抽一口冷气，不行，不能再看下去了，否则会忍不住的。    咳咳……你们自己想象吧……    戴安娜不顾叶青的狰狞的表情，在尝了一口冰淇淋的美味后，终究忍不住继续舔食起来，一口一口接一口。    美女，你在我面前这样舔，真的好吗？我会忍不住的。    也不知道是处于节省，还是只从叶青那学会了舔，便从头到尾就在那一个劲的用沾染上白色奶油的小舌头舔啊舔的。    那一副小猫咪用舌头舔水喝的表情，让叶青这颗心都软了下去。    就在叶青忍住不看戴安娜的时候，从小巷子俩侧走来三个陌生的男子。    “呵呵，来了么……”    叶青用眼角的余光看了眼走来的三人，嘴角泛起一丝冷笑。    “站住，打劫……”    带头一个块头很大的英国大汉，用他那粗糙的嗓子大喊道。    “打劫？”戴安娜对这个词很疑惑。    “就是要扒光你的衣服……”叶青在一旁故意歪解说道。    “什么？大胆……”    戴安娜虽然没有见过世面，只从书本中了解过人类社会。    但知道最起码的羞耻心跟女性衣服是不能随便脱下来的道理，这会见有人敢在自己面前说这些话，心里一阵大怒。    不等叶青继续说，就见戴安娜一个飞踢，直接将面前的大汉踢昏过去，随即左右开弓，瞬间就将这三个男人打昏过去。    “我去，这剧本不对啊！”    叶青看着戴安娜依旧在用拳头捶打着昏迷过去的英国佬，心里一阵悲痛，这剧本跟他想的不对啊！    原本叶青的计划是这样的：三个大汉在打劫的过程中，被叶青三拳俩脚收拾干净，之后叶青会将这个世界的黑暗面告诉戴安娜。    不管戴安娜信不信，先在她的心里放上一颗种子再说，等去了战场在找机会让这颗种子生根发芽，最终长成一株掺天大树。    ……    见自己的计划并没有实现，叶青很是无奈的看了一眼戴安娜后，便带着她找了一处酒店先安顿下来。    其实叶青不知道的是，在戴安娜打晕三个劫匪的那一刻，心里也是有一点震撼的，很奇怪的感觉。    就好像一个长久以来只能远观而不可亵玩的女神，眼瞅着就能近距离欣赏的时候，才惊讶的发现女神早已经脱光了衣服在你面前被一帮大老黑狂（干）。    原本那一股非常热烈激动的期待，逐渐转变为一丝失望。    内心深处，戴安娜始终觉得这是阿瑞斯所捣的鬼，才让世人变得如此这般憎恶。    其实戴安娜这种心里至善的人，又从来没有见过外面黑暗的人，是非常容易性格激化的。    只要给一点点的辅助作用，就能够让其很顺利的，没有一点点防备的黑化。    原本至善的内心也逐渐转变为另类的至恶。    正所谓勿以恶小而为之，勿以善小而不为。    恰恰如这句话所讲述的内容相反，恶无论多小，都会改变一个人对另一个人的看法。    善就算做的再大，在人们看来也是理所当然的事情，更别提小善了。    所以戴安娜，原本对人类抱有极大希望跟想法的女人。    在这一刻内心深处哪一种热爱人类的想法已经渐渐崩塌，就等着一根稻草彻底的压垮至善的理念。    ……    当天下午，史蒂夫在伦敦码头晃悠了一圈，好不容易找到了住在酒店里的叶青跟戴安娜两人。    “抱歉，我的上司们对于毒气炸弹这件事情并不关心，或许我们应该自己行动起来。”    “没关系啦，我对于这些高官本来就没什么好感，也不太相信他们所说的话。”叶青无所谓的耸耸肩说道。    至于戴安娜，则发挥女性的本能，在一旁的卫生间内一件一件的试着之前跟叶青逛街所买的衣服。    看过电影的叶青，大部分的剧情记得不是很清楚，只是知道在影片的后半部分，这个史蒂夫跟戴安娜会组建一个特种小队性质的团伙。    之后就会前往战场的前线，去阻止毒气博士发射毒气炸弹。    在此过程中，戴安娜也渐渐地领悟了爱的真谛，以及人类终究保持善良的心里。    当然了，最主要的还是戴安娜了解到了自己的身世，以及自己所诞生的初衷，也逐渐觉醒自己体内的神力。    要知道在DC漫画世界里，戴安娜是一个不弱于超人的存在。    或许某些方面比不上超人，但戴安娜不光光靠着自身的神力，还有她那一套来自希腊诸神亲自打造并且祝福过的神器。    她不止有弑神剑这一把神器，还有一个也是火神打造的神力护盾。    以及那一根神奇的真言套索，小手臂上的守护银镯也是宙斯盾的边角料打造而成的。    不光坚不可摧，也是有一个压制戴安娜体内神力的作用。    额头上的星光飞冕，以及脚上穿着的羽翼神履，头上戴着的战鹰头盔，与其匹配的还有一套希腊风格的盔甲。    当然这是漫画中所提到的装备，或许是出于电影版本超级英雄都会被削弱的概念。    戴安娜的那一套神器组合的装备，并没有在电影宇宙中出现。    除了标准的火神之剑，也就是弑神剑外，还有一个神力护盾跟真言套索，以及额头上戴着的星光飞冕。    就是额头上那个非常帅气，增加戴安娜个人魅力的那个装饰品。    可别真以为星光飞冕只是一个的装饰品，它可是亚马逊一族王者才能配戴的装饰品。    在漫画中这个星光飞冕是可以当做回旋镖来使用的装备，而且这个东西曾经还杀死过神之子Phobos，也就是战神阿瑞斯的儿子之一。    现实当中还看不出其具体的作用，但想来根据这些超级英雄片的尿性，除了一方面是为了增加戴安娜的美观外，一定还会有其隐藏的属性，就好比当做回旋镖。    相对于漫威电影世界的雷神来说，戴安娜真的是算的上一个富得流油的神二代了。    …………    PS：今晚十二点开始实施连更，一次性发上。    (本章完)

正文卷 第139章亲个嘴就怀孕？
    相对于漫威电影世界的雷神来说，戴安娜真的是算的上一个富得流油的神二代了。    雷神只有一把锤子，身上的盔甲，还是里面的神力具现而来的，看雷神一的时候，大家就应该清楚。    漫画中也是这般记载的，漫画里美国队长举起过锤子，瞬间身上的美国大兵衣服就变成了雷神盔甲。    呵呵，真期待戴安娜跟雷神碰面啊！    叶青呆呆的看着在镜子面前臭美的戴安娜，心里暗爽的想到未来雷神面对戴安娜的时候，将会是多么的无助啊。    不光身上的装备不够别人多，自己引以为傲的雷电之力，对对方居然一点效果都没有。    要知道身为宙斯女儿戴安娜，也是具有抗雷属性的。    更别提力量了，戴安娜可是媲美超人的存在。    至于飞行？呵呵，一个靠挥舞锤子飞起来的人，好意思提飞行二字吗？    电影中的戴安娜可是一个要力量有力量，要速度有速度，要飞行有飞行，要神器有神器的存在啊！    “我这身衣服好看吗？”    戴安娜在换了十几件衣服后，从卧室走了出。    一身经典的女式风衣套在她的身上，头上也戴着一个这个年代特有的女士圆顶帽。    “不错，挺好看的，就这一件吧……”    这么来回看戴安娜换了十几件衣服，叶青从开始的发表自己的意见，到现在的敷衍了事。    同时也让他明白，无论是看美女换服装，还是看丑女换服装，都是会厌烦的。    “我也觉得不错……”    戴安娜见叶青一如既往的夸赞自己，先是美美的笑了一下。    又冲着岛上没有的玻璃镜子照了一下自己，不同于以往的服装。    虽然在行动上可能有所不便，但从外观上看还是非常漂亮的，戴安娜很满意。    “我说，你们俩有没有在听我说的话？”    史蒂夫见二人一直没有搭理自己，生气的冲着二人发脾气。    “哦哦，我在听呢……”叶青敷衍了一句说道。    倒是戴安娜在换衣服的过程中，也一直侧耳在听史蒂夫说道：“我知道，你刚刚不都说了么？说要找一些帮手，去前方战场摧毁对方的什么毒气武器。”    “好吧，我们晚上就去找……”    戴安娜在镜子面前一边看着自己身上穿的衣服，一边对史蒂夫说。    “难道你们就没有一点计划吗？”    史蒂夫有点大声的对叶青和戴安娜说道。    “我们没有计划啊……”    叶青和戴安娜异口同声的说道。    “你们……懒得理你们……”    史蒂夫生气的走了出去。    史蒂夫一离开，这客厅就剩下叶青和戴安娜两个人了。    戴安娜没觉得客厅有什么尴尬，但叶青就有了。    两人共处一室，不，是共处一厅，发生点什么事情都不觉得奇怪。    “史蒂夫他这是怎么了？”    戴安娜不明白史蒂夫是怎么一回事，一言不合就出去了。    又不是不帮他，只是没有计划而已，现在计划一下不也可以么。    “我也不知道啊，可能他出去找人帮忙了吧。”叶青喝了一口茶说道。    “真是奇怪，叶青，我们出去玩吧……”    戴安娜走到叶青身边，坐了下来，挨得非常近。    “这么晚了，你还要出去啊，明天我们还有重要的事情要做呢，到时候我再陪你去玩吧。”叶青有点害怕的说道。    他可没忘记今天可是陪戴安娜逛了一天的街，现在的腿都有点麻了，现在还陪你出去玩，那我还要命吗？    我情愿和别人在（床）上大战三百回合，以后都不想和女人逛街了，就算是铁打的人也禁不住啊，还何况是自己。    “好吧……”    戴安娜一脸失落的嘟着嘴，看着叶青，就像个小孩子撒娇一样。    叶青看着戴安娜的表情想着：要不要测试一下，戴安娜心里到底有没有喜欢自己呢，死就死吧，大不了给戴安娜打一巴耳光。    喂，喂，喂，你还有这样的操作啊，为了测试戴安娜心里有没有自己，你也是够拼了。    叶青看着戴安娜在旁边坐着发呆，既然下定了决心，那就一定要做下去，叶青在心里给自己贱贱的点了个赞。    叶青从沙发上站了起来，装着一不小心，脚打滑了一下，身体直接向戴安娜的方向倒了下去。    “啊……”    叶青装着大叫一声，把戴安娜叫回了神，戴安娜连反应都反应不过来，就直接被叶青身体压在了自己的身体上。    这还不算完，叶青的身体虽然压在了戴安娜身体上，但头部还没有停止，还在向着戴安娜的头部撞去。    “0.9米，0.6米，0.3米，0.1米，到了到了……”    叶青贱贱的在心里数着，自己的嘴距离戴安娜的嘴还有几厘米。    当……    一声小小的声音响起，叶青和戴安娜的嘴唇直接的对上了。    戴安娜惊讶的张大眼睛，看着在她身上的叶青，叶青也装着一副惊讶的样子看着戴安娜。    两人四目相对，两个人动都不动一下，仿佛时间在这一刻停止了。    但是叶青已经在自己心里爽歪歪起来了，但脸上没有表显出来而已，装着一脸懵（逼）的样子。    这时候叶青的身体动了一下，不，应该是嘴里动了，还不只一下，舌头直接伸进了戴安娜的嘴里，在里面游走。    戴安娜回过了神来，也发现了自已嘴里多了一样东西。    当然她也知道是什么，戴安娜一手把叶青推开，站了起来，脸上红了一大片。    “你……你……你怎么能这样，怀孕了怎么办……”    戴安娜低着头和叶青说道。    叶青脸上一脸懵（逼）的表情，看着戴安娜低着头在自己面前：啥米？亲个（嘴）就怀孕？    叶青看着在他面前的戴安娜，戴安娜低着头，双手在衣服上的衣角捏着，不知道在想着什么。    这孩子到底有多单纯啊，亲个嘴就能怀孕，怎么连这方面的了解都没有。    “谁告诉你说亲嘴就怀孕的？”叶青看着戴安娜问道。    “我母亲和我说的，女人和男人一亲（嘴）就会怀孕。”戴安娜傻傻的没道。    (本章完)

正文卷 第140章我会杀了你的
    “我母亲和我说的，女人和男人一亲（嘴）就会怀孕。”戴安娜傻傻的没道。    好吧，看来是女王和她说的，没想到戴安娜还当真了，看来戴安娜现在也不怎么懂那方面的事。    “现在怎么办？我怀孕了怎么办啊！”戴安娜着急的看着叶青说道。    叶青给戴安娜现在的样子逗笑了，亲个嘴就能怀孕，那地球上就不单单是十三亿人口了。    现在的男女朋友一不合适就分手，没分手前想怎么亲就怎么亲，反正这个是他女朋友，别人也管不着，分手后女的又去结识新的男朋友，这样下去，地球上不就几百亿人口了？那还不乱套啊！    “放心吧，亲（嘴）是不会怀孕的，你母亲是骗你的。”叶青对着戴安娜解释的说道。    “我母亲是不会骗我的……”    戴安娜有点生气的和叶青说道，因为在戴安娜的心里，女王对她有多好，她是知道的。    叶青也是服了，没想到还碰到这种事：“说吧，你现在想怎么样？”    “你……你要……你要娶我！”    戴安娜脸上红了一大片，心也跳的非常快，低着头小声说。    虽然戴安娜刚刚说的话很小声，但叶青这货是谁？叶青耳力到底有多好使说出来也没人信，但叶青就是听到了。    “娶你？那你喜欢我吗？”    叶青继续装着一副（傻）（逼）样。    “我……我……我喜欢你，从你出现在我眼前的那一刻就喜欢你了。”    戴安娜也不怕害羞了，抬起头来看着叶青，等他回复自己。    此时，叶青的心里又开始犯贱起来了：我靠，这是一见钟情的节奏啊，以前怎么没发现自己这么（牛）（逼）呢？看来自己还是很帅气（逼）人啊!    “好吧，不过要等我们的事情处理完才可以，现在你先回房间休息吧，你都玩了一天了。”    叶青这货怎么可能放过这个机会，什么机会？女神倒贴的机会啊!    “好，记得你说的话，到时候反悔，我会杀了你的。”戴安娜一说完就跑回了房间。    叶青在她身后看着她摇了摇头，也不想这些事了，还是想一下接下来的事情吧。    而现在的史蒂夫在外面找他的战友，叫过来帮忙，不过这关叶青什么事，叶青也不想理，到时候看着凉拌。    ……    此时，在一个实验室基地，一辆轿车从有实验室基地门口停了下来。    一个军官从车上走了下来，基地门口还有几个士兵在那里迎接，向从车上下来的军官敬了一个礼。    军官也不鸟他们，一边走，一边和旁边的一个小队长说道：“我们还要多久才能行动？”    小队长跟在这个军官的身边说道：“还有两天，长官……”    长官感觉时间太长了，有点生气的说道：“今晚必须行动，上尉。”    尼玛，原来这个小队长是一个上尉啊！    “长官，士兵们一直没吃的，也没休息过……”    上尉还没说完就给打断了。    “那你觉得我吃过了吗？休息过了吗？上尉，你见我找过借口吗？”    “没有……”    “你的人太不中用，自大轻敌，你让他们忘了一件事，敌军随时会进攻，从任何方向过来，所以你和我就要提醒他们，好吗？”    这个长官一走到里面就停了下来，突然转过头来看着这个上尉。    这个长官从身上拿出了一把手枪，指着这个上尉，直接开了一枪，这个上尉就这样直接到天堂上报道了。    同时把旁边路过的士兵们都吓了一跳，不过没人敢出来说话。    这个长官走进了一个实验室的一间房间，里面有一个女人在做着实验，两人异口同声的打了个招呼。    “博士……”    “将军……”    “进展如何？”    “还不行，没希望了，将军，德国大势已去，兴登堡已经向皇帝建议签署停战协议，我们已经没有时间了。”    这个女博士对着这个叫被她称之为将军的说道。    “一旦皇帝看到我们的新式武器，他就不会同意停战的。”    这个将军不死心的叫着博士继续研究下去。    “但是没有我的笔记……”    这个博士还没有说完，就给将军打断了。    “我会帮你找回来的，我相信的是你这个人，不是笔记。”将军大声的说道。    “我知道你能成功，也会成功，你来到这个世界就是要成功的。”    ……    而这些叶青他们都不知道，也没想到敌人的计划提前了。    不过叶青他们也没什么好担心的，看一步走一步再说。    而戴安娜今晚注定要失眠了，在床上翻来翻去，就是睡不着，还在想着今天晚上和叶青的对话。    “羞死人了，羞死人了，母亲也真是的，怎么可以骗我，你让我明天怎么面对叶青，啊……”    戴安娜刚回到房间，就在桌子上看到了一本关于男女之事的书，可能是上个房客留下来的，忘记带上了。    戴安娜也回想起叶青和她说的，亲（嘴）是不会怀孕的，那是你母亲骗你的，刚开始戴安娜不相信叶青所说的话。    当戴安娜把这本书看到了一半，才知道叶青和她说的是真的，现在躺在床上睡不着，想着明天要怎么面对叶青呢。    “死就死吧，大不了我明天躲着他，睡觉……”    戴安娜自我安慰说道。    两分钟，五分钟，八分钟，十分钟……    “啊，我怎么还睡不着啊……”    戴安娜一时想起了一本书提到过的数绵羊大法。    “对了，我有看过一本书，说数绵羊可以睡着，一只羊，两只羊……”    …………    不知不觉一天过去了，叶青今天打算去会一会帕特里克爵士，也就是阿瑞斯，帕特里克爵士是他在人类的名字，而真实名字叫阿瑞斯。    去找他做什么呢？当然是有计划了，本来叶青是想自己动手做掉史蒂夫的，后来想想还是让阿瑞斯干掉好了。    不然给戴安娜知道了，也不知道会发生什么。    而且就算帕特里克爵士（阿瑞斯）干掉了史蒂夫，到时候叶青再把帕特里克爵士（阿瑞斯）干掉。    (本章完)

正文卷 第141章计划
    现在是早上七点，叶青出去买了点早餐回来，在餐厅吃着早餐，叶青买的是两人份的，不用看就知道没史蒂夫的份了。    这时候戴安娜从房间走了出来，眼圈有一点黑，看来戴安娜昨天晚上没怎么睡了，数绵羊也没用。    “书上都是骗人的，数绵羊根本就睡不着……”    戴安娜低着头走进了卫生间，洗漱了一下。    叶青也注意到了戴安娜的黑眼圈，再加上戴安娜所说的话他也听到了。    叶青也没说话，继续吃着他刚买没多久的早餐。    戴安娜从卫生间出来看到了叶青在吃早餐，不知道要不要过去才好，因为昨天发生的事情，真的是太尴尬了。    戴安娜想了想还是向叶青走了过去，在叶青的对面坐了下来。    看着在她面前的早餐，戴安娜也没想到叶青给她做好了早餐。    叶青做的早餐？妹子你想多了，是叶青这货在外面买回来的，叶青做的早餐能不能吃，还是另一回事呢。    当然，叶青没钱买早餐，中途发生了什么也没人知道。    “昨天……”    戴安娜说了半天也没说出一句话来。    “昨天怎么了？”    叶青不解，不过刚说完就知道戴安娜想说什么了。    “哦，昨晚的事啊，放心吧，又不是不会娶你，还在纠结什么。”    叶青嘴上露出了贱贱的笑容。    “不是……”    戴安娜还没说完就给叶青打断了，也不管戴安想说什么，就直接打断戴安娜说话。    “你吃吧，我吃饱了……”    叶青一说完就走到了戴安娜的身边，低下头，就直接在戴安娜的（嘴）上来了一个深吻，吻到戴安娜喘不过气来，才离开她的（嘴）。    “你慢慢吃，晚上我们有事做……”    叶青直接走出了餐厅，留下了脸蛋红彤彤的戴安娜在那里发呆。    叶青刚走出餐厅，嘴巴舔了舔，刚刚戴安娜留下来的味道，露出了贱贱的笑容说道：“不错，还有一点点甜的味道……”    不过距离太远，戴安娜听不到。    此时戴安娜在餐厅坐着，脸上红了一大片。    “他怎么可以这样，讨厌死了……”    戴安娜说出了一个女朋友对男朋友的撒娇话语。    叶青也不知道戴安娜现在的心情感受，向着外面走去。    叶青从早上起来到现在都没见过史蒂夫，也不知知道史蒂夫干嘛去了。    看的出来史蒂夫昨天晚上没回酒店，可能去找他的朋友过来帮忙了吧。    “出发，去会一会帕特里克爵士（阿瑞斯）。”    叶青向着德国军区出发，找了一个没人的地方，使用凌空飞行向德国军区飞了过去。    ……    帕特里克爵士（阿瑞斯）现在在一个指挥室里，今天他感觉有点坐立不安，好像有什么事情要发生是的。    指挥室现在就只有帕特里克爵士（阿瑞斯）一个人在这里，其他人都给他弄出去了。    突然，一阵大风吹了过来，帕特里克爵士（阿瑞斯）感觉到有什么人在自己的身后，转身就是一拳打了过去。    “喂，喂，喂，怎么这么大火气呢，有什么事不可以坐下来好好谈谈吗？”    一个年纪二十岁左右的少年，把帕特里克爵士（阿瑞斯）的拳头挡了下来。    “你是谁？你怎么会在这里？”    帕特里克爵士（阿瑞斯）看着他面前的帅气少年问道。    这个少年是谁大家不用猜都知道了，不是叶青这货还会是谁。    叶青来这里找帕特里克爵士（阿瑞斯）的目的很简单，就是干掉史蒂夫这个男主角，留着史蒂夫在这个世界总是有点难受。    “我是谁你不用知道，你只要知道我们的目的是一样的，这就可以了。”    叶青对着帕特里克爵士（阿瑞斯）说道。    “噢，你知道我是谁？”    帕特里克爵士（阿瑞斯）也放下了一点点心，只要不是敌人就是，他可没忘记刚刚叶青可是挡住了他的拳头。    “你叫帕特里克爵士嘛，你说我说的对不对，阿瑞斯！”    叶青刚说完，帕特里克爵士（阿瑞斯）心里一震：“他怎么知道我的真名的？”    不过帕特里克爵士（阿瑞斯）没有表示出慌张的表情。    “说吧，你来找我有什么目的……”    帕特里克爵士（阿瑞斯）看着叶青，等着叶青的回复，只要叶青开出的目的太过或离谱，他就会向叶青出手。    虽然帕特里克爵士（阿瑞斯）不知道叶青的实力有多厉害，但他也不会坐以待毙。    “放心吧，阿瑞斯，我来这里找你，那是因为我们有共同的目的，你的目的是想杀人全人类，帮德国取得胜利，而我只想让你帮我杀死一个人，反正你也是杀人，带上我这个人你也不觉得有什么困难，对不对，阿瑞斯大神。”    叶青微笑的看着帕特里克爵士（阿瑞斯）说道。    叶青也不怕帕特里克爵士（阿瑞斯）不答应，如果他不同意，叶青也不怕提前把他干掉，剩下的事，自己来做也一样，他只是不想亲力亲为而已。    “好，我可以答应你的要求，但我有什么好处？”    帕特里克爵士（阿瑞斯）露出了阴笑。    叶青也没想到帕特里克爵士（阿瑞斯）会和自己讨价还价。    “难道你有和我讨价还价的机会吗？”    叶青身上发出强大的气息，帕特里克爵士（阿瑞斯）直接被叶青的气息压的喘不过气来。    帕特里克爵士（阿瑞斯）没想到叶青的实力会有如此强大，单单一个气息就把他压在了地上跪着，站不起来，还好刚刚没动手，不然都不知道怎么死了。    “住……住手，我答应你的要求……”    帕特里克爵士（阿瑞斯）被叶青强大的气息，压的有点艰难的说出话来。    “早点同意不就好了嘛，干嘛一定要动手动脚的呢，我可是一个文明又有素质的人。”    叶青收起了他的气息，贱贱的夸起自己来了。    帕特里克爵士（阿瑞斯）心里想着：就你这样还文明人？还素质？一言不回就出手，信你才怪呢。    不过他没敢说出来，不然他不死也掉层皮。    (本章完)

正文卷 第142章挖我墙角？
    “对了，大神，你想要我帮你杀谁？你总该给我个名字吧……”    帕特里克爵士（阿瑞斯）看着叶青问道，也收起了刚刚开始露出的阴笑。    叶青也没想那么多，就直接告诉了他要杀死人的名字：“他叫史蒂夫，不管你用什么办法，杀了他就行，只要你杀了他，好处是少不了你的。”    帕特里克爵士（阿瑞斯）听到叶青说出的好处，就开始胡思乱想了起来：到底是什么好处？难道是和这个神秘人变的一样强大？    帕特里克爵士（阿瑞斯）当然不知道叶青所说的好处是什么，如果给他知道了，一定会拼死一搏的。    好处到底是什么呢？那就是送他上归西了。    送他上极乐世界，去西天取经都不为过，也有可能下地狱呢。    如果是下地狱，那就证明帕特里克爵士（阿瑞斯）的运气不好了。    十八层地狱哪一层合适他？那肯定是最后一层了，十八层。    叶青也从未想过自己会不会死的问题，就算现在是修行者，但以后碰到一个比自己强大的敌人怎么办？打不过那还是会死人的。    如果被强大的敌人杀死，自己是去住天堂还是地狱？    叶青也没想过会有那么一天，自己那么贱，他们敢收吗？    尼玛，叶青这货也是贱出了世界级了。    “你先去安排接下来的事情吧，我还会来找你的……”    叶青也没和帕特里克爵士（阿瑞斯）多聊，说完自己的目的，来会一会这个帕特里克爵士（阿瑞斯）到底有多强大。    现在看起来也就一般般的样子，没什么压力。    还以为又是一个难缠的对手，低级世界就是低级世界，叶青刚开始还以为帕特里克爵士（阿瑞斯）的实力最起码也可以和自己过一两招。    唉，期望越大，失望就越大，叶青也没和帕特里克爵士（阿瑞斯）多聊，就施展凌空飞行离开了。    帕特里克爵士（阿瑞斯）一看到叶青离开，双手捏着拳头，看着叶青离开的方向，露出阴狠的眼神。    “神秘人，你等着，现在我的实力还没有恢复，等我恢复了实力，就是你死的期限，啊……”    帕特里克爵士（阿瑞斯）狠狠的说道，双手出现了大量雷电。    靠，你以为你是雷神啊，就算雷神托尔来了还不是给叶青虐出（屎）来。    不过叶青已经飞远了，根本就没听到帕特里克爵士（阿瑞斯）所说的话。    就算叶青听到了也不打算理会，小丑一个，就算恢复了实力，还不是一样给我打的不要不要的。    帕特里克爵士（阿瑞斯）到底恢复实力有多强大，现在还是一个迷。    ……    叶青一回到酒店就看到了史蒂夫，史蒂夫在和戴安娜聊着天，还有说有笑的。    “尼玛，竟然趁我不在，敢挖我墙角。”叶青心里想着。    心里有气，但脸上没有表示出来，叶青往史蒂夫和戴安娜两人走了过去。    叶青直接在戴安娜身边坐了下了，挨得很近，戴安娜也没表现出尴尬的表情，一副正常的样子。    但史蒂夫就不一样了，他可是这个世界的男主角，同样也喜欢上戴安娜。    他也不知道是从什么时候喜欢上戴安娜的，史蒂夫看到叶青和戴安娜坐的那么近，心里生出了一丝杀意。    这个小动作怎么可能逃的过叶青的眼睛，还有自身的感觉，不过叶青没鸟他。    “叶青，你回来了啊！史蒂夫说今晚带我们去和他朋友会合。”    戴安娜有点高兴的向叶青说道，叶青和她坐的那么近也没有什么不好的感觉，亲都亲过了，还是（嘴）对（嘴）的。    “嗯，今天晚上我们在郊外的树林里会合……”    史蒂夫表情表示出很正常的样子，给叶青解释说道。    叶青也没想到史蒂夫还会笑里藏刀这一招，不过他也没那么傻去拆穿他，就算说给戴安娜听也不一定相信，史蒂夫刚刚对自己生出了杀意。    没想到在电影里看到的史蒂夫是不一样的，在电影里的那个史蒂夫，为了结束战争而牺牲自己的生命。    现在这个史蒂夫不知道是为了什么，而对自己露出了杀意。    叶青不理解这是怎么回事，难道是为了爱情吗？    现在戴安娜的心里只有自己一个人，心里再也放不下另外的人了。    叶青还真的没猜错，史蒂夫之所以会对叶青产生杀意，全是为了戴安娜。    史蒂夫看到叶青和戴安娜亲密的样子就来气，史蒂夫刚刚脑袋里想出了一个可怕计划，那就是把叶青杀死，然后抢走戴安娜。    如果叶青知道史蒂夫现在的想法，肯定会大声的笑起来。    当初连魔化的萧炎都杀不了老子，你一个人类/傻（逼）也想来干掉老子，真的是异想天开。    史蒂夫看着在他面前的两个人，叶青和戴安娜有说有笑，还表显出很是亲密的样子，史蒂夫的手在拼命的捏住拳头，手上的青根都爆了出来。    史蒂夫这点小动作当然没能逃过叶青的眼睛，但戴安娜就不知道了，还在叶青说这说那的。    “我先回去休息了，我昨天一个晚上没睡，到了早上才联系到我的朋友，我先去睡一觉，我们晚上就过去和他们会合，谈谈接下来的计划。”    史蒂夫也不是真的困了，他只是觉得在这里是多余的。    “啊，史蒂夫你困了是吧，我们昨天晚上帮你订好了房间了，在444房间，你先去休息一下吧。”    戴安娜听不出史蒂夫话的意思，只能傻傻的叫史蒂夫回房去休息了。    但叶青怎么可能听不出，心里想着：你这/傻（逼）早就应该离开了，在这里做电灯泡，看见就想打你一顿。    叶青只是在心里想着而已，怎么可能说出来，叶青也没和史蒂夫多说什么，看着他走进自己的房间去休息了。    史蒂夫刚走进房间，把门关上，就露出了可怕的表情：“叶青，我是不会让你得到戴安娜的，就算我得不到戴安娜，你也休想得到……”    (本章完)

正文卷 第143章你手摸哪呢
    史蒂夫刚走进房间，把门关上，就露出了可怕的表情：“叶青，我是不会让你得到戴安娜的，就算我得不到戴安娜，你也休想得到……”    现在叶青在史蒂夫的心里就像他的杀父仇人一样，就算毁了戴安娜这个活生生的人，也不要叶青得到。    史蒂夫现在的心里变（态）程度，比叶青的脸皮还要高一点点样子。    叶青当然不知道史蒂夫接下来的计划，如果知道了，叶青一定打算现在就把史蒂夫干掉。    你动我可以，但就是不能动我的妹子啊！    史蒂夫回到了房间，客厅就剩下叶青和戴安娜两个人了。    叶青也打算对戴安娜做一点坏事的节奏，戴安娜有点感觉到了。    叶青接下来的坏动作，因为她在叶青的眼神中看到了坏笑。    “我也回去休息了……”戴安娜小声的对叶青说道。    刚刚史蒂夫在这里，所以戴安娜很放的开，说话也没有这么小声。    但现在只有她和叶青两个人了，一想到今天早上叶青和她亲（吻）的场景，脸上就红红的。    可是叶青哪里有那么容易放她离开，戴安娜一站起来，刚想回房间，还没走出两步，就被叶青拉住了她的手。    叶青把戴安娜向后一拉，戴安娜就直接坐在了叶青的怀里。    “你……你要做什么？”    戴安娜有点害羞的同时，也有点害怕。    因为戴安娜自己也不太懂这方面的事情，不过有叶青在，戴安娜的担心是多余的。    “你说我要做什么咯……”    叶青贱笑的看着戴安娜，叶青手放在了戴安娜的脸上摸了摸。    戴安娜现在的心跳频率起码达到了一百八以上，害怕的同时也有点期待。    戴安娜闭上了眼睛，把头抬了起来，等着叶青对她使坏。    过了一会，戴安娜感觉到叶青没有什么动作，就睁开了眼睛。    看到叶青在坏笑的看着她，她当然知道是被叶青骗了。    “你怎么了？你刚刚的表情和表像，就好像……好像……”    叶青还没有说完就被戴安娜打断了。    戴安娜恼羞成怒的用着小拳，打着叶青的胸口说道：“让你骗我，让你骗我……”    叶青也不阻止戴安娜，因为戴安娜的力道就像挠痒痒一样。    当然不是戴安娜弱，而是戴安娜以为叶青是个普通人，会受不住她的力量，所以她才用出了最小的力度。    叶青也知道戴安娜的想法，也没有说出来，还装出被她打的很痛的样子说道：“别打了，是我错了还不行吗？”    “哼，本来就是你的错，不理你了……”    戴安娜装出一副很生气的样子，看着叶青接下来会怎么讨好自己。    可是戴安娜没有想到，叶青是那种很容易给骗的人吗？不过叶青不是做出被她骗的样子。    叶青看了一下戴安娜今天穿的衣服，灰色的长裙，里面没有穿她从天堂岛带出来的铠甲。    叶青把手放到了戴安娜的大凶上，戴安娜吓了一跳，把叶青的手打开，同时也忘了刚才的事。    “你手摸哪呢……”    戴安娜刚从天堂岛出来的时候，根本不知道什么是男女之事的。    不过在今天早上吃完早餐，看到史蒂夫也不在，就回房间去看那本男女之事的书了。    现在也不是当初什么都不懂的戴安娜了。    “手不小心的，呵呵……”    叶青也不知道怎么一回事，一看到戴安娜露出一副害羞的表情，就想去逗逗她。    “放开我，我要回房间休息了……”    戴安娜发现她的腰给叶青抱住了，根本起不了身，所以只能叫叶青放开她了。    “放开你可以，但你要答应我一个要求……”    我去，叶青一说出这话，就知道没什么好事发生的了，肯定想到了什么坏事去了。    “什么要求？你说出来我听听……”    戴安娜也不是那么笨的人，怎么可能马上同意。    “你想要我放开你也可以，（亲）我一口就行……”    叶青对着戴安娜说出了要求，但戴安娜怎么可能知道，这个要求里面到底有多少个坑呢。    “就这么简单？”    戴安娜有点不相信的看着叶青，戴安娜也不是那么胆小的人，（嘴）就亲过了，亲一口也不怎么样啊！这是戴安娜现在的想法。    “对，就这么简单，来吧，我准备好了……”    叶青摆出一副女孩子，受到到（性）（骚）（扰）的表现。    喂，喂，喂，大哥，人家才是受害者啊，你怎么能装出一个男人被女人（骚）扰的表情呢？    戴安娜也没多想，就直接一口亲在了叶青的左脸上，快速的离开了：“这样可以了吧……”    “不可以，谁叫你亲那里的，重新来……”    戴安娜看到叶青不放开自己，也没办法，只能重新亲过了。    刚刚亲左边，现在一定是右边了吧，我就不信了。    戴安娜把头低下去，（嘴）唇慢慢的向叶青的右脸过去。    当然，叶青也不阻止戴安娜，他现在已经在心里笑起来了，真的以为是那么简单吗？那你就错了。    戴安排亲上了叶青右脸，就速度离开了，但她发现叶青根本没有放开她的动作。    “怎么？是不是……又重新来过啊！”戴安娜现在有点小生气了。    叶青也听出了戴安娜的语气，有点生气了，但就是不放开她说道：“我也没让你亲这边啊！”    “那亲哪边？”    “我刚刚都还没有说完，就给你打断了，我是想说亲这里。”    叶青用手指了指自己的（嘴）。    戴安娜有点不敢下（嘴）了，虽然有点期待，但一个女人的羞涩还是有的。    一时又想起了，她和叶青第一次亲（嘴）的画面，当初自己还说亲（嘴）怀孕了怎么办，现在回想起来就觉得非常尴尬。    叶青看到戴安娜在发呆了起来，也不知道想什么事情去了，想的这么入神。    趁戴安娜一不留神，叶青直接亲上了戴安娜。    亲哪？肯定是（嘴）上了，戴安娜也被叶青偷袭回神了，一不小心就被叶青偷袭成功了。    慢慢的，戴安娜感觉到自己的（嘴）里有什么进来了……    今天就不一起全部发上了，过年太忙了，事情又多，所以只能一更一更的发。    更新时间：凌晨12点，下午1点30分，晚上10点。    嗯，还是正常的每天三更，只是更新时间分开了而已，所以我也可以不用太赶，希望大家理解一下。    (本章完)

正文卷 第144章怪物（祝大家新年快乐）
    不用想，戴安娜就知道这是叶青的舌头了，而且还在自己的口中游走。    叶青吻了一会就放开了戴安娜，可戴安娜哪有时间说话，一看到叶青放开自己，就拼命的冲回房间了。    还好今晚有事做，不然戴安娜又要失眠了。    叶青看着戴安娜冲回房间的背影，摇了摇头说道：“还真是害羞啊……”    叶青想到了史蒂夫找来的朋友，应该就是那几个人了。    叫什么萨米尔，查理，还有一个酋长，叶青在想要不要过去干掉他们几个。    因为什么时候都有可能发生不可思议的事情，而且史蒂夫可是这个世界的男主，会不会主角光环太强了，后面杀不死呢。    “唉，谁叫我喜欢虐主角呢，还是提前送你们几个上西天好了。”    叶青想了想，还是去干掉他们好了，反正现在又没事做，就当是打发时间好了，就是不知道史蒂夫晚上过去会合，看到他们的尸体会怎么样。    ……    在郊外的一个树林里，现在正坐着三个人，三个人在那有说有笑的喝着酒，他们就是史蒂夫这次找来帮忙的朋友了。    分别是萨米尔，查理，酋长，叶青也是问了系统才找到他们的，不然还真难找。    他们也不知道，他们现在给叶青打上了死人标签。    叶青在他们后面站着，萨米尔，查理，酋长他们也不知道有一个人神不知鬼不觉的站在他们的后面，叶青也不想浪费时间来等他们发现。    “喂，你们在这里喝酒，好大的雅趣啊！”    叶青在他们后面一开口说话，萨米尔，查理，酋长就快速的转过身来看着叶青。    “你是谁？你是什么时候在这里的？”    其中一个叫酋长的问着叶青，手上拿着枪指向叶青。    萨米尔，查理，酋长他们不相信叶青是什么普通人，因为他们当兵这么久了，危险的感觉很容易感受的到，他们在叶青感受到了危险的气息。    如果叶青是好人或普通人，那叶青怎么会在他们后面这么久了都不出声，到现在才开口，刚刚他想杀掉我们一定是很容易的。    “你们就是史蒂夫找来的帮手？”叶青冷冷的看着他们几个。    “你……你……你是叶青？”    萨米尔，查理，酋长三个人惊讶的看着叶青，没想到史蒂夫和他们说的那个人就是面前的这个。    史蒂夫在找他们的时候就和他们说过了，这次任务结束之后要杀了叶青，因为还不知道叶青是不是德国派来的人，现在还不知道叶青是不是好人。    史蒂夫昨天晚上就和萨米尔，查理，酋长三个人说只要叶青露出什么动作，就要第一时间干掉他。    史蒂夫刚开始还是不想杀了叶青的，在早上和中午，叶青和戴安娜在他面前亲密的样子，更加想杀死叶青了。    不过史蒂夫的算盘打错了，史蒂夫还没来得及告诉他们，下定决心杀掉叶青，叶青就提前找上萨米尔，查理，酋长三个了。    “你们怎么知道我是叶青？看你们的样子很是惊讶啊，是不是……”    叶青说到后面就不说了，给萨米尔，查理，酋长三个人来猜。    “没……没有，你来找我们有什么事吗？不是说今天晚上才过来会合吗？”萨米尔说话有点颤抖的说道。    叶青一时间就想到了史蒂夫今天中午对自己露出的杀意，还有酋长现在还拿着枪对着自己，就知道怎么回事了。    看来他们是想干掉自己啊，那自己对他们也还用太客气了。    “找你们也没什么事，只是想借你们三个人的命一用而已，不知道你们肯不肯借？”    叶青微笑的看着萨米尔、查理、酋长三人说道。    “什么……”    萨米尔，查理，酋长再次惊讶了起来，难道他知道我们要杀他？    萨米尔，查理，酋长三人快速拿着枪指向叶青，可是叶青怎么可能会给这东西打到。    不过还是小心一点好，虽然杀不死自己，但打到了也是会有点痛感的。    “看来我猜的不错了，你们是想杀我啊！”叶青阴沉的看着他们说道。    “萨米尔，查理，开枪……”    酋长刚一开口，自己就对着叶青开了一枪，萨米尔，查理纷纷的也跟着开枪。    叶青看到向他飞来的子弹说道：“太慢了，看来就算自己的实力给系统降低了，在这种低级世界还是很强大啊！”    叶青看着酋长开枪射出来的子弹，这种子弹的威力怎么可能打的中他。    叶青身体向右边走出一步，子弹直接射到了身后的一颗树上。    萨米尔，查理，酋长三人看到叶青躲开了子弹，有点不敢相信。    不是叶青躲开子弹不合理，而是叶青的动作太快了，他们刚刚只看到了一道残影。    “开枪啊，你们两个在干嘛……”    酋长对着旁边萨米尔和查理两人大声叫道。    萨米尔和查理一回过神来，萨米尔，查理，酋长三人一起向叶青拼命的开枪，可是连叶青的衣角都碰不到一下。    叶青身体都不动，也就一只手在空中快速的飞动，一道道残影让人看的眼花。    当萨米尔，查理，酋长他们打完了子弹，枪口冒出一大片白色的烟雾。    “打完了吗？那现在是不是到我了……”    叶青把手掌打开，十几颗子弹壳从手机掉落到地上。    萨米尔：“怎……怎……怎么可能？”    查理：“这……这还是人吗?”    酋长：“不……不可能的，人的手怎么可能挡的住子弹，你到底是什么怪物。”    萨米尔，查理，酋长三人惊讶的看着，叶青从手上的子弹丢在地上。    他们绝对不可能相信叶青是人类，他们打过不少的战争，从没见过有人可以挡住子弹的，而且还是用身体来挡。    “我突然想到了一个好玩的事，你们要不要试？只要你们肯做，那我就放他一条生路……”    叶青一时之间想到了一个好玩的事情，不知道萨米尔、查理、酋长三人会不去做。    如果做的话，那就不言而喻了……    (本章完)

正文卷 第145章我又不是什么圣母
    如果做的话，那就不言而喻了。    萨米尔，查理，酋长三人你看看我，我看看你，目前也只能按照叶青的话去做了。    虽然不知道叶青会叫他们做什么，而且他们也知道不可能有把握从叶青的眼前跑掉。    “你要我们做什么？”酋长看着叶青说道。    “我要你们做的事情很简单，不会是太困难的事情，你们三个人互相对打，打赢的那个人，我就让他离开。”叶青微笑的看着他们三人说道。    当他们一听到叶青说出的话，但酋长都不相信他的两个队友会动手，因为他们都是自己出生入死的兄弟。    可是酋长注定要失望了，人在死的面前还会有什么做不出的呢？    “动手啊，再不动手，你们一个都休想活着离开这里……”    叶青对着他们大声的说道。    酋长刚想叫萨米尔，查理两人不要照叶青说的做，就算是死，也要死在一起的时候，    萨米尔动手了，一拳打在查理的肚子上。    酋长是他们的头，会有这样的想法是正常的。    但萨米尔，查理两个，只是个小人物，他们还没娶老婆什么的一大堆事，在死亡面前怎么可能有酋长这样的想法。    萨米尔，查理两个就在酋长的面前打了起来，你打我一拳，我打你两拳。    酋长跑过去想阻止他们两个，可是刚到他们的身边，就给萨米尔一拳打飞了出去。    “你们不要打了……”    酋长在地上跪着向萨米尔，查理两人大叫。    可是他们现在怎么可能理会酋长，他们两个现在的想法就是打倒对方，早就打红了眼。    叶青站在那里看着萨米尔，查理两人，打来打去：“唉，人就是这样，在生命面前哪还有情面可说。”    叶青也不怕浪费时间，就站那里等萨米尔，查理，酋长他们分出胜负，十分钟左右，萨米尔，查理，两人终于分出了胜负。    萨米尔打赢了，查理的身体安安静静的躺在地上，没了气息，查理是第一个上去和神明报到的。    叶青看他们打来打去也挺辛苦的，而且萨米尔刚刚和查理对打的时候，也很拼命。    现在萨米尔拼命的呼吸，气喘吁吁的，下一场他和酋长的对绝肯定没有多大的希望了。    “看你们打的这么辛苦，我还是送你们一程吧。”叶青在旁边说道。    “什么？你刚刚不是说……”    萨米尔不相信的看着叶青，没想到叶青会反悔。    “我又不是什么圣母，我说的话你怎么能信呢。”    叶青微笑的说道，也没和萨米尔，酋长两人多说，一人一拳把他们打上了天，起码有三到四十米高。    叶青也不管他们，转身就离开了树林，人从几十米高掉下来还会有不死的吗？    开玩笑，不死才怪，何况还是普通人。    “走了，回去找我的妹子亲热去……”    叶青处理好萨米尔，查理，酋长三个人就向酒店回去了。    而此时此刻史蒂夫当然不知道，他找来的帮手给叶青偷偷的做掉了。    叶青刚到酒店门口，就看到史蒂夫和戴安娜走出酒。    当然，史蒂夫和戴安娜也看见了叶青，因为他们两个在找他，打算去一个地方。    “你们这是去哪里？”    叶青看到戴安娜穿回了盔甲，外面套了一件黑色大衣，如果不仔细看，是看不出戴安娜里面穿着盔甲。    “我们现在去无人区，也就是战争的地方。”史蒂夫说了出来。    “哦，那我们过去看看吧……”    ……    戴安娜刚到无人区就开始有什了情绪波动，看着在地上坐的小孩，倒塌的房间，没吃的，没住的，戴安娜什么时候见过这种世面，当然叫史蒂夫和叶青帮他们了。    不过史蒂夫没同意，他说这里的无人区北部有敌军把手，他们没那么多弹药攻过去。    “叶青你呢？愿不愿望帮我？”    戴安娜期待的看着叶青，她只希望叶青能说出一个回她心意的答复。    叶青也看的出来，戴安娜很在意自己的回复，可是叶青是那种（傻）（逼）的人吗？    叶青什么话也不说，就对着戴安娜点了点头，千言万语只有一个动作就足够了。    戴安娜把穿在身上的黑色大衣脱了下来，露出穿在身上的盔甲，向着前面战区走去，敌人一看到有人要进攻了。    “开枪，前方有敌人进攻……”    一个团长刚说完话，全体都拼命的开枪，他们离戴安娜的距离太远，不一定会打中她。    但期中有几颗子弹向着戴安娜的胸口上射来，戴安娜一抬手就把射来的子弹挡住了，在手边上出现了一点小火花。    直接所发生的剧情和原版差不多，只不过萨米尔，查理，酋长三个人不在了。    这次来到无人区也只有叶青，戴安娜，史蒂夫三个人。    原本是萨米尔，查理，酋长带戴安娜和史蒂夫过来了。    不过给叶青干掉他们后，就和原来发生了，一点点的小改变。    ……    也不知道戴安娜是从谁的口中，知道了鲁登道夫将军这个人。    可能是从敌军的人打听到的吧，戴安娜想去杀了他，不过给史蒂夫阻止了。    叶青在想，鲁登道夫将军这个人他是知道的，不过后面的剧情不是还有一个舞会吗？    看来是自己的到来，改变了原来很大的剧情了。    叶青也是知道鲁登道夫将军这个人的，他身有一个很叼的博士，帮他研究出了一种可以让人暂时提升实力的化学药品。    叶青也不阻止戴安娜接下来去找鲁登道夫将军，他是知道史蒂夫阻止不了戴安娜的，戴安娜肯定会自己偷偷过去的。    当天晚上，史蒂夫就到森林里面和查理他们会合，戴安娜和叶青也不跟过去，就史蒂夫一个人前去。    可是等史蒂夫到的时候，根本没看到他那三个基友老伙计，史蒂夫有点感到奇怪，不是说好了在这里会合的吗？    史蒂夫怎么可能知道叶青早就背着他出来干掉查理他们三个了呢。    （我怎么感觉这句话有点像捉小三的样子？）    (本章完)

正文卷 第146章作死行动
    史蒂夫怎么可能知道叶青早就背着他出来干掉查理他们三个了呢。    史蒂夫在以为查理他们迟到了，就在愿地等他们，不过史蒂夫在原地等了半个小时都还没有等到，史蒂夫有点担心了起来。    史蒂夫之所以会担心查理他们，不单单是出生入死的队友，还有一个只有他们几个才知道的原因，那就是查理他们救过他的命。    史蒂夫在一次战争当中，和德国敌军的一次战争中，史蒂夫那个小队伍为了拼死抵抗德国敌军的进攻，他那个小队伍的队员全部都牺牲了，只剩下史蒂夫一个人活了下来。    在史蒂夫被德国敌军包围的时候，以为自己就这样死了，查理他们从德国敌军背后偷袭了过来，救了史蒂夫一命。    不过这件事情也只有他们几个知道，后来才成为了好基友。    史蒂夫看到查理他们这么久了还没到，心想一定是出事了，史蒂夫刚准备回去和戴安娜他们说，刚走两步，眼睛在不远处扫了一下，停了下来。    “那是什么？”    史蒂夫看到不远处好像有什么东西在地上，怀着好奇心向那边走了过去。    史蒂夫不过去还好，一过去史蒂夫受到的打击肯定会很大。    当史蒂夫走到了那里，看清楚了地上什么东西后，整个人都呆在了那里。    过了一会才慢慢的跪在地上，看他们还有没有气息。    愿望总是美好的，可现实是如此的残酷。    史蒂夫在地上跪了好久站起来，口中一直在说着同一句话：“怎么会这样，怎么会这样，怎么会这样……”    史蒂夫把他的好基友查理三个安置好，向着刚刚查理他们身死的地方走去。    “我不相信查理他们会无缘无故的死在这里，这里肯定有什么信息。”    史蒂夫就像发了疯是的，在查理他们刚刚死亡的地方找起了线索。    果然皇天不负有心人，史蒂夫在查理刚刚尸体旁边发现了两个大字：叶青！    没错，这是查理在最后一口气写下来的字，叶青怎么也没想到会这样。    人是死了没错，不过还给他留下了杀人凶手的名字。    没想到查理这小强般的生命力还真牛，杀死了一个自己的兄弟，身体还在拼命的喘息，竟然在最后一口气写下了叶青的大名。    史蒂夫当然识字了，凶猛的叫道：“叶青，我要你死……”    而此时此刻，叶青正在酒店和戴安娜妹子亲热呢，哪里知道被史蒂夫发现了。    他杀死了查理三个好基友就算被知道又怎样，难道史蒂夫还能翻了天不成？    他史蒂夫有那个实力吗？叶青想杀他史蒂夫还不是分分钟的事。。    叶青只是想在这个世界多玩两天才不杀他而已。    叶青早就拜托了帕特里克爵士（阿瑞斯）去干掉他了，都不用自己动手。    ……    现在是晚上的十一点左右，在一个黑暗的森林里，有一个年轻人坐在一个木头上。    没错，这个人就是史蒂夫，他在想着怎么样杀死叶青。    查理他们的死对他有很大的打击，同时也被仇恨蒙蔽了眼睛，他现在唯一的想法就是杀了叶青。    史蒂夫坐在这里有几个小时了，他也不知道叶青的身手有多厉害，但他对查理他们的身手还是很好的。    毕竟查理他们一直都在和死亡交锋，身手差不到哪去。    但是，叶青一个人就把他们三个一起干掉了，所以叶青的身手一定很好。    史蒂夫也有想过是叶青派人过来做的。    但一想，派来的人怎么可能有那么傻（逼）的告诉查理他们是叶青指示的，让查理留下线索。    一想到这里，史蒂夫肯定了有百分之九九是叶青自己做的。    如果是这样的话，史蒂夫肯定自己不是叶青的对手，只能靠头脑来取叶青的命了。    “我就不信你可以逃出我的手中……”    史蒂夫在这里想了很久，终于想出了一个计划。    而史蒂夫不知道在这个计划的后面，让他提前了死亡时间。    叶青这货也不关心这些小事，你以为叶青是这么容易就给你史蒂夫杀死的吗?    叶青（调）逗完戴安娜到十二点就休息了，本来戴安娜是想等史蒂夫回来聊聊鲁登道夫将军和帕特里克爵士（阿瑞斯）事情的，计划着后面如果破坏帕特里克爵士（阿瑞斯）他们的计划。    可是戴安娜等到了十二点都没看见史蒂夫回来，以为他今晚不回来了，所以就去休息了。    这其中的事情只有他知道，叶青在心里想着：“不知道史蒂夫发现他的好基友都死了，他会怎么样呢？”    叶青也不知道史蒂夫已经知道是他杀死了查理他们，所以很安心的就去休息了。    叶青也有想过会被史蒂夫发现，但就算给他发现了又能咋的，还能咬我不成。    而叶青和戴安刚休息了不久，史蒂夫就从森林里回来了。    史蒂夫刚回来就看向了叶青的房间，刚刚平息下来的杀气，现在又表现了出来。    史蒂夫从身后掏出了一把小刀，这刀是他从军就一直带在身边的。    有十个年头了，史蒂夫看着自己手上的小刀，这是一把十厘米左右长的小刀，史蒂夫想着在森林里的计划，下定决心就向着叶青的房间走了走去。    而叶青现在，正在床上睡的死死的，还不知道史蒂夫准备动手来杀自己了。    史蒂夫走到叶青的门前，敲了敲门，想看一下叶青睡着了没有，如果没有睡着就是他动手的机会。    果然，房间里面有了回应。    “谁啊，这大晚上的，还要不要我睡觉了……”    叶青的声音从里面传了出来。    “是我，史蒂夫，我有点事想和你谈谈……”    史蒂夫有点紧张的向房间里面的叶青说道。    不是史蒂夫胆小，而是史蒂夫怕自己不能一击得手。    史蒂夫大声的向叶青报自己的身份，史蒂夫也不担心戴安娜会听到，或看到自己杀死叶青的一面。    因为戴安娜是住在下一层楼，而且酒店的隔音效果也很好。    (本章完)

正文卷 第147章送人头
    因为戴安娜是住在下一层楼，而且酒店的隔音效果也很好。    史蒂夫为什么会知道隔音效果很好，那是因为他以前也住过这家酒店。    有一次他左右两边的房间同时走进了一个女人，打扮的很风（骚），一看就知道是做那个行业的。    史蒂夫一回到房间静静的听着两边房间传来的声音，大叫声，喘气声等等，可是听了十几分钟都没有听到，还以为那两男的不行。    怀着好奇心去敲了敲左边的门，因为他不敢去右边，右边住着一个比他还强壮的身体，有点不敢去，只能去左边了。    一会门开了，一个男的就穿着一条内裤出现了在他面前，气喘吁吁的，下面的小（鸡）（又鸟）还在内裤硬着，还有不少水份，一看就知道他在干到了一半，就给史蒂夫打断了。    那男的直接就对史蒂夫大声骂：“你干嘛呢，没什么事别敲门，给我、衮……”    那男的一说完就关上了门，回去继续大干了起来。    史蒂夫才明白为什么听不到了，原来是这家酒店做的隔音效果很好，也问了一下这家酒店的老板，老板也和他说清楚了。    “哦，是史蒂夫啊，你等我一下，我现在就给你开门。”    叶青也不知道史蒂夫为什么这么晚了还来找他谈事情，难道史蒂夫有那个爱好？    喜欢这一口？    叶青一想到这些，全身的（鸡）皮（疙）瘩都起来了。    叶青不敢想下去了，下了床就去给史蒂夫开门去了。    而史蒂夫同时也把他手上的刀，放到了背后，史蒂夫打算叶青一开门就快递的给他一刀，史蒂夫不相信叶青这么快就反应过来。    叶青也没有透视眼，也看不到史蒂夫背后手上的刀，叶青打开灯，就走过去给史蒂夫开门了。    叶青刚开门也没注意到史蒂夫的眼神，就直接让史蒂夫进房间里说。    不过当叶青刚转过身去，史蒂夫就知道机会来了。    史蒂夫快速的从身后拿出刀，一刀捅在了叶青的背后。    “你以为我真的是来找你谈事情的吗？我是过来杀你的。”    史蒂夫怪笑了起来说道。    叶青也终于知道史蒂夫为什么，这么晚还过来找自己了。    “原来是打算杀我啊，那我就陪你演一出戏好了，等我陪你演完这一出戏，就送你下去和你的基友们团聚好了。”叶青心里想着。    史蒂夫没有发现，在他刚把刀抽出来的时候，叶青的后背伤口在以一个变态速度愈合，就连一滴血都没有流出来。    史蒂夫还在发出怪笑，也不怕外面别人听到：“你难道以为，我不知道是你杀死了查理他们吗？”    叶青听到史蒂夫这么说，看来他发现是自己做掉他的好基友了。    只是叶青有点怀疑，他是怎么知道的。    “你是怎么发现的？”    叶青装出一副无比疼痛的样子，这货又要开始拿出他的演技了。    “如果不是查理留下的线索，查理在最后的一口气写下了你的名字，我还真的不知道是你杀死了他们。”    史蒂夫看着在他对面的叶青。    “如果你现在杀了我，被戴安娜发现我死了，你也逃脱不了……”    叶青装着一副我可是有人保护我的，看你能拿我怎么样。    可是史蒂夫下一句话，就把叶青的怒火全力爆发了。    “你以为我会没想到戴安娜吗？到时候戴安娜一问，我就说你半夜到我的房间来杀我，可是被我发现了，我才还手把你杀死的……”    史蒂夫还没说完，又来了下一句话，更让叶青现在就想杀了他。    “哦，对了，我忘记了这是你的房间，嗯，等你死了以后我会把你的尸体弄到我的房间里的，这样戴安娜就不会再有什么怀疑了，哈哈哈……”    史蒂夫看着叶青大笑了起了。    叶青没想到在电影里的史蒂夫还会有这么深的城府，看来，从我来到这个世界开始，一切都发生了很大的改变。    “叶青，我看你现在，还怎么逃的出我的手上。”史蒂夫看着叶青说道。    史蒂夫一说完，就向着叶青走去，看来史蒂夫也不想和叶青多说什么，只要给查理他们报仇就行了。    史蒂夫手上拿着刀，一步一步的向叶青靠近。    史蒂夫到了叶青的面前，他看到了叶青也不跑，也不反抗，以为叶青是死心了，所以才站在他面前不动的。    叶青要跑？开玩笑，就一个史蒂夫，还要他有跑的必要吗？    更何况史蒂夫还只是一个普通人，就算十个，二十个史蒂夫过来，都还是一样几秒钟就搞定的事情。    就在史蒂夫一刀捅向叶青的时候，刀到一半，叶青动了。    叶青一只手以肉眼看不见的速度，捉住了史蒂夫的手。    叶青一用力，咔嚓一声，史蒂夫的手就这样被叶青扭断了。    史蒂夫手上的刀，直接掉到了地上。    “啊，我的手……”    史蒂夫大喊，用另外一只手，捉住被叶青扭断的手上，想把手从叶青的手里抽出来。    可是无论他如何用力，就是抽不出。    史蒂夫自己也没想到叶青还会这么厉害，他不是给我捅了一刀吗？    “如果你不来找我，你还会多活两天时间的，可是你要作死，那我也没办法了……”    叶青微笑的看着史蒂夫说道，和刚才的虚弱样子，根本就不是一样。    “你……你……你怎么没事？你不是被我……”    史蒂夫惊恐的看着叶青说道。    叶青打断了史蒂夫想说的话，他不就是想说：你不是给我捅了一刀吗？    “你看看我的伤口……”叶青对着史蒂夫说道。    史蒂夫不解，但还是看了过去，不看还好，一看吓了半死。    叶青的伤口不见了，在刚刚的伤口只留下了一点点红色。    这当然不是血了，只是皮肤恢复过后，有点红而已。    “怎……怎么可能？我明明感觉捅了你一刀的，怎么会连一滴血都没有？”    史蒂夫惊讶的看着叶青说道，仿佛叶青就是一头猛兽，随时都可以吃掉他。    (本章完)

正文卷 第148章要不要摸摸看
    “你以为我就真的那么容易被你干掉吗？你也太高估你自己了……”    叶青放开了史蒂夫的手，一脚踢在了史蒂夫的小（鸡）（又鸟）上。    “啊……啊……”    史蒂夫单手捂住（裤）裆上，发出一声声惨叫。    “看我不折磨折磨你，你就不知道我的厉害了，竟然敢阴老子，我要让你知道什么是生不如死……”    叶青说完就走向了史蒂夫，史蒂夫现在在地跪着捂住他的命根子，哪还有动的力气。    叶青可是知道，他刚刚那一脚的力度，就算命根子没事，以后也休想行房事了。    叶青一走到史蒂夫的面前，就以残影一般的速度打断史蒂夫的手和脚，史蒂夫重心不稳，只能躺在了地上。    “啊……叶青，你……你有种就杀了我，不然我是不会放过你的……”    “死到临头你还嘴硬，杀了你?这是当然，但我不想弄脏我的房间，我有一千，一万种可以让你生不如死的办法。”    叶青微笑了起来，看着躺在地上的史蒂夫说道。    叶青哪有什么一千或一万种那些让人死的办法啊，那只是他说出来吓史蒂夫而已。    叶青要让史蒂夫在恐惧当中死去，所以史蒂夫没那么快就死掉的。    “我本来还不打算这么快做掉你的，谁让你不开眼，不作死就不会死，知道吗？”    叶青说完就用手掐住了史蒂夫的脖子，慢慢的向上提起，史蒂夫在拼命的想呼吸新鲜空气，史蒂夫连一点反抗的动作都做不了，因为叶青把他的手脚都弄断了。    史蒂夫慢慢的睁大了眼睛，身体上的一些本能动作也没有了。    叶青看史蒂夫死了，就把他丢在了地上。    “没想到史蒂夫到头来还是死在我的手上，当初去拜托阿瑞斯会不会有点打草惊蛇了？”叶青坐在床上想着。    “系统，我在这个世界还能呆多久？”    叶青已经来到这个位面差不多就快有一个月了，应该没有多久时间了吧。    “宿主在这个世界的时间还有三天……”    “三天吗？足够了，现在还是先处理掉史蒂夫的尸体吧。”    叶青看着躺在地下的尸体，随手招出一把真火，直接把史蒂夫的尸体给烧个干净。    “处理完毕，睡觉……”    叶青直接躺在了床上，没几分钟就睡着了，真是一头猪啊！    ……    一大早上叶青就听到了有人敲他的门，把他直接吵醒了。    “谁啊，知不知道吵醒别人睡觉，是一种很不礼貌的事吗？”    叶青向着门外就大声叫道。    “是我，快点开门……”    门处传来了一道熟悉无比的声音，不是戴安娜的声音，还能是谁。    “哦，等我一下，我先刷个牙……”    叶青快速的起床，穿好衣服，刷个牙，才花了四分钟都不到。    当叶青打开门，就看到了一个美丽动人的戴安娜。    戴安娜今天身上外面穿了一件黑色大，里面鼓鼓的，应该是穿上了盔甲。    “这么早过来找我有事吗？”    叶青不明白戴安娜一大早上的就过来找自己，平时戴安娜都是很晚才起（床）的，没只到今天这么早。    “难道是想我了，所以才睡不着，过来和自己睡？”    叶青不知不觉就想到了那方面去了，叶青看着在他面前的戴安娜，嘴角上还露出了贱贱的笑容。    戴安娜发现叶青从一打开门，就没说话了，一双眼睛还不知道在看什么。    戴安娜有点好奇，就顺着叶青眼睛看向的地方，戴安娜发现了叶青的眼睛一直看着自己身上，难道我身上有什么吗？    慢慢的戴安娜脸上就红了起来，原来叶青看的地方，就是她的大凶之上。    “好看吗？”    “好看……”    “要不要摸摸看？”    “好……”    戴安娜一边问，叶青一边回答，不过一会就回过神来了。    叶青感觉戴安娜有点小生气了，马上岔开话题。    “你这么早过来找我有什么事吗？平时也不见你起这么早啊，难道今天的太阳从西边出来了？”叶青看了看外面的太阳。    “说正事，别闹，我今天收到消息说阿瑞斯今晚会出现在德国年区总部都所以我过来想和你聊聊看，今晚要不要一起过去杀了他。”    戴安娜看到叶青说回了正事，她也没有纠结叶青刚刚的眼神。    叶青看到了成功岔开话题，所以也没有说什么：“你说的这个信息准确吗？”    叶青当然知道这个信息准确的，因为他上次去找阿瑞斯，就是去德国军部找的他。    只是为了不让戴安娜有什么怀疑，还是要装一下。    “百分百的准确，我都打听过了，你今晚要不要和我一起去？”    戴安娜有点期待的看着叶青，因为她想叶青可以和他一起去。    就算叶青没有她那么强大，但她可以保护叶青，戴安娜是这么想的没错。    可是戴安娜不知道，叶青可没有她表面看的那么简单。    虽然被系统封印了一点实力，但就凭现在的戴安娜也不可能是叶青的对手。    “那今晚几点出发？”叶青对戴安娜问道。    “我们晚上十二点过去，到时候，我绝对不能让阿瑞斯逃了……”    戴安娜自信满满的说道。    叶青看着戴安娜自信满满的样子，也不出声说给她听阿瑞斯到底有多强大。    现在的戴安娜肯定不可能是阿瑞斯的对手的，这个叶青是知道的。    如果到时候戴安娜觉醒了自己全部能力，吊打阿瑞斯还不是最简单的事情。    但是叶青就怕戴安娜觉醒不了，因为在电影里面，是史蒂夫在她面前死掉，戴安娜才觉醒了她全部能力的。    “难道要我也在戴安娜面前表演牺牲？虽然男主角死掉了，但不一定自己装死，戴安娜就觉醒啊，电影中史蒂夫可是真的死啊！”叶青在心里想着。    “还有其它事吗？”    叶青一边问一边想着：大不了到时候自己亲自出手。    他在前天就想好了计划的，只要阿瑞斯在最虚弱的时候，自己就上前干掉他，那样戴安娜也不会怀疑什么了。    (本章完)

正文卷 第149章哎哟，兄弟不错哦
    “没了，怎么了？”    戴安娜有点不解的看着叶青。    “你就为了这件事才一大早的过来找我？”    “是啊，有什么问题吗？”    戴安娜呆呆的回复叶青。    “那你不是下午再说啊，一大早上的，我可还没有睡够啊，我困死了。”    叶青装出一副很困的样子。    “对……对不起，我不知道会打扰到你，我还以为你起来了。”    叶青这货现在装的很困的样子，只是想从戴安娜拿点便宜而已：“我不管，我要你赔偿我……”    “你要我赔偿什么？我身上什么也没有啊！”    戴安娜看了看自己的身上和大衣口袋，里面空空的。    “什么都没有？那就亲我一口好了。”    叶青看着戴安娜怎么回答他。    “好吧……”    叶青也没想到戴安娜这么简单的就答应了，感觉里面有什么（阴）谋一样。    可是叶青看了半天，也没有什么异样，看来是他自己想多了。    还没有等叶青后应过来，戴安娜就直接（亲）上他的（嘴）唇了，还把（舌）头伸进了他的（嘴）里。    叶青用手抱住了戴安娜的腰，就在房间门口亲（吻）了起来，叶青和戴安娜来了个法式深（吻）。    叶青和戴安娜亲热了一会，亲的戴安娜快喘不过气来才放开她。    叶青看着戴安娜脸上的（羞）涩，没想到还那么害羞，都亲过好几次了，还是这样。    等戴安娜回过气来，问了一个叶青早就想好的答复。    “对了，今天怎么没看见史蒂夫呢？”戴安娜看着叶青问道。    叶青早就想到戴安娜会问史蒂夫的问题了，只是没想到会这么快，还以为戴安娜到晚上看到史蒂夫不在才问。    “哦，史蒂夫昨天晚上回来找过我，说他有事要回军队了，叫我们不用找他。”叶青睁着眼睛说瞎话。    “这样啊，那今天晚上的行动也就只有我们两个了。”戴安娜看着叶青。    “没错，到时候你自己小心点……”    “你也是……”    叶青和戴安娜聊了一会，就各回各的房间了。    本来叶青还想吃了戴安娜的，可是想到晚上还有一场大战要干，所以还是等大战过后才吃掉她好了。    叶青想着时间没有多少了，看来还是要玩一次大爆炸才好。    到时候爆炸炸死个千八百人，带上阿瑞斯和鲁登道夫将军两个人头，叶青想应该也有隐藏积分拿吧。    “系统，我现在能知道下个世界是哪里吗？”    叶青躺在床上，有点好奇的问着系统。    大哥，你这个世界的大BOSS都还没有（搞）死，你现在就想着下个世界了啊！    “叮，暂时无法知道……”    好吧，不知道就不知道咯，叶青也不是那种为了讨好别人，就把脸往上帖的人。    ……    不知不觉就到了晚上，而戴安娜身上不穿那一件黑色大衣了，身上只穿了盔甲，还是和天堂岛出来的时候一模一样。    叶青站在戴安娜的旁边，看着戴安娜的大长腿，怎么看都看不厌，等结束了战斗，一定要摸一摸才行。    “你还看，现在都什么时候了……”    戴安娜向着叶青打了一拳，戴安娜怎么可能没有注意到叶青的眼神，看的眼睛都掉下来了。    “哦，哦，那我们走吧……”    叶青虽然嘴上是这么说的，但眼睛还是不时的看向戴安娜。    戴安娜也注意到了叶青死心不改，老是看着她，但也没说什么，他喜欢看就看吧，戴安娜自己心里也是有点小开心的。    走着走着，不知不觉中就到了德国军区总部。    叶青看着里面有很多人都在搬东西，那些应该都是弹药，手榴弹之类的。    叶青感受一下阿瑞斯和鲁登道夫将军的气息在哪，阿瑞斯不在这里，感觉不到他的气息。    不过鲁登道夫将军在指挥室，应该等戴安娜杀了鲁登道夫将军，阿瑞斯就会出现了。    “上面那个指挥有一个人，他叫做鲁登道夫将军，他也是这次的策划人。”    叶青向着不远处的指挥室指去，和旁边的戴安娜说道。    “他也有份？”    戴安娜当然不知道这些了，所以只能听叶青说了。    “嗯，只要我们捉住他，阿瑞斯就会出现。”叶青很是认真的说道。    “好，你先躲起来，我去把他捉来……”    戴安娜一说完就向着前面冲了过去，也不怕被人发现。    叶青有点无语了，你捉个人还这么光明正大，也是服了戴安娜了。    戴安娜一时半会没这么快就回来的，叶青怎么可能会一直躲在这里呢。    叶青看着不远处的一个士兵，应该是在站岗的。    叶青向着他走去，也学着戴安娜那样，光明正大的，也不怕被那个士兵知道。    叶青刚到士兵面前的三米距离才被他发现，看来他可能是困了想睡觉。    “站住，不要再往前走了，前面是军事重地，再向前走我就开枪了……”    那士兵手上拿着一把步枪指着叶青说道。    “兄弟，我只问一下，你们的鲁登道夫将军在吗？我有重要的情报要告诉他，麻烦你帮我通报一下。”    叶青一边说一边向着这个士兵走近。    叶青刚走到这个士兵的身边，手快速的从这个士兵口袋弄了一包烟出来，叶青刚走近就看见他口袋有烟了。    那包烟还露出了半个头，想扒还是再简单不过的事了。    叶青一扒出来，就给他拿出了一根，放到了这个士兵的口上。    “来，来，来，先抽口烟，一会再帮我去通报一下……”    叶青发现没有打火机，惨了，如果他放手到口袋拿打火机，发现烟不见了怎么办？    叶青再次伸手，以神不知鬼不觉的手速从他口袋扒出打火机说道：“来，我给你打火……”    叶青也没想到自己还有扒手的天赋，看来以后要发扬光大才行。    多多扒才可以，别人扒的全都是金银珠宝，还不是为了钱。    可自己不一样啊，别人是为了钱，我可不是，人家扒钱包，我扒美女？    嗯，最好可以扒到小内内，这是叶青现在内心的想法。    “哎哟，兄弟不错哦，你和我都是抽同一个牌子的烟，看来我们还是很有缘分啊，兄弟要不要考虑一下我们交往呢？”    这个士兵一边说话一边用手摸着叶青的胸部。    叶青感觉到自己的（菊）花紧了一下，也没想到这位兄弟是好这一口的。    一般的男人抽烟不都是纯爷们吗？我面前这个是怎么回事啊！    (本章完)

正文卷 第150章哎呦，你好嚣张啊
    叶青拿起手中的烟看了看，尼玛，原来是一包女士香烟。    我靠，叶青也没想到碰到的士兵原来是一个基佬，叶青向后退了两步离他远点。    “兄弟，干嘛要害羞呢，大家都是一路人，你看这大半夜的，这里也没人，要不我们在这里来一战？”    这个士兵向着叶青走近说道。    “我草，我不是基佬，打死你这个死变态，死基佬，靠……”    叶青的火气在拼命的上升，等这个士兵一靠近，马上就把他放倒了。    对着这个士兵就一顿猛打，给人怀疑自己是基佬怎么能忍，三叔能忍，我可忍不了。    叶青放倒这个士兵就一顿猛打，打的这个士兵哭嗲喊娘的，直接把他打晕了过去才停手。    “死基佬，看我不打死你，叫你想搞我，呸，我可是真正的直男，还有大把的美女等着我呢。”    叶青吐了一口口水在这个士兵身上，可是人没什么反应，连动都不动一下。    “不会被我给打死了吧……”    叶青蹲下来看看这个士兵还有没有气息，把手放到他鼻子上。    “唉，真是不经打，这样就挂掉了……”    叶青刚刚可不知道他下手到底有多重，只知道拼命的打，只为了出气。    叶青又不是普通人，堂堂一个修行者，怎么可能是一个普通人能承受得了的。    而且还是拼命的打，不留手的往死里揍，能不死么。    叶青也不管他，死就死吧，又不是没杀过人，多他一个不多，少他一个不少，也没什么大不了的。    叶青把这个死基佬的外套脱了下来，穿在自己的身上，叶青可是打算去军库玩大爆炸的。    叶青穿着这个士兵死基佬的外套，就向着军区里面走去，路过的士兵也不管叶青，只忙着手上的事物。    因为叶青穿的和他们是一样的军服，所以也没怎么关注他。    如果太关注一眼就可以看的出他是假的了，因为叶青是一个华夏人，他们是德国人，一眼就可以分别出来。    可他们不理叶青向里面走去，应该有什么重要的任务要做，所以才会这么掉于轻心的。    叶青一走进弹药库，眼前出现了一大堆的枪支弹药，火箭弹，手雷弹，小导弹等等，一大堆，看的眼睛都花了。    “我草，这么多弹药啊，如果我把这里点一把火，那会怎么样呢？我想一定会很精彩的。”    叶青坏坏的笑了起来说道。    向着里面走去，叶青找了个没人的地方，左看看，右看看，确定没人之后，才从身上拿出那个死基佬士兵身上扒过来的香烟和打火机。    抽出几根香烟，用打火机点燃，放在了几个手雷弹和小导弹箱子上面。    只要香烟烧到一半它就会从上面掉下来，到时候轰的一声，看这个军区里面的人还死不死。    这个军区起码也有几千上万人吧，叶青做好了一切，就走出了弹药库，返回老地方等戴安娜去了。    而外面的士兵们还在拼命的忙碌，搬这搬那的，也不知道过一会，会发生一件让他们最恐惧的事情，然后去找佛祖喝茶。    不对，西方是没有佛祖的，只有神父什么的，到时候就去找神父喝茶吧。    叶青刚回到老地方等戴安娜回来，没过多久，戴安娜就回来了，手里还提着一个人。    叶青如果没看错的话，那他就是鲁登道夫将军了。    “给，我把鲁登道夫将军捉回来了……”    戴安娜把鲁登道夫将军丢在了地上，也不管他生不生气。    “你们是谁？为什么要捉我？”    鲁登道夫将军也不怕叶青和戴安娜会杀他，如果想杀他的话，刚刚戴安娜和他决斗的时候就杀他了。    可是鲁登道夫将军的算盘打错了，不是戴安娜想杀他，而是叶青想杀他。    “你打算怎么处置他？”    戴安娜看着叶青，指着鲁登道夫将军，等着叶青做决定。    “你们两个快放了我，不然到时候我要让你们生不如死。”    叶青还没说话就给鲁登道夫将军打断了。    “哎呦，你好嚣张啊，看来不给你点颜色看看，你还不知道，你现在是什么处境啊！”    叶青走向鲁登道夫将军面前，拿起鲁登道夫将军的右手就扭了一下。    咔嚓一声，鲁登道夫将军的右手就这样被叶青扭断了。    “啊……”    鲁登道夫将军在地上惨叫着。    “看你还怎么在我面前嚣张……”    叶青不屑的看了鲁登道夫将军一眼说道。    这时候叶青转头看向戴安娜，发现戴安娜的右手上有一条小小的伤痕。    “是这个老东西弄的？”叶青看着戴安娜问道。    戴安娜也不说话，只是点了点头，叶青的脸上马上就露出了阴沉。    “敢动我的女人，本来还想和你玩玩的，现在我都没心情和你玩下去了，还是送你上天堂吧。”    叶青身上露出了杀意，向鲁登道夫将军走去。    “你……你……你想干嘛……”    鲁登道夫将军还没说完，就给叶青捉住了他脖子，提了上来。    鲁登道夫将军的脚慢慢的离开了地面，鲁登道夫将军拼命的挣扎，用左手打着叶青的手。    可是没什么鸟用，叶青的力量是他鲁登道夫可以抗衡的吗？    就鲁登道夫将军那点力气，打在叶青的身上，就像帮他挠痒痒一样。    鲁登道夫将军大力挣扎了一会，慢慢力气就小了下来，虚弱的拍着叶青的手。    几分钟之后，鲁登道夫将军就没用了动作，鲁登道夫将军就这样被叶青捏着脖子断气了。    叶青看到鲁登道夫将军断气了，就把鲁登道夫将军丢了出去，鲁登道夫将军的尸体飞出了不远处的几米外。    叶青拍了拍手，转身过来看着戴安娜说道：“我这样你不怕我吗？”    “不怕，我知道你这样做都是为了我。”    戴安娜深情的看着叶青说道。    叶青也不说话，向着戴安娜走去就是一个深吻，吻的天翻地覆，过了一会才放开戴安娜的嘴唇。    “我请你看一场烟花……”    “什么烟花？”    “等一会你就知道了，别说话……”    叶青抱着戴安娜的腰，搂在怀里，看着军区里面。    (本章完)

正文卷 第151章忍无可忍
    “我请你看一场烟花……”    “什么烟花？”    “等一会你就知道了，别说话……”    叶青抱着戴安娜的腰，搂在怀里，看着军区里面。    叶青和戴安娜站在军区的不远处，没过多久，里面就发出了巨大的响声。    轰……    火焰纷飞，大火烧的到处都是，除了各种各样的巨响，还有人的惨叫声。    轰……    爆炸声不断的在继续，根本停不下来，把军区里面的飞机和房子都炸的不成样了。    巨响停了，惨叫声也没有了，那就证明里面的人都死光光了。    不对，还有一个人活了下来，那就是帕特里克爵士，也就是阿瑞斯。    一个人影慢慢的走出大火，这个人的身上，还有火焰在他衣服燃烧。    可是没有伤他分毫，这个人影还能是谁，他就是阿瑞斯，就是这个世界目前的最强者了。    为什么是目前的最强者？那是因为现在戴安娜还不是他的对手。    叶青可是知道剧情的人，现在只要戴安娜和阿瑞斯对决中觉醒沉睡的力量。    那阿瑞斯就不是目前的最强者了，而是戴安娜。    “他就是阿瑞斯，他在地球上还有另外一个名字，叫帕特里克爵士。”    叶青对着怀里的戴安娜说道。    戴安娜还在为刚刚的大爆炸而震惊，不知道那爆炸是怎么一回事。    不过现在大敌当前，还是先解决目前的敌人，到时候再问叶青是怎么一回事。    “他就是阿瑞斯？那我一定要阻止他再次挑拨人类发生战争。”    戴安娜从叶青的怀里走向了帕特里克爵士、阿瑞斯。    叶青也不叫住戴安娜，因为他想看看戴安娜目前的实力到底有多强。    如果戴安娜到时候，真的打不过，那自己再出手也不迟。    戴安娜向着帕特里克爵士、阿瑞斯走去，在十米外停了下来，而帕特里克爵士、阿瑞斯也注意到了戴安娜。    “帕特里克爵士……”    戴安娜右手拿着剑指向帕特里克爵士、阿瑞斯，左手拿着盾牌保护自己。    “你说的对，戴安娜，他们不值得我们的帮助，他们只配被毁灭。”    帕特里克爵士、阿瑞斯用冰冷的眼神看着戴安娜。    帕特里克爵士、阿瑞斯也注意到了叶青在不远处。    他现在的注意都留在了叶青身上，他可是在叶青手上吃过亏的。    叶青只是对他笑了笑，也不说话，双手抱在胸前。    帕特里克爵士、阿瑞斯看见叶青这样，还以为叶青不会打扰他和戴安娜的战斗了。    所以他一颗心也放下了很多，但帕特里克爵士、阿瑞斯还是留了一点点分心，注意叶青的一举一动。    叶青当然猜到帕特里克爵士、阿瑞斯在担心什么，也不说出来，就静静的看着他和戴安娜的对决。    “你就是……阿瑞斯？”    戴安娜刚开始听叶青说他就是阿瑞斯，她是相信的，但为了确定一下，还是叫出了这个名字。    “是的，但是，我并非所认为的那个阿瑞斯……”    帕特里克爵士、阿瑞斯看到戴安娜还是一副对敌的样子，继续说道，他想劝戴安娜帮助他。    “我不是你的敌人，戴安娜，只有我能够真正理解你，也只有我真正了解人类就像你现在一样，人类一直都是这样，永远都是这样，软弱，残忍，自私，能干出最可怕的事情……”    戴安娜一边听帕特里克爵士、阿瑞斯说，一边慢慢的向他靠近。    “我一直以来的愿望就是，让众神看到我父亲的创造物是多么邪恶，但他们拒绝承认……”    叶青在不远处听着帕特里克爵士、阿瑞斯一直在那胡说八道个没完，到底还开不开打了。    戴安娜也给帕特里克爵士、阿瑞斯说的火了，她从天堂岛一直来到这里，看到了每个人都有喜怒悲伤，各种各样的事情，她觉得这样才是一个人类该有的样子。    “我是来自天堂岛的戴安娜，我一定会阻止你的……”    戴安娜一说完，双脚在地上发力，冲向了帕特里克爵士、阿瑞斯。    戴安娜刚到帕特里克爵士、阿瑞斯身边，就一剑封喉过去。    可是帕特里克爵士、阿瑞斯反应很快，用手挡住戴安娜的剑。    戴安娜的剑碰到帕特里克爵士、阿瑞斯的手，就开始飞快的破碎，戴安娜一直认为的杀神武器，就这样被毁了。    “杀神武器毁了……”    “我亲爱的孩子，这并不是杀神武器，你才是……”    阿瑞斯看着面前的戴安娜说道。    “只有神才能杀死另一个神，宙斯把他和亚马逊女王生的孩子留下，作为武器对付我……”    叶青在不远已经开始有点火气爆发了，都过去了半个多小时了，帕特里克爵士、阿瑞斯还在那说个不完。    一会BB这BB那的，听的叶青头都大了。    叶青不是这个世界的人，根本就听不懂帕特里克爵士、阿瑞斯在说什么。    叶青虽然看过这部电影，也知道剧情。    但帕特里克爵士（阿瑞斯）说的这些他根本就不知道，他们以前的事情自己怎么会知道，看电影的时候也没有放出来。    叶青刚刚还想给帕特里克爵士（阿瑞斯）个机会的，让他陪戴安娜练练手。    可是戴安娜拿剑盾牌冲过去，叶青以为要开打了，不过当戴安娜手上的剑毁了，帕特里克爵士（阿瑞斯）又开始说个不完了。    叶青实在是忍无可忍了，他可没那么多时间在这里听他帕特里克爵士（阿瑞斯）在这里说这说那的，就像个女人一样子。    “阿瑞斯，尼玛B的，你还没完没了了……”    叶青大叫一声就向帕特里克爵士（阿瑞斯）飞了过去，一拳打在帕特里克爵士（阿瑞斯）的肚子上。    帕特里克爵士（阿瑞斯）还不知道什么情况，身体就拼命的向后飞了出去。    起码有上千米，这可是叶青目前现在的全力一击。    帕特里克爵士（阿瑞斯）从半空中掉下来，砸在了地上，地上出现了一个大坑，周围还出现了大量的裂痕。    (本章完)

正文卷 第152章烧成灰烬
    帕特里克爵士、阿瑞斯从半空中掉下来，砸在了地上，地上出现了一个大坑，周围还出现了大量的裂痕。    帕特里克爵士、阿瑞斯从地上站了起来，还好他留了大部分注意力，在叶青身上。    不然，现在他就不一定站在这里了，而是躺在地上。    “戴安娜你走开一点，让我来会会他，妈的，还说个没完没了了，是吧……”    叶青对着戴安娜挥了挥手说道。    戴安娜很迷惑，叶青怎么会有这样的力量，不过她没说什么，还是听叶青说的，走到了一旁。    “我知道你很强大，但你以为这样的实力就想杀死我，那你也太天真了……”    帕特里克爵士、阿瑞斯站在几百米外对着叶青说道。    “啊……”    帕特里克爵士、阿瑞斯大叫一声，大火不远处的废铁，快速的向他飞去，在帕特里克爵士、阿瑞斯身上变成了一副盔甲。    当帕特里克爵士、阿瑞斯完成着装，叶青看着帕特里克爵士、阿瑞斯头上的那个头盔，有点像牛魔王的角。    不过叶青可不关心这些，他现在只想把帕特里克爵士、阿瑞斯打一顿，出出气。    刚刚在旁边听他一直在说些什么，反正他是听的糊里糊涂的，说完又不开打，搞的他都没兴趣看了。    场面充满了火药味，谁都不开口说话，叶青看着帕特里克爵士、阿瑞斯站在原地，也不冲过来干他。    帕特里克爵士、阿瑞斯不过来，那就只能叶青冲过去了。    叶青可不管什么，先干一场才说。    双脚发力，叶青直接施展凌空飞行向帕特里克爵士阿瑞斯飞去。    叶青脚刚离开地面，就出现了一个大坑，戴安娜在旁边看着惊讶不已。    叶青一到帕特里克爵士、阿瑞斯面前，右手出拳向帕特里克爵士、阿瑞斯的脸上打去。    反正叶青看着他这个头盔非常的不顺眼，所以要重点关注一下。    帕特里克爵士、阿瑞斯看到叶青出拳非常的快，也不敢大意，抬起右手挡住叶青的拳头。    轰……    两个人刚一对碰，就发出了一声巨响，叶青看到帕特里克爵士、阿瑞斯挡下了自己的拳头，脚上发力，抬脚向帕特里克爵士、阿瑞斯肚子踢去。    帕特里克爵士、阿瑞斯刚刚才挡下叶青的拳头，没想到叶青这么快就发出了第ニ次攻击。    帕特里克爵士、阿瑞斯刚刚为了挡下叶青的拳头，手都开始发麻了，没想到叶青的力气这么大。    马上又来一脚，还没反应过来，就给叶青踢中了肚子，身体向着天上飞去。    帕特里克爵士、阿瑞斯感到肚子的渫矗差点让他晕了过去。    帕特里克爵士、阿瑞斯在空中稳定身子，双手一挥，地面上的废铁飞到他身边停了下来，慢慢的变成刀。    叶青也知道这是帕特里克爵士、阿瑞斯的能力，直接向帕特里克爵士、阿瑞斯飞去。    帕特里克爵士、阿瑞斯大手一动，他身边的武器全部飞向了叶青。    叶青也不管，以最快的速度冲向帕特里克爵士、阿瑞斯。    叶青一边飞，一边躲着向他飞来的武器，帕特里克爵士、阿瑞斯看到伤不到叶青分毫，双手在空中快速的舞动。    帕特里克爵士、阿瑞斯身边的武器也越来越多，他知道不是叶青的对手，所以只能以数量来取胜。    叶青看到这一幕，就知道他打算以伤换伤了。    飞到地面，叶青也不打算冲过去了，双手合一放在凶前，摆出了一个姿势，发出他目前最强的招式。    嗯，其实叶青只是装一下B而已，就算不用摆姿势都可以的。    帕特里克爵士、阿瑞斯也不知道叶青摆的什么姿势，但他感觉到了危险，不管三七二十一，双手一动，身边的全部武器，向叶青飞去。    叶青看到帕特里克爵士、阿瑞斯动手了，直接放出真火，这是修仙者的象征。    叶青双手向帕特里克爵士、阿瑞斯方向一推，一团红色的火焰直接向前飞去。    帕特里克爵士、阿瑞斯的武器一碰到叶青发出的真火，就直接被叶青的真火烧干净了，挡都挡不住。    帕特里克爵士、阿瑞斯看到这一幕，刚想躲开，可是帕特里克爵士、阿瑞斯的速度，实在是太慢了，看到躲不开，就只能挡下来了。    “啊……”    帕特里克爵士、阿瑞斯大喊一声，他身上的盔甲快速脱离自己的身体，在他面前形成了一个巨大的盾牌。    帕特里克爵士、阿瑞斯以为叶青发出的东西，是这么容易挡住的吗？    虽然叶青的实力下降了三四成，但也不可能是他帕特里克爵士、阿瑞斯可以挡下来的。    叶青的真火刚撞上帕特里克爵士、阿瑞斯发出的盾牌，就被烧出了裂痕。    帕特里克爵士、阿瑞斯的盾牌连十秒都顶不住，就直接破碎了，叶青的真火毫不留情的烧在他身上。    “啊……”    “不……”    帕特里克爵士、阿瑞斯惨叫一声。    帕特里克爵士、阿瑞斯的身体直接消失在空中，连一片衣服的角，都没有留下。    叶青双手收回，站在原地不动，看着天空说道：“终于结束了吗？”    戴安娜看到叶青站在那里发呆，有点不明白他怎么了，走到叶青身边问道：“你怎么了？刚刚那是……”    戴安娜说到一半就不说了，她知道叶青明白她话中的意思。    “我要离开这个世界了……”    “离开？什么意思？”    戴安娜不解的看着叶青。    叶青没有回答戴安娜的疑问，他的第六感感觉到有一双眼睛在看着他，从他和帕特里克爵士、阿瑞斯对决的时候就一直感觉有一双眼睛看着他了。    只是不知道为什么，那个人不出来阻止他杀帕特里克爵士、阿瑞斯。    如果他出手阻止的话，自己的真火绝对不可以杀死帕特里克爵士、阿瑞斯的。    叶青想的没错，从他刚开始和帕特里克爵士、阿瑞斯决斗的时候，就有一个人看着他了，只是那个人不打算出手阻止。    为什么那个人不出手呢？    那是因为他在叶青的身上，感受到了危险，认为叶青刚刚施展的真火不是全部实力。    (本章完)

正文卷 第153章姐姐，你的额头肿了
    叶青猜想有可能是阿瑞斯的朋友，就是不知道为什么不出手。    叶青留意了很久，发现人走了，才转过身来看向戴安娜说道：“我其实不是这个世界的人，我是从另外一个世界过来的。”    “什么？你不是这个世界的人？难道还有其它的世界吗？”戴安娜非常惊讶。    “嗯，每个世界都没有你想的那么简单的，说了你也不懂，还是不多说什么了，我现在要离开了。”叶青看着戴安娜说道。    戴安娜不说话，沉默了一会，“我想跟你去看看另外的世界……”    叶青一听戴安娜同意跟自己走，有点高兴的说道：“现在不行……”    “为什么？”    “因为我还有很多事情没有处理，所以没办法带你去。”    叶青继续说道：“不过我还会回来找你的，用不了多久。”    ……    一天过后，叶青把戴安娜送回了天堂岛，同时还在天堂岛重新布置了一个新的阵法，同时也成功拿下了戴安娜的一血。    叶青现在也没办法把戴安娜带走，因为他目前也没有什么住处，难道要自己的女人跟着自己到处漂泊不成。    不过叶青无意中看到了兑换页面的一样东西，叫系统空间，俗称小世界。    但是太贵了，要十万积分，这还是最低级的，叶青可兑换不起，只能先多做几个任务凑多一点积分。    叶青站在一处没人的地方，打开了系统屏幕，打算这次自己选择一下去往哪个世界。    叶青可不能每次都给系统随机的传送，不然那就很没意思了。    “我看看去哪个世界好呢？”    叶青用手指上下的滑动，看着屏幕上的各个世界名字。    “咦，这个世界不错哦，天行九歌……”    叶青终于看到了一个有兴趣的世界，不当他看到后面的内容就大叫了起来：“我草，去这个世界要三万积分，去不起，去不起啊，还是等我多一点积分再去吧，不然就只能让系统随机传送了，但那样的几率就很小了。”    叶青想想还是算了，下次再去这个世界吧，目前身上就只有三万多一点积分，先留着兑换一个小世界，到时候就可以把自己的女人带回来了。    叶青挑选了半天，终于看到了一个对他来说有点意思的世界：“狐妖小红娘？这个世界貌似有点意思，决定就是你了，系统，前往这个世界吧……”    “叮，成功扣除一千积分，开始传送……”    叶青的身体慢慢的消失在这个世界，当叶青再次睁开眼的时候，古木花草尽显眼前。    所处之地乃是一处林间小道，四周草木郁郁葱葱，景色到也不错。    叶青随手在身前虚空一抓，手中荧光点点，手掌松开，又如雾气般消散：“好浓郁的天地灵气，这个世界确实不错。”    “只是好像遇到了麻烦……”    叶青说着偏头看去，却见三名女子出现在了视野之内。    认真点说是一名成熟御姐外带两名可爱的小萝莉，她们那大大毛茸茸的耳朵看起来并不像人类。    “涂山是我罩的，你已经接近了内部，懂不懂？”    带头的成熟御姐目视着叶青，言语霸气，有种女王般的气质。    “哦，看你这架势，难道是想要收取我的过路费？”    叶青饶有兴趣的看着面前这位霸气御姐，只是一眼便是认出了她们的身份来了。    霸气御姐自然就是涂山红红了，而另外的两只小萝莉则是涂山雅雅跟涂山容容。    叶青目光偏移，落定在涂山雅雅的身上，当下是一脸惊讶的说道：“我草，明明这么小，偏偏还这么大……”    “找死……”    在叶青两眼盯着涂山雅雅凶前感叹时，涂山红红已然是满面怒容。    身形闪现，一脚朝叶青的腹部横扫而出，强烈的劲风竟是使得四周的草木都是弯下了腰，呼呼作响。    物体碰撞之声随之响彻，只是令得原本面显怒容又不失冷静的涂山红红面色微变，露出了惊讶的表情说道：“竟然仅用一根手指，挡下了我的攻击？”    “怎……怎么可能……”    一旁的涂山雅雅跟涂山容容也是看得目瞪口呆，一副难以置信的表情。    “哦，这就是狐妖之王，涂山第一人涂山红红的实力？力量还蛮不错的。”    叶青单指竖起，挡在了涂山红红的脚踝处，使她一记横扫不能在进分毫，语气略显赞叹。    叶青可是恢复了实力，她怎么可能是他的对手。    “哼……”    然而回答叶青的却是涂山红红的一声冷哼，身体一个扭转，左脚再次以更为惊人的力量朝叶青的颈部力劈而下。    但还是被叶青以一根手指轻松接下，身子纹丝不动，还是那么的随意潇洒。    “这……这不可能……”    涂山容容跟涂山雅雅在一旁已经看得惊呆了眼，在她们心中无敌的姐姐，竟然奈何不了眼前之人的一根手指？    而涂山红红则是两眼一凝，面色终是变得严肃，两招下来，她已经感受到了叶青那如同山岳般不可撼动的可怕实力。    妖力犹如实质般从体内爆发而出，轻脚一跺地面，大地转瞬塌陷龟裂。    而涂山红红的拳头之上，妖气如烟雾般缭绕，径直一拳朝叶青的凶膛轰击而去。    拳势狂猛，使得四周树木都是摇曳呼啸，甚至断裂。    一拳之威，足以开山裂石。    然而就是这般看似威猛无比的一拳，还是被叶青用一根手指轻松挡下，面带微笑，不动如山。    “这不可能……”    一向冷静，有着睿智头脑的涂山红红终是动容，慌忙后退，与叶青拉开了一些距离。    想想看，一个从未尝过败绩，高高在上，霸气如女王之人，突然有一天，遇到了一位拿一根手指头就将她打败的人，她将会作何感想。    心情一定很震撼，很糟糕吧？    宛如不信邪一般，涂山红红咬牙想要再次发动攻击。    然而叶青的速度却是比她更快，身形一闪，一指弹在她的额头。    饶是以涂山红红的心性，也是在转瞬间倒吸了口凉气，捂着额头连退了十数步方才停下。    待她放下捂住额头的手时，涂山雅雅跟涂山容容也是惊呼出声：“哇，姐姐，你的额头肿了……”    PS：有可能会和别的世界合成一个世界，先看看情况。    (本章完)

正文卷 第154章好想抓回去养啊
    “你这个混蛋，竟然敢欺负我姐姐，我跟你拼了……”    涂山雅雅见到自己最崇拜，最喜欢的姐姐受到了欺负，顿时大怒，捏紧拳头，其上寒气涌动，朝叶青攻击了过去。    “雅雅，快回来……”    涂山红红见到涂山雅雅的动作顿时大惊，可惜已经迟了，因为涂山雅雅的攻击已经到了叶青面前，与他的手指碰撞。    轰的一声巨响，寒气顺着叶青的手指转瞬蔓延，已是将他的整个手掌冻结，但再也无法向上蔓延。    “哼，叫你欺负我姐姐……”    一击得手，涂山雅雅很是傲娇的说道。    本还想再给叶青来一下的，却是被他用以左手一把抓住了后领，整个人凌空提了起来。    随后那被冻结的右手十指微张，咔嚓一声，便是令得冻结的冰晶碎裂成渣。    别看叶青的手掌被冻结了，其实根本就没有受到丝毫的影响。    因为寒气的关系，在他手掌的表面形成了一道冰晶而已。    “你个小萝莉倒是很调皮啊……”    叶青伸出右手，捏住了涂山雅雅那可爱的脸蛋，忍不住还扭了一下。    痛的涂山雅雅顿时两眼含泪，可怜兮兮的叫出声来：“好痛，好痛，姐姐快救我……”    “你……你快放了雅雅……”    涂山红红已经顾不上额头的疼痛了，怒视着叶青冷喝出声。    但也不失冷静，只不过碍于涂山雅雅现在在叶青的手里，她也是不敢在轻举妄动。    至于涂山容容则是在一旁略显焦急的想着对策，不过在绝对的实力面前，在好的计策又有何用？    “混蛋，放开我，放开我……”    涂山雅雅挥舞着小手小脚，对着叶青是一阵挥打。    不过可惜那小胳膊小腿的，根本就碰不到叶青丝毫，反而给她平添了几分萌意。    看得叶青也是心生了几分喜爱的说道：“好可爱啊，好想抓回去养啊……”    “你……”    涂山红红闻言，面色微变，沉声的说道：“你到底想要如何才肯放了雅雅？”    叶青没去理她，而是从纳戒中拿出了无数零食摆放在涂山雅雅的面前，极具（诱）惑的说道：“怎么样，要不要跟叔叔……不对，是要不要跟哥哥走啊，这些零食都是你的哦，以后还管够。”    涂山雅雅看着那一堆的零食，艰难的吞咽着口水。    差点就脱口而出答应了，不过以极大的毅力移开目光后，把头一偏，傲娇的哼了一声。    就连一旁的涂山红红跟涂山容容也是忍不住吞咽着口水。    “那还真是可惜了……”    看着涂山雅雅一副我不理你的表情，叶青有点遗憾，不过还是松手把她放开了，同时也收起零食来。    得以脱困的涂山雅雅立马跑到了涂山红红的身后，看着叶青将所有的零食都是收起，眼中满是不舍。    涂山雅雅轻轻拉了拉涂山红红的衣角，小声的说道：“姐姐，抢……”    “抢你个头啊……”    涂山红红没好气的轻拍了下涂山雅雅的脑代说道：“这人连我都打不过，怎么抢？没想到人类之中竟然出现了这么一位厉害的道士。”    说到后来，涂山雅雅的脸上满是担忧，连她都不敌人家的一根手指。    人类之中出现了这么一位强者，对于她们妖族来说简直就是致命的打击啊！    若是人妖宣战，她们妖族还有胜算吗？    不过叶青可没空去管涂山红红心中所想，正思考着要怎么去刷她们三姐妹的好感，却是被突来的声音给搅了局，那声音大老远就听见了。    “臭小子，站住，你是逃不掉的……”    “呸，我要是站住了那就是傻子，有种你们来追我啊……”    叶青听到他们的对话就知道正主来了，他转身向着外边走去。    “姐姐，我们要不要去看看？”    涂山容容看着涂山红红问道。    涂山红红一脸霸气的说道：“哼，看来我们涂山是越来越没有威严了，一些稍小之辈都敢来我涂山地界了，走，出去看看。”    ……    “臭小子，你要是再不出来，信不信我分分钟把你的腿给卸了？”    少年呈大字型躺在地界碑旁，一脸无所谓的说道：“那就请便吧，反正它们已经没有力气带我逃跑了，你们要是敢走进这个地界，我保证把双腿奉上给你。”    带着单眼罩的青年道士看向身旁颈部挂着一大串佛祖的壮汉，很是狡猾的说道：“臭小子，活腻味了，龙哥，你进去把他揪出来。”    “不，不，虎兄，你轻功好，还是你去擒他出来吧……”    此时，又是一名手拿羽扇，坐着轮椅的俊逸男子朝这边而来。    “龙虎双仙也是江湖成名的人物，准备就这样欺负一个小孩子吗？”    “不过这两位的建议却不坏，涂山妖孽凶残无比，这位小朋友还是出来的好，摸要丢了自己的性命啊！”    还不等少年答话，一声娇声却插了进来：“好一个厚颜无耻之人，满口的仁义道德，内心却包藏祸心，姐姐，揍他……”    原来是叶青跟涂山三姐妹赶到了，说话之人正是涂山雅雅，目视着那手拿羽扇，一脸正气凛然的道士，满脸的厌恶鄙视。    涂山红红上前一步，很是霸气的看着三人说道：“这涂山是我罩的，你们马上给我衮……“    手持羽扇的男子脸上勉强挂着一丝不自然的笑容说道：“莫非阁下就是此地之主，涂山红红？规矩我们都懂，但是刚才我们都只是跃起，并未在涂山地境踏足，所以可否当我们三个没有来过呢？”    “不行，此地也是我罩的……”    “所以地上那两位也听明白了吧？我们别无它选，只能……”    羽扇男子说着，同另外两人同时跃起，对涂山红红发动了攻击。    不过很可惜，实力的差距可不是一星半点。    眼罩男与涂山红红照面的瞬间，便是被一脚踩着脑袋按在了地面，佛珠大汉也是被一拳轰飞，失去了在战的能力。    “面对笨拙的强招只会硬接，看来你只是一只善力的初级小妖怪而已，涂山红红，浪得虚名……”    羽扇男则漂浮在空，左右两侧龙卷飞舞，可谓逼格十足的说道：“你以为我真需要那两个傻子的帮助？我不过是让他们探一探你的虚实，我的风正是力量型妖怪的克星，受死吧……”    (本章完)

正文卷 第155章装的比我还牛
    羽扇男两手猛然向下挥动，两侧的龙卷顷刻飞舞向下，于途中融合成了一道更为狂猛巨大的龙卷风暴。    反观涂山红红不言不语，两手高高举起。    羽扇男见了嘲讽的说道：“想用手挡？可笑，你以为我的风是什么？你马上就会被切成碎……碎……”    可话还没说完，他徒然瞪大了双眼。    难以置信，因为此时涂山红红已然两手抓住龙卷，嘶啦一声将其撕裂成了两半消散。    “怎……怎么可能……”    羽扇男着实被吓得不轻，一旁的少年也是一脸惊讶的说道：“徒手撕风？”    叶青微笑的看着他们说道：“这个（逼）装的比我还牛（逼）啊，不过我还是给你满分。”    一脸女王风范的涂山红红面色平静，可不管羽扇男震不震惊，高高一越而起，一脚便是将他从空中踹落下来。    羽扇男呈大字型躺倒在地，似乎无法承认自己就这般被轻易秒杀。    “不可能的，不可能的，我自出道以来，还从来没遇到过这种妖怪。”    “那只能证明你见识太少，大叔……”    涂山容容满脸的笑意说道：“你的风不过也是注入了法力的法宝而已，而我家姐姐可以凭借妖力擒下一切法宝哦。”    而有着夸张身材的涂山雅雅背着个大葫芦，看着涂山红红的目光是一脸崇拜的说道：“姐姐好厉害，我最崇拜姐姐了。”    说着，跑过去在他们几人的额头贴上了一张符纸：“这样……这样好了……”    “这是什么东西？”    “我有种不好的预感，头好像变得好重啊！”    叶青微笑的说道：“你们到是会做生意，这是打算按照实力来计算过路费吗？”    “呃？过路费？”    原本一脸恐惧的三人听了叶青的话后均是一愣。    “你干嘛说出来啊，人家本来还想吓吓他们的……”    涂山雅雅立马一脸气鼓鼓的瞪着叶青，表示了不满。    “哦，那还真是不好意思……”    叶青呵呵一笑，看向涂山容容说道：“怎么样，计算出来了吗？”    涂山容容拿着个算盘，点了点头说道：“算出来了……”    羽扇男，佛珠男，眼罩男，还有那位少年的额头上的符纸立马字体变幻。    分别浮现出了二千两，五百两，三百两，还有一两的标价。    叶青觉得有趣，立马走到涂山雅雅的面前，也不管她面色通红的反抗，强行从她的口袋里拿出了一张符纸贴到了自己的头上，看向涂山容容问道：“容容，你也来算算我的价格是多少？”    “这位大哥哥请别闹了，你是不需要过路费的……”    涂山容容看着叶青微笑的说道。    姐姐都打不过的人，她们又怎么敢去收取过路费呢。    “什么过路费啊，这分明就是劫道啊！”    眼罩男小声的嘀咕着，不过不敢说太大声来。    涂山红红闻言，横眉一撇，虽然没有张口，但声音却威严无比的说道：“雁过拔毛，兽走留皮，我的规矩，不服？”    三修士慌忙连连点点头说道：“服，服，我们都心服口服……”    “多么人性化的规定啊……”    羽扇男两眼却是贼亮：“也就是说，只要我们交了钱，抓住这小子都没问题了？”    一旁的少年闻言，立马起身交了一两银子给涂山容容说道：“这是我的过路费，纸上标一两。”    看他一身破烂，没想到还藏有钱。    涂山容容接过，（露）出了商人般的笑意说道：“谢谢惠顾……”    少年立马躲到了涂山红红的身后，看着那三修士一脸神气的说道：“有胆就过来咯，哼，现在的我可是大姐姐罩的。”    三修士听了是恨得牙痒痒，但是又无可奈何，这就是典型的狐假虎威啊！    “这小子到也机灵，不过不能让事态这么发展下去，不然他铁定要居住进这涂山了。”    叶青看了少年一眼，上前一步，看着三修士冷声说道：“这三位人渣的钱就不用收了，像这样持强凌弱的垃圾我是见一个杀一个。”    叶青袖袍一挥，罡风一起，直接便是把那三人席卷天空，化为星星消失不见。    涂山雅雅看见叶青的动作跺了跺脚，看着叶青一脸气愤的说道：“啊……钱……我们的钱，混蛋，那可是两千八百两啊，这你得陪给我。”    叶青听了也不生气，反而是一脸鄙视的看向涂山雅雅说道：“看你那一脸穷酸像，不就是两千八百两吗？真没见过世面。”    叶青花了十个积分兑换了二十万两，随手一挥，一道金光闪闪的宝箱立马闪现在三姐妹的面前：“这是二十万两，赏你们了……”    “二……二十万两？”    涂山三姐妹顷刻被震住了，那金光闪闪的光芒真的好刺眼。    趁着三姐妹被他震住的这会儿，叶青却是看向了那名少年说道：“小子，那三人我已经帮你解决了，飞这么远，不死也残了，你也不用担心他们再来抓你了，赶紧走吧……”    少年顿时一脸感激的说道：“多谢恩公救命之恩，在下东方月初，不知恩公姓氏名谁？”    “我的大名岂是你能问的，去去去……”    “呃……那个我能留下来吗？”    东方月初见叶青对他是一脸嫌弃的表情，又是看向了一旁的涂山红红，弱弱的问道。    “不能……”    涂山红红回答的很是干脆。    “不用开口，就能发声，这（逼）格也是很足啊，我要不要也学学？”    叶青看着涂山红红想了想。    东方月初闻言，是一脸的黯然，随后往地上一趟，耍起了无赖说道：“那你们还是杀了我吧，我的仇人很多，出去之后也是活不了几天的，以及躲躲藏藏，还不如死了算了。”    涂山红红面色虽然平静，但叶青却是看出了她内心有了些许的犹豫，暗道不妙，这样下去可不行呢。    这小子必须得走，不能让他跟涂山三姐妹有所瓜葛，这三姐妹都是我的。    叶青上前来到东方月初的面前，摸着他的头开始了忽悠说道：“小子，你不过是个普通人，岂能跟妖住在一块，这三姐妹虽是好妖，但并不代表别的都是，你手无缚鸡之力，到时被其它妖怪吃了都不知道，这样吧，我看你天赋还算不错，这东西就送你用作防身之用吧。”    叶青往怀里一摸，从纳戒拿出了一本秘籍，递给了他说道：“赶紧找个没人的地方隐居个几年，好好修炼，保准以后让你成为一个大高手。”    东方月初接过秘籍，两眼却是一亮。    这聪明的小家伙可是看到过叶青出手的，挥手就把那三人给扇飞消失在了天边，绝对是个大高手。    当下对着叶青倒头就拜，顺杆往上爬说道：“师傅，请受徒儿一拜……”    “去去去……我不收徒……”    叶青一脸嫌弃的说道：“未免被人发现你的踪迹，我就送你一程好了，记住了，学业未成不许出山。”    叶青说完就随手一挥，东方月初就消失不见了。    (本章完)

正文卷 第156章能做这样那样的事吗？
    在一处深山峡谷中，东方月初呆呆的看着四下绝壁，凌乱的说道：“这……这果然是学业未成，不能出山啊，我就算是想出也出不了吧？”    …………    把东方月初这个碍事的小子给打发走了，叶青可谓是心情大好，从纳戒中拿出一根棒棒糖来，还不给涂山容容反应过来，便是塞进了她的嘴里说道：“来，容容，听说你们这里还搞什么服务？说来给我听听。”    嘴里突然被塞进一物，涂山容容大惊了起来。    不过马上就被那甜甜又带着数种不知名的水果美味所俘虏，眯着眼睛介绍乖乖介绍起来：“我们涂山主打的服务项目是‘人妖之恋’转世续缘，你要是需要的话可以定制哦，还有特色的招待晚宴；也可以跟美丽的狐妖一起泡温泉。”    叶青听到这里两眼顿时一亮：“咳咳，那啥，跟美丽的狐妖一起泡温泉？能做这样那样的事吗？”    涂山容容一脸享受的添着棒棒糖，斜视了叶青一眼，很是认真的说道：“客人，我们涂山做的可是很正经的生意哦，仅仅只是泡温泉搓背服务，请可不要想歪了哟。”    叶青一脸正气的说道：“我这么正经的人怎么可能会想歪呢，想歪的一定是你吧。”    叶青一指地上那满箱子的财物说道：“这些能在你们这里消费多久？”    涂山容容拿着算盘算了算说道：“吃喝玩乐，足够五年花哨……”    虽然说叶青之前已经说过把这箱子的前送给了她们，但生财有道，她们可不会无缘无故收取叶青这些平白送出的财物。    “才五年啊，也成，反正我现在也没有住处，那就暂时住在你们这里吃喝玩乐好了。”    叶青趁涂山雅雅一个没注意，便是一把抱起了她说道：“走，雅雅，陪我喝酒去……”    涂山雅雅顿时拿起背着的大酒壶直敲叶青的头说道：“混蛋，快放开我，人家才不跟你喝酒呢。”    “不去啊？那真是可惜了……”    叶青手中光华一闪，从纳戒拿出了一瓶江小白，那醉人的酒香涂山雅雅只是闻上那么一下，便是一脸的痴呆状，魂都差点被勾了去。    回过神来后，吸啜了下（嘴）角的液晶莹，很是傲娇的说道：“既然你这么诚心诚意的邀请我了，那本小姐就勉为其难的答应你好了。”    “呵呵，你个小酒鬼，我还治不了你了……”    见到涂山雅雅这般姿态，叶青微笑了起来，想要刷这小丫头的好感，真是太容易了。    就这样，叶青也算是名正言顺的以客人的身份住进了涂山。    ……    “继续喝，人家才没输呢，继续，喝……”    涂山雅雅迷迷糊糊的趴倒在地，满脸晕红，一脸酒气。    叶青拿着酒杯闷了一口，（伸）手在涂山雅雅可爱的脸蛋上捏了一把说道：“就你个小不点还想跟我拼酒，还早了几千年呢。”    “大清早的就起来喝酒，雅雅都被你教坏了……”    叶青寻声朝门口看去，看着涂山红红那曼妙的身材，微笑的说道：“是红红啊，这可不能怪我，是雅雅大清早跑来赖着我要拼酒的。”    涂山红红面无表情的说道：“我们不熟，不许叫我红红。”    “真是见外……”    叶青站起身来看着她的打扮问道：“怎么，这是要去晨练？要不我陪你练练？”    涂山红红两眼顿时一亮，人品暂且不论，但对于叶青的身手她是极为佩服的：“正有此意……”    两人来到屋外，叶青做了个请的手势说道：“来吧，全力攻上来，我今天心情好，就调教……不，是提点你几招吧。”    “请指教……”    涂山红红一脸严肃，在叶青的示意下，妖气尽数释放，脚下一点，直接对叶青发动了攻击。    知道叶青实力了得，她自然也就无需顾忌留手。    拳劲如风，呼呼作响，仿佛天鼓在响，沉闷而惊人。    这一次叶青并未用手去挡，而是身子侧移，差之毫厘避让。    涂山红红一拳打空，只见拳中妖气喷涌，轰的一声巨响，将不远处的一座假石山轰的粉碎，顿时让那里烟尘冲天，碎石纷飞。    但涂山红红宛如未觉，转身又是一记横踢过去。    她看见叶青事先一步微微侧身躲了过去，随即脚下一点，身子又是后移，及时巧妙的避开了涂山红红紧随而至的一拳。    “嗯？好强的战斗意识……”    涂山红红心下震惊不已的说道：“我竟然远远不及？”    “怎么样，看出什么来了没有？”    见涂山红红停下了攻击，叶青也是出言问道。    “可以看得出来，你身经百战，我远远不及，佩服……”    叶青却是摇了摇头说道：“观察的不错，但不是这个，再来……”    涂山红红黛眉微皱，知道叶青这是在提点她，也不迟疑，马上再行攻击。    强大的妖气绕体而旋，气息如暴猿，狂猛无比。    一闪身，修长玉腿已是高高抬起，轰然朝叶青劈落而下，却见叶青又是轻移一步闪避而开。    涂山红红见状却是一声轻咦，手上连招施出，拳头在地面砸出无数个大坑。    别说攻击到叶青了，连他的一丝衣角都没有碰到。    “好……好强……”    涂山红红越打越是心惊，一颗骄傲的心着实被打击到了：“我在他的面前竟然如此的不堪一击？”    “别动摇，专心看，我可不是来打击你的自信心的，”叶青及时出言提醒说道。    涂山红红立马清醒了过来，有着一丝动摇的心恢复了平静，面上的表情也是被坚毅所代替。    妖气似乎在这一刻又是强大了一分，站立的地面也因此龟裂而开，微微有些抖动。    两拳微光闪动，刚一逼近，就令人心悸。    一闪，拳头已近叶青的凶前，然而叶青却又是一个侧移避了开去。    一拳再次打空，涂山红红从叶青的身前闪过，稳住身形后有些愣神。    不过还是转过身来朝着叶青看去，很是震惊的说道：“你看穿了我的动作？”    (本章完)

正文卷 第157章快活似神仙
    一拳再次打空，涂山红红从叶青的身前闪过，稳住身形后有些愣神。    不过还是转过身来朝着叶青看去，很是震惊的说道：“你看穿了我的动作？”    叶青微笑的说道：“呵呵，看来你已经有所察觉了，继续……”    涂山红红脚下一跺地面，身形化为一道残影，紧贴着叶青攻到他的凶口之间，想贴身发动连续攻击，好让叶青来不及躲闪。    只可惜，从一开始叶青就已经全部看穿了。    叶青一个侧身闪避，随手轻拍于她的背间，转瞬让涂山红红失去了平衡，顺势扑向地面。    好在她的动作灵敏，反应极快，一手撑地，一个空翻稳住身形，转身朝叶青看去说道：“你果然可以事先看穿我的动作，怎么做到的？”    在这一刻，涂山红红对于叶青的实力那是佩服的五体投地。    她从来没佩服过什么人，叶青是头一个。    叶青看着涂山红红微笑的说道：“想学吗？”    涂山红红一脸肃容的说道：“想……”    “坐下吧……”    “是……”    涂山红红立马依言坐下，眼睛直看着叶青。    “你的打发太过于直接了，也太过于依赖强大的妖力，这也不能怪你，只因现在的妖怪都是这般修炼，所以也就逐渐演变成了谁的妖力强那么谁的实力就更强的理念。”    “其实这样的修炼方向本就是错误的，成长终究有限，就好比现在的你遇到了我一样，我连一点法力都没用，只以技巧便是让你束手无策了。”    “确实……”    涂山红红闻言，顷刻瞪大了双眼，她这才恍然惊觉。    叶青至始至终都没有使用过法器？    自己竟然被一个赤手空拳的人类给打败了？    而且还是毫无反手之力，这……这也太厉害了吧。    一时间，涂山红红又是被打击到了。    不过下一刻又是目光炯炯的注视着叶青，很是激动的说道：“那要怎样才能做到像你这样？”    “妖力固然重要，但不能以它为主，身体才是革命的本钱，身为主而力为辅，这才是修炼的根本。”    “自身上去了，妖力自然而然的也会跟着提升上去，在加上丰富的实战技巧，那么越级挑战，同级无敌也就不是不可能了。”    “原来如此……”    听了叶青的一席话，涂山红红恍然大悟，仿佛看见了一条全新的修炼之路。    “难怪那些数百年的妖怪也会被人类修士一剑斩杀了，原来是这么回事。”    “妖力虽然强横，可肉身却是太差，不被人家一剑斩了才怪。”    叶青微笑的说道：“就是这个道理，不过你也别太高看那些人类修士了，其实他们比妖怪更不堪，太过于依赖法器，一旦没了法器，实力再强也就是个渣，这样的修为，修来何用？”    “如果是遇到聪明一点的妖怪，直接夺了对方的法器，那就等着任人宰割吧。”    “听你这么一说，好像是这么一回事……”    涂山红红两眼有些发亮的说道：“不过那些修士把自己的法器看得比自己的性命还重要，想要夺取可是很难呢。”    “那是因为你们都不懂得高深的身法与技巧，若是掌握了，夺取他人法器，将他人玩弄于鼓掌还不是轻而易举。”    涂山红红越听两眼越亮，恭身对着叶青行了一礼说道：“拜托了，请传我身法与战斗的技巧吧。”    叶青看着涂山红红微笑的说道：“话说，我们都还没有自我介绍过吧？”    涂山红红的俏脸难得有些微微泛红，但语气依然很有女王范的说道：“我是涂山红红，现在我允许你称呼我为红红……”    叶青看着她说道：“那我也允许你称呼我为叶青哥哥……”    傲娇的女王大人自然是不可能这么称呼叶青了：“我还是称呼你为叶青吧……”    “我是涂山容容哦，叶青哥哥……”    倒是不知何时已经在一旁看戏的涂山容容走上前来，很是乖巧的叫了声叶青哥哥。    对于叶青，她也是很佩服的，比自家姐姐还强的人，不佩服不行啊！    已经稍微清醒了一些的涂山雅雅也是迈着有些醉意的步伐走了过来，斜靠在叶青的身上醉眼朦胧：“走，叶青哥哥，我们再去喝酒……”    好吧，这位小萝莉在昨晚跟叶青拼酒的时候就已经被叶青忽悠着叫他哥哥了。    本来是想让她叫爸爸的，不过想了想还是算了，不然别人就说他怪蜀黍了。    “容容，你带雅儿先去醒醒酒。”涂山红红一脸严厉的说道。    “好的，姐姐……”    看着涂山容容扶着涂山雅雅离开了，叶青也开始给涂山红红传授起战斗技巧的经验来。    想要刷这位御姐的好感，貌似这个方法是最快的。    不知不觉，太阳已经升起。    叶青站起身来说道：“今天就先到这里吧，该去吃早餐了……”    “嗯……”    涂山红红有些意犹未尽，仅仅只是听了叶青一个早上的讲解，她就感觉自己的身手好似提升了一个档次。    她感觉太不可思议了，好想找个人去试试啊！    不过既已到了早餐时间，她也不急于这一时。    “餐厅在这边，请随我来……”    现在涂山红红对于叶青可是客气的很，简直如恩师般对待了。    叶青点了点头，跟着涂山红红的脚步去她说的餐厅。    ……    愉快的时间总是过得很快，眨眼一个星期便是这么过去了。    这一个星期里，叶青确实做到了吃喝玩乐这一精髓，每天还有三位漂亮的姐妹花供她调教。    只是今天这平静的日子却被打破了，一颗巨大的火球从天而降，砸落在城墙之上，爆起漫天烟尘。    叶青纵越于城墙之上，看着海中漂浮的船只，微微有些惊讶的说道：“那个老头应该是叫什么金面火神吧？如果我没记错的话，他应该是在半年之后才会出现。”    叶青看着甲板上那位全身包着绷带的熟悉身影，却是一笑：“原来如此，问题出在这儿啊！”    (本章完)

正文卷 第158章猥琐大叔
    那位全身包裹着绷带的悲剧男不是别人，正是被叶青随手扇飞的羽扇男。    说来他的运气还算不错，降落之地竟是一处湖泊中。    但依然被震得浑身骨骼碎裂，丢了半条命。    好在金面火神正于此处修炼，及时救下了他，这才保住了一条命。    当然，以金面火神的为人他是不可能这么好心的去救人的。    只是羽扇男拿东方月初的消息来作为交换，金面火神这才出手相救。    这也因此可以解释，半年后才会被人请来这涂山对付涂山红红她们的金面火神为何会现在出现在这里了。    “老规矩，输了就马上给老娘滚……”    此时，涂山红红也是出现在了城墙之上。    目视着下方船只上的众人，两手抱凶，霸气宣言，衣着飘飘而舞，说不出的英武。    而涂山雅雅跟涂山容容随后也是跳上了城墙，来到了叶青的身旁，看着下方的人，涂山雅雅是一脸不爽的说道：“这些人还真是有够烦的，隔三差五的来捣乱。”    金面火神听了涂山红红的话后，却是冷声的说道：“好个张狂的妖孽，受死吧……”    右手举起，一颗巨大的火球凝聚而出，向着涂山红红所在的方现砸落而下。    那炽烈的温度，使得这里的空气都是转瞬变得干燥无比，恐怖的压迫感让人心悸。    感受到这火球的强悍，涂山雅雅很是惊讶的说道：“没想到这次来的人竟然这么厉害……”    但涂山红红依然面色平静，眼看着那砸落而下的火球，却是毅然纵身跃起，徒手朝那火球撕裂而去。    火球与手掌碰触的瞬间，便是被撕裂而开，随即轰的一声，爆炸开来。    炽烈的火浪席卷，犹如利刃一般将一方城墙轰的倒塌。    而涂山红红则是于爆炸的火浪余波消散处，现出身来，看着自己那有些焦黑的手掌，涂山红红面色变得凝重。    双手能够撕裂一切法宝的她，在碰触那火球时竟然被灼烧受伤了。    “哈哈，涂山妖妇，怎么样，受伤了吧……”    羽扇男将这一切看在眼里，却是得意笑道：“金面火神大人可是一位能够使用灭妖神火纯质阳炎的人，这可是专克像你们这样的妖孽的，别说你擒拿它了，就算你碰一下也会被灼伤。”    “灭妖神火？纯质阳炎？”    涂山红红面容不变的说道：“这次还真是来了一位麻烦的人物呢……”    涂山红红眼角微移，停在了金面火神手持的那把拐杖上说道：“不过叶青说过，人类修士太过于依靠法器，没了法器，就算在强也只能任人宰割。”    涂山红红脚下一点，身子犹如离弦之箭朝金面火神爆冲而去。    “哦，想夺取我的法器？”    金面火神却是一声冷笑的说道：“只是像你这般纯靠力量的近战妖孽，那也要能够靠近我才行啊！”    法力运转于手掌，无数火球从他的手掌处凝聚成型，向着爆冲而来的涂山红红飞射而去。    阻断她前冲去路的同时，也是将她四周的空间全部封锁。    “不好，姐姐有难，我得去帮她……”    涂山雅雅见状，面色大变，刚想飞身过去帮忙，却见一柄法宝飞剑从她面门飞过。    无数道士脚踩飞剑已然是将涂山雅雅，涂山容容两姐妹给围了起来。    当然，还包括一旁看戏的叶青：“金面火神大人的战斗，岂能让你们这样的小妖给破坏了，你们的对手可是我们。”    “混蛋，都给我走开……”    涂山雅雅一脸怒容，拿起背着的酒壶就往口中灌：“无尽酒壶，满上……”    咕隆的满饮几口，然后将比她身子还大的酒壶往地上一放，脸上泛起一丝红晕，满脸豪气的说道：“你们这些讨厌的渣渣，今天我要把你们统统变成冰雕。”    你还别说，现在的涂山雅雅看起来还真是萌意十足。    “哼，区区小妖，还敢口出狂言……”    一群道士均是大喝出声，祭起手中法器飞剑，如雨飞射而下。    “你们这些混蛋，我才不是什么小妖呢……”    涂山雅雅一脸生气，小拳头紧紧捏起。    一拳轰出，却是寒气转瞬涌动，于是一连串的咔咔声响中，竟是将那些飞射而来的法器飞剑尽数冻结，然后无力掉落地面。    “这……这小妖竟然这么厉害？”    一群道士都是被涂山雅雅给吓了一跳，纷纷退避。    “哼，区区一只还未成型的小妖就把你们吓成这样，真是没用……”    一声冷哼响起，却见一名中年大叔脚踩法宝飞剑，飞到了涂山雅雅的面前，看着她那成（熟）的娇（躯）是一脸猥琐的说道：“啧啧，才这么小就有这般身材，抓回去当宠物倒是不错。”    “竟然敢打我家小萝莉的注意，真是找死啊！”    叶青斜视了猥琐大叔一眼，没见过，不过修为好像不错的样子，看来是那金面火神找来的帮手。    “讨厌的家伙……”    涂山雅雅被猥琐大叔看得是浑身不自在，一脸的怒容，捏起小拳头便是朝那猥琐大叔轰了过去。    感受到那迎面而来的丝丝凉意，猥琐大叔却是不闪不避，一脸的笑意：“其实我忘记跟你说了，我也是玩冰的……”    只见他突然飞身后退，手中法诀一引，地面瞬间结起道道冰霜，把一脸怒容冲上前来的涂山雅雅的双脚冻住，使她定在了原地。    一旁的涂山容容见了，顿时大惊了起来。    刚想动手援救，却见那猥琐大叔法器飞剑在手，一剑挥斩。    寒气冰霜涌现，迫使涂山容容不得不抽身后退闪避，但也错过了援救涂山雅雅的机会。    “走吧，小乖乖，叔叔疼你哦……”    猥琐大叔一脸笑意的伸手朝涂山雅雅抓去。    “混蛋，你以为冰可以冻住我吗？”    涂山雅雅一声（娇）喝，冻住双脚的冰咔嚓一声，便是碎裂。    可突然又是看见寒气涌动，转瞬又是将她的双脚给冻了起来。    猥琐大叔一脸笑意的说道：“我的目的可不是为了冻住你，仅仅只是为了限制住你的行动哦，小乖乖……”    感谢各位的打赏和票票了，因为太多了就不一一感谢了，反正小的在这里感谢大家了。    (本章完)

正文卷 第159章姐姐都受伤了
    看着猥琐大叔越来越是靠近，涂山雅雅慌乱的说道：“你……你这猥琐大叔死变态，不许靠近我。”    妖气沸腾，咔嚓一声，已是将冻结住双脚的冰震裂。    可下一瞬间，还不等她有所行动，寒气涌动，又是把她的双脚给冻结了起来，涂山雅雅又是焦急又是愤怒的说道：“混蛋，这到底是什么法术？为什么挣脱了又被冻住了？”    “呵呵，小乖乖，你就别做无谓的挣扎了……”    猥琐大叔看着涂山雅雅是一脸猥琐的说道：“我这冻链结法术可不是那么容易破掉的，本来受金面火神的邀约前来助阵感觉还有点亏，不过有了你这么个可爱的小妖做补偿，那还真是赚到了。”    眼看着涂山雅雅在一脸的惊惧神色下就要被猥琐大叔给抓住了，一道平淡的声音却是在他的身后响起：“我说，我这么大一个人站在这里老半天了，你这么无视我真的好吗？”    猥琐大叔本能的想要转过身去，可突觉后心处传来一股钻心的痛。    鲜血飞溅间，低头一看，一柄长剑从他的后心被刺穿了他的凶膛。    “你……”    仅仅只是说出一个字来，咽喉处便是被大股的鲜血所灌满，咕咕声中却难以在听懂他说些什么。    “在说，这只小萝莉可是我的，当着我的面想要拐她，你还真是嫌命长呢。”    叶青一脸微笑的说道，抽出长剑，随着血迹喷涌，猥琐大叔就这么倒在了血泊当中。    出场快，退场也快，吊打毛毛病。    没了猥琐大叔的法力支撑，涂山雅雅轻易的便是挣脱了冰冻的束缚，脸红的瞪了叶青一眼说道：“混蛋，你刚才胡说什么呢，人家才不是你的呢。”    此时，涂山容容也已经赶了过来，看了眼猥琐大叔的尸体，道：“你怎么把他给杀了？姐姐说过不许杀人的。”    叶青本想好好教育一下涂山容容，告诉她这样的思想是不对的，可却是被突来的惊叫给打断：“我的妈呀，邪冰老道竟然被秒杀了，那家伙好强啊！”    “可恶，你应该是人类吧？为什么要帮助妖怪助纣为虐？”    “哦？助纣为虐？”    叶青看着那位对着自己义愤填膺怒喝的道士，微笑的说道：“我喜欢，你咬我啊……”    “妖道，你个妖道，是我们人类之耻，大家一起上，干掉他……”    一群道士听闻，均是以看白痴的眼神看向那名道士说道：“你白痴啊，那人连邪冰老道都秒了，我们全上也不够人家砍的。”    “呃……”    那名道士闻言，不由一愣。    等他回过神来时，突然看到一道剑气在他的面前一闪而逝。    随即整个世界都是变得血红，然后缓缓一分两半，是世界分成了两半？    不，是他被人分成了两半，意识消散，陷入了无尽黑暗。    叶青摸着剑身，一脸平静的说道：“其实我并不屑杀你们这种垃圾，那样可是有失身份，只是要是被骂了还不出手的话，那就更有失身份了。”    “你……你……”    一群道士明显被叶青这血腥的手段给吓到了。    他们也不是第一次跟涂山的狐妖为敌了，可每次就算输了也不会有性命之忧。    不过像这次，转瞬竟然就死了两人，而且还是无比的凄惨。    心下胆寒中，他们也是心生了退意，面对叶青没有了再战的勇气：“混蛋，你这个人类的叛徒，金面火神大人会来收拾你的。”    所谓输人不输阵，撤退的时候还不忘拉一下仇恨。    “唉，何必呢……”    叶青貌似叹息了一声，手中长剑随手轻挥。    无声无息，不见任何预兆，然而天空上那数十名踩着飞剑法宝的道士却是在转瞬间身体一分两半，然后化为血雾消散。    “好……好厉害，叶青哥哥好厉害，我太崇拜你了。”    涂山雅雅捏紧着小拳头，看着叶青是兴奋的小脸通红。    而涂山容容则是一脸无奈的说道：“都说不能杀人了，你怎么还把他们全杀了，这下怎么跟姐姐交代。”    “对了，姐姐……”    涂山雅雅一听，立马朝湖泊的上空看去。    却见无数炽烈的火球漂浮在空，将涂山红红封锁其中。    在金面火神的操控下急速飞舞，犹如一道繁琐的火球大阵连绵攻击着涂山红红。    这可是克制天下万妖的纯质阳炎，涂山红红饶是有着可以擒拿一切法宝的双手，也是无能为力。    挨着就伤，只能狼狈闪避，被压制的节节败退，身上已经留下好几处灼伤。    “不好，姐姐情况不妙，我得去帮她……”    涂山雅雅见了却是大急，刚想去帮忙，却是被叶青一把抓住了腰带没让她跳起来：“得了吧，你姐姐都对付不了的敌人，你去了也是白塔，还是我去吧。”    “那你快点啊，姐姐都受伤了……”    涂山雅雅推着叶青一脸催促的说道。    “好好好，你急什么……”    叶青捏了捏涂山雅雅的脸蛋，身形一闪，向火球阵之中飞去。    而此时，也正值涂山红红面对一道无法闪避的纯质阳炎，捏紧着拳头。    本打算忍着被灼伤的心态一拳轰爆那火球的，却突觉腰间一紧，被叶青抱在了怀里，随指一弹，那激射而来的火球已然崩裂消散。    “嗯？人类？”    金面火神看着突然现身的叶青，却是冷声的说道：“作为人类，竟然帮助妖孽，看来你是堕落了呢。”    叶青看着金面火神说道：“堕落？这话从你这种抽取他人血液来修习纯质阳炎的垃圾口中说出，我还真是感觉到有点恶心呢。”    “你怎么知……”    金面火神面色大变，可话说到一半，又是惊觉的改口说道：“胡说八道，老夫岂会做出这等大逆不道之事来。”    “不用装了，这里又没有别人，这次你来涂山，想必是听了他的谗言……”    一指船上的羽扇男说道：“为那个叫做东方月初的小孩而来吧？也想抽干他的血，来修炼纯质阳炎吧？”    (本章完)

正文卷 第160章看来你还不算蠢
    一指船上的羽扇男说道：“为那个叫做东方月初的小孩而来吧？也想抽干他的血，来修炼纯质阳炎吧？”    金面火神闻言环顾四周，一脸怒容的说道：“胡说八道，我金面火神在江湖上大仁大义，人尽皆知，你少在这里妖言惑众，血口喷人，赶紧把我家师侄交出来，我给你们一个痛快。”    他大手一挥，一道巨大的火球呼啸着砸落向下方的船只。    “卧槽，怎么对我们发动攻击了？”    羽扇男看着那砸落而下的火球，面色大变的说道：“难道那人说的是真的？金面火神大人这是要杀人灭口？可恶，想我玉面风君竟然是这种死法。”    “怎么会，金面火神大人竟然是这样的人……”    船上的其他道士也是被这突然的变故给惊到了，随后便是被死亡的恐惧所吞没。    轰的一声巨响，整个船只淹没在大火之中，碎裂沉没河底。    “竟然攻击自己的同伴……”    涂山红红目视着金面火神，面色平静的问道：“这就是你所谓的大仁大义？”    “哼，要怪就怪他们听到了不该听的……”    金面火神面色阴沉，满面邪意和凶狠的说道：“至于你们，也都给我下地狱吧，至于我那师侄，等我杀光了你们，在慢慢找也不迟。”    金面火神手中法器拐杖高举，四下的火球尽皆急速飞动起来，向着叶青与涂山红红合围而去。    “小心，这纯质阳炎非常厉害……”    涂山红红满脸凝重，出声提醒，可话说到一半，却是被叶青打断了：“厉害？就这样的火球也叫厉害？”    “呃……”    涂山红红被叶青一脸不屑的语气弄得一愣，然而下一刻，又是被眼前所看到的画面给震撼到了。    “现在我就让你见识一下什么才叫做真正的厉害……”    叶青眼中真火涌现，转瞬之间已是将那些呼啸而来的火球尽数吞噬包裹燃烧殆尽。    刹那间，整个天空都是密布着熊熊燃烧的真火。    只是在金面火神所处的天空，倒是留下了一片空地，要是一下把他烧死了，可就不好玩了。    金面火神此刻是惊惧的难以置信说道：“这是什么火？竟然燃尽了我的纯质阳炎？怎……怎么可能，我的纯质阳炎可是天下第一神火啊，这不可能……”    “好厉害，叶青哥哥好厉害啊……”    城墙上的涂山雅雅看得是激动大叫，小手不住的挥舞。    涂山容容也是一脸佩服的说道：“确实好厉害，连纯质阳炎都被完全压制住了呢，这究竟是什么功法呢？没见过呢，叶青哥哥真是越来越让我好奇了。”    涂山红红看着那一片火海，也是震惊不已的说道：“不仅可以烧尽纯质阳炎，竟然连天空都在燃烧，好厉害的火焰，若是人体碰触，岂不是转瞬就会被燃烧殆尽？”    金面火神惊惧大吼，两手高举，法力涌动，无数火球再次凝聚成型，向那一片黑色的火海飞射而去。    可刚刚沾染上真火，纯质阳炎便是转瞬被真火吞噬，化为虚无。    这一刻，金面火神是震惊的瞪大了双眼，自己引以为傲的纯质阳炎，竟然在这神秘的火焰之下，如此的不堪一击？    “这不可能，纯质阳炎才是天下第一的神火，这不可能，不可能……”    金面火神状若疯狂，自己不惜弑师灭族才修炼成的纯质阳炎，竟然变得如此脆弱不堪，他怎能接受：“这到底是什么火？为什么比纯质阳炎还要厉害？”    “我没兴趣回答垃圾的问题，所以你可以去死了……”    叶青一脸微笑的说道，手指轻摆，天空燃烧的真火顷刻如有生命一般流动起来，化为一道火焰漩涡将金面火神包裹。    吓得金面火神是冷汗直流，一脸恐惧，噗通一声，竟然是凌空跪下的说道：“饶……饶命啊大人，小的有眼不识泰山，请饶小的一命，小的保证，从今以后，在也不敢跟涂山作对了。”    涂山红红看着叶青说道：“叶青，要不……”    叶青摆了摆手说道：“你们就是太善良了，让对方清楚的了解到即使败了也无性命之忧，所以老是有人一而再再而三的来找你们的麻烦，你们仁慈，处处留情，可他们却是想要你们的命，对于这样的人，你们的善心就不该用在他们的身上。”    “这我知道，只是……”    “别只是了，我知道你心地善良，一直努力着想要人妖和平共处。”    “但即使这样，也不该处处留情，该杀之人就一定要杀，妇人之仁，只会害人害己，要是连自己想要守护之人都保护不了的话，就别大言不惭的谈论其它。”    涂山红红被说的哑口无言，看了眼城墙上的两个妹妹，如果这次没有叶青在的话，她恐怕不会是这金面火神的对手吧？    如果她输了，那等待她们姐妹命运的究竟会是什么？    不用想，她也知道会发生什么。    沉默半响，涂山红红轻声的说道：“也许你是对的，梦想归梦想，但前提是得保护好自己的家人，如果连自己的家人都保护不了，又何谈梦想，看来我以前确实太过于妇人之仁了，以至于酿成今日之祸。”    “看来你还不算蠢，还有的救……”    叶青看着涂山红红微笑的说道，随即看向那还在磕头求饶的金面火神：“凌空跪拜磕头，这难度可有点高呢，不过对于垃圾，我一向保持清理的态度。”    火焰漩涡转瞬便是将金面火神给吞没，连一声惨叫都来不及发出，便是被燃烧成了一片虚无。    此次前来涂山之人，一个不剩，尽皆死亡。    叶青抱着涂山红红降落在了城墙上，与涂山雅雅她们汇合，涂山红红一脸严肃的说道：“那金面火神虽然已经引退，可是在一气道盟的地位可不低，这次我们杀了他，那一气道盟的人肯定不会善罢甘休，我们得做好万全的准备。”    说着，又是偏头看向叶青问道：“你是人类，为何要帮助我们？”    叶青却是微笑的说道：“人与妖有何区别？都是生命，都是父母所生，在我看来都一样。”    (本章完)

正文卷 第161章道盟来人
    涂山红红眼睛直看着叶青，难得露出了一丝的笑容，不过很快收了回来，虽然只是那么一瞬间。    涂山红红回神神来看着叶青说道：“如果人人能像你这么想就好了……”    “行了，这么没趣的话题就不用再说了……”    叶青摆了摆手说道，纵身跃下城墙，来到院子中坐下。    叶青看着跟来的三姐妹，把目光定格在了涂山红红的身上说道：“你这双手虽说能够擒拿一切法宝，但也不是绝对，遇到那纯质阳炎就束手无策了，你过来，我给你炼化一下。”    “炼化？”    涂山红红面显疑惑，不过还是走到了叶青的面前。    叶青伸手抓住涂山红红那柔若无骨的手，捏了捏说道：“绝缘之爪，明明这么漂亮的说……”    涂山红红面上浮现一丝红晕，但表情不变的说道：“严肃点，别尽做些无聊之事……”    这要是换做别人，涂山红红早就一拳头招呼过去了。    “好吧，夸一下你都不行啊……”    叶青无语的说道，手中运起了灵力，笼罩住了涂山红红的双手，使得她的双手越加的晶莹如玉，美不可言。    几分钟过后，灵力散去，叶青也松开了手说道：“行了，今后你这双手就真的是可以擒拿一切法宝、不惧一切法术了，无坚不摧，开山裂石更不在话下。”    让涂山红红错过了侵泡东方灵血的机缘，叶青自然是要补偿一下她了。    而且被他炼化过的这一双手，那可是称得上是世间第一法宝了，什么东方灵血那都是渣。    “这……”    涂山红红明显也是感觉到了自己这一双绝缘之爪的变化，捏了捏拳头，看着院子不远出的一道石山，走了过去。    捏掌成刀，随手刺了过去，却听嗤的一声，这手掌竟然是轻易的刺进了石山之中。    “好……好厉害……”    涂山雅雅跟涂山容容见了，均是瞪大了双眼。    涂山红红抽回手，也显得有些激动的说道：“我感觉这双手真的可以捏碎一切法宝了……”    涂山红红看着叶青一脸认真的说道：“谢谢……”    叶青站起身来一把搂住了涂山红红的香肩说道：“我两谁跟谁啊，说谢谢就见外了不是，你若真想谢的话，那就……”    话还没有说完，叶青就以极快的速度在涂山红红的脸蛋上亲了一口说道：“这样就可以了……”    突然被（偷）袭，涂山红红整个人都是呆了下。    可等她反应过来的时候，叶青早就跑没影了，只能装着若无其事的样子说道：“这家伙……”    涂山雅雅一脸惊奇的说道：“姐姐竟然没有生气耶，太稀奇了……”    说着，一溜烟朝叶青离开的方向追了出去：“叶青哥哥，你也帮我炼化一下吧……”    ……    就这样，愉快的时间总是过的很快，一个月转瞬就这么过去了。    这一个月里，叶青一直都是跟狐妖三姐妹天天混在一起，传授她们修炼心得的同时，偶尔吃吃豆腐，刷刷好感，倒也逍遥自在。    院子里，叶青看着面前可爱的白里透红的涂山雅雅，一脸认真的说道：“雅雅，我发现你最近好像长胖了，是不是吃得太好了？过来我给你检查检查。”    “咦？真的吗？”    涂山雅雅听了吓了一跳，慌忙跑到叶青的面前说道：“那你给我看看……”    “嗯，好的……”    叶青仔细的盯着涂山雅雅的凶部看了一会儿，很是认真的说道：“确实胖了不少……”    涂山雅雅看着叶青的目光愣了一下，俏脸泛红的同时，气急败坏的一脚踩在了他的脚背上说道：“讨厌，叶青哥哥又骗我……”    “才没骗你呢，你看我这认真的眼神，来来来，让我亲手为你量一下。”    “量你个头啊，我才不会上当呢……”    “你们不要在胡闹了……”    不知何时，涂山红红出现在了院落的门口，面色严肃的说道：“一气道盟的人来了……”    “等了一个月，终于来了吗？走，我们出去看看……”    叶青顿时来了兴趣，就这么抱着涂山雅雅走了出去。    后者微微挣扎的说道：“叶青哥哥，你快放我下来，这样抱着人家，被别人看到了多（羞）人啊！”    “怕什么，让他们羡慕去……”    涂山容容看着叶青离开的背影，对涂山红红说道：“叶青哥哥还真是喜欢雅儿姐呢……”    “哼，他就是个萝莉控……”    涂山红红一脸不爽的说道。    “嘻嘻，姐姐这是在吃雅儿姐的醋吗？”    “少胡说八道……”    涂山红红瞥了涂山容容一眼，追上了叶青说道：“这次一气道盟的人可谓精英齐出，要怎么应付？”    “怎么应付？”    叶青微笑的说道：“当然是全部干掉了……”    “……”    涂山红红沉默了一会说道：“杀（戮）不是解决问题的办法，还是不要赶尽杀绝的好，不然我们妖族就真的跟人类成为不可调节的死敌，还是让我来处理吧。”    “让你处理？”    叶青摇了摇头说道：“你的善心不适合处理这种场面，还是交给我来好了，我保证这次之后，一气道盟的人再也不敢小觑，找你们涂山的麻烦。”    涂山红红又是沉默了一会才继续说道：“交给你可以，但是，不能赶尽杀绝，把我们妖族完全置于人类的对立面。”    涂山红红能够说出这番话来，显然是对叶青有了极大的信任，看来这段时间传授她武艺和修炼心得取到了很大的成功。    来到城墙处，叶青首先看到的是城墙上站满了化了形的狐妖。    一个个都是戴着面具，手持长弓，手持长矛，手持长剑等，严阵以待，看着天空中那些无数踩着飞剑法宝的道士。    叶青放下怀里抱着的涂山雅雅，同涂山红红三姐妹登上了城墙，看着那无数道士踩着飞剑漂浮在空的场景，一脸赞叹的说道：“这排场，真是有够华丽的……”    眼看着正主已经到场，一气道盟那边的人，最前排中的一名老者冷喝出声：“涂山妖妇，你杀我一气道盟的金面火神，今日我等必将为他讨回一个公道。”    因为之前跟金面火神前来涂山的人都被叶青杀光了，所以金面火神的丑恶嘴脸还未曾爆露。    在别人眼里，他还是那个大仁大义的仁者，现在惨死在涂山之中，自然有人来为他讨回一个公道。    (本章完)

正文卷 第162章永世不得超生
    “讨回公道？这买卖还真是不错呢，既可以为金面火神报仇，又可以得到东方世家的余孤灵血，纯质阳炎，更能打压涂山诸妖，可谓是一举数得，我说的可对？”    叶青看着那最前方的中年男子说道：“王权霸业……”    王权霸业一脸威严，沉喝出声：“什么东方世家，我等今日来此，可是为了给金面火神讨回个公道，与那东方世家有何干系？”    叶青听了顿时笑了起来说道：“哦，那金面火神有这么大的面子啊，竟然可以请得动你这位一气道盟的盟主来为他讨回公道？”    王权霸业一脸正气的说道：“金面火神仁人君子，修为高深，深得我一气道盟的敬重，这等人物切被你等所害，我一气道盟岂能坐视不理？”    “盟主大人说的好，像金面火神大人那样的仁者，竟然被你们卑鄙的杀害了，我等定要为他老人家讨回一个公道。”    “对，讨回公道，踏平涂山……”    “讨回公道，踏平涂山……”    一干道士们义愤填膺，均是怒声大喝，可谓士气旺盛。    “欺师灭祖之辈，也称得上是仁人君子……”    叶青一脸好笑的看着面前的这些小丑说道：“你们这些道貌岸然之辈还真是让我刮目相看了。”    “哼，要说欺师灭祖，说的是你才对……”    一名老者怒视着叶青，满脸正气的说道：“你作为人族，竟然与妖为伍，残害同胞，不是欺师灭祖又是什么？你父母若是知道，不知是否后悔生下你这么一个（孽）（畜）。”    “李长老，说得对，这家伙才是欺师灭祖，枉为……为……”    一干道士均是沉声大喝，可还未等他们把人说出，突觉整个天空都是暗沉了下来，被那无尽的恐怖阴影所笼罩。    一时间，一个个到口的话都是戛然而止，被惊恐所代替。    这……这是杀意？    恐怖的杀意令得他们手脚冰凉，心脏骤停，彷如死亡就在眼前。    所有人都怀着惊骇的朝叶青看去，却是差点没把他们活活吓死。    因为他们清楚的看见，在叶青的身后，浮现出了一道身影。    身影两眼释放血光，浑身黑气环绕，杀意滔天，连这天地都是惊惧的害怕战栗，这是杀意所凝聚而成的幻影。    随着恐惧的尖叫响起，那些踏着飞剑法宝的道士尽皆如断了线的风筝齐齐摔落在地，一时间哀嚎遍野。    在这恐怖的杀意中，他们又怎么还能保持踏剑飞行。    “好……好恐怖的杀意……”    王权霸业狼狈的扑倒在地，浑身颤抖和满怀恐惧的看着叶青说道：“这怎么可能，仅凭杀意就让我等失去了战斗的能力，世上怎么会有这等怪物？”    “你刚才骂我了对吧？”    叶青一脸漠视的看着那位出言不逊的老者。    “不……对……对……不……”    老者本想求饶道歉，可在这恐怖的杀意下，他连话都是说不利索了。    这太恐怖，太可怕了，他已经被吓破胆了，内心奔溃。    “区区蝼蚁，竟敢如此对我无礼，你将受到五百年灵魂焚烧之苦，直至灵魂湮灭，永世不得超生。”    随着叶青的话音刚落，却见那名老者浑身一震，满怀惊惧的灵魂被一股神秘的力量强行从其肉体中扯了出来。    转瞬被一股红艳妖异之火所包裹熊熊燃烧。    但并未将他燃尽，只给予其无尽焚烧灵魂的痛苦。    一时间，凄厉的惨嚎回荡天空，闻着心生寒气恐惧。    不济者，更是差点崩溃，空气中也是传来一股尿骚味，是有人被吓尿了。    “太……太可怕了……”    涂山雅雅看着此刻的叶青，也是恐惧的牙齿打颤，俏脸煞白，同涂山容容抱在了一起。    而涂山红红也是大气也不敢喘那么一下，她也没想到，生起气来的叶青竟然是这等的恐怖。    竟然引动了天地异变，跟着恐惧颤抖。    而且手段竟然是如此的极端和残忍，出手便是让人受尽五百年的焚烧灵魂之苦。    以火焚烧灵魂，而且那还不是普通的火，那等痛苦，想想都觉得生不如死，遍体生寒。    叶青看着下方那躺倒一地的人群，一脸平静的说道：“原本还想陪你们玩玩的，却不想你们这么的不知好歹。”    一旁的涂山红红见了，面色微变，鼓足了勇气，一把抱住了叶青的手臂，凶前的伟大使得叶青感觉到了一片（柔）软：“叶青，你答应过我不赶尽杀绝的。”    “确实答应过你，但对我嘲讽辱骂者，死罪……”    叶青一脸冷漠，对着那群倒在地面的人群伸出了右手，然后猛然一握。    没有惨叫，转瞬间，数百名道士同时爆裂成一片血雾。    可谓是血流成河，连同此处的河道都是被染成了一片猩红。    而没有死去的，只有一名老者，以及三位青年，还有一气道盟的盟主王权霸业。    老者与王权霸业是因为顾及身份，没有跟着那群道士起哄嘲讽，出言不逊，因此捡回了一条命。    至于那三位青年，貌似是因为本性不错，没有跟着起哄，也因此捡回了一条命。    只是满地的血腥场景，确实吓得他们满心恐惧，浑身颤抖着近乎发疯。    此地，简直堪比地狱。    “谢大人不杀之恩，谢大人不杀之恩……”    一气道盟的五人跪倒在叶青的面前，感激得连连磕头，连头皮磕破了都是没有停下，生怕叶青一个不满便是令得他们永世不得超生。    此时此刻，王权霸业是后悔的肠子都青了，什么狗屁的东方余孤，什么狗屁的东方灵血，早知道这样，给他一万个胆子也不敢来了。    涂山红红眼见叶青一掌捏死数百条人命，张了张嘴，看着他那一脸淡漠的表情，没能说出话来。    心下却是暗自心惊无奈：“难怪能散发出如此恐怖的杀气了，这人命在他的眼里，当真一文不值啊，平时那般随和可亲，生气了却这般危险无情，弄得我都不敢说话了。”    叶青伸手摸了摸涂山红红的头说道：“红红，现在你若是跟一气道盟的人签个人妖互不侵犯的合同，也许正合适。”    涂山红红闻言，两眼顿时一亮。    (本章完)

正文卷 第163章合约
    涂山红红闻言，两眼顿时一亮，偏头朝身旁的涂山容容说道：“小妹，你写一份合同出来……”    “好的，姐姐……”    涂山容容立马拿出纸笔，趴在城墙上写了起来。    而涂山红红则是几个纵越降落在了河对岸的王权霸业的身前，面容平静，充斥着女王般的威严说道：“我们妖族本无意与你们人类为敌，所以你们一而再，再而三的来犯我涂山，我都是手下留情，但你们却不知好歹，把我的仁慈当成了挡箭牌，今天，可就怪不得我们心狠手辣了，不然，你们还真以为我们妖族好欺负。”    “一直以来，挑起战端的都是你们人类，见妖就杀，总想着除魔卫道，把我们妖族除之而后快。”    “行了，你跟他那么多废话干嘛……”    叶青出现在涂山红红的身前，拿着涂山容容刚刚写好的盟约，递给了王权霸业说道：“这是一份人妖同盟，互不侵犯的条约，赶紧签了，以后若是胆敢违背这份条约，我亲手把你们一气道盟斩草除根。”    王权霸业看着突然出现在前的叶青吓得浑身一抖，颤抖着双手接过那份盟约，看了一会才抬头小心翼翼的对叶青说道：“那个，大人，若是妖族先违背了盟约呢？而且，据我所知，涂山还没有那个能力去号令群妖吧？这份盟约真的有效？”    “你这是在怀疑的我实力？”叶青瞪眼朝王权霸业看去。    吓得王权霸业连连恭声说道：“不敢不敢，有大人在，涂山统一妖族自然是不在话下的。”    咬破自己的右手大拇指，在盟约上按下了自己的血指印。    虽说以完全霸业的尿性是不屑于与妖族签下互不侵犯，和平共处的协议的，但形式比人强。    叶青的实力已经容不得他不签下这份盟约了，因为他很清楚，如果拒绝，不说他马上就会被杀，连同一气道盟恐怕也会不复存在。    在看看不远处那位还在惨叫，受着业火焚烧的老者，就不敢在有任何的念想。    “还算你识相……”    叶青拿着盟约看了一眼，拿出一支笔递给了涂山红红，同时眼角还瞥了王权霸业一眼说道：“这傻（逼）咬什么手指啊，以为这样很酷吗？”    “呵呵，就是，傻（逼）一个……”    随后赶来的涂山雅雅听了叶青的话后，也是一脸嬉笑的看着王权霸业。    而涂山容容则是掩嘴轻笑出声来说道：“叶青真是太坏了……”    至于王权霸业，现在他的内心是奔溃的，但为了形象，他还是装作若无其事的模样。    涂山红红有些无奈的瞥了叶青一眼，面容不变，随后拿着笔写下了自己的名字。    至此，人妖同盟算是正式成立。    叶青从涂山红红的手里拿起盟约，看了一眼，对着王权霸业五人摆了摆手说道：“赶紧滚蛋，难道还想我请你们吃饭不成？”    “那……那到不用……”    王权霸业五人立马起身对叶青恭敬抱拳说道：“我等就先行告辞了，也请大人放心，等回去之后，我定当将这份盟约公之于众，让大家都会认同。”    叶青一脸平淡的说道：“不认同也没关系，到时我把他们全灭了就是。”    “那……那我等就先行告辞了……”    听了叶青的话后，王权霸业等人觉得压力山大，暗自抹了把冷汗。    在叶青摆手示意下，这才祭起法宝飞剑，破空而去。    涂山红红看着叶青手中的盟约，心下是一阵欣喜。    她倒是没想到，人妖同盟，竟然会以这样的方式形成，看着叶青的目光顿时变得柔和无比的说道：“叶青，这次真的是谢谢你了，若是没有你，为了这份同盟合约，我还不知道要努力多少年呢。”    “口头上的谢谢多没意思，不谢也罢……”    涂山红红定定的看了叶青一会，突然凑上前来，香风扑鼻间，柔（软）的香（唇）在叶青的脸上轻点了一下，然后若无其事的说道：“你可别想歪了，我这只是纯属为了感谢你而已。”    其实心下已经紧张的要死，不过不能表现出来。    叶青微微一笑的说道：“理解，理解……”    倒是一旁的涂山容容略显严肃的说道：“叶青哥哥，姐姐，这份同盟合约可以说是在叶青哥哥的强势逼迫下才成立的，真的会有效吗？”    叶青看着涂山容容说道：“容容的意思是说，不是真心成立，怕他们口头上答应，背地里搞事情对吧？”    “嗯……”    “其实这些都无所谓，真心也好，逼迫也罢，所谓的盟约终究只是一纸之约，毫无束缚力可言，而能够让这一纸之约产生绝对效果的那就只有绝对的实力了，只此一点，谅他们也不敢玩什么花样。”    涂山容容听了过后认真的点头说道：“也对呢，有叶青哥哥在的话，就算这份同盟合约没有一点的束缚力，也变得有绝对的束缚力了。”    涂山红红放眼朝远方看去说道：“那么接来下的事情就是，统一整个妖族，让他们都承认这一份同盟合约了，这件事情看来还得麻烦一下叶青你了，虽然我现在不惧任何妖怪了，但若是你的话，应该能够起到绝对的震慑效果。”    “听着倒是庭有趣的，也好，那我就陪你走一趟好了，要不现在就出发？”    “可以，正好离我们涂山不远处的大江里居住着一位自以为是的翻江大圣，他统治着这一代的海域，就由他开始吧。”    “翻江大圣？这名字倒是庭唬人的……”    叶青微笑的说道：“不过通常取这么唬人名号的家伙，都是搓逼。”    涂山红红看向雅雅跟容容说道：“雅儿，小妹，我离开的期间，就由你们两个来坐镇涂山吧。”    “哎？我也要去……”    涂山雅雅立马举手不干了。    “无妨，一起吧，至于涂山的安危……”    叶青对城墙上一位戴着面具，手持弓箭的狐狸妹纸招了招手说道：“那个谁，你过来下……”    狐狸妹纸立马走近，单膝跪在了叶青的面前说道：“叶青大人，有何吩咐？”    叶青随手一挥，一把（缭）绕着微光的古剑钉刺在了狐狸妹子的面前，对着她说道：“拿上它，这涂山的安危暂时就交给你了。”    (本章完)

正文卷 第164章大圣？
    狐狸依言伸手握住了剑柄，将之拔起。    霎时，一股无比庞大的灵力从剑身之中涌现而出，没入了狐狸的体内。    使其身高都是长高了一截，凶与臀都是变得更庭和更翘，更大了，只是可惜，因为她蒙着面，看不清面具下的容颜究竟如何。    “这……这………这是？”    狐狸妹子感觉到自己体内暴涨的妖气，一时间震惊的瞪大了双眼。    “好强的妖气……”    涂山红红三姐妹都是面露惊容的说道：“叶青，你这是什么法宝？竟然可以增幅这等妖气。”    “只是一把剑而已……”    叶青一脸平静说着，拍了拍狐狸妹子的肩膀说道：“我们不在的期间，涂山的安危就交给你了，要是有什么不开眼的人或妖来犯，你就给我砍死他，不用留手。”    “是，请叶青大人放心，属下必将誓死守护涂山，不让外人踏入一步。”    狐狸妹纸单膝跪地，一脸肃容，犹如骑士宣誓，一脸坚决。    突然得到如此强大的力量，使得她内心是无比的兴奋。    之前就看着叶青轻易干翻了一气道盟的所有人，已经让她对叶青崇拜的不行，现在又被赐予这等宝物实力，此刻对于叶青的崇拜已经到了骨子里。    叶青摸了摸狐狸妹子的耳朵说道：“好好干，让我满意的话，这把剑就送你了。”    “是，属……属下定不负所托……”    狐狸妹子的娇躯有位微颤，声音也是一字一句的说出，好像在发颤。    叶青有点好奇的问道：“咦？你身体不舒服？”    “没…没有……”    涂山雅雅小手一指叶青，脸上写满了不爽的说道：“喂，你是真不知道还是假不知道啊？狐狸耳朵可是很（敏）感的，不能随便乱摸的。”    “咦？是这样的吗？”    叶青大感兴趣，手中略一用力，那名狐狸妹子婴宁一声，软倒在地。    “看来她确实（敏）感过头了，只是捏了捏耳朵而已……”    叶青做出一副人畜无害的表情说道。    “我们出发吧……”    涂山红红那略带威严的声音传来。    而涂山容容则是拿出一个口哨吹响，只听轻微的响动过后，一只巨大可爱的大白兔蹦跳着降落在了叶青几人的面前。    涂山红红当先跳上兔背，发丝随风而舞，腰间铃铛悦耳，看起来好不英武。    叶青看着眼前这只比自己还大的大白兔说道：“我们这是要坐着它赶路？”    “有问题？”涂山红红看着叶青问道。    “没问题，拿兔子当坐骑，这还真是头一回，到也不错的感觉。”    叶青面带笑意，一手一个，搂着涂山容容跟涂山雅雅跳上了兔背。    随意那么一坐，感觉着那（柔）软的毛发与背部，满意的说道：“不错，这坐骑确实比普通的马匹舒服。”    涂山红红摆手示意，大白兔坐骑就这么纵身一跃，载着叶青几人越下了城墙，逐渐远去。    “赶路最是无聊，雅雅，要不我们玩些什么？”    “你……你想干嘛？”    涂山雅雅一听叶青突然来了这么一句，本能的双手护在了凶前，一脸警惕的看着他。    叶青直接给了她一个白眼说道：“你这什么表情？小小年纪思想就这么不（纯）洁。”    叶青说着随意那么一躺，示意说道：“过来给我捏捏肩……”    “原来是这个啊……”    涂山雅雅貌似松了口气的样子，傲娇的两手环凶，把头偏向一边：“不捏……”    “一个时辰一瓶酒……”    涂山雅雅两眼顿时一亮的说道：“半个时辰两瓶……”    叶青果断看向一旁的涂山容容说道：“容容……”    涂山雅雅见状，小小却又无比成（熟）的（娇）躯已然翻坐在了叶青的腰间说道：“一瓶就一瓶，成交了……”    涂山容容面带笑意的也是凑了过来说道：“叶青哥哥，我很想再吃一次那个叫臭氧草的东西呢？”    “你到会选，这臭氧草可是蔬菜之王，经过特殊培植，内蕴庞大灵气，无论是妖或者人吃了都会增长妖力与法力，可是不可多得的宝贝，一个时辰一片，怎么样？”    “好啊……”    涂山容容柔声一笑，跪坐在叶青的身旁也开始为他按摩。    “现在就差一个枕头了……”    叶青朝涂山红红看去，拍了拍身旁的地方说道：“来红红，坐这里……”    涂山红红瞥了他一眼，一脸女王范的说道：“我可不像她们，想拿一点零食就想让我给你当膝枕？做梦……”    “不是吧，我陪你跑东跑西的，这点福利都不给，太让人伤心了……”    涂山红红看着叶青沉默了一会儿，默默的跪坐在了他的脑袋旁。    叶青见状顺势的拿脸部贴在了她的那双大白腿上说道：“真舒服……”    一边说着，一边还拱了拱。    涂山红红面色泛起了一丝的红晕，但语气却依然傲娇的说道：“这只是为了感谢你帮我炼化绝缘之爪的谢意，你可别想歪了。”    “是是，女王大人傲娇起来的样子也蛮可爱的……”    “谁傲娇了……”    涂山红红嘭的一拳头打在了叶青的脑门上说道。    “我靠，你个暴力狂，下手这么重？换做普通人非被你一拳打死不可……”    “不想被打嘴巴就放老实点……”    涂山地界，很是宽广，一路而行，倒也没有遇到什么不开眼的小妖拦路打劫什么的。    就这样，一行人赶了差不多半天的路程，眼前终于是出现了一片汪洋大江。    涂山红红起身站起来说道：“这里就是那翻江大圣的地盘了，我来将他逼出再说。”    说着纵越而起，右拳之上妖力澎湃，猛然一拳轰击在了江面之上。    轰的一声巨响，江河翻滚，可谓是惊起了滔天巨浪。    下一刻，一道满含愤怒的大喝也是随之响起：“是哪个混蛋竟敢来我大圣的地盘撒野，活得不耐烦了？”    随着音落，那翻涌而起的巨浪突然似被一股无形的力量束缚，旋转着冲天而起。    而有着一条巨大蛟尾的巨形大妖从水柱之中翻涌而出，带起涛浪无数，出场画面可谓逼格十足。    感谢冷漠的打赏，还有各位的票票哦！    (本章完)

正文卷 第165章作死
    “他就是那个什么大圣？”    叶青看着眼前那漂浮于水柱之上的人首蛇身的魁梧大汉，看向涂山红红问道：“连本体都未完全化形的渣渣，能统治这一方水域？”    涂山红红面色平静的说道：“这家伙实力虽然不怎么样，但在这一带水域中，还算是实力不错的妖怪了。”    “这不是涂山之主，涂山红红吗？你不乖乖待在你那涂山，跑我地盘上来是个什么意思？难道你这是想要挑衅我翻江大圣？”    翻江大圣两手环凶，一脸的自信与狂傲的说道，面对涂山红红可谓是丝毫不惧。    涂山红红轻瞥了翻江大圣一眼，连正眼都没看他一下的说道：“挑衅你了又待如何……”    “哼，听别妖都说你涂山红红很狂啊，没想到会这么狂，很好，那今天就让我这翻江大圣来会一会你。”    只见翻江大圣两手张开，其上妖力涌现，霎时翻江倒海，滔天巨浪拔空而起，化为一面巨大的涛浪水墙，朝叶青几人扑卷而去。    那等声势，可谓是整得整个大地都是隆隆作响，犹如那自燃之威，恐怖无比。    叶青见了有点意外的说道：“这小妖的实力看起来不怎么样，但这控水的本领倒是可以，难怪会成为这一方水域之主了。”    “哼，这样的渣渣让我来解决就可以了……”    涂山雅雅说着就纵越而起，纤手对着那扑卷而来的滔天巨浪随手挥出。    无尽寒气涌动，那席卷而起的巨浪转瞬便是被冻成了冰雕。    而后方漂浮在巨大水柱上装逼的翻江大圣，其巨大的身躯也是逐渐被冻结起来，吓得他瞬间怂了：“等等，别杀我，我投降，我投降……”    “看起来还庭威风的，没想到是个怂货……”    涂山雅雅撇了撇嘴，看向涂山红红说道：“姐姐，找这么一个没用的家伙真的有用？”    “当然有用……”    涂山红红面色平静的说道：“虽然这翻江大圣实力不怎么样，但也只是对于我们而言，在妖界，还是有些名气的，正好可以代我们联络其它海域的妖怪，毕竟海中可不是我们的主场。”    “原来如此，既然有用，那就饶他一命好了……”    涂山雅雅说着纤手挥动，冻结住翻江大圣半边身子的冰块解冻。    涂山红红一脸漠视的看向翻江大圣，女王气场展露无疑的说道：“服不服？”    “服，小的心服口服，多谢涂山娘娘不杀之恩……”    翻江大圣很没节操的给跪了：“小的愿意归顺涂山，任由涂山差遣……”    叶青看着这逗（逼）说道：“这家伙一看就是棵墙头草，要不一掌打死得了。”    翻江大圣一听，顿时吓的面色发白，连连磕头求饶的说道：“不……不要啊，小的是真心归顺啊，求各位涂山娘娘，大爷饶命啊！”    涂山红红的说道：“想活命，就照我说的去做。”    “照做，照做，小的一定照做……”    “你去联络海域的其他妖王，带我涂山给他们传一句话，我涂山已经同人类的一气道盟达成了和平共处，互不（侵）犯的和平盟约，一月之后，让他们全部来我涂山开万妖大会，如有不来者……”    涂山雅雅很是霸气的说道：“统统干掉……”    “是，小的一定照办，一定照办……”    翻江大圣被吓得连连点头，心下却是恨极的想着：“哼，涂山，此仇不报非好妖，你们给我等着，今日之辱，他日我一定会十倍百倍的偿还给你们。”    叶青看着翻江大圣是一脸笑意的说道：“哦，十倍百倍的偿还给我们？想不到你的心机还满深沉的。”    翻江大圣闻言，面色顿变的说道：“你……你说什么？小的不太明白。”    “不明白？”    叶青一脸微笑的说道：“忘记跟你说了，我可是会读心术的。”    叶青当然不会什么读心术，这只是看大圣的表情不像表面的样子，只是随口一说而。    不过看他的这个神态，看来是被他说中了。    “什么？”    翻江大圣闻言面色大变，磕头如捣蒜：“大人，小的知错了，小的只是发个牢骚，又怎么敢报复你们呢，求开……”    “真ji（巴）嗦……”    叶青随手一挥，翻江大圣求饶的声音戛然而止，大好的脑袋就这么飞天而起，伴随着血溅，掉入江中。    “你……你怎么把他给杀了？”    涂山红红看着翻江大圣那无头的尸体，略显惊愕，本来还聊得好好的，怎么突然就杀了？    “人前一套，人后一套，这样的垃圾不用也罢，放他离开不仅不会用心办事，反而会想着极力报复，现在可没时间跟这样的垃圾玩闹。”    涂山容容说道：“可他死了，找谁去联络海域中的那些妖王呢？”    “无所谓，这样的渣渣死了也无关紧要，一气道盟已经签署了同盟，那我们现在只要再去其它几大妖国，叫他们签下这份合约让它正式生效就行了，到时联盟形成，其它的琐事让他们去做就行了，没必要什么都让我们自己来。”    涂山红红一脸恍然的说道：“也对，只要把其他大国都链接起来，让他们都签署了这份合约，那么人妖和平共处的大计也就实现了，我之前只想着统一妖族，倒是把这事给忘了。”    涂山红红说着，又是一脸认真的看着叶青说道：“只是这次你可不要动不动就开杀戒了，这可是关系着人妖两族的联盟大计，可不能引起了什么误会，导致同盟失败。”    “怕什么，不同意的我打到他们同意……”    涂山雅雅立马挥舞着小拳头给予支持的说道：“就是，有叶青哥哥在，不同意的就打到他们同意。”    涂山容容从怀里拿出一张地图打开说道：“那现在我们得先确定一下先去哪里，跟我们最近的是东方的傲来国，只要渡过笼湾就能抵达，只是傲来国一向保持中立，近代几乎不与外界打交道，他们恐怕不会同意搞什么同盟，所以不用考虑，接下来就是剩下的三大妖国了。”    “不过想要去这三大妖国，就必须要穿过人类的地界，首先是西方的西西域沙狐域，接着是边陲南国，然后是北山，叶青哥哥，我们先去哪国？”    (本章完)

正文卷 第166章上知天文，下知地理
    叶青看着地图说道：“先去边陲南国吧……”    涂山容容一脸严肃的说道：“边陲南国，令人提而变色的毒蛊之国，一般修士都不敢踏入的禁地，我们可得小心点了。”    四人再次上了兔背，向着南国出发。    ……    丛林中，叶青几人乘坐的大白兔趴伏在地早已休息，而涂山三姐妹也是在它的背上睡去。    至于叶青则是一人坐在篝火旁，独自喝着江小白守夜。    这个世界妖怪横行，在这荒山野岭中露宿没个守夜的可不行。    虽说叶青只要布下一道结界什么问题都解决了，但为了生活不至于那么无趣，多处时间他都不会那么做。    只是一道突来的妖气出现在了他的感知之中，这道妖气极为熟悉。    叶青偏头看去，却见兔背上熟睡中的涂山红红浑身缭绕着淡淡的妖气，拳头紧紧捏起，面容挣扎，徒然弹坐而起，显然是被噩梦惊醒。    叶青顿时来了兴趣说道：“女王大人也会做噩梦？这倒稀奇，还出了一身的冷汗，话说，你到底做了什么有趣的噩梦？”    “有趣？”    涂山红红瞥了叶青一眼，此刻的她，面色有些冷，擦拭掉额前的汗珠，起身站起，跳下兔背走到了叶青的身旁坐下：“你去睡吧，这下半夜我来守。”    “睡觉对于我来说只是兴趣，不睡也行，不过相对的，我对你做的噩梦倒是有些兴趣，不打算说说？”    ……    “不愿说？那让我猜猜好了……”    叶青看着涂山红红说道：“所谓日有所思，夜有所梦，而你们涂山狐妖均是跟情字脱不了关系，自然是为情所困，你做的又是噩梦，能够让你这样的人都做噩梦被惊醒的，必然是刻骨铭心之事，难道你小时候遇到过什么背叛，又或是杀了什么不该杀的人？”    “你……”    涂山红红好似被截中了心思一般，略显惊愕的看着叶青。    很显然，此刻她的心动摇了，看来那件事对她的影响确实很大。    “咦？看你这表情，难道是错杀了什么好人？来来来，跟我说说，我可是世界闻名的心理医生，最擅长解心病了，包你药到病除。”    涂山红红沉默着看了叶青一会儿，声音幽幽的说道：“那已经是几年前的事了，当时我跟蓉儿被两个道士抓住，要把我们卖去天仙院。”    对于叶青，涂山红红倒是没有任何的隐瞒，将隐藏在心中多年的秘密说了出来。    而这个秘密，除了她跟涂山容容两人之外，连涂山雅雅都不知道。    虽说涂山红红的事情叶青都是知晓，不过能够从她的口中亲口说出，意义可就不同了。    “也就是说，你亲手杀死了自己的救命恩人，所以才一直处在悔恨当中，这才日夜被噩梦所惊醒，你所希望的人妖能够和平共处的理念也是从他那里继承而来？”    “是的，这是他临死前说出的愿望……”    “这小子如果还活着，我真想暴打他一顿。”    “你可不要误会了，我对他只是愧疚之心，可没有别的意思。”    叶青听后倒是一脸微笑的看着涂山红红说道：“这小妞竟然已经意识到了这一点，看来我这段时间的好感没有白刷啊！”    当下劝解的说道：“所谓天道循环，有因必有果，想必是他上辈子欠你的，所以用今生来还罢了，你又何必活在愧疚之中。”    “上辈子欠下的债，今生来还？还有这种说法？”涂山红红听得却是一愣。    “对啊，你本就是红线仙，应该很好理解才对，要不，我让你看看上辈子的记忆如何？”    涂山红红很是惊讶的说道：“我可没有用过转世续缘，还能看到上辈子的记忆？”    “这你就不懂了吧，我上知天文，下知地理，世间万物，无一不精，无一不晓，不过是一窥天机，别说是上辈子的记忆，就算是上上辈子，上上上辈子的事那都是小菜一碟。”    涂山红红顿时来了兴趣说道：“那我倒想要试试了……”    “行，准备好了……”    叶青说着一指点在了涂山红红的眉心处，涂山红红只觉整个意识当中都是白茫茫一片。    随后这白色的世界逐渐渲染上了色彩，呈现出了一道山野猎户家的画面。    只见猎户身背大刀，手持弓箭，上山打猎去了。    画面一转，猎户遇到了一窝山狐，身手真是了得，那是一箭一个。    画面再转，只见猎户提着四只山狐回到家里，扒皮抽筋，拿到集市上去卖。    到了这里，涂山红红只见四周画面突然变得逐渐模糊，意识一震回归了本体。    缓缓睁开双眼，涂山红红却是轻声自语的说道：“这就是所谓的前世孽，今世还吗？”    倒是叶青还是那么随意的说道：“原来那小子上辈子是个猎户啊，杀你全家，还扒皮抽筋拿去卖，这辈子被你所杀果然是天理循环，来还债的啊！”    叶青看向涂山红红继续说道：“怎么样，现在你是觉得愧疚呢，还是觉得杀的好，心中有那么一点大仇得报的喜悦呢？”    涂山红红看着叶青说道：“谢谢你，我现在好多了。”    至于心中的愧疚已然消失无踪，涂山红红只觉现在的自己，身心都是无比轻松。    叶青立马凑了上去问道：“怎么样，我这治疗心病的手段很是高明吧，不来个好评？”    涂山红红看着叶青那凑过来的脸，哪还不知道他在想些什么，当下一掌拍出，叶青直接倒飞了出去。    只是看着叶青倒飞出去的方向，涂山红红半响无言。    她明明拍出的方向是左边，这家伙为什么拐着弯向右边飞去了？    只听雅雅哎哟一声惊叫，叶青直廷廷的摔在了她的身上，吓得坐骑大白兔是猛然一惊，豁然站起。    可发现是叶青后，又立马趴伏在地，又睡了起来。    “叶青哥哥，你个死变态，压我身上干嘛？”    “我这不是被你姐姐一掌拍过来的嘛……”    “你少来，我姐姐怎么可能打得过你，哎，等等，你抱着我干嘛？”    “我要睡觉，刚好缺个抱枕，红红，作为打我的惩罚，下半夜你来守夜。”    感谢路过的打赏，今天的最后一更送上。    (本章完)

正文卷 第167章
    不知不觉中两天过去了，叶青一行四人终是来到了人类地界。    现在的人类世界，可不像以后那样人妖共存，人与妖还是两个见面就打的仇敌关系。    涂山容容看着前方高大厚实的城墙，面色严肃的说道：“前面就是人类居住的城市了，虽然我们跟一气道盟签下了盟约，但现在并未普及，为了不必要的麻烦，还是隐藏一下身份的好。”    涂山红红跟涂山雅雅对于变化之术虽然不是很精通，但是隐去毛茸茸的耳朵，变成人类的模样倒是简单的很。    至于涂山容容，她今后可是被称之为千面妖容，那就更简单了。    一行人走在大街上，倒是引起了无数人的关注。    叶青俊逸潇洒，充满了阳刚帅气。    而涂山三姐妹，又是御姐，又是萝莉的，哪一个不吸引眼球。    再加身身后跟着一只巨大的白兔，萌萌可爱的模样，想不吸引注意都难。    不过人类修士身边带着一只妖宠并不是什么难以置信的事情，所以别人也只是好奇看看。    作为第一次来到人类世界的涂山雅雅，立马便是被路边各种各样的东西所吸引。    拉着叶青便是将整个街道逛了个遍，可怜的小白不仅要当坐骑，这会儿还成了一个可怜的搬运工。    一连几天下来，都是显得很是平淡，除了赶路就是吃喝玩乐，这让叶青都有些怀疑这个世界究竟是不是太平盛世了。    不是说每个主角都自带灾祸光环吗？    走到那，死到那，要么就会有重大事件发生，可到了他叶青这里，怎么屁事都没发生过。    而且就连个挡路作死的二货都没见一个，这不得不让叶青两眼看着天空发出感慨的说道：“果然命运这东西也是欺软怕硬的啊，知道我不好惹，都跑得得远远的，去祸害别人了。”    涂山雅雅听了直接白了叶青一眼说道：“叶青哥哥，听你这话，难道还想着有人来打劫我们不成？”    “对啊，红红，要不你们恢复成本来的样子吧，那样一定会引来那些所谓的正义之士来除魔卫道的。”    涂山红红立马满是紧张的朝叶青说道：“你少打这些歪主意，现在正是人妖联盟的紧要时期，可不能与人类发生争执。”    “好吧，好吧，反正连路也玩了几天，又没有人来求打脸，这样下去真是有够我聊的，我还是带你们直接去南国好了。”    “直接去南国？要怎么去？”涂山雅雅一脸好奇的问道。    “就这么去……”    叶青说着，就带着她们凌空飞行了起来，以光速的速度向着远方飞去。    ……    几秒钟过后，涂山红红三姐妹呆呆着看着前方城门口上那南国二字，一个个都是一脸惊容的说道：“这……这里是南国的国门？”    倒是小白，亲昵的在叶青的身上一个劲的蹭，因为它不用辛苦的赶路了。    震惊过后，涂山雅雅抱着叶青是一脸兴奋的说道：“好厉害，一眨眼就到南国了？叶青哥哥，我最崇拜你了。”    涂山红红压下心中的震惊看着叶青说道：“既然会这样的能力，为什么不早点用？害我们多赶了几天的冤枉路。”    涂山容容则是一脸好奇的说道：“叶青哥哥，你这是什么能力啊？有这么快的速度，据我所知，我们之前所在的地方离南国可是还有好几天的路程呢。”    “小能力，小能力……”    叶青微笑的说道，也不做解释。    涂山雅雅抱着叶青的手臂，两眼闪烁着星星，一脸期待的说道：“太厉害了，不愧是我的叶青哥哥，我也想学，教我好不好？”    “你的境界不够，等你哪天境界达到了，我在教你……”    “那要达到什么样的境界才算？”    “起码要比你姐姐现在还强……”    “啊，比姐姐还强？那看来我没希望了……”    涂山雅雅顿时泄气了。    叶青笑着摸了摸她的头说道：“别灰心，你的天赋可不比你姐姐差哦，假以时日，有望超越她呢。”    “真的？”    涂山雅雅两眼又是亮了起来。    涂山红红也是摸了摸涂山雅雅的头说道：“雅儿，你的天赋绝对不比我差，姐姐是知道的。”    “嗯嗯……”    再次得到姐姐的夸赞，涂山雅雅又恢复了自信。    三姐妹退去伪装，恢复成了原本的模样，在这南国，要是以人类的身份进入，反而会有些麻烦。    守在城门口的是两名牛头人身，手持长柄大刀的牛妖。    在叶青刚刚靠近城门之时，左边的牛妖便是毅然冲了过来，手中大刀在叶青的面前一横，挡住了他的去路说道：“等等，你是人类？”    叶青现在看起来确实就像是个普通人，所以很好认出来。    “有何不可？”    “没想到还真是人类，你看起来不过是个普通人类，竟然敢来我们南国，胆子真是有够肥的啊！”    四周众妖听闻这一声大喝，均是驻足不前。    “什么？他是人类？”    “可恶的人类，我兄弟就是前几天被人类修士不分青红皂白的给杀了，今日我要为我的兄弟报仇，人类，拿命来吧。”    叶青眼看着一只虎妖朝自己杀气腾腾的冲了过来，表示很无语的说道：“你兄弟是被别人杀的，你找我报仇是个什么意思？”    叶青身形一闪，一把抓住那只虎妖挥舞而出的拳头，用力往地上一掷，嘭的一声剧烈轰鸣，大地转瞬龟裂而开，塌陷出数十米之宽的大坑来。    反观那只虎妖，口鼻流血，浑身骨折，已然废了。    对于麻烦，叶青一向都是这么直接。    涂山红红慌忙跑过去一把抱住了叶青的手臂说道：“都说了叫你别随便出手，你怎么还一出手就把他给废了？”    “你没看见是人家先动手的吗？”    “真是大胆，竟敢在我南国闹事，快，给我拿下他……”    随着牛妖一声大喝，一大群牛妖从城内冲出，将叶青四人团团围住。    “这下有意思了红红，要不我们一路杀入皇宫？”

正文卷 第168章黑色的小内……
    “你别出手了，还是交给雅雅来吧……”    涂山红红一手紧紧抱着叶青的手臂说道，一手拉住他的另一只手，不让他再随意动手。    因为叶青每次动手都是不死也重伤，现在与南国冲突可不是什么好事。    “就是，这样的渣渣哪要叶青哥哥出手，雅儿就能摆平了他们。”    涂山雅雅跟叶青混久了，语气也有点像他了。    “狂妄，竟还妄图杀入皇宫，不知死活……”    牛妖小队长一声大叫：“全部动手……”    围住叶青几人的牛妖均是气势十足的沉喝出手，手中长柄大刀齐齐朝他们砍了过去。    可惜，在涂山雅雅挥手间，四周的牛妖尽数被冻结成了冰雕。    “嗯？好厉害，看来不是普通的人类跟妖怪……”    那位牛妖队长眼见二十位牛妖被转瞬冻结，终是变色，转身对着城墙上大吼出声：“快，敲响战鼓，有人类修士跟大妖来犯。”    随着咚咚咚的鼓声齐鸣，在妖力的加持下，竟然让整个皇城的人都是听得一清二楚。    一时间，整个南国都城都是进入了警备状态。    一处街道上，一男一女正漫步行走，男的脸上长着八只眼睛，一竖而列，左右各四只，看起来让人心中发毛。    而女的则是格外的窈窕美丽，棕色长发简单盘束柔顺披散，留有中分长刘海，十足的成熟大御姐一枚。    这一美一丑站在一起，简直成为了鲜明的对比，用现代语来说，简直是辣眼睛。    二人听闻此钟声，面色均是微变的说道：“是城门口方向……”    两人同时展动身形以惊人的速度向着城门口赶去。    同一时间，毒老子，毒婆子均是被惊动。    这里可是皇城，战鼓敲响，别说是这些人了，就是连皇帝欢都擎天都是被惊动。    ……    “什么人竟敢来我南国撒野？”    随着一声（娇）喝响起，叶青只看到一道美丽的倩影于城墙之上纵越而下，风姿绰约，裙带飞舞，这出场方式有够华丽的。    然而叶青小声的嘀咕，却是令得这位美丽的红衣美女面皮明显是扯了扯：“黑色的小（内）内……”    “大胆淫徒，受死……”    随着叶青的话音落下，一声愤怒的咆哮也是随之响起，只见城门口冲出一位长着八只眼睛的妖怪，向着叶青冲了过去。    “哪来的丑八怪，你也配跟我叶青哥哥交手？”    涂山雅雅一声叫道，小手向前一掌拍出，可怕的寒气转瞬涌现而出，将那八眼妖怪直接给冻结在了冰块中。    涂山雅雅立马傲娇的说道：“叶青哥哥教我的这个运用寒气的方法果然厉害……”    然而她的话音刚刚落下，却见冰雕之上，突然渲染上了一层紫色，冰块逐渐如雪消融。    涂山容容见状惊讶的说道：“好厉害的火毒，竟然连雅儿姐的寒冰都能溶解，不愧是让人闻风丧胆的南国啊！”    八眼妖怪目视着叶青几人，一脸严肃的说道：“不管你们是谁，敢来我南国闹事，都必将受到制裁。”    “制裁？”    涂山红红平静的看向那八眼妖怪，很是霸气的说道：“就凭你？”    脚下一点，径直冲了过去。    却见八眼妖怪一手挥出，紫色雾气席卷，向着涂山红红笼罩而去，沿途连地面都是被腐蚀，可见这剧毒的可怕。    “这种下三滥的手段也敢在我面前卖弄？”    涂山红红不屑轻哼，纤手一抓，前方的毒雾转瞬被她撕裂消散。    八眼妖怪见了却是大惊的说道：“徒手撕裂毒雾？绝缘之爪？你是涂山红红？”    “现在知道的未免有些晚了……”    嘭的一声巨响，涂山红红的拳头已然是轰击在了八眼妖怪的腹部。    在闷哼中倒飞而出，与跪倒的姿势在地面滑行了数十米方才稳住身形，只是挣扎了半响，也没能站起来。    “涂山红红……”    红衣美女上前一步，目视着涂山却是一脸笑意的说道：“传闻你的绝缘之爪乃是万技克星，连毒都是不惧，今日得见，果然名不虚传。”    涂山红红面色平淡的看向红衣美女说道：“既然已经知晓了我的身份，就应当知晓我等并非是来惹事生非的，我与贵国国王有事相商，还请通传一声。”    “看来确实是个误会……”    毒娘子妖（娆）妩（媚）声音很是清冷的说道：“只是我们南国的人都被你们给打成了这样，要是不找回场子的话，别人还以为我们南国好欺负呢。”    只见红衣美女风（情）万种的轻吹一口气，一股香风弥漫四散：“你的绝缘之爪可以免疫剧毒，但是别人呢？”    涂山雅雅跟涂山容容早有准备，身处毒雾之中，用以妖力护体，阻绝毒雾，却并未中毒。    只是反观叶青，这家伙竟是深吸了一口气，张嘴一口把毒雾全部吃了下去说道：“这什么毒来着？好难闻啊！”    “吸……吸进去了？”    红衣美女看着叶青是目瞪口呆的说道。    “好厉害，原来叶青哥哥连毒都不怕啊！”    涂山雅雅顿时对叶青投去了崇拜的目光。    “你……你到底是谁？”    红衣美女看着叶青顿时变得严肃无比的问道：“你看起来并不像是普通的修士，难道也是涂山的狐妖？”    “别那么紧张，我叫叶青，是个人类修士，可不是什么狐妖……”    叶青一边说着，一边走到红衣美女的面前说道：“话说，你应该叫毒娘子没错吧？听说你养了一窝妖蛛？拿出来我看看，我高价收购一个，怎么样？”    “你想跟我买蜘蛛？”    毒娘子明显被叶青这突然的跳转思维给弄蒙了，这家伙想跟我买蜘蛛，有病吧？我们现在正在战斗好不好。    “不是买蜘蛛，是蜘蛛蛋，我想买一颗蛋当宠物养来着。”    “跟我买蜘蛛蛋？”    毒娘子听后，勃然大怒的说道：“混蛋，你耍我是吧……”    一声怒喝，愤然出手，很明显，毒娘子把叶青的话当成了调（戏）。    找一个女妖精买蛋，人家不误会才怪。    (本章完)

正文卷 第169章幻术？
    找一个女妖精买蛋，人家不误会才怪。    毒娘子含怒出手，却是被叶青随手一带就化去了攻击。    叶青一手搂着她那纤细的腰肢，很是认真的说道：“我真是想跟你买一颗妖蛛蛋，没别的意思。”    “世上妖蛛何其多，你何必跟我买，混蛋，还敢说你不是戏弄我？”    毒娘子听到却是更怒，浑身妖气弥漫，散发出剧烈的毒雾来。    然而叶青直接无视，一把扣住毒娘子的双手，拦腰把她夹在了腋下说道：“懒得跟你废话，打包了带走，然后慢慢问。”    “放肆……”    就在叶青转身之际，一声苍老的沉喝却是响起，声音虽然略显苍老，可中气十足。    只见一名老者与一名老婆子以惊人的速度从内城中飞速赶来，片刻已至城门口。    “毒老子，毒婆子……”    涂山红红眼见这二人出现，面色立马变得严肃了起来说道：“小心些，此二人乃是南国有数的高手，尤其是毒老子，实力接近妖王。”    毒老子双手背于身后，一副隐世高手的做派，一脸平静的看着叶青说道：“放了毒娘子，老夫可以既往不咎。”    叶青听后微笑的说道：“说的你好像很牛逼似的，有本事从我的手里把人抢回去啊！”    涂山红红立马走到叶青的身旁说道：“叶青，要不把人放了吧，我们这次的目的还是不要跟南国多起冲突的好。”    叶青看着涂山红红，一脸认真的说道：“我还是比较欣赏你平时那霸气，女王气场十足的样子。”    涂山红红沉默了一会才开口说道：“别弄出人命了……”    她向退后，同涂山雅雅她们站在了一处。    “放心，跟一个老头哪能弄出人命来啊……”    叶青看着被自己挟持的毒娘子微笑的说道：“要弄也是跟她弄啊！”    “哼，要杀要剐，悉听尊便，你以为我毒娘子会怕吗？”    毒娘子立马狠狠的瞪了叶青一眼，一副视死如归和丝毫不惧的样子。    叶青听了却是一叹的说道：“现在的妹子，果然好（纯）洁啊，连这话都听不出真正的含义来。”    就在叶青（调）戏毒娘子时，对面的毒老子已经做好了准备，却见他盘腿坐下，面前放于一把古琴。    而毒婆子则是站在他的身后，一手抵在他的背后，传输妖力。    很明显，因为涂山红红在场的原因，毒老子和毒婆子两人一来就是联手拿出了全部的实力来，没有丝毫的小视之心。    随着琴音的响起，四周空间顿时浮现出如漩涡般的涟漪，涟漪扩散。    又是在转瞬间恢复正常，可白天已经变成了黑夜。    涂山雅雅一脸好奇的说道：“咦，天怎么黑了？”    “幻术？”    涂山容容却是面色微惊，急忙运转念力，却是不起丝毫作用：“不是幻术？这是怎么回事？”    涂山红红则是面容严肃的说道：“小心些，传闻南国以音波毒功闻名天，也许我们已经……”    话还未说完，涂山红红徒然一惊，两手瞬间挡于身前。    却见原本还在弹琴的毒老子不知何时已然出现在了她们的身前，一掌对着涂山红红凶口拍出。    好在涂山红红反应及时，用以两手挡住了这强力的一击，仅仅只是退出了两步，便是稳住了身形。    毒老子顿时面带惊讶之色的说道：“不愧是涂山红红，这种情况下，还能及时作出反应，只是你可以，她们两个呢？”    说完就把目光看向了涂山雅雅跟涂山容容。    “不好……”    涂山红红面色微变，刚想闪身挡在自己两位妹妹的身前。    可下一刻，她却是震惊的发现还未等她有所行动，本还在面前的毒老子已然是出现在了涂山雅雅跟涂山容容的身后。    “好快的速度，雅儿，小妹，小心……”    “不是速度快，而是他加快了此地时光的流速……”    叶青很是平静的声音徒然响起，眼看着毒老子就要抓住涂山雅雅了，却是被叶青一记手刀砍翻在地。    “想抓我家小萝莉跟我交换人质？想法不错，但你也要能够做到才行啊！”    毒老子强忍着几乎将要昏厥的意识，抬头看着叶青是一脸震惊的说道：“竟然一眼就看穿了我的法术？而且还能跟上，这怎么可能……”    “老头子……”    毒婆子眼见毒老子被叶青一招放倒，当下大惊，展动身形，朝叶青攻了过来。    但很可惜，她也是被叶青随手一记手刀砍翻在地。    连两个老人家确实很强，但也要看跟谁比了。    四周诸妖均是被眼前的画面惊得目瞪口呆了起来：“这人类修士好强，连毒老子，毒婆子两位大人都不是一合之敌。”    “完了完了，这家伙太猛了，快去叫皇上，快去叫皇上……”    毒娘子被叶青一手架在腋下，此刻她看着叶青也是一脸惊容的说道：“你到底是谁？人类修士中从未听过你的大名。”    “以后你们就知道了……”    涂山红红三姐妹来到叶青的身旁，满是好奇的问道：“叶青，你刚才说的加快了时光的流速是怎么回事？”    “这老头用的是一种名为神仙棋的法术，传说中有人上山砍柴，路遇神仙下棋，驻足观看，观完回家，发现人间已经过了几百年，毒老子刚才弹奏而出的就是神仙棋，令时光加速流动，因此，你的速度是快不过他的。”    “这种传说中的法术竟然真的存在……”    涂山红红语气中有着吃惊的说道：“这毒老子声名远播，确实名不虚传。”    “真是后生可畏啊，你是怎么跟上我的动作的？”    毒老子看着叶青由衷的感叹道。    “后生可畏？”    叶青面色奇怪的看着毒老子，不过仔细想想，这话好像也没毛病，这老头起码有数百，上千岁了，而他也就二十几来岁而已。    而也就在此时，一道含有些许怒容的声音却是在众人身后传来：“涂山大当家，来我南国闹出这么大的动静是不是有些太过了？”    (本章完)

正文卷 第170章对决
    而也就在此时，一道含有些许怒容的声音却是在众人身后传来：“涂山大当家，来我南国闹出这么大的动静是不是有些太过了？”    “皇上……”    看到来人，四周小妖均是面色大喜，原本惊骇和不安的神色都是变得平静下来。    欢都擎天在南国那可是有着绝对的权威，数百年来震慑南国，他的存在自然是让所有的南国子民都是赶到自豪心安。    看到南国皇帝都是现身，涂山红红倒是多少给了他些许的面子，行了个简单的礼节说道：“我已经将来此的目的告知于你的臣民，只是他们不依不饶，这可怪不得我们。”    “话虽如此，可你打伤了我的臣民，我这做皇帝的可不能当做没有发生呢。”    欢都擎天作为一国之君，自然不想落了自己国家的脸面：“早就听说你涂山红红徒手能破万技，不知能否接老夫一招试试？”    涂山红红上前一步，面色平静很是干脆的说道：“请……”    她知道，若是不拿出让这欢都擎天承认的实力，别说跟他谈判了，恐怕想要离开这南国都很难。    却见欢都擎天两手合十，一声沉喝，恐怖的妖力从其体内爆发而出。    四面八方的毒雾妖气也都是蜂拥着被他吸入体内，本就可怕的妖力在这一刻更是暴涨到了一种更为惊人的程度。    涂山雅雅是震惊的瞪大了双眼说道：“没想到这南国皇帝竟然这么厉害，不过比姐姐还是差了点。”    “这是……”    涂山红红感受到那惊人的压迫，面色微变，很是严肃。    顷刻也是将自身所有的妖力释放而出，与欢都擎天的妖力碰撞在了一起。    于天空之上形成了一股妖力漩涡，刮起剧烈的罡风，吹拂地那些小妖东倒西歪，站立不稳。    至于城中看戏的那些小妖，早已被惊呆住了。    “这……这……”    感受到涂山红红那庞大的妖力，这下轮到欢都擎天露出了惊容说道：“竟然与老夫的妖力不相上下？涂山红红竟有此等实力？”    要知道，欢都擎天现在这庞大的妖力可是利用秘法，借助了整个都城方圆数十里的妖力化为已用，这才拥有了此刻可怕的妖力。    可没想到她涂山红红竟然凭借自身就能够与之抗衡，他又如何不惊？    “后生可畏，真是后生可畏啊……”    躺倒在地的毒老子也是一脸惊叹的说道：“那人类修士也就算了，没想到这涂山红红竟有此等惊人实力，看来之前他们已经手下留情了，真是惭愧，惭愧啊！”    “怎么可能？世上竟然还有妖能与皇上相比肩？”    被叶青挟持的毒娘子此刻是一脸的难以置信。    “涂山大当家的，小心了……”    欢都擎天此时气息惊人，矮小的身形却是有着无匹的威严霸气：“接我一招万毒惊天拳……”    霎时间，恐怖的剧毒妖气化为一股横贯虚空的剧毒洪流，向着涂山红红横贯而去。    气息惊世，连同四下城墙，地面都是被那其上四溢而出的毒雾侵蚀得化为毒水溶解。    这一掌绝对惊世恐怖，不仅威力惊人，还蕴含绝对的剧毒，常人是不可能抵挡得了的。    只要稍微碰触，恐怕就会身中剧毒，结果不用说都一清二楚了。    不过很可惜，欢都擎天现在面对的却是涂山红红，拥有着绝缘之爪，还是被叶青炼化过的，毒，对于她来说没有一点的威胁。    管你剧毒滔天，还是威力惊人，我只需一手擒拿。    面对那横贯而来的可怕剧毒洪流，涂山红红没有一丝的惊容，脚下一点，在无数双惊骇的目光下，徒手迎击。    一声轰鸣过后，恐怖的剧毒罡风使得整个城门都是倒塌，无数小妖被吹飞上天，惊叫四起。    “怎么可能？她竟然徒手接下了皇上的万毒惊天拳？”    毒娘子看着眼前这不可思议的一幕，震撼的惊叫出声。    叶青却是微笑的说道：“可不仅仅只是接下那么简单哦……”    “欢都陛下，不得不承认，您的实力着实令人敬佩，不愧是威震南国的一代国主，如果是前段时间的我，想要接下你这一掌确实还很困难，但是现在，也不过如此。”    随着音落，涂山红红左手也是徒然抓住了那剧毒洪流。    两手变幻，顷刻变得晶莹如玉，衣裙猎猎作响，长发随风摆动，说不出的英武：“给我开……”    两手猛然用力，向两边撕裂而开，    一瞬间除了叶青外，所有人都是在这一刻震撼的瞪大了双眼。    因为他们看见，涂山红红竟然用以两手，徒手把那剧毒光束如同竹节一般从中撕裂而开，分成了两半。    “不……不可能……”    欢都擎天也是被涂山红红这霸气而暴力的手段给惊呆住了。    他有想过有人也许会抵挡得住自己的万毒惊天拳，但从来没有想过竟然有人可以徒手撕裂他的万毒惊天拳。    万毒惊天拳被撕裂的瞬间，涂山红红（娇）躯一闪，已至欢都擎天的面前，一把捏住他的咽喉凌空提起，声音平静却是充满了无比威严的说道：“你可服？”    “服……我服……”    欢都擎天艰难的连连点头，他此时确实被涂山红红给吓到了。    涂山红红这才松手，放下了欢都擎天。    至于其他人，都已经被吓傻了。    有的妖怪更是受到了无比的打击，因为在他们心中不败的皇上，竟然败了。    而涂山红红之名，自此之后，恐怕将震慑整个南国。    欢都擎天收拾好了心情，整了整仪容，看着涂山红红很是客气的说道：“涂山大当家的，现在能说说你来我南国的目的了吧？”    涂山红红朝一旁的涂山容容看去，涂山容容走上前来说道：“我们来贵国打扰，只有一个目的，那就是想要与贵国签下人妖同盟，互不（侵）犯的和平条约。”    “人妖同盟？和平条约？”    欢都擎天眉头微微皱起的说道：“涂山大当家的，您的实力我是心服口服的，但是想要与人类签下这和平的同盟条约，是不是太异想天开了些？”    (本章完)

正文卷 第171章有意刁难
    “这你无需担忧，我们已经与一气道盟签下了合约，现在只要几大妖族势力都签署了这份合约，那么人妖同盟将正式生效，到时人与妖就能和平共处的生活在一个城市当中。”    涂山容容一脸笑意的说道，直接拿出那份合约，展示在了欢都擎天的面前。    然后一指最下方的名字与血手印说道：“你看，这就是一气道盟盟主王权霸业按下的手印，然后这是我姐姐的亲笔签名。”    “这个血……确实是王权世家的……”    欢都擎天查看过后，是一脸震惊的说道：“你们竟然有能力让那不可一世的王权霸业签署这份合约？”    毒老子捂着匈口来到了欢都擎天的身旁说道：“皇上，此处不宜谈论此事，还是移驾皇宫再说吧，不然有损我们南国待客之道。”    “说的也是……”    欢都擎天点头，向涂山红红看去说道：“涂山大当家的，要不我们先回皇宫，在谈论同盟之事，如何？”    涂山红红点了点头，同意他的邀请。    此时，已经缓过劲来的八眼妖怪来到叶青的面前，很是恭敬的说道：“这位大人，既然误会已经解除，还请您放了毒娘子如何？”    “不放，我还得跟她谈生意呢……”    叶青说着纵身跃起，降落在了小白的背上，放下毒娘子，一脸认真的说道：“来，我们继续谈论刚才的话题。”    毒娘子闻言是一脸的无奈说道：“你这家伙是不是有病啊？非得跟我买妖蛛？算我怕你了，等回去之后随便你挑好了，你别再烦我了。”    “那就这么说定了……”    叶青抓起毒娘子的纤手，同她击掌为誓，弄得毒娘子面色微红，难道这家伙都不知道男女授受不亲吗？    涂山雅雅在一旁看的是莫名其妙说道：“叶青哥哥，你干嘛非得找她买妖蛛啊？这里是南国，妖蛛多的是，你要是喜欢养妖蛛的话，等会儿我陪你去抓一窝回来。”    “别人的不要，我就要她的……”    叶青才不是想要养什么妖蛛呢，他只是想把以后的清瞳妹子从毒娘子的手里拐走罢了。    就是不知道现在的清瞳有没有出生，因为现在的时间点离清瞳认识王权富贵相差了几十年左右。    不过对于妖怪来说，几十年并不是很长。    而当时的清瞳都已经化为半人半妖之身了，想毕现在已经出生了。    欢都擎天见毒娘子应该不会有什么危险，也就不在管她，坐上备好的牛车，在前开路，前往了皇宫。    而叶青他们则是坐在小白的背上一路跟随，倒是迎来无数妖的驻足观看。    不过说到牛车，其实跟马车相似。    不过是将马换成了牛来拉车，但这牛可是听得懂人言的，已经算做是妖了。    至于那位八眼妖怪则是跟随在叶青他们的身后，两眼紧盯着叶青，是一脸的敌意加警惕，身怕他欺负毒娘子似的。    其实这位八眼妖怪就是原著中毒娘子的老公，按照原著中的剧情，这会儿这两人应该已经结为夫妻了。    而八眼妖怪应该也已经被那位蒙面剑仙给封印在了毒娘子的发冠中。    不过因为叶青来到这个世界后，就影响到了一些人的命运，也因此使得现在的毒娘子还并未与八眼妖怪相爱。    八眼妖怪也因此没有因为要弄个华丽的婚礼而招惹到那位蒙面剑仙，躲过了被封印的命运，现在的他正苦苦追求着毒娘子。    不过这家伙长得实在是太吓人了，毒娘子明显对他没什么好感。    除非发生一些特殊情况，比如英雄救美什么的，只是有了叶青的存在，他明显没了一丁点的希望。    来到皇宫后，欢都擎天倒是为叶青他们来了个华丽的接风宴。    宴席上，也正好可以谈论此次的同盟一事。    欢都擎天坐于叶青几人的对面，此时的面色倒是格外严肃说道：“涂山大当家的，你这人妖和平共处的理念说真的，还是让老夫非常钦佩的，只是梦想终归只是梦想，人与妖仇视多年，可不会因为这一纸同盟而有所改变，到得那时，人妖生活在一起，若是引发无法收拾的血案，你又当如何？”    涂山红红面色严肃的说道：“我知道，想要人妖和平共处，确实很难，但只要我们努力了，尽力管好各自的部族手下，几十年，几百年之后，当人们都习惯了人妖共处之后，这个问题也就迎刃而解了。”    “嗯，你说的确实很有道理，不过就算是我答应了，南国百姓恐怕也不会答应，毕竟我们妖与人已经接下了血海深仇，想要他们同意跟人族和解，恐怕很难。”    涂山红红平静的说道：“妖族都是以实力说话，以欢都陛下在南国的声望，恐怕很容易将此事压下吧？”    毒娘子一脸自傲的说道：“这是自然，皇上威震南国数百年，这里的妖怪无一步不对皇上唯命是从，皇上在南国，有着绝对的话语权。”    欢都擎天对于毒娘子的马屁很是受用，接着说道：“只是无故签下同盟，其他众妖恐有不服，所以必须要有一个让他们心服口服的理由，借口才行。”    “理由？借口？”    涂山红红看着欢都擎天说道：“说……”    欢都擎天严肃的说道：“巫皇山乃我南国禁地，也是圣地，对于国民来过，有着不可替代的神圣地位，就连选举皇上，也得要在巫皇山逗留一圈，只要安然走出，存活下来，才能成为这南国的一国之君，如果你们有谁能够进入巫皇山，并绕一圈安然走出的话，我想那些国民必然不会再有任何的怨言。”    “巫皇山……”    毒娘子听到这个名字，顿时倒吸了口凉气。    其他南国重臣，也无一例外。    很明显，这巫皇山对于他们南国来说，是个何等可怕的存在，竟然谈名色变。    毒老子心下则是对欢都擎天表示了由衷的钦佩说道：“皇上这招玩得好啊，那巫皇山对于南国皇室中人来说都是九死一生，更别提他们这几个外来者了，就算那涂山红红有着绝缘之爪，也绝对不可能安然走出。”    (本章完)

正文卷 第172章力压全场
    “有人要去巫皇山？”    就在这时，一道清脆的童音却是在宴会中响起，语气中充满了惊讶与好奇，还有那明显的小视不屑之意。    南国的众臣们寻声看去，尽皆起身站起行礼：“公主殿下……”    来人是一名看起来不过十来岁的小女孩，身着公主裙，娇俏可爱。    只是带着的帽子上刻画着栩栩如生的蝎子和蜈蚣，蛇等剧毒之物，看起来并不像她表面那么的人畜无害。    她就是南国的公主欢都落兰了，而跟随在她身后的，还有一名熊猫护卫。    拐着竹节拐杖，一缕头发从前额斜下，盖住了左眼，看起来还真有种熊猫大侠的做派。    欢都擎天在看到欢都落兰时，面色顿时挂上了慈祥溺爱的笑容说道：“我的小落兰回来了啊，这次玩的开心吗？来来来，坐到父皇身边来。”    “马马虎虎吧……”    欢都落兰一脸的傲娇，在欢都擎天的身旁坐下说道：“听说有人来我们南国捣乱，所以我就急着赶回来看热闹了。”    说着目光看向了叶青一行人问道：“就是他们几个吗？”    欢都擎天这是面色难得严肃了起来说道：“落兰，不得无礼，这几人乃是从涂山而来的客人，可不要失了我南国应有的礼数。”    虽说欢都落兰从小就被惯得娇生惯养，小脾气不少，但怎么说也是皇室中人，在正式的场合，还是知道一些礼数的。    当下对叶青几人行了一礼说道：“我刚才听到你们要去巫皇山？”    “这只是那老头说的，我们还没答应呢……”    涂山雅雅两手环凶，看着欢都落兰有些不爽的说道。    欢都落兰的眼中立马流露出鄙视的神色说道：“我就说嘛，这个世上除了父皇以外，还有谁敢进入巫皇山？哼，都是一群没用的（孬）种。”    “你说什么？想打架是吗？”    涂山雅雅顿时炸毛，满脸怒容的瞪向欢都落兰。    她可不会因为人家是公主而对她有所顾忌，看着不爽，照样打得你妈都不认得。    “怕你不成……”    欢都落兰斜眼一撇，神色傲娇无比，那眼神简直没把涂山雅雅放在眼里。    “果然，小时候的欢都落兰只是个娇生惯养的小公主……”    叶青看着欢都落兰心下感慨了一句。    眼看着气氛火药味十足，欢都擎天立马发话：“小落兰，快坐下，他们都是客，可不要失了礼数。”    欢都落兰闻言，这才傲娇一声轻哼坐来，只是小声的嘀咕再次把涂山雅雅给惹毛了：“不敢就不敢，还那么多废话……”    “你说谁不敢？不就是个破巫皇山吗，我姐姐拥有着绝缘之爪，免疫万技，更是万毒不侵，叶青哥哥更是实力滔天，一巴就能让那什么巫皇山夷为平地。”    欢都落兰说道：“吹牛，说了那么多，有种你们进去试试。”    小时候的涂山雅雅脾气明显很冲：“试试就试试，这个要求我们接下了，但如果我们从巫皇山安然走出，你又待如何？”    一旁的欢都擎天再次插话进来：“自然是与你们签署这份人妖同盟的合约了，到时我南国必将举全国之力，促成此事。”    “好，一言为定……”    涂山红红马上同意了下来。    “慢着……”    倒是涂山容容及时出声阻止的说道：“这样算来的话，我们可是很吃亏呢，毕竟那巫皇山危险重重，我们拿命去拼，你们却只需一个承诺，这完全有失公允，再则，就算我们不去那巫皇山，用强硬的手段逼你们签署合约，也不是很难呢。”    毒娘子闻言顿时大怒的说道：“你这是在小看我们南国吗？”    涂山容容一脸平静的说道：“我只是述说一件事实而已，哦，对了，忘记告诉你们了，那一气道盟就是差点被叶青哥哥一人给灭了，这才迫使王权霸业不得不签署这份合约，你们认为这小小的南国，比之人类的一气道盟来，如何？”    “嘶……”    听了涂山容容这平淡的话语，却是使得南国众人尽皆倒吸了口凉气，纷纷把目光放在了那个一直没怎么说话的叶青身上。    此人竟然有此等实力？    凭借一人差点灭了一气道盟？    开什么玩笑，世上有这种人？    欢都擎天吞咽了口口水，他确实被吓到了。    不管这件事是真与否，那王权霸业的血手印确实已经按在了那份合约上。    再则，不谈叶青的实力如何，就涂山红红一人，就已经让他极为的忌惮了。    那可是徒手撕裂了他的最强绝技的狠人啊！    南国之中，无一人是她的敌手，人家要真想用强，那可真就是南国的灾难了。    涂山雅雅见自己的小妹一句话就把对方吓到了，站在椅子上是一脸神气的说道：“就是，叶青哥哥可是说过了，不同意那就用强，要还敢反抗，那就灭了。”    一声怒喝却是徒然响起：“放肆，别以为饶幸赢了皇上就能藐视我们南国，这里不是涂山，而是南国，是我们的主场，竟敢口出狂言灭我南国，你们倒是灭个试试。”    毒老子眼角一撇，发现发话之人竟是自己的儿子，到也没说什么，别人也均是抱以沉默，甚至是面显怒容。    确实，涂山雅雅的话太过于嚣张了，这完全是没把他们南国放在眼里啊！    一时间，气氛一再陷入尴尬。    叶青则是把站在椅子上的涂山雅雅抱了下来，放在膝盖上摸了摸她的头。    叶青不仅不责备，还一脸夸赞的说道：“不错，有我一点的风范……”    涂山雅雅眯着眼睛嘻嘻一笑。    欢都擎天目视着涂山红红一脸严肃的说道：“涂山大当家的，你这妹妹的话确实太过了，如果不给我们一个交代的话，那么这份合约，恕我们南国无能为力了。”    “哦？听你这口气是要问罪我家雅雅了？”    叶青面色平静的看向欢都擎天说道：“而且还想于此作为威胁？你可不要搞错了，我们来此，不是来征求你们的同意，而是命令。“    令字一出，声如洪钟，震得众人脑耳轰鸣，一口鲜血吐出，南国上下所有人都是吐血倒地。    这一刻，整个南国陷入了恐慌当中。    (本章完)

正文卷 第173章到达巫皇山
    “怎……怎么可能……”    这一刻，欢都擎天等人都是被吓傻了，原本一个个义愤填膺的表情都是被骇然所代替。    他们原本以为为了南国的尊严，就算拼死也得维护一下，却是不想叶青仅仅只是释放出那可怕的气息，便是震慑得他们所有人都是身受重伤。    在无一丝反抗的可能，此等强者，这特么还打个毛线啊！    “这……这……这实力，别说屠灭一气道盟了，就算是屠灭人妖两界都……都没问题啊！”    毒娘子看着叶青的目光恐惧的牙齿都在打颤了。    她原本以为涂山容容有所夸张，只是为了吓唬一下他们的，没想到下一刻叶青直接用实力说话，狠狠扇了他们一耳光，让他们清楚的认识到什么是绝对的实力。    “大……大人，饶……饶命啊！这合约我签，我签……”    欢都擎天跪倒在地，看着叶青是一脸哀求的说道。    他着实被叶青吓到了，屁滚尿流的直接认怂，哪还敢在行刁难之事啊！    说真的，走一趟巫皇山对于叶青来说根本不算什么，他只是看不惯这欢都擎天老奸巨猾的模样。    表面上随和爽快，背地里却搞花样，弄出巫皇山这么一幕，这摆明了是想要为难他们。    只是碍于涂山红红的实力，不敢明说，变相的拒绝了这次的人妖同盟。    既然你想玩花样，我偏不如你愿，直接吓得你们胆寒，让你们明白在绝对的实力面前，一切的算计都是没用的。    “最讨厌你们这些表面上一套，背地里一套的家伙了，敢在我面前玩花样，真是找死。”    叶青收回气势，拿起合约扔在了欢都擎天的面前说道：“赶紧签了……”    欢都擎天趴倒在地，颤抖着双手，咬破右手大拇指，在合约的最下角按下了自己的血手印。    涂山雅雅拿起合约，很是得意的瞥了欢都落兰一眼说道：“你刚才不是很拽吗？在叶青哥哥的面前还不是怂包一个，哼……”    欢都落兰没敢接声，她刚才确实被叶青那恐怖的气息给吓得遍体生寒，这会儿已经没胆子在摆她那小公主的架子了。    涂山雅雅得胜似的跳上叶青的大腿上坐好，把合约递给了他。    叶青拿着看了一眼，又是把合约交给了涂山容容，抱起涂山雅雅，放在她原本的位置坐好，站起身来说道：“既然同盟的合约已经签了，那我就去那巫皇山走一趟吧。”    涂山雅雅一脸不解的问道：“合约都签了，还去那干嘛？”    叶青伸手揉了揉她的头说道：“做人要讲诚信，刚才你都已经答应了，我自然是要走这一趟的，不然人家可是会说我们不守信用，只知道以势压人。”    “要不，我去吧？”    “不用了，也就是随便散个步而已……”    叶青摆了摆手，看向一旁的毒娘子说道：“就由你带我去巫皇山吧。”    毒娘子立马拿询问的目光看向了欢都擎天，欢都擎天恭恭敬敬的对叶青说道：“那个……叶青大人，其实您大可不必走这一趟的。”    “怎么？你想让我言而无信？”    “呃……”    欢都擎天一时无言以对。    毒娘子只好带着叶青前往巫皇山的所在地。    可等他们出了皇宫，看着吐血躺了一地的皇宫护卫妖怪们，一个个都是懵逼了。    毒老子赶忙出去查探了一番，回来时，却是一脸骇然的对欢都擎天禀报说道：“皇上，南国全国上下无论人畜妖怪都已经吐血身受重伤，倒地不起了，想必是刚才……”    说着极为忌惮的朝叶青看去。    欢都擎天只觉心下一抖，瞪大了双眼问道：“你说什么？全……全国上下？”    说着身形一闪，来到一处高台处，向城中这么一望，顿觉心里拔凉拔凉的，城中那横七竖八躺满的身影，好特么壮观啊！    原来刚才那恐怖的气息震慑的不止是他们在场的几个，竟然震慑住了他们南国上下所有的妖怪们。    这一刻，欢都擎天看向叶青的目光已经不能用忌惮来形容了，简直就是恐惧啊！    现在想想，刚才他要是不服软的话，岂不是说南国已经灭亡了？    想及此，欢都擎天顿觉冷汗瞬间侵（湿）了他的衣物，很没形象的一屁股坐倒在地。    刚才他们真的是在鬼门关走了一遭啊，可笑他之前竟然还想在这等强者面前玩花样。    别说南国的众妖被眼前的情况给吓到了，就连涂山红红她们也是有些目瞪口呆。    她们还真没想到，就刚才那么一下，叶青竟然已经把整个南国给搞瘫痪了。    一时间，三姐妹都是用极为火热崇拜的眼神看着叶青，这实力简直无敌了。    “走了……”    叶青看了一眼还处在震惊中的欢都擎天等人，也懒得再去理会他们，搂住毒娘子的腰，纵身跳上小白的背上，对涂山红红三姐妹说道：“你们在这等着……”    ……    毒娘子一路心惊胆颤的看着那些躺倒在地昏迷不醒的妖怪们，是越来越震惊骇然。    不知不觉，冷汗都是侵（湿）了她的衣裙也不自知，倒是叶青看着她那玲珑的（娇）躯大饱了眼福。    巫皇山之中，仅仅只是接近这里，便是感觉到空气中那弥漫着的紫色雾气。    大老远的，小白便是恐惧的驻足不敢上前，恍如前方有什么洪荒猛兽一般。    毒娘子看着那一片毒雾弥漫的丛林，眼中也是弥漫着恐惧说道：“大人，前面就是巫皇山了，接下来的路，还是您自己去吧，小女子实力低微，可不敢靠近。”    “你这是说的什么话，叫你一起来，自然是得跟我一起进去了，要是我一个人，那得多无聊啊！”    “啊？我……我也要进去？”    毒娘子顿时被吓的面色惨白，连连后退了好几步说道：“不……不要了吧，我进去的话有死无生啊！”    “有我在，你怕什么？”    叶青说着一把搂住毒娘子的腰，就这么纵身蹿进了那巫皇山之中。    “不要啊，我还不想死啊，求你放过我吧……”    丛林里，顿时传来毒娘子那惊恐的尖叫。    (本章完)

正文卷 第174章毒雾
    巫皇山内，到处毒雾弥漫，阴森恐怖，随处可见森森白骨。    在这里生活的任何生物，无论是一花一草一木一虫一兽，还是流淌的小溪河流，都是蕴含着致命的剧毒。    在这里，只要一个疏忽，便会遭受致命的危机。    毒娘子被叶青夹着走了一路，恐惧的脸嗓子都喊哑了，也不见她停歇下来。    “叶青大人，求求您就放了我吧，您修为惊世不怕这里的剧毒，可我不行啊，在这巫皇山内，我就算是有一百条命也不够丢啊！”    “我说你胆子怎么就那么小？”    叶青没好气的拍了下毒娘子的（翘）臀，将她放了下来。    毒娘子立马如负重释，也没心思去管叶青占她的便宜了。    “不是我胆子小啊，这里可是巫皇山啊，我不陪您了，先走一步……”    说着转身就走，可还没走几步，她又是突然停了下来。    身体僵在原地，一动也不敢动了。    而两只彩色斑斓的蝴蝶正于她的面前轻扇蝉翼，翩翩起舞，很明显，她是被这两只蝴蝶给吓到了。    “七……七星冥凤蝶……”    毒娘子看着那朝自己越来越近的蝴蝶，被吓的面色发白，眼角一个劲往身后的叶青那里看，摆明是在求救。    “不过是两只蝴蝶，看把你吓的……”    叶青站在原地，伸出一根手指，却见那两只七星冥凤蝶绕过毒娘子停在了叶青的手指上。    毒娘子着实松了口气，看着安静停在叶青手指上的两只七星冥凤蝶，是一脸好奇的问道：“叶青大人，你还懂得操控毒虫？”    叶青也不理她，手指抬了起来，那两只七星冥凤蝶立马扇动双翼，越飞越远，叶青这才看向毒娘子说道：“你不是要回去吗？怎么还不走？”    毒娘子看了眼那遮住视线的毒雾，小心翼翼的走到了叶青的身旁说道：“是你带我进来的，你得负责带我出去。”    “你这是打算跟着我了？”    “现在这情况，还能怎么样？”    毒娘子一脸无奈，要不是打不过叶青，她现在真想暴打他一顿，现在进退两难，简直郁闷。    “那就跟着，别再废话……”    叶青说着迈步向前走去，毒娘子立马紧跟在了他的身后，打起十二分的精神环顾四周。    没走多久，便是看见前方一处紫色雾气，立马一手拉住了叶青说道：“等等，前方那紫色毒雾区看起像是七尾蜈蚣的领地，我们还是绕过去吧。”    “七尾蜈蚣？很毒？”    毒娘子一脸严肃的解释说道：“比刚才七星冥凤蝶还毒，而且专以七星冥凤蝶为食，看见那紫色毒雾了吗，那就是七尾蜈蚣释放而出的妖气所形成的领地防护，寻常的妖怪只要碰上一下，浑身就会溶解溃烂而死。”    “而且一旦踏足它们的领地，就会群起而攻之，凶毒的很。”    “一旦被刺伤或咬中，浑身妖力会迅速枯竭，导致心肌衰竭，然后慢慢化为一滩紫血而死，这种剧毒，南国中也就只有毒老子跟皇上不惧。”    叶青听了却是微笑的说道：“听起来确实蛮毒的，不过这世上还没有什么东西能让我绕道走的。”    叶青说完就朝那团笼罩数百米范围的紫色毒雾区走去。    后面的毒娘子吓得是面色发白，又是拉住了叶青说道：“喂，你真要进去啊？那我怎么办？就算你不怕，我可抵挡不住啊，求求你，我们还是绕道过去吧。”    这也不能怪毒娘子胆小，因为她从小生活在南国，很清楚巫皇山的可怕之处。    也很清楚一些毒虫的恐怖，就因为清楚，所以害怕。    叶青懒得跟她废话，在毒娘子恐惧的惊叫中，一把将她推进了紫色毒雾中。    “你这个疯子，这下要被你害死了……”    毒娘子慌忙将体内妖气运转至极致，护住了口鼻周身，可依然抵挡不住那毒雾的腐蚀。    却见她那一身红色的衣物在进入紫色雾气的瞬间，便是逐渐溶解溃烂，（露）出里面（嫩）白肌肤。    随机肌肤逐渐泛红，使得毒娘子犹如被火灼烧了一般痛呼出声。    “完了完了，这下死定了，你个混蛋，存心想害死我是吧？”    “啊……要溶解成一堆枯骨了，我可不想死得这么难看啊……”    “瞎叫唤什么呢……”    叶青此时也走进了紫色毒雾中，看着毒娘子那被溶解掉的衣物而露出的（性）感肌肤，两眼却是一亮的说道：“咦，身材不错嘛……”    “不许看……”    毒娘子立马用双手挡住了泄露而出的（春）光，眼睛瞪着叶青说道：“快想办法救我，我的妖气被侵蚀的差不多了，感觉皮肤马上就要被溶解了，死我不怕，可我不想死得那么难看啊！”    “你过来抱着我的手就没事了……”    “这都什么时候了，你还想着占老娘的便宜？”    毒娘子一脸怒容的看着叶青说道。    “爱信不信……”    叶青继续向前走去，毒娘子这才发现，叶青置身毒雾之中，竟然没有受到丝毫的毒雾影响？    危机关头，也来不及多想了，慌忙小跑着追了上去。    也顾不得泄露而出的（春）光了，两手一把挽住了叶青的右手，咬着牙说道：“你要是敢骗我，看我不把你……”    可话还没说完，她又是愣住了：“咦？不痛了？”    说着又是试着松开了叶青的手臂，那剧毒俯视肉身的痛楚立马又是传来，吓得毒娘子立马又是紧紧抱住了叶青的右手。    看着叶青是一脸好奇的问道：“这……这到底是怎么回事？怎么抱着你就不受这毒雾的伤害了？你施展了什么法术？”    “这样的毒，哪还需要施什么法术，我本身就免疫一切剧毒，所以你只要抱着我就可以了。”    叶青一脸平静的说道，对于这种毒都没有小医仙的厉害呢。    “不是吧，你本身的实力就已经够可怕了，竟然还免疫一切剧毒？”    毒娘子震惊的张大了嘴，看起来很是（诱）人的说道。    (本章完)

正文卷 第175章危机重重
    毒娘子震惊的张大了嘴，看起来很是（诱）人。    “你就当是一种状态法术好了……”    叶青简单的说了一句，两眼却是定格在毒娘子那（性）感的（娇）躯上，戏谑的说道：“听说女人的身体被男人看光的话，就得嫁给他，到底是不是真的啊？”    毒娘子面色一红，本能的松开了抱住叶青的手。    可立马感觉到毒雾的侵蚀后，又赶忙抱住了他，别有（风）情的白了他一眼说道：“这只是你们人类的说法，我可是妖，你们人类的那一套对我可不管用。”    毒娘子说完后，却见叶青看着她不说话，心下顿时变得有些紧张起来。    在这种地方，她又是这副打扮，又是孤男寡女的，叶青突然兽化了这么办？    她可没那个能力去反抗啊。    为了引开叶青的注意力，也为了壮胆，毒娘子只好没话找话的说道：“那个……你跟涂山的那三个狐妖是什么关系？还是说，你是这次人妖联盟的人类代表？”    叶青刚想回答，切突听毒娘子的脚下传来咔的一声轻响。    伴随着一道让人牙酸的嘶叫，却是吓得毒娘子面色大变，整个身子都是僵在了原地说道：“不好，这是七尾蜈蚣的叫声，我……我踩到七尾蜈蚣了，叶青大人，救……”    毒娘子的话还未说完，整个人便是瘫软了下去。    在其脚下，也是显露出那只足有三指来宽的紫色蜈蚣。    尾部分叉生有七尾，周身触脚密密麻麻，让人看了心里发毛。    全身甲壳散发着金属般的光泽，看起来狰狞而又危险。    此时七尾蜈蚣不仅没有逃跑，反而是以惊人的速度朝叶青游窜了过去。    “这就是七尾蜈蚣？真够丑的……”    叶青抬起右脚，一脚将之踩得稀烂。    蹲下身来，看着就这么一会儿，毒娘子已经周身乌紫，妖气萎靡，倒是有些惊讶的说道：“这毒还真是有够猛的……”    叶青脱下她的鞋子，鞋子中央处明显有个被刺穿的小孔。    而毒娘子那（嫩）白的脚心也是有个细小的孔洞，伤口流出来的血竟是乌紫色的，明显是中了剧毒的征兆。    毒娘子看着叶青那漫不经心的样子，急得不行，可是张了张嘴，却是没能发出声音来。    因为七尾蜈蚣的剧毒已经让她身上的（器）官都开始了枯竭，已不复之前的功能了。    “行了，看把你急的，有我在，就算你死了我也能把你从阎王的手里抢回来。”    叶青说着一指点在毒娘子脚心伤口处，随着灵力顷刻扩散至她的周身，瞬间已是将她体内的剧毒清除的一干二净。    毒娘子起身长长呼了口气，使得她那（丰）满的凶口起伏不定，煞是（诱）人的说道：“我还以为这次死定了呢，你这是什么法术？好厉害啊，七尾蜈蚣的剧毒竟然转瞬就解了。”    叶青没理会她，而是朝前方看去。    毒娘子顺着他的目光看去，顿觉一阵头皮发麻。    只见前方的落叶中，一只只七尾蜈蚣均是钻出了地面。    那密密麻麻的数量，吓得毒娘子一声尖叫，整个人都跳了起来，挂在了叶青的背上说道：“好……好多七尾蜈蚣啊，叶青大人，我们快跑……”    “就算要跑你爬我背上干嘛？快下来……”    “我被吓得有些脚软，你还是背着我吧，反正我是被你带进来的，你得对我的安全负责。”    毒娘子耍起了无赖说道：“而且你又不怕它们……”    感受着背间得（柔）软，叶青也不去计较了，背就背吧，反正这也算做是一种福（利）了。    叶青就这么背着毒娘子径直对着前方的七尾蜈蚣群走去，毒娘子被叶青的动作吓得紧张的不行。    不过现在的她对于叶青的实力还是有了几分认识，因此到也没有出声阻止。    只能紧紧地搂着叶青，只有这样，才能让她在这毒物满地的场景下，感觉到安全感。    不过下一刻，她立马惊奇的发现，那无数密密麻麻的七尾蜈蚣群就好似看见了自己的君王一般，纷纷让出了一条道路，吱吱的怪叫着，似乎很是恐惧。    然而又是伴随着一声异常响亮的怪叫，那些骚动的七尾蜈蚣群又是变得安静下来，并纷纷弓着身，做出了发动攻击的弹射动作。    毒娘子见状，立马紧张提醒的说道：“小心，这七尾蜈蚣群中隐藏着一只七尾蜈蚣王，它们要发动攻击了。”    话刚刚落下，便是看见无数道紫影铺天盖地般的朝叶青飞射而去，大有将他们两个淹没在七尾蜈蚣群中的架势。    但很可惜，它们仅仅只是刚刚接近叶青，便是无火自燃，转瞬烟消云散。    而叶青一路向前走去，并未停下，那些前仆后继的七尾蜈蚣们，就如同飞蛾扑火一般，来多少，死多少。    “呼……”    毒娘子见状，震撼的同时，也松了口气，这家伙果然强得像怪物，难怪丝毫不惧这巫皇山了。    同时也是对叶青佩服的不行，能够在这巫皇山这么随意走动的，恐怕只有他一人。    在死了一波又一波的七尾蜈蚣后，它们也不在无脑的发动攻击了，而是远远的跟叶青拉开了距离。    叶青走到哪，它们就跟到哪，一副害怕却又不敢攻击，同时又不甘心的架势。    “一群恶心的东西，乖乖躲起来不就行了，还一副不甘心的样子，真是找死……”    随着叶青口中的死字出口，四周的七尾蜈蚣连同它们的王一同炸裂，紫色的血水腐蚀得地面是出现了一个个坑洞，此处空气中顿时弥漫出一种恶臭。    叶青当下加快脚步，离开了这片区域。    只是离开这片区域不足百米，却是看见前方出现了一朵巨大的红得（妖）艳的巨大奇异花。    足足有三米来高，红艳似火，散发着一种（诱）人的清香，能够迷失心神。    “这……这是血皇花？”    毒娘子一看到这奇异之花，顿时吓得牙齿都在打颤了：“巫皇山的外围怎么会有血皇花？”    (本章完)

正文卷 第176章这份情我记下了
    毒娘子一看到这奇异之花，顿时吓得牙齿都在打颤了：“巫皇山的外围怎么会有血皇花？”    “这花香带着强烈的神经系麻痹毒素，看来是含有精神系剧毒的植物。”叶青平静的说道。    毒娘子一脸紧张的说道：“何止这样啊，这血皇花花香不仅是精神系顶级剧毒之一，还是上古毒蛇血线蛇的栖身之所。”    “血线蛇，蛇如其名，是一种非常细小的如同血线一般的小蛇，花香用以迷惑，而血线蛇则是发动攻击，钻入目标体内，吞食血肉内脏，本身也含有顶级剧毒，是一种极为恐怖的上古毒物。”    毒娘子说着脑中立马浮现出血线蛇钻入人体时，在其体内大肆吞食破坏的一幕，不由得恐惧的打了个冷颤。    毒娘子紧张的说道：“你别靠的太近，被它们攻击可就惨了。”    “你说的是这个啊？”    叶青手中拿着一条晶莹如血玉般细小如蚯蚓般的小蛇展现在毒娘子的面前说道。    “妈呀……”    毒娘子请客被吓得怪叫一声，慌忙从叶青的背身跳了下来，离他远远的。    一脸惊恐的看着叶青手心中那一动不动，如一截血线的小蛇，满是紧张的说道：“快，快把它丢掉，那东西能瞬间钻入人的皮肤，若是让它钻入体内，可就完蛋了。”    “我倒是觉得这东西挺可爱的……”    叶青微笑的说道，手指伸出，那血线蛇立马顺着他的手指缠绕了一圈，爬了上去，乖巧如宠物。    一旁的毒娘子看得是目瞪口呆的问道：“你……你没事吧？”    “我能有什么事？”    叶青拿手指逗弄着手里的血线蛇脑袋玩耍，看得毒娘子是一阵心惊肉跳。    同样也是惊奇不已，这血线蛇可是出了名的凶残狠毒，这会儿竟然如此乖巧？    然而就在此时，毒娘子身子开始摇摇晃晃，两眼突然变得有些痴呆和无神。    显然，离开了叶青的身边，使得她闻到了血皇花的花香，精神被迷惑麻痹了。    同一时间，却见那（妖）艳的血皇花花瓣和根茎之处，游蹿出一条条细小如血线般的小蛇。    就好似密布血皇花上的血管一般，诡异又显得狰狞恐怖。    身长不过一指，发出丝丝异样的叫声，让人心惊胆寒。    而它们的目标，明显就是中了血皇花神经麻痹毒素的毒娘子，将她当成了一道可口的血食。    至于叶青，虽然他已经将自己的气息尽数隐藏，但它们还是本能的不敢发动攻击。    下一刻，一道道血线如激光般飞射向毒娘子。    叶青随手一挥，一道灵力将她笼罩，那些血线蛇顷刻撞击在灵力的瞬间，便是纷纷化为血雾消散。    叶青走过去轻拍了下毒娘子的肩膀，使得她精神猛然一震，回过了神来。    不过却见她第一时间紧紧抓住了叶青的手臂再也不松手了，哪怕叶青手里还拿着一条血线蛇，也是被她无视了。    现在她已经明白只有紧紧的抱着叶青，那就绝对是安全的。    刚才虽然中了神经麻痹的剧毒，可发生的事情她还是记得很清楚的。    “这血线蛇长得还廷漂亮的，要不拿回去养一条？”    叶青玩着手里的血线蛇，看着毒娘子说道。    “这种东西还是不要养了吧……”    毒娘子想着在睡觉的时候这东西突然钻入人体，又是打了个冷颤。    “算了，这东西确实不怎么可爱，还是等我回去养一只妖蛛好了。”    叶青随指一弹，将手中的血线蛇弹进了那血皇花之上。    “我们走吧……”    “先别急着离开啊……”    毒娘子眼见叶青要走，立马又是拉住了他。    既然叶青实力这么强，就这么走了岂不是很可惜。    毒娘子当下两眼火（热）的看着那朵血皇花说道：“古老相传，这血皇花乃是上古至宝。”    “同时也因为本身蕴含顶级精神系麻痹剧毒，又有血线蛇守护，几乎无人能够将之制服。”    “但若是刨开花（瓣），摘下里面的血心珠吞服，不仅能够妖力大增，连同精神力都能够暴涨，更是可以让自己的精神力附带剧毒。”    其实叶青自然是一眼就能够看穿这血皇花的本质，不过像这样的凡间之物他自然是看不上的，所以也就直接无视了。    不过既然毒娘子发话了，那就帮她一帮吧。    因为叶青带她进入这巫皇山，本来就是打着刷她的好感度来着。    “你喜欢的话，那就送你好了……”    叶青随手一挥，转瞬将血皇花一分两半。    而隐藏在里面的数十条血线蛇均是受到了惊吓一般，纷纷四散而逃。    像它们这样的上古毒物，可是拥有智慧的。    之前叶青随手弄出的光罩就灭了数百条同胞，已经让它们认识到了叶青的恐怖，自然不敢在对他发动攻击了，还是逃命要紧。    叶青走上前去摘下花（心）处那颗散发着血色光芒的血心珠，扔给了毒娘子说道：“等回去之后在服用吧……”    毒娘子呆呆的接过，有些楞神，传说中这几乎没人能够拿到的血心珠竟然就这么轻松的被叶青拿到了？    那谣传的无比可怕的血线蛇貌似没什么好可怕的啊？    好吧，其实不是血线蛇不可怕，而是叶青太厉害了。    毒娘子看着手里的血珠，一脸认真的看着叶青说道：“这血心珠可是毒系至宝，你真打算就这么送我了？”    “怎么？觉得珍贵不敢要啊？不要给我……”    “傻子才不要……”    毒娘子立马将血心珠收起，看着叶青说道：“这份情我记下了……”    接下来已经没什么好说的了，打定主意跟着叶青的毒娘子，痛（快）的（享）受到了于巫皇山漫步捡宝的体验。    一只只上古毒虫猛兽死在了叶青的手中，而毒娘子只需要美（滋）滋的去收拾妖丹就行了。    这对于专修毒系的她来说，可谓是天上掉下来的大馅饼啊！    回去若是服用这些妖丹，实力必然大涨。    现在她已经没有了丝毫的怨言被叶青强行带进这巫皇山了，有的只是庆幸，高兴以及兴奋……    (本章完)

正文卷 第177章进入深处
    现在她已经没有了丝毫的怨言被叶青强行带进这巫皇山了，有的只是庆幸，高兴以及兴奋。    不知不觉中，叶青背着毒娘子已经进入了巫皇山的最深处。    这里才是巫皇山最危险之地，一草一木都是蕴含着无比恐怖的剧毒，哪怕是在地上走过，都是致命的。    自从进入这最深处后，毒娘子就赖在叶青的背上没有在下来过，两人的关系（亲）密度倒是直线上升。    这巫皇山乃是南国的禁地，所有妖怪都是谈之色变。    知道进入那里都是十死无生，因此一些女妖怪们在遇到别的妖怪求婚的时候，都拥有着不说在巫皇山内部走上一圈。    只要进入巫皇山，在外围逛上一遍，就嫁给他的理念。    这在南国，都已经变成一个传统了，哪怕是后来的南国公主，这样的思想也是根深蒂固的。    而现在，毒娘子却是（享）受到了跟着叶青在巫皇山内如逛自己后（花）园一般散步的体验，内心震撼的同时，也是对叶青动心了。    要让一个女人爱上你，其实只需要一个让她心动的理由就足够了。    而这次巫皇山的体验，对于毒娘子来说，已经是一生难忘了。    “叶青大人，小心些，我们已经进入巫皇山的最深处了，这里面居住的都是一些上古毒虫猛兽，比之我们之前遇到的毒物可要危险数倍甚至数十倍。”    毒娘子虽然对叶青的实力有了绝对的信心，但进入这最深处后，还是紧张的忍不住出声提醒说道：“我以前听皇上说起过他来这巫皇山的经历，说这最深处就是一处绝死之地，遍地毒虫，它们的尿液，甚至所经过的地方，都沾染上了无比的剧毒，一个不注意，就会毒发身亡。”    “那确实挺危险的……”    叶青看着路边植物上的露珠，倒是赞同的点了点头说道。    这可不是露珠，而是某种毒虫所留下的尿液，若是沾染一点，哪怕修为再高深之人，恐怕不出三息时间便回一命呜呼。    而地面上那一路被腐蚀的痕迹，则是某种毒虫爬过的证明。    要是就这么一脚踩上去，恐怕整只脚都会被瞬间腐蚀得一干二净，然后蔓延全身。    毒娘子此时虽紧张的很，但叶青却很是随意，一脚踩在枯叶上，却是惊起无数拳头大小的黑蚁慌忙逃蹿。    若是换做别人，它们早就群起而攻之了。    但是面对叶青，它们又哪有胆子攻击，如遇到天生克星一般，纷纷逃之夭夭。    毒娘子眼看着那群黑蚁四散而逃，也不吃惊，因为这样的场景她已经见过无数次了，早就见怪不怪了。    “那是一种名为天麻的上古黑蚁，没有致命的剧毒，但若是被它们咬上一口，无论修为多强，都会浑身麻痹动弹不得。”    “同时被它们每只啃上一口，转瞬就会是白骨一堆，不过它们蚁后所产下的卵却是少见的天材地宝，若是吸收炼化一定的数量，就能让自身的妖力或法力带上麻痹的效果。”    “你想要吗？”    “如果你能获得的话，自然最好了……”    叶青随手一挥，四周枯叶断木尽皆消失，浮现出一处松（软）的小土包，那就是上古黑蚁天麻的巢穴了。    叶青随即手指一点，那巢穴处的黑泥自主外翻，刨出无数的黑蚁来。    只是它们在感觉到叶青的存在后，根本就不敢发动攻击，反而是四散而逃。    这一幕看得毒娘子是美目连闪，惊叹不已的说道：“好厉害啊，竟然连天麻蚁群看到你后都是不敢发动攻击，难道你不是什么人类，而是某种上古毒兽不成？”    叶青没有去理她，而是捡了几十颗晶莹如玉的白色蚁蛋递给了她说道：“够了吗？”    “够了够了……”    毒娘子一脸的激动兴奋，到也没有贪心，走到这里，她已经收获了无数的好东西，袋子都快装不下了。    叶青再次走了一段路程，又是收获了不少的毒果异草，最终遇到了一只巨大的类人形毒兽。    它一声怒吼，喷出的口气都是令得四下的毒草树木急速枯萎凋零。    全身乌黑，类似人熊，一眼就能够看出，它浑身上下无一不充斥着剧毒。    别的毒虫毒兽在遇到叶青后无一不逃之夭夭和退避三舍，可这只毒熊却是在一声怪叫嘶吼中向叶青发动了攻击。    那奔跑而起的脚步，震动的大地都是微微抖动。    “天啊，竟然是天然形成的毒尸，没想到巫皇山中还有这等毒物，叶青大人，小心了，这只毒尸非同小可，你……”    然而毒娘子的话还没说完，叶青已经随意挥手把那攻击而来的毒熊给轰得爆裂：“你说什么？”    “我……你就当我什么都没说……”    毒娘子是半响无言，那可是天然形成的毒尸啊！    实力恐怕远胜一般的妖王了，竟然被叶青随意挥手给打爆了。    果然，这对于别人来说危险无比的巫皇山，对于他来说，就是漫步的后（花）园啊！    ……    巫皇山外，涂山红红等人都在驻足等候。    涂山雅雅眼望着巫皇山的方向，有些担忧的说道：“姐姐，太阳都快下山了，叶青哥哥怎么还不出来啊？”    涂山红红摸了摸她的头，笑着安慰的说道：“放心，以叶青的实力，区区巫皇山是难不倒他的。”    欢都擎天等人听了这话心下均是不爽，什么叫区区巫皇山啊？    那可是他们南国奉为死亡（禁）地的地方，这不摆明着小视他们南国吗？    但他们都因为忌惮而不敢发声，但并不代表没人敢发声，欢都落兰听后顿时变得一脸气鼓鼓的说道：“哼，什么叫区区巫皇山，小视巫皇山的话，当心那个叫叶青的家伙死得连尸骨都找不倒了。”    涂山雅雅立马瞪眼过去说道：“叶青哥哥才不会有事呢，他可是世界上最厉害的人。”    “厉害不代表能抵御万毒啊……”    欢都落兰漫不经心的说道。    “既然如此，要不我们打个赌如何？”    涂山雅雅两手叉腰，瞪向欢都落兰问道。    (本章完)

正文卷 第178章生气了怎么办？
    欢都落兰也是哼哼出声说道：“赌就赌，我还会怕你啊，怎么个赌法？”    涂山雅雅可谓信心十足的说道：“要是叶青哥哥能够安然无恙的从巫皇山走出，那就是你输，你输了得话就来给我当一辈子丫鬟吧。”    欢都落兰一脸傲娇，自然也不甘认怂的说道：“当就当，如果你输了，也来给我当一辈子的丫鬟吧。”    “咳咳，那个涂山二当家的，让我家小落兰当丫鬟可有些不妥，毕竟她可是我们南国的公主，要不在换个赌注吧？”    欢都擎天看着涂山雅雅是一脸商量的口（吻），对于这个赌注他是没有多少信心的。    但这样的意气之争，也是没法阻止的。    所以才有这么一说，不然他南国公主给别人当了丫鬟，那他们南国脸面何存啊！    “雅儿，换个……”    涂山红红说话很是简洁，她虽然不惧这南国，但也不想跟他们的关系闹僵了。    “好吧，既然姐姐都这么说了，那就换一个吧……”    涂山雅雅说着想了一下，极是不舍的从兜里拿出了一瓶酒来说道：“那就赌这个，这酒可是我花了好几个时辰给叶青哥哥捏肩捶背为代价换来的，是我身上最贵重的东西了。”    欢都落兰听了，却是一脸嗤笑的说道：“一瓶酒也好意思拿出来当赌注？你们涂山难道就这么一副穷酸像？真是丢人。”    “什么？你竟然瞧不起我的酒？”    涂山雅雅听了，顿时大怒的说道：“告诉你，这可不是普通的酒，连我都只能一天喝一小杯呢。”    说着打开瓶盖，一股浓烈的酒香顷刻飘荡而出。    使得所有人精神都是为之一震，露出陶醉的神色来。    这东西可是叶青用积分兑换的，反正也还积多少积分。    不过也只是加工了一下而已，不像在都市小卖部那些。    这一刻，所有人看着涂山雅雅手中的酒瓶都是变得满脸火（热）起来。    要不是忌惮涂山红红的威慑，他们恐怕都忍不住要强抢了。    难怪涂山红红的实力这么强悍了，原来还有这种好东西。    “怎么样？被震到了吧……”    涂山雅雅看着欢都擎天等人的表情，那叫一个得意的说道：“这酒内的天地灵气，喝上一口，就能实力大增，脱胎换骨。”    “神酒啊……”    欢都擎天一脸的惊叹，到了他这种境界，自然是知道什么是贵重之物，什么是天材地宝了。    毫无疑问的，涂山雅雅手中的酒经过他的评价，得出了结论却是无价之宝。    涂山雅雅斜视着看向欢都落兰说道：“怎么样，你有什么同等级的宝物拿出来作为赌注的？”    “这……”    欢都落兰一时间被震住了，她又不是傻子，光闻着酒香，就知道这酒的珍贵之处了。    求救似的看向自己的父皇，可欢都擎天也是一副爱莫能助的模样，心下很是尴尬。    想他们堂堂南国，竟然还拿不出一件跟小姑娘的赌注来，真特么丢人啊！    人老成精的毒老子对欢都擎天耳语了几句，听得欢都两眼却是越加的明亮了起来。    最终点点头，算是同意了毒老子的进言，看向涂山红红是一脸严肃的说道：“说来惭愧，我们南国确实拿不出与这酒相匹配的宝物来，不过要说到无价之宝，我们南国还是有那么一个的。”    “说来听听……”    毒老子一脸的笑意，接着说道：“要说我南国的无价之宝，自然是我们南国的明珠欢都落兰公主了。”    欢都落兰听了，顿时一脸的惊愕。    涂山雅雅听了，却是满脸嫌弃的说道：“你们难道是想拿她来当赌注？不行，她怎么可能跟我的酒相提并论。”    欢都落兰顿时大怒的说道：“什么？你竟然认为我还不如一瓶酒？”    欢都擎天也生气，看着涂山红红一脸认真的说道：“涂山大当家的，你认为呢？”    “值……”    涂山红红回答的依然简洁。    欢都擎天听后，顿时笑开了花：“那就好说话了，如果我们赢了，这酒就归我们所有了，但如果我们输了，那么我就许诺，将我南国公主，欢都落兰嫁予叶青，如何？”    好吧，这原本只是涂山雅雅跟欢都落兰的赌注，这会儿却已经上升到了涂山与整个南国的赌注了。    “不行……”    “不行……”    两道格外坚决的声音几乎是同时响起，涂山雅雅是一脸抗拒的神色，明眼人一看就能明白。    而另一道自然是来自欢都落兰了：“父皇，你怎么可以把我当成赌注？我可要生气了。”    “小落兰啊，你先别急着生气，想想看，如果那个叶青真的可以从巫皇山安然走出，而他的实力之前你也是见识过的，这不是正合了你的心意吗？”    “你不是一直呼喝着自己的夫君要有天下无敌的实力，还能安然进出巫皇山的本事，这叶青不正合适吗？”    “咦？好像很有道理呢……”    欢都落兰被自己的父亲忽悠的两眼却是一楞，本一脸抗拒的她就这么点头说道：“好，如果他真能从巫皇山安然出来，嫁给他也不是不可以。”    “不行，叶青哥哥是我的，要嫁也是我嫁，才不是你的呢。”    涂山雅雅怒瞪着欢都落兰，脸上明明白白的写着我很生气。    欢都落兰这会儿却是变得漫不经心的说道：“反正赌注我已经下，敢不敢接那就是你的事了。”    “你……”    涂山雅雅顿时被气的不轻。    欢都擎天看着涂山红红说道：“涂山大当家的，赌注我们已经下了，你的意思呢？”    涂山红红黛眉微皱，看向欢都擎天，面色平静的说道：“陛下倒是打的好算盘，行，这个赌约，我们涂山接了。”    涂山雅雅顿时大惊的说道：“姐姐，你还真接啊？叶青哥哥生气了怎么办？”    涂山红红一脸平静，说出来的话却很是霸气：“平白给他弄了个小媳妇，他高兴还来不及呢，怎么可能会生气，我知道你也喜欢叶青，这也无妨，你就当是帮你找了一个洗衣做饭的了。”    “……”    叶青这会儿若是在这，保不准要给涂山红红点个赞了。    这酒对于他来说只是饮料而已，但对于她们来说就不一下了，她们的修为这么低，为了这一瓶酒也是正常的。    (本章完)

正文卷 第179章下人？
    “好，那我以南国皇上的名誉在此宣布，涂山与南国的赌约就此成立。”    欢都擎天面容严肃，大声的宣布说道。    而在他的话音刚落间，叶青就好似掐着点一般，背着毒娘子出现在了他们的视野之中，从巫皇山的出口处走了出来。    “快看，他们已经出来了……”    “怎么这么快？太阳都还没落山呢……”    “不会只是在外围逛了一圈就被吓的跑出来了吧？”    “也是呢，那可是巫皇山啊，就算实力在强，也并不代表能够在满是毒物遍布的巫皇山安然行走呢。”    “不过值得庆幸的是，确实是安然走出来了。”    “毒娘子怎么让他背着？难道受伤了？”    看着叶青的出现，南国的众人不仅没有表现出吃惊的神色，反而是一个个投以怀疑轻视的目光。    显然，叶青这么快就出来了，他们自以为是的把他当成了在外围象征性的逛了一圈就出来的胆小鬼了。    不过没人敢明面上说出来罢了，毕竟整个南国被叶青放到的众妖到现在都还没有完全恢复过来呢。    这等强者，他们傻了才会去拉仇恨。    但心下还是很得意的，就算你实力再强又如何。    进入巫皇山，还不是只呆了半天的时间就出来了，与他们的皇上相比可差远了。    就在叶青走出巫皇山的范围时，却看见那位八眼蛛妖冲忙跑到叶青的面前，满是关心紧张的看着毒娘子问道：“毒娘子，你没事吧？哪里受伤了？快给我看看。”    “我没事……”    毒娘子看了眼八眼蛛妖，立马移开了目光，这家伙的脸怎么看都让人}得慌：“赶紧转过身去，还有，别一副亲近的样子，我跟你的关系还没到那么要好的程度。”    “抱歉，是我太紧张了……”    八眼蛛妖慌忙转过了身去，不让毒娘子再看到他那张吓人的脸。    说真的，这八眼蛛妖除了长得吓人以外，心还是不错的。    也难怪在原著中他能够追到毒娘子了，不过现在嘛，只能悲剧了。    “叶青大人，你可以放我下来了……”    毒娘子面色微红，示意叶青把她放下，在这么多人的面前被叶青这么（暧）昧的背着，让她还是很害（羞），有些不自在的。    叶青依言把她放下，却突听一道高兴的声音响起，便是看见涂山雅雅已经向他飞扑了过来。    叶青赶忙（伸）出双手抱住了她那成（熟）的萝莉（娇）躯说道：“叶青哥哥，你终于出来了，嘻嘻，我刚刚为你赢了个洗衣做饭的下人哦。”    “下人？”    “是哦……”    涂山雅雅偏头朝欢都落兰看去，一脸得意的说道：“怎么样，叶青哥哥可是安然无恙的从巫皇山出来了，这赌约可是我赢了。”    “不算，这不算……”    欢都落兰却是耍起了无赖说道：“这家伙这么快就出来了，肯定只是在外围逛了一遍，你看他，身上连一丝（污）秽都没有沾染，我怀疑他进入巫皇山后根本就没有走动过，反而是在一个地方待到了现在才出来，真是太卑鄙了，这怎么能算是你赢。”    经欢都落兰这么一提醒，众人这才发觉，叶青的身上还真是一点（污）秽都没有。    进时什么样，出时就是什么样，顿时纷纷对他投以鄙视的目光。    恐惧进入巫皇山的没人会嘲笑你，因为他们自己就恐惧害怕，可明明恐惧害怕，偏偏还强行装腔作势的。    那他们自然就看不起，甚至鄙视了。    而叶青现在在他们的眼中自然就成了明明不行，还强行装逼，装腔作势的卑鄙小人了。    欢都擎天也是一脸认真的说道：“涂山大当家的，如果是用这种投机取巧的方式赢了得话，我们南国可是不会认同的。”    涂山红红倒是一脸坚定的说道：“我相信，叶青绝对不是你们想像的那样。”    涂山雅雅也是大声的说道：“就是，叶青哥哥怎么可能是那种人，你们不要在给自己输了寻找借口。”    涂山容容也是一脸坚定的说道：“我相信叶青哥哥一定绕巫皇山走完了一圈的……”    只是这话一出口，立马遭到了反对：“开什么玩笑，半天时间绕巫皇山走完一圈？骗谁呢，我们还没傻到那种程度，想要我们相信就拿出证据来。”    “事实上，你们确实傻到了那种程度……”    叶青此刻却是一脸平静的说道：“还有，你们现在看我的眼神，让我非常的不爽，至于那什么狗屁的证据，我从来都不屑跟你们解释什么。”    一瞬间，在场的南国诸妖均是一口鲜血吐出，无力软倒在地。    “而让我不爽的，通常只有一个下场……”    这一瞬间，所以人尽皆骇然，在这一刻，他们这才恍然记起，面前之人，可是在一瞬间就使得整个南国瘫痪的狠人啊！    他们竟然齐齐鄙视，怀疑这样的一个猛人，简直就是作死啊！    “等等，叶青大人，别杀他们……”    毒娘子被吓的面色瞬间苍白，她可是见识过叶青的恐怖的。    毁灭南国，恐怕只是一个念头而已，慌忙一把抱住了他说道：“求你了……”    涂山红红也是面色平静的说道：“叶青，教训一下就是了，杀了的话到是有些可惜了，毕竟对于这次的人妖同盟，他们还是有些用处的。”    欢都擎天等人都均是跪地求饶：“叶青大人，饶命啊，我们并不是怀疑您的实力，只是这对于我们来说实在是太不可思议了，请原谅我等的无知冒犯了您，还请您大人不记小人，就原谅我们这一次吧。”    “哼，只此一次，下不为例，否则你们南国将成为历史。”    “是是是，小的一定谨记……”    欢都擎天等妖纷纷磕头谢恩，他们确实被叶青给吓到了。    在叶青生气的那一刻，他们只是感觉生命好似不是自己的一般。    那种感觉实在是太可怕了，不想在感受第二次了。    ……    PS：过两天来个爆发，现在正常3更哈。    (本章完)

正文卷 第180章你说谁小呢？
    就在气氛陷入微妙的境地时，八眼蛛妖对毒娘子讨好的话语却是打破了这里的沉闷说道：“毒娘子，你手里拿着的是什么东西？看起来很重呢，让我来帮你拿吧。”    “不要……”    毒娘子条件反射般一把将手中的袋子抱在了怀里，满是警惕的看着八眼蛛妖说道：“你想干嘛？这里面装的可都是叶青大人送的战利品。”    “战利品？”    毒娘子这话顿时引起了别人的注意，欢都落兰满是好奇的凑了过去问道：“是些什么战利品啊？让你这么紧张？”    毒娘子作为欢都落兰的五毒太保成员之一，对她的忠诚是没得说的。    背对着众人打了储物袋让欢都落兰看，只是这一眼，却是立马惊得欢都落兰瞪大了双眼，惊呼出声说道：“这……这是？”    说着慌忙把手神进了储物袋中，满是惊讶的说道：“这难道是传说中的血心珠？还有这些难道是上古黑蚁天麻卵？这妖丹是什么毒兽的？好可怕的妖毒啊，还有这乌金藤。”    随着欢都落兰的惊呼，也是把欢都擎天他们惊得不轻。    纷纷围了过去，看着那储物袋中无数的奇珍毒物。    妖丹花草，每一样都是绝世珍品，一个个震惊的说不出话来。    特么刚才他们还怀疑叶青来着，这会儿看到毒娘子拿出来的东西后，一个个顿时脸上火辣辣的痛。    这耳光扇得真特么狠，看这里的物品，人家何止是逛了巫皇山一圈啊！    简直把整个巫皇山翻了个底朝天啊！    而且拿出来的还都是巫皇山最贵重顶级之物，不顶级还不要。    短短半天时间，叶青竟然真的把他们南国的巫皇山给翻了个底朝天。    这等震撼，使得欢都擎天等妖都是久久无言，被叶青恐怖的手段与实力所震撼。这人绝逼是不能招惹的存在。    震撼过后，欢都擎天压下心中的震撼，面色极是恭敬的对着叶青说道：“叶青大人，您的实力真是让我等深感佩服，也让我等大开了眼界，我欢都擎天再次立誓，边陲南国将是涂山最坚定忠实的盟友，人妖同盟的计划，我边陲南国必将全力助阵，使其完美达成。”    叶青点了点头说道：“你有这个觉悟最好不过了……”    欢都擎天小心翼翼的问道：“那个……叶青大人，不知您可否婚配？”    “娶了……”    “什么？”    涂山红红她们闻言，均是大惊，涂山雅雅更是一副受万点暴击的模样：“叶青哥哥，你……你有妻子了？”    “有了……”    “这……这……”    涂山三姐妹均是一脸伤心失望的神色，倒是涂山红红隐藏的比较深而已，常人难以察觉。    “无妨无妨……”    欢都擎天却是一脸笑嘻嘻的模样说道：“像叶青大人这般绝世强者，有个三妻四妾也是在平常不过了，我有一独女，名为欢都落兰，您若是不嫌弃的话，娶为小妾，不知可否？”    欢都落兰闻言，顿时羞红了脸，叶青的强大已经打动了她的心房，现在被自己的父皇这么当面提及，自然是羞的不行。    至于小妾什么的，作为皇室中人，在现阶段来说，倒是不觉得什么。    再说她年纪尚幼，还不太懂这些，自然是自己的父皇说了算了。    “小妾？”    叶青看着一旁一脸害羞神色的欢都落兰，顿觉一阵无语。    他确实有打算拐了这只小萝莉，但那也是以后的事，现在刷刷好感度就行了。    现在要是同意娶了她的话，会不会太（禽）兽了？    还有别人会不会把他当成变态来看啊？    “她年纪还小，这种事就算了，不要再提……”    叶青摆了摆手拒绝的说道，他不想跟欢都落兰的情感染上政治的味道，还是顺其自然的好。    叶青可不缺少女人，只是（享）受其中攻略的过程。    不然对于叶青来说，想要得到一个女人的心与绝对忠诚，不过是一念之间而已。    “这……”    欢都擎天见自己这般坚决，也不敢在多言了。    倒是欢都落兰听后，却是一脸不快的说道：“你说谁小呢，人家才不小呢，起码要比她大。”    说着跑到涂山雅雅的身旁，比了比身高。    还别说，现在的欢都落兰比涂山雅雅确实要高出一个头。    涂山雅雅听后，立马昂首挺凶，睥睨着欢都落兰是一脸鄙视的说道：“你敢说比我大？你不觉得（羞）愧吗？”    欢都落兰把视线停留在了涂山雅雅那凶上之处，在看了自己的一眼，气急败坏的大喝出声：“我说得才不是那里呢，我说是身高，是身高……”    “男人看的才不是身高呢，是身材，身材你懂吗？”    涂山雅雅一脸傲娇的廷了廷凶部说道。    “你……你欺负人，我只是还在长身体而已，以后才不会输给你呢。”    欢都落兰说完就跑开了，随着欢都落兰这么一跑，这场闹剧也就这般打住了，至于赌约什么的也没人在去提及了。    在欢都擎天热（情）的招待下，叶青一行人回到了皇宫之中，再次（享）受到了豪华的盛宴。    ……    宴会过后，叶青带着涂山三姐妹跟着毒娘子来到了她的居住之处。    留在南国的期间，他们自然是暂时居住在了毒娘子的家中，这也是叶青向欢都擎天提议的。    目的自然是想要跟毒娘子的关系更近一步了，同时也是为了以后的妖蛛清瞳。    “这里就是我平时养殖毒物的地方了……”    毒娘子带着叶青他们来到了一处宽敞的院落中，这里的树木花草都是蕴含着剧毒，各种毒虫也是在枝叶间清晰可见，它们地盘分明很有规律。    涂山雅雅看后，立马抓紧了叶青的手看着毒娘子说道：“你们南国人还真是怪癖，怎么都那么喜欢养殖毒虫毒草啊？”    毒娘子笑着说道：“南国中人，厉害的妖修基本都是专修毒功，这养殖毒虫毒草自然是为了研究修炼了，我的情毒就是拿这些毒虫毒草研究修炼成功的。”    说着看向一处角落中密布着蛛丝的毒木林，一脸惊喜的说道：“叶青大人，运气真是不错呢，那只妖蛛好像产卵了呢。”    (本章完)

正文卷 第181章就选这个了
    毒娘子带着叶青几人来到了那处角落中，沿路的毒虫见到自家的主人后，纷纷四散而开，让出了道来。    只见毒木林上密布着蛛网，纵横交错，在毒木林的内部空隙处，能够清晰的看见数十颗蛛卵黏在那半圆形的蛛网中。    而其中一只脸盆大的妖蛛守候一旁，看到叶青一行人的靠近，尤其是看到毒娘子后，立马如同老鼠见到了猫一般。    瞬间钻入毒木林的枝叶中隐蔽了身形，连自己产下的卵都是顾不上了。    显然，毒娘子这个主人在这些毒物的眼中就是恐怖的代名词。    她养这些毒物本来就是拿来研究修炼的，这些毒物自然是对她充满了恐惧。    毒娘子扒开毒木林一看，又是好几处颜色各异的妖蛛卵出现眼前。    而那些妖蛛们则是如同受到了惊吓一般，纷纷四散而开，躲了起来。    如果是别人，这些妖蛛绝对会发动攻击，但若是毒娘子的话，它们可没那个胆量。    毒娘子一指最内层的一窝妖蛛卵说道：“运气真不错呢，没想到连黑寡妇都产卵了，叶青大人，这黑寡妇可是我养的最厉害的妖蛛了，您要是喜欢的话，就挑选几颗卵拿去养吧。”    然而叶青并未理会她，而是扫视着场中所有的妖蛛卵。    不过最终走到了一处略显偏僻的角落中，捡起一颗白色的仅有拇指大小的毫不起眼的蛛卵说道：“就这颗吧……”    毒娘子见了很是认真的劝解说道：“叶青大人，那只是一种比较常见的妖蛛，只蕴含轻微的毒素，没什么特点，通常我都是拿它们收集情报所用，我还是建议您养这种即厉害又蕴含剧毒的黑寡妇。”    “不用了，就选这只了……”    叶青却是摆了摆手，拒绝了毒娘子的好意说道。    涂山雅雅说道：“就是嘛，只是养来当宠物的，要那么毒的干嘛？”    毒娘子闻言，倒是楞了楞：“也对……”    涂山容容看着叶青手中的妖蛛卵，一脸好奇的问道：“叶青哥哥，养什么宠物不好，你怎么偏偏就喜欢养妖蛛当宠物呢？”    涂山红红也是发表了自己的意见：“我觉得还是养一只兔子比较好……”    “萝卜青菜，人各有爱嘛……”    叶青却是一笑，也不多做解释，转身离开院落回到了客厅之中。    叶青拿出一只盛满乳白色（液）体的水晶杯摆放在了桌面上，刹那间，大厅中的天地灵气都是暴涨了数十倍不止。    跟着叶青一同进来的毒娘子几女均是惊呆了眼，连涂山红红都是一脸的动容，脸上满是震惊的神色问道：“叶青，这是什么？”    “千年玉灵汁，以千年玉灵芝炼制而成的汁液，让这枚妖蛛卵吸收的话，能够加快她的孵化速度，增强资质。”    叶青回答的同时，把手中的妖蛛卵扔进了千年玉灵汁的杯中，这东西可是他用了一千积分兑换的。    这一幕看得毒娘子她们一个个瞪大了双眼，一脸的惊愕：“叶青大人，您竟然想用这等宝物孵化出这只妖蛛？”    “是啊，有问题吗？”    “您竟然问我有问题吗？”    毒娘子是一脸抓狂的表情说道：“就为了孵化一只宠物，有必要浪费这等宝物吗？您知道这东西有多么珍贵吗？要是让我服用的话，直接进阶妖王都有可能啊！”    “确实能让你晋级妖王……”    毒娘子听后，更加抓狂了，两手几乎把自己柔顺的长发抓成了鸡窝，突然跪下一把抱住了叶青的大腿说道：“叶青大人，你别浪费了，还是让我当您的宠物吧，这东西给我吧。”    ……    叶青看着毒娘子是半响无言，这大御姐竟然也有这么没节操的时候。    不过就是一杯千年玉灵汁而已，有这个必要吗？    你要喜欢的话，我给你万年，几十万年的都没问题。    好吧，也只有他这么土豪了，所谓的天材地宝对于系统来说都只不过是个名字而已。    当然，积分肯定也要花不少。    叶青懒得理会节操掉满地的毒娘子，而是把目光看向了杯中的妖蛛卵。    却见此刻的妖蛛卵正以肉眼可见的速度吸收着那千年玉灵汁中的浓郁灵气，整个妖卵都是散发着略显刺目的荧光。    而随着千年玉灵汁急速的消耗，最终见底之时，那妖蛛卵似乎也已经吸收达到了饱和状态。    沐浴着荧光，自主从杯中漂浮而起。    然后在涂山红红几女的注视下，卵壳于咔咔声响中破裂而开。    不久后，一只小小的人首蛛身的妖蛛啪嗒一声从空中掉落而下。    摔倒在桌面上发出了一声女婴般的惊叫声，背面躺倒在桌，蛛脚乱蹬，半天没能爬起来。    眼中含泪，那可怜兮兮的表情平添了几分萌意与可爱。    毒娘子看得是即惊叹又嘟起了小嘴说道：“一出生便是半妖化形，不愧是用千年玉灵汁孵化而出的妖蛛啊，叶青大人，您只是为了养一只宠物而已，真的是太浪费了。”    “我到不觉得浪费啊……”    叶青微笑的说道：“你们不觉得她很可爱吗？”    叶青伸手把那妖蛛抓在掌心中放好，拿出一小杯的果汁放上吸管，摆放在了她的面前。    这妖蛛似乎对叶青极为的亲昵，面对他给予的东西没有丝毫的犹豫便是（含）住了吸管，吸食着杯中的果汁来，然后发出满足的哼哼声。    “真的好可爱哦……”    涂山雅雅看得两眼发亮，伸手在妖蛛的身上截了截，使得妖蛛面露害怕神色的同时，也是发出咯咯的笑声。    然后抱着果汁瓶，嗖嗖几下顺着叶青的手臂爬到他的后颈处躲了起来。    “竟然还敢躲……”    涂山雅雅见了，立马扑倒叶青的身上就想把她抓出来，却是被叶青制止了说道：“行了，雅雅，她才刚刚出生，就像个婴儿，你可别吓到她了。”    叶青伸手把妖蛛从他的后颈出拿了出来，放在掌心中，认真的观察起来。    看这面庞长相，果然是今后的清瞳无疑了。    (本章完)

正文卷 第182章人家都还没添过呢
    如果说，人首蛛身会觉得恶心的话，那么现在的妖蛛却是无比的小巧可爱。    也许是因为吸收了足够多的千年玉灵汁孵化而出的关系，她的蛛身犹如人类肤色一般晶莹剔透，手感（软）绵极佳有弹（性）。    涂山容容看着叶青手中的妖蛛是满脸好奇的问道：“这个样子应该是产生了某种变异吧？连本体都改变了呢。”    “简单点来说，应该是生命层次上的进化……”    叶青微笑的说道：“吸收千年玉灵汁孵化而出，要是没有这点变化可就奇怪了。”    “那现在我们来给她取个名字吧……”    涂山雅雅（伸）出手来，又是逗弄起妖蛛来。    也许是感受到了涂山雅雅的善意，她这次并未躲开，而是任由涂山雅雅用手指截着自己的身体，喝着自己的果汁。    “说到名字的话……”    叶青陷入了短暂的沉思，清瞳这个名字乃是原著中她与王权富贵的羁绊。    作为王权富贵的眼睛让他看清外面的世界而取的，自然是不可用的。    但如果完全把名字改掉的话，那么她这个人物反而失去了某种意义。    就在叶青沉思间，毒娘子发话了：“要不叫蛛玉怎么样？你们看她周身晶莹如玉，白里透红的，跟玉一样漂亮不是吗？”    涂山红红说道：“我还是觉得叫蛛蛛好听些……”    “嗯，这个好，姐姐取的名字一定是最棒的……”    涂山雅雅跟涂山容容立马投了支持票。    毒娘子立马吐槽说道：“涂山取名难道都是这么的没水准吗？什么涂山红红，涂山雅雅的，难道还想叫她涂山蛛蛛不成？我还是觉得蛛玉更好听些。”    “什么？你竟敢质疑姐姐取的名字不好听？”    涂山雅雅立马瞪眼看向毒娘子，一副一脸不爽要干架的样子。    毒娘子着时被涂山雅雅的气势给吓了一跳，她可清楚的知道，这涂山雅雅可是非常受叶青喜爱的。    哪敢跟她斗嘴，但取名的事情却是不想就此让步：“雅雅大人可不要误会了，我只是单纯的觉得蛛玉这个名字更好听一些而已。”    “什么麻，明明蛛蛛这个名字更贴切的……”    涂山雅雅立马两眼闪光的看着叶青问道：“你说对不对，叶青哥哥？”    “你们都别吵了，就叫她小青好了……”    叶青一锤定音，既然清瞳这个名字要被舍弃，那就叫小青得了。    “小清啊，清新脱俗，叶青大人取得名字都是不一般呢。”    毒娘子立马举双手赞成，不过看她那样子，明显有讨好叶青的嫌疑。    “既然是叶青哥哥取的，那就叫小清好了……”    涂山雅雅她们也是没了遇见。    叶青拿手指截了截小清的脸蛋说道：“听到了吗，以后你的名字就叫小清了。”    小清歪着头，咿咿呀呀的叫唤了几声，一脸开心的点了点头，还亲（昵）的深处（舌）头添着叶青的手指。    涂山雅雅见了，立马一指将她弹开，气呼呼的说道：“不许添，人家都还没添过呢，宠物了不起啊！”    叶青几人看着涂山雅雅一脸无语。    不过小清被这一指弹翻在桌面上，明显是有些生气了。    咿的一声奶声（娇）喝，只见一张巨大的蛛网凭空浮现而出，将涂山雅雅瞬间罩住挂在空中。    “啊……区区宠物，竟然敢对我动手……”    涂山雅雅也是怒了，抓住蛛网用力撕（扯）。    竟然没能将之（扯）断，脸上顿时露出了一丝的惊讶来说道：“好强得韧性啊，看来那千年玉灵汁没有白费啊！”    说着周身寒气涌动，顷刻便是间蛛网给冻结成冰，然后一拳头将之打碎，掉落地面的同时，朝小清瞪眼了过去。    却是吓得小清慌忙一声惊叫，嗖的一声跳进了叶青的凶口衣物中躲了起来。    一副怕怕发抖的样子，让人见了我见犹怜。    虽说小清出生时涂山红红她们都是在场，不过千年玉灵汁是叶青提供的，里面也被他施加了一些秘术，融合了他的气息，所以小清是认叶青为主的。    涂山红红拉住涂山雅雅说道：“雅儿，你跟一只刚刚出生的妖蛛较什么劲，把妖力收起来。”    姐姐都发话了，涂山雅雅这才轻哼一声收回了妖力。    而毒娘子看着涂山雅雅的目光却是一脸吃惊的说道：“没想到这小女孩竟然也有此等实力，年纪明明跟公主殿下差不多的，涂山狐妖果然不简单呢。”    叶青把小清从怀里拿了出来，看着她说道：“只是普通的妖蛛，没有传承所以不能开口说话吗，这倒是有些不便，那就传你一些知识吧。”    叶青手指轻点在她的额头，一丝灵力一闪而没。    片刻间，小清的两眼越加的灵动了起来。    一声清脆的主人从她的口中传出，只见小清瞬间跳到了叶青的肩膀处。    由于身高的问题，却是在他的颈部处一个劲的轻蹭，以示亲近。    “竟……竟然可以开口说话了？”    毒娘子震惊于叶青手段的同时，也是一脸目瞪口呆的说道：“叶青大人，您真的只是在养一只宠物吗？”    “怎么，你还想来当我的宠物啊？”    叶青看着毒娘子微笑的说道。    毒娘子的脸蛋顿时泛起了一丝的红晕来：“咳咳，请您忘了刚才的话，我只是一时失言而已。”    “你也用不着羡慕，等你炼化了那些从巫皇山带回的东西，保你能晋级妖王的层次。”    毒娘子听了，两眼顿时一亮，可紧接着又如泄气的皮球：“您就不要安慰我了，每个人都有自身的天赋，天赋不够，用再多的天材地宝也是没用的，我自己的天赋我还是知道的，能够晋级大妖层次我就很满足了，妖王什么的还是不想了。”    “如果说，我能提升你的资质呢？”    毒娘子闻言，两眼顿时一亮：“真的吗？”    叶青对她招了招手说道：“到我跟前来……”    毒娘子立马走到了叶青的身前，一脸期待的看着他。    (本章完)

正文卷 第183章大显身手
    叶青对她招了招手说道：“到我跟前来……”    毒娘子立马走到了叶青的身前，一脸期待的看着他。    叶青将手放于毒娘子的头顶，随着灵力覆盖她的周身，隐没体内，毒娘子顿觉有种脱胎换骨的（舒）爽感。    没过多久叶青就收回了手说道：“可以了，你现在闭关修炼，把巫皇山带出的东西使用的话，足以让你晋级妖王了。”    “这……这就可以了？”    毒娘子看着自己感觉有些不可思议，她还以为叶青要给她什么天材地宝，提升资质呢，没想到只是在头上摸一下就完事了。    “你以为有多难呢？”    叶青却是一笑的说道，他可是用灵力帮她开发了潜力。    “那我去闭关了……”    毒娘子有些迫不及待的拿起从巫皇山带回的宝物，冲进了内室。    不过临走之前，那（娇）柔的声音却是传入叶青几人的耳中：“你们随意啊，就把这里当成是自己的家好了。”    “真是个急性子呢……”    涂山容容听叶青这么感慨，却是一笑的说道：“这也不能怪她呢，能够晋级妖王对于每个妖怪来说，可都是了不得的大事呢，她这么急着去闭关，也在情理之中。”    涂山雅雅一脸好奇的问道：“叶青哥哥，你真能提升天赋资质啊？”    “举手之劳……”    涂山雅雅一脸期待的说道：“那也帮我提升一下……”    叶青微笑的摸了摸她的头说道：“你们三姐妹都不需要，都是这个世界最顶尖的资质了。”    涂山雅雅一脸傲娇的说道：“原来我们这么厉害啊，那我们可以变得跟叶青哥哥一样强吗？”    “努力的话，自然是可以的……”    叶青可不会打击她们的自信心。    涂山雅雅听了顿时露出了开心的神色。    以前她是最崇拜姐姐的，现在已经是叶青了，既然叶青都这么说了，自然是让她高兴了。    “那我呢，我呢，主人……”    小清蹭着叶青一个劲撒娇，现在她不过是个孩子，自然想得到自己主人的表扬了。    “你的天赋自然也不差……”    叶青笑着拿手指截了截她的脸蛋说道：“不然我的千年玉灵汁不是白用了。”    小清得到想要的答案，顿时开心的笑了起来。    涂山红红听叶青这么一说，也是深有同感。    看小清现在的样子，就知道她的不凡。    而也正因为此，对于叶青的手段却是佩服不已。    明明只是一只普通的妖蛛，可在他的培养下，竟然得到了这般质的飞跃，当真不可思议。    涂山容容有点疑惑的问道：“既然跟南国的联盟已经达成，我们是不是应该去下一个目标了？”    叶青点了点头说道：“今天休息一晚，明天出发。”    “啊，你们要走了啊？”    原本已经去闭关修炼的毒娘子突然又是跑了出来。    她明显是听到叶青要走了这才急匆匆跑出来的。    “这里的事情已经办妥，自然是要离开了，想要联盟生效，我们还得去好几个妖国呢。”    “这……”    毒娘子闻言，一想到叶青明天就要走了，顿时脸闭关突破的（欲）望都没有了，想了想说道：“要不我跟你们一同前去吧，也好代表我们南国的立场，证明我们南国已经加入了这个人妖同盟，想必到了别的妖国应该会轻松一些吧。”    涂山红红闻言，倒是极为认同的说道：“这主意倒是不错，只是你不是要闭关修炼了吗？”    毒娘子一脸认真的说道：“那种事情什么时候都可以啦，大事为重。”    涂山容容微笑的说道：“我是看你不想和叶青哥哥分开才这么说的吧。”    “哪……哪有，你个小女孩可不要乱说……”    毒娘子微红着脸，瞪了涂山容容一眼，明眼人一看就知道她被说中了心思。    “既然你想跟我们一起，这实力可不能落下了，我就再帮你一次吧。”    叶青看着毒娘子说道：“把巫皇山的那些东西都拿来给我。”    “好……”    毒娘子闻言，两眼顿时一亮。    既然叶青说要帮她，绝对是出手不凡啊！    身影一闪，已是进入内房之中。    片刻后，提着装满毒物珍宝的袋子出现在了叶青的身前递给了他。    “你们都退后些……”    叶青示意涂山红红她们都退出了一定的距离后，单手一招，真火漂浮在空中栩栩燃烧。    但涂山红红她们却是惊奇的发现没有感觉到一丝的温度。    虽然没有温度，可涂山红红她们都是感觉到了来自灵魂的悸动。    这让得她们明白，这看似平淡无丝毫威胁的火焰，内里却是何等的恐怖。    以叶青现在的实力来说，施展出来的真火不恐怖才怪了。    别说是异火，就算只是普通的火系法术，都能用出惊天动地的威力来。    毒娘子还是第一次看到这幅场景，瞪大了双眼问道：“这火焰明明没有温度，为什么我感觉非常的恐怖？这是什么火？”    叶青没有给她们解释，提起袋子随手一挥，里面的妖丹，毒草，天麻卵，血心珠等毒物珍物尽数投进了火焰当中。    在涂山红红她们惊讶的目光下，一点点的溶解，变成了各色粘稠的（液）体煅烧提纯。    涂山雅雅是一脸震撼的说道：“用这等火焰煅烧材料，不仅没有将之烧毁，还溶解了，这是怎么回事？”    涂山红红也是惊叹的说道：“这就是传说中的炼丹？果然神奇……”    涂山容容这位博学多才的智将倒是一脸惊奇：“据我所知，炼丹不都是需要炼丹炉吗？像叶青哥哥这样拿火直接煅烧的我还是第一看见，而且还是把所有东西全部一起投放，这真的是在炼丹吗？炼丹不是都应该有相应的药方吗？这胡乱炼出来的东西能用？”    小清则是趴在叶青的肩膀上，拿无比自豪崇拜的眼神看着他说道：“主人果然是最厉害的……”    叶青对炼药还是会那么一点的，不然在斗破世界生活了十几年就活到（狗）身上去了。    (本章完)

正文卷 第184章出发
    叶青微笑的说道：“我又不是要炼什么绝世仙丹，只是用来炼一颗毒丹供毒娘子修炼而已，哪需要什么丹方。”    涂山容容一脸恍然的说道：“原来如此，毒娘子是毒修，用毒物炼制出毒丹确实不需要什么丹方，只是这种炼丹手段还真是从来都没见过了，不过这个火焰是什么啊，感觉很可怕。”    “这个是真火，只要碰到，那他就可以去地狱或者天上报道了，除非他修为通天。”    “听起来好厉害啊……”    涂山雅雅她们一个个都是听得瞪大了双眼，涂山红红是一脸惊叹的说道。    就在几人说话的时候，毒丹已经炼制成功了。    用以无数妖丹，毒物所炼制而成的毒丹，在叶青的提炼下，只取精华。    如今仅仅不过手指头那么点大，但其中所散发而出的恐怖剧毒。    仅仅只是丹香就已然蕴含着令人转瞬化为脓血的恐怖剧毒。    要不是叶青压制着毒丹的毒性，哪怕是涂山雅雅恐怕也不能完全抵挡。    这颗经由叶青炼制而成的毒丹，可谓是世间最剧毒之物。    毒娘子只是看上一眼，就有种心惊肉跳的恐怖感，（吞）咽着唾（液），一脸惊骇的看着叶青说道：“叶青大人，您该不会是让我服用这颗毒丹来提升修为吧？”    叶青微笑的说道：“这有什么不可以的？”    毒娘子的表情顿时僵住了，露出一个比哭还难看的表情说道：“还真是啊？您就别开玩笑了，这东西我要是服用的话，保证转瞬死掉。”    “有我在，你怕什么？”    叶青拿着毒丹说道：“来，张嘴吃了它，我亲自帮你护法。”    “真……真的要吃啊？”    毒娘子吞咽着口水，看着叶青说道：“您确定我吃了之后不会死掉吗？”    “哪来那么多废话，赶紧吃了……”    “好吧，我可是把小命都交给你了哦，出了什么事的话，你可得对我负责啊！”    毒娘子心惊肉跳的微张着嘴，示意叶青把毒丹丢进她的（嘴）中，一副慷慨赴死的样子。    从这一点上也可以看出毒娘子对叶青的信任，换做常人，有谁敢吃下这等剧毒之物？那是自杀无疑了。    叶青也不废话，直接把毒丹丢进了毒娘子的（嘴）中。    毒丹入口即化，化为一股暖流从咽喉处没入毒娘子的腹部。    不过转瞬之间，毒娘子便是露出了一脸痛苦的表情，浑身的皮肤都是变成了紫黑色。    叶青立马出手点在了毒娘子的心口处，运转灵力没入她的体内，瞬间扩散全身，使得剧毒再也不能破坏她的内脏分毫。    毒娘子则是抹了把额前冷汗，看着叶青是一脸后怕的说道：“好恐怖的剧毒，你要是在迟那么一瞬，我的内脏就要被腐烂一空了。”    “行了，废话少说，赶紧运功吸收毒力化为已用。”    “同时我也帮你压制住了剧毒，等你将毒丹中的毒力都吸收炼化之后，也就不用再惧怕这剧毒了，到时不仅能修成一身毒功，实力自然也会大增。”    毒娘子听了立马坐下运功吸收炼化起体内毒丹所化的毒力来。    有了叶青的帮助，毒娘子炼化吸收起毒力来自然是顺利无比，不过二十分钟的时间就顺利完成了。    感受着体内那澎湃的妖力，毒娘子有些难以置信，随后便是难言兴奋的说道：“妖王，我真的晋级到了妖王层次？真是太不可思议了，这么简单就晋级妖王了？”    “真是恭喜了……”    涂山容容看着毒娘子很是客气祝福的说道。    不过对于叶青的手段也是有了新的认识，随随便便就让实力不怎么样的毒娘子直接晋级妖王，这等手段简直惊人。    叶青看了眼外面漆黑的天色说道：“既然事情解决了，就赶紧休息吧，明天我们就出发去西西域的沙狐国。”    就在叶青等人回房休息之后，毒娘子却是兴奋的一度睡不着觉。    跑出去迫不及待的跟南国的一干高手对决，均是轻松取胜，最终就是连毒老子也是败在了她那一身恐怖的毒功之下。    这下连同欢都擎天都是被惊动了，两人短暂的交手，毒娘子虽不敌欢都擎天那一身恐怖的妖力，可她那一身恐怖的毒功，却也是令得欢都擎天吃了不小的亏。    这一切都是发生在深夜时分，叶青并不知情。    ……    第二天早上，叶青刚从自己的房间中走出来，就看见欢都擎天等南国一干要员在大厅中等候多时了。    看到叶青出现，欢都擎天等人均是起身对着叶青躬身抱拳说道：“叶青大人，不知道昨晚休息的可好？”    “还行吧，你们大清早的跑来这里做什么？”    欢都擎天恭声的说道：“昨晚听毒娘子说你们今早就要离开南国去西域沙狐域了，所以我连夜就让人帮你们准备妥当了。”    “而且我们南国也已经属于人妖同盟中的一员，还请让我们南国也出一份力吧，带上小女如何？”    “她作为我们南国的公主，一是可以显示我们南国对这次的人妖同盟的重视，二还可以让别的妖国明白此次人妖同盟的份量，起到意想不到的作用，不知您意下如何？”    叶青偏头向欢都落兰看去，没想到这小丫头却是把头一偏，很是傲娇轻哼了一声不理他。    显然对于叶青昨天拒绝婚约一事，让她现在都是极为的不爽。    本公主都同意了，你凭什么拒绝？    真是太气人了，傲娇公主可是一直在纠结这个问题。    对于小女孩闹脾气，叶青明显不怎么在意。    叶青对着欢都擎天点了点头说道：“行，除了毒娘子，其他人就不用跟去了，你们准备的东西也用不着，带着反而麻烦。”    “这……好吧……”    欢都擎天沉思了片刻才开口说道：“有叶青大人在，小女的安全自然是没有任何的问题。”    说完看向毒娘子说道：“毒娘子，小落兰就麻烦你照顾了。”    毒娘子一脸坚定的保证说道：“您就放心吧陛下，我一定会保护好公主殿下的。”    “那就拜托了……”    “既然告别已经完毕，那就出发吧……”    “啊？这就出发了？”    毒娘子一听叶青这话，明显愣了下。    欢都擎天看着叶青说道：“叶青大人，要不用完早膳再出发吧？”    “不需要，我还想在太阳没出之前好好四处逛逛呢。”    叶青说着就跳上了趴在一旁的小白的背上：“走了，我们出发……”    对于叶青这种说走就走的举动，涂山红红她们都已经习惯了，所以也没说什么，都跟着跳上了小白的背上。    “父皇，我走了……”    欢都落兰一脸的兴奋，完全没有小女孩即将离家的那种不舍。    一路去别的国家游玩，她开心还来不及呢，又怎么会不舍？    看着那已经远去的兔子背影，欢都擎天拍了拍一脸落寞的八眼蛛妖的肩膀。    欢都擎天语重心长的说道：“毒夫子啊，虽说你的名字跟毒娘子庭般配的，但是看这情况你是没戏了。”    “毒娘子不仅跟叶青大人进出了趟巫皇山，实力还被叶青大人一夜之间提升至妖王，现在看他的眼神都变得盲目的崇拜了，你还是收收心，另寻目标吧。”    “我明白的……”    毒夫子是一脸落寞无奈的说道：“陛下请放心吧，我以后不会去招惹毒娘子了，不会给南国带来灾难的。”    欢都擎天叹息一声，再次拍了拍毒夫子的肩膀：“你能明白这一点最好了……”    这个世界结束之后去哪个世界你们想好了吗？不然我就回斗破世界了，老规矩，少数服从多数，等你们的留言。    (本章完)

正文卷 第185章好还没死吗？
    一路上遇到的妖怪自然也是不少，不过均是被涂山红红她们强势镇压，因此也就没什么好说的了。    赶了近一周的路，玩了个痛快，终于是来到了西西域沙狐域。    西西域沙狐域坐落于干枯的大沙漠中，在这里沙狐一族所向匹敌，因此自称一国，统治一方。    然而随着西西域沙狐域第一高手皇子梵云飞的消失，现在的西西域沙狐域已经没落了。    只是外人并不知晓，不是皇子梵云飞消失了，而是变成土狗了。    随着毒娘子说明了来意，南国公主与涂山之主同时到访，求见沙狐域国王，着时把守护城门的妖怪吓得不轻。    慌忙跑去禀告，不多时叶青他们便是被一干护卫隆重的带去了皇宫。    而在皇宫大门口，沙狐域的国王早已等候多时。    最前面的老者自是西西域沙狐皇无疑，而矗立在沙狐皇身侧的美女则是沙狐小丽了，至于她脚下的那只蠢狗想必就是沙狐皇子梵云飞了。    看到叶青等人的到来，小丽他们都是一脸的肃穆严肃。    至于其他的大臣，直接无视得了，没什么好注意的。    “南国公主与涂山之主竟然同时光临我西西域沙狐域，不知你们所为何事？”    不靠谱的沙狐皇现在看起来倒是有那么一点点皇者的威严。    虽然说现在的沙狐域已经没落，但怎么说还是一大妖国，派头自然不能弱了。    “怎么，难道你们沙狐接待客人都是在这皇城外说事的？”    毒娘子立马表示是了不满，她自己倒是无所谓，可她们之中可是有她最尊敬的叶青大人还有公主殿下，这可就不行了。    “倒是我们怠慢了客人，请……”    小丽一脸柔和的笑意，对于不靠谱的沙狐皇，她倒是可靠得多了。    而对于她的出言，沙狐皇也没有丝毫不满的表示，反而是极为认同的一个劲的说着对。    从这一点上，小丽好似才是沙狐域的话事人一般。    这种奇葩的现象，毒娘子她们自然是一眼就看出来了。    不过也没多言，跟着他们进入了沙狐域的皇宫之中。    待涂山红红说明了来意，沙狐皇竟然极为爽快的就同意了：“既然人类中的一气道盟跟边陲南国都同意了的话，我们沙狐域若是反对的话岂不是太不识抬举了，这人妖同盟也算我西西域沙狐域一个吧。”    其实以现在的情况来看，他不同意也得同意了，连边陲南国都是同意了，他们这已经没落的西西域沙狐域哪敢不同意啊！    不然不是找灭吗？    而且对于现在弱小的西西域沙狐域来说，只要签署了这份盟约，也就不用惧怕别的妖国或人类修士来攻击他们了。    虽然说沙狐皇很不靠谱，是个坑儿子的典范。    不过关键情势他还是看得清楚的，这百利而无一害的事岂有拒绝的道理？    待沙狐皇刚好在盟约上签了字，一名皇宫侍卫却是匆匆忙忙的冲进了大殿，一脸慌张的说道：“不好了陛下，那蛇发火姬又来了。”    “什么？这个妖妇还没完没了了……”    不等沙狐皇发话，小丽已是一脸怒容的说道。    同时，却听殿外传来一道嚣张至极的大笑：“哈哈，沙狐皇，没了梵云飞跟厉雪扬，我看你们拿什么跟我斗？赶紧拿出法器宝物什么的来供奉老娘，不然今天我就拆了你这皇宫大殿。”    “这谁啊？竟然敢来你们皇宫撒野？”    毒娘子一脸好奇的问道。    同样，叶青也有些意外的说道：“蛇发火姬？她还没死吗？”    叶青等人走出大殿之外，却是看见无数妖兵将一名容貌艳丽的女子围困着。    只是四周已经躺下十数人，有的浑身着火，正被施救。    女子人首蛇身，上半身的人类（娇）躯倒是与人大小无异。    然而下首的蛇躯却是无比的巨大，蜿蜒（缠）绕，常人看了都有种恐慌感。    一头火红的发丝燃烧着火焰，有的更是化为一条条小蛇，丝丝怪叫，看起来虽然恐怖，却莫名的给人一种异样的（妖）艳美。    沙狐皇怒视着蛇发火姬，收敛了平时不靠谱的摸样，沉喝出声：“蛇发火姬，我儿和儿媳妇饶你一命，现如今他们不在，你竟敢屡次犯我沙狐域，你这忘恩负义的东西，真欺我沙狐域无妖不成？”    “哼，什么叫忘恩负义？老娘当时可是全身而退，才不是他们放了老娘一马呢。”    蛇发火姬冷哼一声，明显有些恼怒的说道：“要不是他们当时二打一，老娘才不怕他们呢，不然把你们那个失踪了的皇子梵云飞找回来，看老娘不把他打出屎来。”    小丽抱着土狗冷声的说道：“你也就敢在皇子殿下不在的时候这么说了，要是皇子殿下还在，恐怕早就被吓得屁滚尿流逃跑了吧。”    蛇发火姬面色阴沉的说道：“看来今天不给你们一个痛苦的回忆，你们是不知道我蛇发火姬的厉害了。”    四周妖兵闻言，不用命令，均是统一发动了攻击。    不过却见蛇发火姬周身的巨蟒一个摆动横扫，便是将四周的妖兵尽数横扫出去，身中火毒，哀嚎不断。    好吧，小喽就是不堪一击。    “蛇发火姬，这里可是皇宫，容不得你来撒野。”    沙狐小丽一声（娇）喝，纵身跃入场中，却见两手一拍地面，无数沙石涌动，化为沙鞭朝蛇发火姬挥舞而去。    这里可是沙漠，对于沙狐来说，可是最好的战场。    在这里，沙狐的实力简直可以发挥出百分之一百二十的战斗力。    虽说小丽的实力不济蛇发火姬，但在这里，她发动的攻击也是不容小觑，沙鞭挥舞在蟒蛇身上，使其发出了凄厉的惨叫。    这下可是把蛇发火姬给惹恼了，身后发丝又是化为数条巨蟒蜿蜒而出。    张开血盆大口，将沙鞭咬断。    随后其中一条巨蟒则是以惊人地速度飞窜而出，一口咬在了躲闪不及的小丽身上。    在欢都落兰的惊叫声中，被一口咬成了两断。    “小丽……”    沙狐皇见了，原本一脸沉稳地面容突然被愤怒所代替。    别以为这沙狐皇看起来很不靠谱，梵云飞也是被他坑得体无完肤。    但作位一国之君，这家伙可不像表面上那么没用。    然而就在沙狐皇刚准备动手的时，叶青却是拦住了他说道：“为了表示你们沙狐域成为同盟中的一员，这次的事情就让我们来帮你们解决好了。”    (本章完)

正文卷 第186章你到底是谁？
    沙狐皇听叶青这么一说，稳住身形点了点头，他其实早就想要见识一下叶青等人的实力如何了。    毒娘子听叶青这么一说，立马上前一步说道：“叶青大人，还是让我来吧。”    “不用……”    叶青却是直接拒绝了：“救美女这种事情当然是我亲自出马了。”    “……”    毒娘子等人一脸的无语，就在涂山红红一干人等尽皆无语之时，叶青已经闪现在了小丽的身前。    叶青一把抓住了向她头部咬去的巨蟒七寸处，使其动弹不得。    而此时的小丽，看起来却是无比的凄惨，身体被拦腰斩断，上半身也是破破烂烂。    只是伤口处流出的却并非血，而是流动的沙粒。    别看小丽现在凄惨无比，其实她并没有受到多大的伤害。    沙狐的身体是可以沙化的，如同元素化一般，普通的物理攻击是无效的。    看着突然出现的叶青，蛇发火姬惊愣的同时，却是冷喝出声：“人类修士？找死……”    随着音落，那被叶青徒手抓出的蟒蛇突然包裹上了一层炙烈的妖火，覆盖了他的手掌上。    然而叶青恍若未觉，用力一扯，伴随着一声凄厉的嘶鸣，整个蛇头都是被他扯了下来。    蛇发火姬顿时发出如被断指的痛苦尖叫来：“啊……混蛋，我要杀了你。”    疯狂一声咆哮，那包裹着炙烈火焰的数条巨蟒以惊人地速度向着叶青撕咬（缠）绕而去，沿途的火浪燃烧得空气看起来都是有些扭曲。    “小心……”    后方的小丽见状，焦声大叫，却突听叶青那淡然的话语传入耳中：“这些蛇发巨蟒看起来有些不太雅观呢……”    挥手间，灵力纵横，所有飞射而来的巨蟒均是被转瞬斩去了头颅，而蛇发火姬则是两手抱头惨叫不已。    那些蛇发巨蟒就好似她的法宝一般，心灵相通的法宝被毁，她自然是重创不轻。    “你……你……你到底是谁？”    挥手间便是把自己所有的蛇发巨蟒给斩尽，而且还是徒手，没用任何法宝法器？    甚至还不惧自己的妖火，蛇发火姬着时被叶青的实力给吓到了。    蛇发火姬本就是那种欺软怕硬的货色，打得赢的她就欺负，打不赢的她就认怂。    很明显，她已经发现自己不是这个人类修士的对手，所以她怂了：“那个……这位大人……”    然而，她的求饶还为说出口，却是被叶青淡然的话语所打断说道：“跪下，可饶你不死……”    蛇发火姬的面容上顿时浮现出一丝的怒容，然而下一刻，当她看到叶青那平静的眼神时，心下却是莫名一颤，浑身如坠冰窖。    因为她已然从那平静的眼神中，看到了对生命漠视的恐怖，若敢违逆，下一刻恐怕就得身首异处。    瞬间，蛇发火姬身子一软，吓得本能的扑倒在地说道：“大人饶命，小的以后再也不敢来骚扰这些沙狐了。”    叶青仅仅只是一个平静的眼神，便是吓得她没了脾气。    后方的小丽等人看得均是目瞪口呆：“这……这就投降了？这蛇发火姬也太没节操了吧？刚才不是很威风吗？”    小清从叶青的肩膀处跳下，手上抱着一瓶饮料，上面还插着一根吸管，吸（吮）的同时看着蛇发火姬，奶声奶气的说道：“我叫小清，以后跟我混吧，我罩着你。”    “呃……”    蛇发火姬看着面前还没自己巴掌大的蜘蛛精，那一脸认真的眼神，真想哈哈大笑。    就你这么个小不点，竟然还想收老娘当小弟？信不信老娘一巴掌把你排成肉饼？    好吧，这个念头她也只是想想，刚才她明确的看见这小东西是从叶青的肩上跳下来的，她可不敢招惹，只好装作没有听见无视了。    可这无视的态度立马惹得小清不高兴了，可爱的小嘴嘟的老高的说道：“竟然看不起人家，人家可是很厉害的。”    说着纵身跳到了蛇发火姬的手臂上，蛛手轻轻一刺，便是没入了蛇发火姬的皮肤中，丝丝鲜血流出，竟然是乌黑色的。    然后又是一跳，闪到了一边。    蛇发火姬看着那流出的黑血，顿时大惊的说道：“有毒？”    她却是震惊的发现，整条手臂开始以惊人的速度变得乌黑起来。    一路蔓延扩散至她的周身，无视了她的一身妖气，根本挡无可挡。    吓得蛇发火姬面色瞬间苍白一片，哪还敢再有迟疑，对着小清倒头拜了下来：“大人，我愿意做您的小弟，饶命啊！”    看着蛇发火姬一脸的怂样，涂山雅雅她们均是一脸的无语，同样震惊于小清所蕴含的剧毒：“真厉害呢，不是说她所蕴含的毒素只是轻微的吗？”    毒娘子饶有兴趣的看着小清说道：“看来是因为进化了的缘故，连她所附带的剧毒也变厉害了。”    小清这会儿看着蛇发火姬是一脸得意的说道：“这下知道我的厉害了吧？”    “知道了，知道了，大人饶命啊……”    “大人？嘻嘻，人家也是大人了……”    小清对于这一声大人很是受用，喜滋滋的跳到蛇发火姬的手臂上说道：“看在你这么会说话的份上，我就饶你一命好了。”    低头用小嘴（含）住了她手臂上的伤口处轻轻一吸。    毒娘子她们惊讶的看见，那一路蔓延至蛇发火姬周身的乌黑剧毒竟然尽数被小清倒吸而回，使其中毒的身子与手臂片刻恢复了正常。    “小清竟然还有这种解毒的能力？”    毒娘子见了顿时一脸的惊讶，走过去把小清捧在手里，满脸好奇的问道：“有没有感觉到什么不适？”    “没有啊……”    小清说着（含）住吸管又是吸了口果汁。    毒娘子沉思片刻，看着小清两眼越发的明亮了：“看来是跟吐丝一样的天赋能力呢……”    说着偏头向叶青看去说道：“叶青大人，要不您就把小清送我吧，这样的天赋当宠物实在是太可惜了。”    “哼，人家才不跟你呢……”    小清瞪了一眼毒娘子，跳到了叶青的肩膀上，拿她（柔）嫩的脸蛋紧贴着叶青的颈部一个劲蹭的说道：“主人，不要把人家送人。”    先看你们的留言，哪个多就去哪个世界吧。    (本章完)

正文卷 第187章一点点
    叶青用手指截了下小清说道：“放心，你永远都是我的，不会把你送人的。”    得到想要的答案，小清在叶青的颈部处亲了一口的同时，又安心的趴在他的肩膀上吸起果汁来。    叶青看向蛇发火姬，这小妖精长得到是不错，就是那蛇发与蛇尾有些慎人。    而且欺软怕硬的性格也是他所不喜的，不过既然小清都收她做小弟了，到是可以勉强收下。    正好小清还处在幼年期，有个妖精照料也是不错。    只见叶青随手一挥，灵力顷刻覆盖在了蛇发火姬的身躯。    然后涂山雅雅她们便是惊讶的看见她那巨大的蛇尾以肉眼可见的速度急速缩小变幻，最终竟是变成了一双修长嫩白的双腿，彻底祛除了妖的模样而变成了人的样子。    “这……这……我化形了？”    蛇发火姬看着自己的那一双人类的双腿，惊喜的瞪大了双眼，很是激动兴奋。    叶青看着蛇发火姬说道：“既然你已经决定跟着小清了，那以后就由你来照顾她了。”    蛇发火姬闻言，当下跪倒在叶青的面前说道：“是，小的一定尽心尽力服侍小清大人的。”    毒娘子见了，那叫一个羡慕：“没天理啊，这年头连宠物都有保姆了吗？”    涂山容容瞥了她一眼笑着说道：“羡慕的话，你也去当叶青哥哥的宠物啊。”    毒娘子两眼闪闪发光的说道：“我才不止这点追求呢，我可是还有更高的目标呢。”    涂山容容眯着双眼，幽幽的说道：“争个小妾什么的吗？”    “咳咳……”    好似被说中了心思一般，毒娘子连连咳嗽出声，不敢在跟涂山容容搭话了。    涂山容容也没在理她，而是把目光定格在了叶青的身上说道：“叶青哥哥说他已经有妻子了呢，不知道会是谁呢？长什么样呢？”    沙狐小丽来到了叶青的身前，躬身行礼，语气很是感激的说道：“真是太感谢您了，叶青大人，您不仅救了我，还帮了我们西西域沙狐域，此等大恩，不能用以言语来报，还请移驾宫廷，好让我们一尽地主之谊，以表谢意。”    对于西西域沙狐域的宴会自然是不能跟南国相比的，身处沙漠中的妖国，你能让他们拿出什么样的食材来招待？    因此在这贫瘠的国家，叶青他们仅仅只是休息了一晚，便是出发前往了北山帝国。    沙狐皇见南国都是派了位公主随行，觉得他们西西域沙狐域也应该派一名代表跟随。    想来想去，也就只有沙狐小丽最为适合了。    因此，叶青一行人中又多了一名妖精随行。    前往北山帝国的途中，小丽看着涂山容容问道：“三当家，不知这一世皇子殿下的续缘之人会是谁？”    不等涂山容容回话，叶青便开口说道：“你说的是那只土狗吧，他的续缘要在五百五十年之后方能成功，现在就算找到了续缘之人，也不过是徒增伤感而已。”    “咦？为什么？”    听叶青这么一说，小丽一脸的吃惊。    “只是在这期间，与其转世续缘之人无缘罢了……”    叶青一脸平静的说道：“以我的推算，与那土狗有缘的转世续缘之人应是五百五十年之后，一位名叫厉雪阳的普通女孩，到时保证他会续缘成功。”    小丽听了是一脸惊奇的问道：“还要等五百五十年？你也是红线仙吗？”    “不是……”    小丽闻言很是无语的说道：“既然您不是红线仙，又怎么知道五百五十年之后皇子殿下才能续缘成功？”    涂山容容说道：“既然叶青哥哥这么说了，必然有一定的道理的。”    涂山雅雅说道：“就是，叶青哥哥说是那就一定是。”    到是涂山红红有些疑惑的看着叶青问道：“你还懂得星象占卜？推演未来？”    叶青却是微笑说了一句：“一点点……”    小丽两眼顿时一亮，有些害（羞）的看着叶青问道：“那你能推算姻缘什么的吗？”    叶青点了点头说道：“自然是没问题的，所谓千里姻缘一线牵，每个人的姻缘都是被命运的红线相连着，只是常人无法看见而已，不过命运无常，变化多端，结果并不是唯一，人定胜天，是不变的真理，所以遇到自己喜欢的人，大胆的去爱就对了。”    “是这样吗？”    小丽闻言，沉默着独自沉思起来。    涂山雅雅却嘻嘻一笑的说道：“就是啊，我就知道，我的另一半一定就是叶青哥哥没错了。”    欢都落兰听了，顿时不干了：“什么叫你的？明明是我的，我都已经跟叶青哥哥定亲了。”    好吧，其实欢都落兰对于叶青的感觉还谈不上爱不爱的，小孩子能懂什么？    只是叶青又会讲故事，又会给她好吃的，自然是无比的亲近了。    这就好比突然有人要跟自己抢最喜欢的玩具，她自然是不干了。    涂山雅雅撇了撇嘴说道：“可是被叶青哥哥拒绝了……”    欢都落兰立马大喝出声：“才没有呢，他只是说人家还小，等长大了就没问题了，才没有拒绝呢。”    眼看着两只小萝莉有越吵越烈的架势，叶青伸手一手一个将她两个抱了起来说道：“好了，你们也别争了，前面好像有什么有趣的事情发生呢。”    两只小萝莉听叶青这么一说，均是好奇的朝前方看去。    不一会，视野之中便是看见三只虎妖被一名英姿飒爽的女子追得满山跑，那一脸慌张的表情明显是在逃命。    小丽见了是一脸惊奇的说道：“三只虎妖竟然被一名人类修士追着跑，而且还是女人，这也太差劲了吧？”    而此时，那三只虎妖明显也是注意到了叶青等人，自然是一眼就认出了涂山红红等人是妖怪无疑了，那毛茸茸的耳朵太明显了。    小命要紧，他们也管不了其它了，果断调转方向，朝叶青等人这边逃了过来。    拦住去路的同时，直接就跪了下来说道：“各位大人，请看在同时妖怪的份上，救小的们一命吧，那人类修士实在是欺妖太甚，我们不过是在人类的村落偷吃了点东西，她竟然就要取我等三兄弟的性命，真是太不讲道理了。”    (本章完)

正文卷 第188章散修
    ……    叶青看着跪倒在地的三个妖怪，是一脸的懵（逼）。    我靠，我想要遇到的是那种英雄救美的情节啊，你给我来三只顶着虎脑袋的妖怪是什么鬼？    叶青当下没好气的瞪眼过去说道：“这展开不对啊，不是应该是你们三个围攻人家一个姑娘，然后让我来救吗？”    “额……”    三只虎妖闻言，看着叶青是一脸懵逼，感情这还怪我们咯？我们打不过她是我们的错咯？    毒娘子几女闻言均是对叶青翻了个白眼。    而此时，那位御剑追击而来的人类修士却是一声（娇）喝：“好啊，原来你们还有同伴，别以为这样你们就能得救，三个是杀，三四十个也是杀，妖怪，拿命来……”    却见她祭起法宝飞剑，青光闪耀中，飞剑化为一抹青色流光飞刺而来，目标竟是叶青他们所有人。    “实力还算不错，只是这性格是不是有点太冲动了？”    叶青见了却是摇了摇头说道，不过这小妞长得倒是满标志的，感觉有点眼熟啊！    “哼，区区人类，竟然敢这么嚣张……”    蛇发火姬一生（娇）喝，发丝一甩，顷刻化为一条狰狞巨蟒，飞剑转瞬飞刺在巨蟒的脑门上。    叮的一声擦出道道火花来，却难伤分毫，可见这蛇发巨蟒的防御还是很惊人的。    蛇发火姬能够跟西西域沙狐域第一高手梵云飞打了个一天一夜，实力自然是不弱的。    在叶青的面前瞬间认怂，是因为叶青表现出来的实力实在是太过于夸张恐怖了。    徒手撕断了她引以为傲的蛇发巨蟒不说，再一挥手，所有的蛇发巨蟒尽被杀死，这还打个屁啊！    实力差距一目了然啊！    当然得马上认怂了，不然得被人家削成个秃子不可。    “嗯？”    只是瞬间交手，人类女子的面色便是被凝重所代替，知道自己遇到了狠角色。    手中剑诀一引，就要招回自己的法宝飞剑，蛇发火姬见了，却是冷笑出声的说道：“主人说过，人类修士太过于依赖法宝，失去法宝，只能任人宰割，我岂能让你如愿？”    蛇发巨蟒顷刻发出一声嘶鸣，竟不顾飞剑上法力的震荡以及凌厉剑气切割，一口便是咬住了那把正要倒飞而回的飞剑。    人类的法器，对于妖怪来说都是有着克制的作用。    这蛇发巨蟒刚刚咬住飞剑，口中便是发出嗤嗤的声响。    显然蛇发巨蟒被法宝飞剑上的法力侵蚀所伤。    但蛇发火姬却是咬牙忍痛，手中法诀一引，妖火瞬间笼罩住了哪位人类女子。    使其发出痛呼的同时，脚下一点，竟是纵火而出。    然而这举动却是正中蛇发火姬的圈套，只见黑影一闪，又是一条蛇发巨蟒飞窜而出，如一条麻绳一般将人类女子给紧紧束缚（缠）绕。    人类女子面色微变的说道：“糟了……”    法宝飞剑在这一刻也是失去了她的法力支持，不再颤动。    蛇发巨蟒松口，法宝飞剑也是无力垂落在地。    人类女子一脸决绝的说道：“没想到今日竟然会落入你们妖怪手中，我认栽了，要杀要剐，悉听尊便。”    叶青听了顿时觉有趣的说道：“咦，没想到你的觉悟还蛮高的嘛，只是这么一个美人杀了多可惜啊，还是关进小黑屋做这样那样的事情更有趣呢。”    “什……什么？”    女子面色大变的说道：“你……你……士可杀不可辱，我律笺音岂能任你们妖怪（侮）辱。”    面色一狠，就要咬舌自尽。    叶青慌忙把手指（伸）进她的嘴中，这才没让她得逞。    不过这一咬还挺狠的，换做常人手指非被咬断不可：“我只是开个玩笑罢了，别这么认真，蛇姬，将她放下吧。”    蛇发火姬闻言，心念一动，那巨大狰狞的蛇发巨蟒缓缓缩回变小，又是变回了她一头秀发中的其中一束。    律笺音愣了愣，面色泛红，慌忙（吐）出（含）着叶青的手指，一脸认真的打量了他一会儿后，不太相信的说道：“真……真的只是开玩笑？”    叶青两手一摊的说道：“你以为呢？”    也许是从叶青的身上感受到了那一抹善意，律笺音点点头，算是相信他所说的话了，认真打量了叶青一会说道：“你……你是人类？”    “算是吧……”    叶青也不知道他现在是人类还是什么，因为他现在是修仙者，但他感觉还是人类吧。    律笺音看着叶青是一脸不解的问道：“身为人类，你竟然与妖为伍？不对，那位蛇妖那么听你的话，难道说，这些妖怪都是你的妖仆？”    “大胆，本公主看起来像妖仆吗？”    欢都落兰听了，顿时一脸怒容，随即小脑袋微微抬起，傲娇的抱住叶青的手臂说道：“本公主可是叶青哥哥的皇后……”    在这小公主的眼里，皇后是众老婆中最大的，所以才有此一说。    涂山雅雅听了，也是抱住叶青的另一条手臂，瞪向欢都落兰说道：“什么皇后，你顶多就是个洗衣做饭的，说到皇后自然是我姐姐了，我跟蓉蓉就做个皇妃好了。”    涂山红红闻言，面色一红，却也没有出声反驳。    只是律笺音看着一左一右抱着叶青的两只小萝莉，看着叶青的目光那叫一个诡异，本能的后腿了一步。    叶青见了是满脑门黑线的说道：“喂，你这什么表情？我可不是什么变（态）啊！”    律笺音连连点头说道：“嗯嗯，我知道……”    “我怎么看你的眼神是那么的不信任呢？”    “才没有，你看我的眼神多真诚啊……”    叶青看着律笺音那可怜兮兮的眼神，摆了摆手说道：“算了，不跟你胡扯了，你叫律笺音是吧？”    律笺音顿时又是一脸的警惕起来说道：“你怎么知道我的名字？”    叶青表示很无语的说道：“不是你刚才自己说的我律笺音岂能任你们妖怪（侮）辱吗？”    律笺音面色一红的说道：“原来是这样，你们好，我是律笺音，同时也是一个散修。”    (本章完)

正文卷 第189章打到他妈都不认识
    律笺音面色一红的说道：“原来是这样，你们好，我是律笺音，同时也是一个散修。”    叶青心里想着：“律笺音？不会是今后那位妖捕律笺文的前世吧？如果是的话，那就有趣了。”    见人家都是自报了姓名，涂山红红她们也都是自我介绍了一遍。    然而当律笺音听到她们的介绍后，顿时被惊得目瞪口呆的说道：“涂山红红？你该不会是那个涂山之主吧？”    见涂山红红点头，律笺音当下惊叫出声：“不是吧，为什么涂山之主会出现在这里？”    说完又看向欢都落兰问道：“你……你真是南国公主？”    欢都落兰傲娇的说道：“如假包换，比珍珠还真……”    “好豪华的阵容啊，原来我们是被鼎鼎大名的涂山之主，还有南国公主所救，小的们真是倍感荣幸。”    那三只被救的虎妖当下噗通一声跪倒在地，神色那叫一个激动。    “行了，你们三个赶紧滚蛋吧……”    叶青挥了挥手说道，开始赶人了。    “不行……”    律笺音却是大叫出声说道：“这三只虎妖伤了人，绝不能放他们离开。”    “什么叫我们伤了人？”    三只虎妖的老大立马不干了：“我们只是偷吃了点东西，才没有害人呢，是那村姑看到我们之后自己胆小，被吓晕了过去，我们可碰都没碰她一下，就为这点小事，你竟然追杀了我们十里，太欺负我们妖了。”    嗯，这样的情节是不是跟想象中的有些不太一样？    “哼，妖怪的话岂能相信……”    律笺音却是一声冷哼，显然不信三只虎妖的一面之词。    叶青看着律笺音说道：“做事可不能这么武断了，这三只虎妖憨憨傻傻的，一看就不是什么坏妖，你可不能因为对方是妖，就料定他们是坏蛋了，要知道，人分好人坏人，妖也一样，不能因种族敌视哦。”    律笺音听了有些迟疑，可片刻后又是一脸强硬的说道：“可师父说过，妖都是坏的，只会害人，见到后就该斩妖卫道。”    涂山雅雅听了当下撸起袖子，一脸凶狠的说道：“你快告诉我，你师父是谁，我非打到他妈都不认识。”    “你竟敢说我师父坏话？”    律笺音瞪向涂山雅雅是一脸生气。    然而身旁却是突然传来涂山红红的一声轻哼，恐怖的妖力释放，震慑得律笺音身子顿时僵在了原地，一动也不敢动了。    女王大人出手，果然霸气无比啊！    涂山红红面无表情的说道：“这就是如今的情况，人与妖几乎已经到了不分缘由，见面就打得程度，所以我才想完成人妖同盟的大计。”    同时也看向那三位虎妖说道：“你们走吧，现如今人与妖已达成了人妖同盟，今后将互不侵犯，和平共处，所以，保持本心，今后也不要为非作歹，否则我将亲自料理了你们。”    “多谢女王大人开恩，我们必当铭记于心……”    三位虎妖连连磕头保证，然后一溜烟跑了，在涂山红红的气息之下，可是让他们胆战心惊呢。    到是律笺音听了涂山红红的话后，是一脸震惊的问道：“你说，人与妖已经达成了人妖同盟？我怎么没听说过？”    “这里比较偏远，看来消息还没有传到这里……”    涂山容容开口解释说道：“我们现在正为人妖同盟而努力呢，人类之中的一气道盟，还有妖族的两大妖国，边陲南国跟西西域沙狐域都已经签署了同盟合约，我们现在正前往北山帝国呢。”    律笺音听了却是一百个不信：“一气道盟签署了人妖同盟的合约？不可能，斩妖卫道就属他们叫的最凶，他们怎么可能跟妖族签下这种合……”    律笺音说到一半顿住了，看了眼涂山红红，又是看了眼欢都落兰，连这等大人物都处在了一起，难道人与妖真签订了和平盟约？    “不行，这种事情我必须要亲自去确认一下才能相信。”    律笺音心下打定主意后，对着涂山红红说道：“你们不说正前往北山帝国吗，请让我也跟你们一同前去吧。”    欢都落兰立马不爽的说道：“你一个人类跟着我们干嘛？哪边凉快哪边呆着去。”    律笺音没理她，而是把目光定格在了叶青的身上。    她自然看的出来，叶青虽然没开口，但这一伙人中他却是主事之人。    “你就不怕吗？”    叶青看着律笺音说道：“北山帝国可不是普通的妖国哦，北山妖帝石宽，绰号毁灭天君，当年凭一拳之力阻挡北山百万叛军，毁灭之拳令人闻风丧胆，实力在妖王中那也是顶尖存在，你进入那里简直就如羊入虎口，有进无出；而且人类若是被抓住，可是会成为他们的俘虏，贬为奴隶，你真要去？”    咕……    律笺音有些害怕的吞咽了口唾（液），看着叶青问道：“那个……同为人类，我想你应该会保护我的对吧？”    涂山雅雅哼哼说道：“凭什么，我们才刚刚认识，干嘛要保护你？这又不是儿戏，你凑什么热闹？”    律笺音被说的哑口无言，叶青见她陷入了尴尬说道：“算了，跟着就跟着吧，也不差你一个。”    律笺音听了，顿时一脸的欣喜，慌忙对着叶青行礼说道：“谢谢，真是太感谢了。”    毒娘子等人看着律笺音明显有些不爽，现在的她们对于人类还是很抵触的，也只有涂山红红三姐妹抱着无所谓的态度。    做为红线仙，她们与人类的打得交道最多。    同时，在涂山时，也没少受到人类修士的骚扰，所以对于人类她们三姐妹都已经习惯了。    就这样，一行人中又是多加了一人，九个人挤在小白的背上，真是把它苦逼的够呛。    这可是相当于负重了近千斤在赶路啊，每走一段路就开始吐大气了。    好在它也算做是只兔妖，换做马匹什么的，早被累死在路边了。    最终欢都落兰实在看不过了才开口说道：“那个……叶青哥哥，要不我们还是雇几辆马车吧？小白看起来好可怜啊！”    (本章完)

正文卷 第190章到达
    “嗯，确实挺可怜的……”    叶青看着速度越来越慢，呼哧呼哧直喘气的小白，点了点头说道：“看来人数过多，连兔妖都表示压力很大啊，算了，都下去吧，我们换个坐骑好了。”    众女闻言，都从兔背上跳了下来。    小白的脸上顿时浮现出幸福的表情，然后啪嗒一声软趴在地，看样子确实把它累惨了。    涂山雅雅看得很是不爽，感觉很没面子，轻轻踢了一脚小白说道：“真没用，九个人都驮不了，真给我们涂山丢脸。”    小白立马低下头，拿两只前爪捂住了双眼一脸的（羞）愧。    叶青走过去揉了揉涂山雅雅的脑袋说道：“行了，你也别怪它了，这么多人，对于它来说压力确实廷大的，还是换个坐骑吧。”    “叶青哥哥你有坐骑吗？”    涂山雅雅她们听了，均是被吸引了注意。    叶青报之一笑，随指一弹，一道灵力激射而出，掉落地面的同时，刻画成了一个星阵。    星阵闪耀中，一匹神骏无比，通体雪白形似龙马的巨大骏马缓缓从阵中浮现而出。    它身长二十多米，高足有十数米，一身雪白的毛发柔光滑亮，四肢强壮有力，鬃毛飞扬，须飘舞，真可谓神骏非凡。    仅仅只是站在那里，没有透露出丝毫气息，也给人一种无尽的压迫感，好似君临天下的君王，高贵而又美丽，却又不失威严。    “这……这就是你的坐骑？”    饶是冷静如涂山红红，在看到它的一瞬间，面色也是变得全所未有的凝重起来。    这巨马虽然没有散发出一丝气息，但是她却本能的感觉到了恐惧。    一匹马，竟然让她感觉到了恐惧？这可是从来没有过的。    连涂山红红都是感觉到了威胁恐惧，就别说其她几女了，她们早已两腿打颤了，这仅仅只是被那天生的王者之霸气所震慑。    然而下一刻，这给予她们无比威慑恐惧的神骏白马。    在看到叶青的瞬间，那王者无双的霸气徒然消失的一干二净，庞大的身躯转瞬缩小至普通马匹般大小。    一闪到叶青的面前，拿它那神骏无比的脑袋如宠物讨好主人般轻蹭着叶青的身子。    那尾巴欢快的摇来摇去，看得涂山红红她们都是僵住了身子不动了。    这特么确定是马而不是狗吗？    我们刚才竟然被她给吓到了？    这会儿涂山雅雅也是从震慑中回过神来了，走到叶青的身旁两眼放光的看着它说道：“叶青哥哥，这就是你的坐骑吗？好漂亮啊！”    涂山容容也是一脸惊叹的说道：“确实，我还从来没有见过这么神骏非凡的马呢，鼻尖的两条胡须简直就像是传说中的须呢，这不会是传说中的龙马吧？”    叶青微笑的说道：“不是龙马……”    叶青也没有多说什么，这个是他刚刚在系统里兑换的，花了三千积分呢。    早知道在斗破的时候就把李万胜带出来跑腿了，哪还用的着花三千积分啊！    毒娘子她们纷纷围了过来说道：“好厉害的坐骑啊，虽然没有释放妖气，却是吓得我都不敢动弹了呢，话说，人家可是妖王来着。”    “我……我可以摸摸吗？”    律笺音看着面前的马两眼精光闪闪，在看到的第一眼，她便是被她的神骏美丽给吸引住了。    “自然可以……”    律笺音闻言，立马伸手在马的鬃毛处一阵轻抚说道：“啊，好柔顺的毛发啊，摸起来真舒服呢。”    毒娘子也是在马的肚子上摸了一把，一脸惊叹的说道：“真的呢，简直跟丝绸一样，这怎么保养的？”    “好了，要摸等会儿再摸，现在我们还得赶路呢。”    叶青对着马说道：“你变大些，足够承载我们这里所有人就行了。”    闻言，它立马走到一旁，身子转瞬变大，看起来神骏无比。    而叶青向着小白单手平伸，却见小白那巨大的身子急速缩小。    转瞬变得跟平常的小白兔一般大小，飞回到了叶青的手里。    叶青随手将它扔给了蛇发火姬说道：“都上去吧，我们出发……”    说着一手一个抱起涂山雅雅跟欢都落兰，当先纵越于马的背上，涂山红红她们也都是紧随而上。    对于叶青把小白变小的手段，以叶青表现出来的实力，她们早就见怪不怪了。    等所有人都上了马的背部，马也是迈开四蹄，直接踏空远去。    这一下又是把毒娘子她们给惊到了：“竟然是踏空而行，不愧是叶青大人的坐骑啊，好厉害啊！”    有了马代步赶路，简直比坐飞机还要来的快速，原本有一周左右的路程，不过是半天的时间便已是赶到。    当绿以惊人的速度从天空划过，降落在北山帝国的皇城中时，却是引起了一场很大的骚动。    尤其是马那巨大而充满威慑力的神骏身躯，更是令得北山帝国进入了警戒状态，还以为是什么大妖来袭。    皇宫之中，更是有一道极为恐怖的妖力冲天而起，在无数臣民们火热的目光下降临。    当北山妖帝石宽看到马背上的人影时，原本凝重的表情到是稍稍有些收敛，但气息依然不减。    口气还算客气的说道：“原来是涂山之主大驾光临，不知你们千里迢迢来我北山帝国所为何事？”    叶青等人一个个纵越而下，马也是变得普通马匹大小。    涂山红红没有多言，只是看向自己的妹妹涂山容容，涂山容容会意，拿出人妖同盟合约，展示在了北山妖帝石宽的面前。    “人妖同盟？”    北山妖帝石宽只是扫视一眼，便是看清了上面的内容，根本没有丝毫的犹豫，便是果断拒绝：“这种事情绝无可能……”    “竟然想要我们跟人类和平共处？这怎么可能……”    “就是，他们人类奴役我们的时候，我们没有杀光他们已经很仁慈了，还想跟我们平起平坐，简直做梦。”    “妖帝大人，您千万不要答应这什么狗屁的人妖同盟，这一定又是人类搞得什么阴谋诡计，千万不能上当了。”    下个世界去哪个世界好呢？在纠结当中……    (本章完)

正文卷 第191章小马
    四处的妖怪们自然也是看清了合约上的内容，纷纷开始大声吆喝了起来，神色激动，怒喝连连。    这北山帝国的前身原本是人类所统治的御妖国，而北山妖帝石宽原本也只是御妖国公主的一只奴隶妖怪。    后来发生了一次叛乱，这才使得北山妖帝石宽以一己之力扭转乾坤，阻挡北山百万叛军，毁灭之拳令人闻风丧胆，从而崛起，有了毁灭天君的绰号。    然而当石宽这个妖怪登上了帝位之后，释放了那些所有被奴役的妖怪们使得他们得以翻身恢复了自由。    但也间接的使得人类的地位在这个国家中也是变得越来越是低微，甚至到了排斥的地步。    极端者更是想要以人类对待他们的方式来对付人类，他们想要把人类也贬为奴隶使唤。    虽然有北山妖帝石宽震慑，将此事给压制住了，但也是治标不治本。    暗地里妖怪们都极为仇视人类，不是奴隶也把他们像对待奴隶一般来看待。    如果北山帝国同意加入了这个人妖同盟之中，那么势必会遭到一些极端者的反扑。    而使得北山帝国再一次的陷入叛乱之中，因为没有哪个妖怪会愿意看到原本被自己看待成奴隶般的人类突然与他们妖怪的身份平起平坐。    因为他们好不容易才翻身做主，才不想再给人类翻身的机会。    毒娘子看着四下那些妖兵们群起激奋的模样，黛眉微微皱了起来说道：“看这情况，想要北山帝国加入这人妖同盟，似乎很困难呢。”    “困难？我可不这么认为……”    叶青上前一步，看了众妖一眼，最后把目光定格在了北山妖帝的身上说道：“有一件事情你可不要搞错了，我可不是来找你商量的，而是来逼迫你签下这份合约的。”    “哇，叶青哥哥，你这话说的实在是太帅了。”    涂山雅雅一脸崇拜的看着叶青，然后小手指着北山妖帝（娇）喝出声说道：“听到了吧？我们可不是来找你商量的，不想被打得话，就赶紧签了这份合约。”    “那就要看看你们有没有那个实力了……”    北山妖帝一声冷哼，作为顶级妖王的恐怖妖气顷刻释放而出。    一拳紧握，连同周身气流都是鼓动震荡。    身躯以肉眼可见的速度变成了一位魁梧高大的石巨人，气息压迫众人。    只身震慑整个北山帝国的恐怖实力可谓是展露无疑。    毁灭天君的名号可不是虚的，而是从百万大军之中硬生生打出来的。    涂山红红感受到这等压迫的妖力，面色也是变得无比的凝重起来说道：“这北山妖帝果然名不虚传，恐怕连我也一时半会儿拿不下他，叶青，为了起到绝对的震慑效果，这次就麻烦你了。”    “这种渣渣，我才懒的出手……”    叶青一脸兴致缺缺的说道。    律笺音听了却是一脸的目瞪口呆：“渣渣？那可是妖王啊！”    叶青没去理她，平静的下令说道：“小马，交给你了，可别打死了……”    （咳咳，小马就是叶青从系统中兑换的那个，不是马云，别想歪了哈。）    小马这个名字是叶青起的，不过小马怎么说都是用三千积分兑换出来的，实力还是有的，收拾这几个还是没啥大问题的。    “是，主人……”    随着音落，只见白影一闪，转瞬之间，小马已然一蹄子踹在了北山妖帝的脸上，然后所有人都是石化般的呆住了。    在一连窜的轰隆声响中，北山妖帝连路翻滚，地面上擦出一道足有千米之远的沟壑，而沟壑四周则是浮现出道道触目惊心的裂痕。    等停下时，只见北山妖帝石宽两眼泛白，早已昏死过去。    此时此刻，寂静的可谓是落针可闻。    北山帝国无论是人类还是妖怪都是被眼前的画面给惊呆住了。    他们原本是想欣赏一下自家妖帝大人大展神威，给这些突然窜入北山帝国的狂妄之辈一些教训的。    可他们做梦都是没想到，在他们心目中无敌的北山妖帝，毁灭天君。    竟然在战斗才刚刚开始之际，便是被一匹马一蹄子给踹晕了过去。    这等变故，令得他们大脑一片空白，久久没法反应过来。    拿可是顶级妖王啊，竟然被一匹马一蹄子给秒杀了，难道他们是在做梦不成？    此等情景，简直让他们有些难以置信，更不愿去信，无敌的北山妖帝竟然就般败了？    别说北山帝国的人与妖了，就连涂山红红她们一个个也都是震惊的瞪大了双眼。    小马出场时，她们却是多少了解到了小马的可怕之处。    但是她们怎么也没有想到，小马竟然强悍到了这等地步。    成名已久的北山妖帝，竟然都是被小马一蹄子给踹晕了过去，那可是有着货真价实的顶级妖王的实力啊！    毒娘子吞咽着口水，一脸呆然的说道：“我本以为叶青大人养的宠物小清就已经够夸张了，没想这个坐骑更夸张，那可是北山妖帝啊！”    涂山雅雅则是兴奋的俏脸通红的说道：“就知道叶青哥哥最厉害了，雅雅最崇拜叶青哥哥了。”    一旁的欢都落兰也是兴奋的俏脸通红，只是她没有像涂山雅雅那么大胆活泼叫出声来，而是两眼散发着无比的崇拜之光看着叶青不发一言。    好吧，那是因为她激动的有些说不出话来了。    “连坐骑都这么厉害，那身为主人的他，究竟强大到了什么样的程度？”    律笺音看着叶青震撼的心是久久不能平静。    “世间竟然还有此等可怕的修士？”    说着脸上的表情就越加的激动了起来：“也只有这样的存在，才能完成这几乎不太可能的人妖同盟之事吧。”    此时的涂山红红，心下也是百味陈杂。    她本以为在这个世界上，除了叶青之外，她很难再遇到对手了。    可没想到，这会儿突然发觉，她竟然连一匹马都是不如。    而沙狐小丽则是有些心惊胆战，后怕不已的说道：“还好我们西西域沙狐域答应了这次的人妖同盟，不然可就真的惨了。”    花千骨吗？这个我先想想，如果没有合适的就去花千骨世界。    (本章完)

正文卷 第192章洗洗睡吧
    寂静过后，所有人或妖都是渐渐的从震撼中回过神来，看着那两眼泛白的北山妖帝。    北山帝国的子民们均都是沉默了，他们确实被小马那恐怖的实力所吓到了。    强悍如北山妖帝，竟然也不是一合之敌。    这等强者，他们又怎敢反抗？    但是就这么同意这人妖同盟，他们却又是极为的不甘心，人妖和平共处？    受到人类奴役迫害的北山帝国的妖怪们，可是打心底厌恶着人类，他们怎甘心与人类和平共处？    然而碍于小马那可怕的实力，他们根本不敢在多言一句。    只是终于还是有一只妖怪在这无尽的压力中，变得有些疯狂而怒吼出声：“不行，我绝不会认同那什么人妖同盟，人类奸诈邪恶，我们妖怪怎么可能与人类和平共处，到最后，我们妖怪必然被他们人类所害。”    一妖站出，终于是给了其他妖怪们勇气，一个个都站了出来。    “对，我们绝不同意人妖同盟，若是同意了，那我们之前那些被杀害的亲人同胞们的仇又去找谁人来报？”    “不同意，我们不同意……”    “我们北山帝国绝不同意……”    “我们知道你们很强，我们无法反抗，但是哪怕死，我们也绝不会同意这什么人妖同盟，人类是我们的敌人，我们要报仇，就算你杀光了我们，我们也绝不低头。”    “不同意，就算杀光了我们，北山帝国也绝不低头。”    ……    涂山红红听着四周那声啸海浪，黛眉也是微微皱起。    她到是没想到，这北山帝国的妖怪们竟然会如此的抵触人妖同盟。    好吧，这其实只是起到了连锁效应，抱着无所谓态度的妖怪们其实还是占大多数的。    只是他们被气氛渲染，加入了进去。    “叶青哥哥，现在怎么办？”    涂山容容看向叶青问道，她怎么也没有想到，在小马这等绝对实力的威慑下，北山帝国的妖怪们竟然还敢出声反对，这弄的她多少有些不知道怎么处理了。    “怎么办？”    叶青却是露齿一笑的说道：“他们不是说，就算杀了他们也不会同意吗？那么……就杀光好了。”    “明白了，主人……”    小马恭声领命，恐怖的实力气息徒然从她的体内散发而出。    一瞬间，四周树木花草尽皆枯萎，方圆数十里之类，成为了一片死地。    就连那些房屋都是被风一吹，尽数风化消失。    这一刻，所有人或妖都是被死亡的恐惧所笼罩，恐惧得根本发不出声，两脚一软的倒在地上。    在这一刻，他们见识到了什么叫终极恐惧。    小马轻吸一口气，只是轻轻打了一个响鼻，恐怖的气浪顷刻化为一股横贯虚空的洪流，呈直线喷射而出。    覆盖了那些早已吓破了胆的妖怪们，随同那些树木高山无声无息间消失不见。    看着那足有百米之宽，笔直向前无尽延伸的平坦沟壑，所有人妖都是被吓得连同呼吸都是暂时停止，浑身颤抖着被恐惧包围。    这个人类竟然真的说杀就杀，他竟然真的付诸了行动，下令转瞬差点灭了他们整个北山帝国。    整个北山帝国的房屋都是被夷为平地，这与被灭又有何区别？    而之前那一口鼻息，恐怕喷死不下数十万的北山帝国的生灵。    而没死的，均是因为他们处于叶青等人的身后方向，这才免遭遇难。    这一刻，那些原本叫嚣的妖怪们，均是被吓得亡魂皆冒。    可笑他们竟然还想以命威胁，结果人家根本就没把他们的生命当回事。    他们面对的不是持有善心的天使，而是视生命如草芥的恶魔。    “这……这家伙就是个恶魔啊！”    所有妖怪们都是被吓破了胆，瘫坐在地是面无血色。    他们原本以为能够施行这人妖同盟壮举的人应该不是那种滥杀无辜之辈，所以他们才有胆子来用以性命做要挟。    就算要杀，人家也不可能真的会把他们全部都杀光吧？    只是没想到他们这个念头才刚刚生起，便是被叶青无情打破。    还是毫不留情的那种直接粉碎，令得他们掉进了恐惧的深渊。    然而小马可不管他们恐不恐惧，害不害怕，既然叶青的命令已经下达，那么这北山帝国就必然不该存在了。    小马再次轻吸了一口气，大气为之动荡，何其熟悉的举动，何其恐怖的画面。    再次看到小马的这般举动，北山帝国的人与妖们差点被吓得灵魂出窍。    不敢再有丝毫的迟疑，全部扑倒在地，对着叶青是倒头就拜：“大人，饶命啊，我们同意人妖同盟了，同意了啊！”    在不同意，他们北山帝国就真的要灭亡了。    这个人类简直太可怕了啊，数百万人口的妖国竟然说灭就灭，简直不带眨眼的。    跟这样的人较劲，简直是作死无疑啊！    叶青摇了摇手示意让小马停了下来，然后看着跪倒一片的人与妖，却是微笑的说道：“你们刚才不是还一脸坚决的模样吗？怎么这么快就认怂了？这样多无趣啊，起来反抗啊，在陪我多玩玩嘛。”    所有人与妖听到叶青这话后，都恨不得出声开骂。    同时却是感觉一股寒气从头凉到了脚，杀了数十万生灵在这家伙的口中竟然被说成了玩？    拿数以百万计的生命来玩？这家伙是真的不把生命当回事啊！    这一刻，叶青的的形象在所有人与妖的心中留下了难以磨灭的阴影恐惧。    视生命如蝼蚁草芥，他们听过，但现在却是亲眼见识到了，还亲身体会过了。    这种挥之不去的噩梦，他们不想在遇到第二次了。    到了这时，涂山红红走到叶青的旁边，有点不忍心的同时还夹带着一丝生气的说道：“叶青，你这样做是不是太……”    那连绵无尽的沟壑不知会杀害多少的生灵，而这一切，只是在她还没反应过来时便已经发生了，这使得涂山红红真的很是生气。    面对那些总是攻打涂山的人类修士，她都是一再忍让，不杀一人，可见涂山红红的内心是极为的善良。    只是现在叶青转瞬下令杀害了数十万的生灵，她又怎么能不生气，而且其中大多数都是无辜之人。    “怎么？觉得很残忍吗？”    叶青看着涂山红红那隐忍着有些生气的表情，面色平静的说道：“纵观古今，所有的和平都是建立在累累白骨之上，不付出点代价又哪来的和平？以你现在的心性还想完成人妖同盟的大业？若是不忍，我劝你还是早早的洗洗睡吧。”    (本章完)

正文卷 第193章把他打下来
    涂山红红听叶青这么一说，愣了愣，像是想通了，她也不是那种迂腐之妖：“可也不用杀害这么多人吧？”    “只杀一两个，又怎么会取到这样的效果呢？知道你不忍，所以我才代劳的。”    涂山红红闻言，心下莫名一颤，极为认真的看着叶青，沉默了良久才说出两个字来：“谢谢……”    这一刻，女王大人真的是被叶青给感动了。    一个能为了她的理想而杀数十万人，能够为了她而背负数十万条罪孽之人，她能不感动吗？    看着叶青那一脸平静的表情，涂山红红心下却并不平静：“漠不关心的背后，一定隐藏着不为人知的痛苦吧？”    念极此，涂山红红主动的拉住了叶青的手。    对于涂山红红突然的举动，搞得叶青有点发懵了。    只是看到她的表情后，却是有些哭笑不得，看来这位女王大人好像误会了什么。    叶青对之一笑也不多说什么，这结果也蛮不错的，只是不知道以后涂山红红要是理解了叶青，会不会大声的对他说出你把我的感动还回来。    叶青偏头朝蛇发火姬看去说道：“蛇姬，去把那北山妖帝带过来。”    “是……”    蛇发火姬现在简直听话的不得了，如果之前是碍于叶青的实力不得不屈服的话，那么现在就是绝对的崇拜自豪了。    能够跟随在这等强者身边，走到哪都是倍有面子啊！    这么粗的大腿必须得抱住，以后天下还不都是任她横着走了。    为了让叶青满意，蛇发火姬的动作不可谓不快，只见她（娇）躯几个闪现便是带着北山妖帝出现在了叶青的面前。    看着眼前左边脸肿得像猪头的北山妖帝，叶青差点没笑出声来，这小马下脚还真是有够狠的。    只是叶青忍住了，并不代表涂山雅雅跟欢都落兰能够忍住。    这两只小萝莉在看到北山妖帝的样子的瞬间，便是噗呲一声笑出声来：“哈哈，这家伙的脸实在是太搞笑了，不知道的人还以为他是猪妖呢，太好笑了，哈哈哈……”    欢都落兰这位小公主的头顶顿时露出了两根恶魔的小角，对涂山雅雅说道：“一边脸不太雅观，要不我们把他的另一边脸也打肿吧？”    涂山雅雅闻言，两眼顿时一亮，她本就是个行动派，主意一定，立马捏起小拳头对着北山妖帝的右边脸招呼了过去。    欢都落兰见了，也不甘示弱，加入了进去，挥舞小拳头的同时，俏脸都是兴奋通红的说道：“这可是北山妖帝耶，哇哈哈，我们现在正在胖揍北山妖帝耶，真是太过瘾了，以后有得吹了，回去后我一定要把这事告诉我父皇。”    北山帝国的人与妖们，看着自家的妖帝被两只小萝莉一通胖揍，那是敢怒不敢言，心情很是复杂。    毒娘子拉了拉叶青的衣角，低声的问道：“叶青大人，石宽怎么说也是北山妖帝，这样不太好吧？”    “没事，她俩要是喜欢，就让她俩多揍一会儿好了。”    涂山红红她们尽是无语，你这么惯着她们，真的好吗？    北山妖帝经过涂山雅雅跟欢都落兰的一顿胖揍，却是连哼都没有哼上一声，依然一脸的坚毅硬汉十足。    在小马释放气息屠灭数十万生灵开始，他就已经被小马那散发而出的恐怖气息所惊醒。    所以之前发生的一切他自然都是看在了眼里，这才面对两只小萝莉的胖揍，他也不敢有丝毫的反抗之心。    看着北山妖帝连哼都不哼一声的样子，涂山雅雅跟欢都落兰觉得无趣的说道：“真没意思，都不知道求饶的。”    涂山雅雅从涂山容容的手里接过同盟合约，展示在了北山妖帝的面前说道：“不想在挨揍的话，就赶紧把合约签了吧。”    北山妖帝没有丝毫迟疑，抬起右手便是在上面按上了自己的拇指印。    现在这情况，已经不需要多言了。    人家怎么说，照做准没错。    欢都落兰立马抢先涂山雅雅一步拿起同盟合约，献宝似的递给了叶青，一副快夸奖我的表情说道：“叶青哥哥，已经签好了。”    “干得不错……”    叶青也不吝啬，伸手摸了摸欢都落兰的脑袋，乐得她两眼都是眯了起来，却是一旁的涂山雅雅咬牙切齿的说道：“这个马屁精，哼……”    叶青笑着也是摸了摸涂山雅雅的脑袋说道：“当然了，这也是有雅雅的功劳，可不能把你给忘了。”    得到叶青的夸赞，涂山雅雅这才面露喜色。    “那么现在该解决他了……”    叶青突然抬头看着天上，平静的开口说道：“小马，把他打下来。”    “是……”    声音传出，小马的身影转瞬消失不见。    下一刻，突听轰的一声巨响从天空响起。    伴随着一声惨叫，只见一道发光的物体徒然从天而降，轰然砸落地面的同时，震出一道足有百米来宽的巨大坑洞。    同一时间，又见小马的身影也是从天而降，刷的一声闪现在哪巨坑的中央，一蹄子踩在了坑洞中那位发光物体的身体之上。    又是轰的一声巨响，大地再次深陷十数米，扩张百米开外。    恐怖的气浪扩散而开震荡得此处所有人或妖都是倒飞而出，地面上连路翻滚，惨叫不断，画面惨烈又不失壮观。    只是当这恐怖的气浪波动在接近小马一行人时，却是自主的消散。    这自然不是叶青出手了，而是小马把力道气浪控制到了毫巅，不伤叶青所在地分毫。    这般控制力，看得涂山红红是一脸的佩服。    如此可怕的破坏力，如此近的距离，竟然还能控制力道不伤及自己不想伤害之人丝毫，这等控制力是何等的可怕啊！    “这家伙是谁？怎么浑身都在发光？”    涂山雅雅看着被小马踩在蹄子之下的人影，一脸好奇的问道。    同时，那位浑身发光的人影也是一口鲜血吐出，声音中显示着浓浓的震惊之意：“这……这究竟是什么妖马，传说中的龙马也没这么夸张吧？”    (本章完)

正文卷 第194章马马虎虎
    中气稍显不足，显然受创不轻。    挨了小马的两蹄子，没死已经是小马蹄下留情了，重创自然在所难免。    不过小马虽然蹄下留情了，但从这发光之人还能说话来看，自身的实力也是不低了，如果换做别人，那恐怕早就全身粉碎性骨折了。    叶青一脸平静的看着小马蹄下之人问道：“说吧，你一路从南国跟随我们到了这里，究竟有何目的？”    “他从南国就一直跟随着我们？”    涂山红红面色微变，这一路上，她竟然没有发现？    发光之人声音略显苦涩的说道：“原来从一开始我就被发现了啊，果然如老大所说，人外有人，天外有天啊，没想到世上还有像你这样的强者，我甚至连你坐下的坐骑都打不过，真的好受打击啊！”    叶青伸出右手，小马蹄下的发光之人诡异的出现在了他的手中，捏住咽喉凌空提在空中。    这下可把那发光之人吓得不轻：“等等，等等，不要冲动，千万不要冲动，我跟随你们并无恶意，只是因为你的名字感到好奇而已，这才跟来的……”    “我的名字？”    叶青听了这话有点无语，因为他很清楚，手中这位发光之人便是傲来国花果山的三少爷，说到这，让人第一时间想到的会是谁呢？    当然是花果山美猴王齐天大圣孙悟空了。    叶青面色顿时看起来有些诡异起来，看得这位三少爷心底直发毛的说道：“那个……能放开我吗？这都是误会，你也别这么看着我怪可怕的。”    叶青眯着眼似笑非笑的表情令得这位三少爷心底更是发毛，他想挣扎反抗，可惜却震惊的发现浑身的力量都是被尽数封印。    在叶青的手中他根本无从反抗，更何况，他早已被小马打得重创。    心下无异于掀起惊涛骇浪：“这家伙究竟是哪路神仙？实力竟然如此恐怖？连我到了他的手里竟然都没法反抗，这下丢脸丢大了，希望二姐能够及时赶到，不然我可就有罪受了。”    就在三少爷心下胡思乱想间，天边徒然响起一道刺耳的娇喝声响起：“放开我二弟……”    随后便是看见一道巨大的棒影从天而降，向着叶青所在地怒砸而下。    “放肆，竟敢对主人无礼……”    一声愤怒咆哮从小马的口中传出，只见白影一闪，它已然是挡在了叶青的头顶上空。    前蹄一甩，轰然蹬在了那从天而降的巨大棒影上，伴随着轰鸣，巨大棒影徒然崩裂而开，化为点点碎末消散。    “嗯？”    傲来三少爷看得面露惊容，天空之上也是传来一声惊叹声。    然而就在这一刻，愤怒无比的小马身影徒然消失，紧随而至的叶青的声音也是响起：“小马……”    天空之上，霎时狂风呼啸，震得白云消散，众人这才看清天空的情景。    只见小马以人立而起的姿势前右蹄差之毫厘就印在了一名面露惊愕震惊的女子的脸上。    显然在听到叶青的叫唤后，小马是及时停住了身形，不然这一蹄子已然印在了那位女子的脸上。    “回来吧……”    得到叶青的命令，小马身躯一闪，已是出现在了叶青的身旁，只是两眼中释放着威胁之意目视着天空中的女子。    女子的模样看起来还带有一点猴子的特征，但这并不给她的美貌有所减分，反而是增添了几分野（性）美。    左手拿着一颗桃子，上面还有一个咬痕，示显着吃货的属性？    只是她的表情有些僵硬，也很凝重。    从古至今，他们傲来国花果山的威名都是威震天下，难逢敌手，无论是谁，都是以碾压的方式击败对手。    无论是人是妖，只要听到他们傲来国三个字都会谈之色变。    只是没想到今天竟然遇到了这么一个狠角色，连他坐下的坐骑差点瞬间就把自己给秒了，那作为主人，实力又当如何？    只是叶青阻止了小马，让她免受攻击，这也使得六耳妹子看出叶青对她似乎并没有恶意。    没有恶意就好，面对这样未知的强者，她的压力也挺大的。    虽说她们傲来国不惧任何强敌，但像这种有点夸张的强者，能不招惹还是不用招惹的好。    六耳从空中跃下，降落在叶青的面前，很是客气的说道：“阁下，这只是个误会，不知能否放了我三弟？谁叫你取了这么一个招人误会的名字，我们想要弄清情况，应该不过份吧？”    叶青当下翻了个白眼说道：“难道还是我的错了？”    六耳连连摆手的说道：“不不不，都说了这只是个误会了，看来你跟我们想象中的那位并没有任何关系，是我们失礼了，我六耳代表傲来国向你表示真诚的歉意。”    从怀里拿出一颗桃子来递给了叶青说道：“还请接受我的歉意……”    “傲来国？”    涂山红红她们听到这个名字后，面色都是一变，神秘的傲来国，那可真是如雷贯耳呢。    没人知道他们的实力如何，知道的大多都已经死了。    三少爷看着自家二姐竟然把自己最喜欢的桃子愿意分享给别人，到是稍稍有些惊讶。    这桃子可不仅仅只是一颗桃子，它还代表了六耳以及傲来国的友谊以及一个承诺，还是以傲来国为名誉的承诺。    可惜，这对于常人来说可遇不可求的承若，但对于叶青来说并没有什么卵用。    “看在你这么有诚意的份上，我就原谅他好了。”    叶青松开捏住三少爷咽喉的手，使得他啪的一声掉落在地。    然后伸手接过六耳递过来的桃子，在她惊愕的目光下，一口咬掉大半，吃了下去。    “啊！你……你吃了？”    六耳看着叶青有些意外的说道。    叶青反问道：“桃子不就是用来吃的么？”    “也对……”    六耳闻言脸上难得露出了一丝的笑容说道：“那好吃吗？”    “马马虎虎吧，跟我家种的差了些……”    “马马虎虎？”    六耳听了这话，顿时有些不高兴的说道：“这可是蟠桃啊，虽然比不上天上的那种，但在人间那也是顶级的了。”    这两天有点不太舒服，所以更新时间有点迟，请见谅一下。    (本章完)

正文卷 第195章有点不妙
    中气稍显不足，显然受创不轻。    挨了小马的两蹄子，没死已经是小马蹄下留情了，重创自然在所难免。    不过小马虽然蹄下留情了，但从这发光之人还能说话来看，自身的实力也是不低了，如果换做别人，那恐怕早就全身粉碎性骨折了。    叶青一脸平静的看着小马蹄下之人问道：“说吧，你一路从南国跟随我们到了这里，究竟有何目的？”    “他从南国就一直跟随着我们？”    涂山红红面色微变，这一路上，她竟然没有发现？    发光之人声音略显苦涩的说道：“原来从一开始我就被发现了啊，果然如老大所说，人外有人，天外有天啊，没想到世上还有像你这样的强者，我甚至连你坐下的坐骑都打不过，真的好受打击啊！”    叶青伸出右手，小马蹄下的发光之人诡异的出现在了他的手中，捏住咽喉凌空提在空中。    这下可把那发光之人吓得不轻：“等等，等等，不要冲动，千万不要冲动，我跟随你们并无恶意，只是因为你的名字感到好奇而已，这才跟来的……”    “我的名字？”    叶青听了这话有点无语，因为他很清楚，手中这位发光之人便是傲来国花果山的三少爷，说到这，让人第一时间想到的会是谁呢？    当然是花果山美猴王齐天大圣孙悟空了。    叶青面色顿时看起来有些诡异起来，看得这位三少爷心底直发毛的说道：“那个……能放开我吗？这都是误会，你也别这么看着我怪可怕的。”    叶青眯着眼似笑非笑的表情令得这位三少爷心底更是发毛，他想挣扎反抗，可惜却震惊的发现浑身的力量都是被尽数封印。    在叶青的手中他根本无从反抗，更何况，他早已被小马打得重创。    心下无异于掀起惊涛骇浪：“这家伙究竟是哪路神仙？实力竟然如此恐怖？连我到了他的手里竟然都没法反抗，这下丢脸丢大了，希望二姐能够及时赶到，不然我可就有罪受了。”    就在三少爷心下胡思乱想间，天边徒然响起一道刺耳的娇喝声响起：“放开我二弟……”    随后便是看见一道巨大的棒影从天而降，向着叶青所在地怒砸而下。    “放肆，竟敢对主人无礼……”    一声愤怒咆哮从小马的口中传出，只见白影一闪，它已然是挡在了叶青的头顶上空。    前蹄一甩，轰然蹬在了那从天而降的巨大棒影上，伴随着轰鸣，巨大棒影徒然崩裂而开，化为点点碎末消散。    “嗯？”    傲来三少爷看得面露惊容，天空之上也是传来一声惊叹声。    然而就在这一刻，愤怒无比的小马身影徒然消失，紧随而至的叶青的声音也是响起：“小马……”    天空之上，霎时狂风呼啸，震得白云消散，众人这才看清天空的情景。    只见小马以人立而起的姿势前右蹄差之毫厘就印在了一名面露惊愕震惊的女子的脸上。    显然在听到叶青的叫唤后，小马是及时停住了身形，不然这一蹄子已然印在了那位女子的脸上。    “回来吧……”    得到叶青的命令，小马身躯一闪，已是出现在了叶青的身旁，只是两眼中释放着威胁之意目视着天空中的女子。    女子的模样看起来还带有一点猴子的特征，但这并不给她的美貌有所减分，反而是增添了几分野（性）美。    左手拿着一颗桃子，上面还有一个咬痕，示显着吃货的属性？    只是她的表情有些僵硬，也很凝重。    从古至今，他们傲来国花果山的威名都是威震天下，难逢敌手，无论是谁，都是以碾压的方式击败对手。    无论是人是妖，只要听到他们傲来国三个字都会谈之色变。    只是没想到今天竟然遇到了这么一个狠角色，连他坐下的坐骑差点瞬间就把自己给秒了，那作为主人，实力又当如何？    只是叶青阻止了小马，让她免受攻击，这也使得六耳妹子看出叶青对她似乎并没有恶意。    没有恶意就好，面对这样未知的强者，她的压力也挺大的。    虽说她们傲来国不惧任何强敌，但像这种有点夸张的强者，能不招惹还是不用招惹的好。    六耳从空中跃下，降落在叶青的面前，很是客气的说道：“阁下，这只是个误会，不知能否放了我三弟？谁叫你取了这么一个招人误会的名字，我们想要弄清情况，应该不过份吧？”    叶青当下翻了个白眼说道：“难道还是我的错了？”    六耳连连摆手的说道：“不不不，都说了这只是个误会了，看来你跟我们想象中的那位并没有任何关系，是我们失礼了，我六耳代表傲来国向你表示真诚的歉意。”    从怀里拿出一颗桃子来递给了叶青说道：“还请接受我的歉意……”    “傲来国？”    涂山红红她们听到这个名字后，面色都是一变，神秘的傲来国，那可真是如雷贯耳呢。    没人知道他们的实力如何，知道的大多都已经死了。    三少爷看着自家二姐竟然把自己最喜欢的桃子愿意分享给别人，到是稍稍有些惊讶。    这桃子可不仅仅只是一颗桃子，它还代表了六耳以及傲来国的友谊以及一个承诺，还是以傲来国为名誉的承诺。    可惜，这对于常人来说可遇不可求的承若，但对于叶青来说并没有什么卵用。    “看在你这么有诚意的份上，我就原谅他好了。”    叶青松开捏住三少爷咽喉的手，使得他啪的一声掉落在地。    然后伸手接过六耳递过来的桃子，在她惊愕的目光下，一口咬掉大半，吃了下去。    “啊！你……你吃了？”    六耳看着叶青有些意外的说道。    叶青反问道：“桃子不就是用来吃的么？”    “也对……”    六耳闻言脸上难得露出了一丝的笑容说道：“那好吃吗？”    “马马虎虎吧，跟我家种的差了些……”    “马马虎虎？”    六耳听了这话，顿时有些不高兴的说道：“这可是蟠桃啊，虽然比不上天上的那种，但在人间那也是顶级的了。”    这两天有点不太舒服，所以更新时间有点迟，请见谅一下。    (本章完)

正文卷 第196章无所谓
    六耳看着三少爷说道：“三弟，你快回去跟老大说一声，这次的人妖同盟，我们傲来国也参加了。”    三少爷闻言眼中的惊讶之色一闪而逝的说道：“二姐，我们傲来国可是一直都保持着中立，不与外界……”    还没等傲来国三少爷把话说完，六耳就已经打断了他，看了叶青一眼，对着三少爷说道：“今时不同往日了，你把今天之事说与老大听就行了。”    三少爷看了叶青一眼，对着六耳严肃的点了点头说道：“我明白了……”    他已经了解了自家二姐话中的意思了，如果没有叶青的存在，他们傲来国自然不必忌惮任何人，任何势力。    可是有了叶青的存在，现在他又搞了一个人妖同盟，他们傲来国要是还置身事外的话，恐怕会遭受到人妖同盟的联手打压。    到时说不定他们傲来国还真会处于危险当中。    别的人和妖他们可以无视，但叶青的存在却不得不让他们傲来国忌惮了。    人家的一只坐骑都能秒了他跟他二姐，那作为主人的叶青又会有多强的实力？    光是之前叶青捏着他时就已经让他失去了所有能力的手段，就已经让他感觉到恐怖了。    这个人类没有必要的话，还是不要得罪的好。    “我也有一段时间没有回去了，正好也想去看看，二姐，你多保重……”    三少爷说着身形瞬间化为一道金光破空远去，转瞬消失天边。    等傲来国三少爷走了，六耳也是走到了叶青的面前说道：“现在我们来谈谈同盟的事情吧，首先说明一点，这个同盟我可是看在你的面子上才同意的哦。”    “还有就算我们傲来国同意了这次的人妖同盟，也不会跟外人来往，只是名誉上的同意，除非这个同盟遇到了难以解决的危机，否则我们傲来国是不会插手任何事的，这样没问题吧？”    “我是无所谓……”    叶青说着看向涂山红红。    涂山红红也是点头，面色平静，只是眼中的激动之色一闪而逝的说道：“傲来国能够加入已经是最大的意外了，有了你们的加入，那么这人妖和平共处的盟约，已经没有了任何的阻碍，可以正式成立生效了。”    涂山容容脸上也是堆满了笑意的说道：“真是太好了呢，姐姐，没想到这次的人妖同盟竟然会这么的顺利呢，看来与人类及各妖国的首脑人物举行人妖同盟的会议要提前举行了，就定在三天之后，在涂山举行，你看怎么样叶青哥哥？”    叶青摆了摆手说道：“这种事情随你们折腾吧，我可懒得去管。”    涂山红红点了点头说道：“那就这么决定了，容儿你通知下去吧。”    涂山容容拿出纸笔，叶青见了却是微笑着拦住了她说道：“不用那么麻烦，我来告诉他们一声就行了。”    与此同时，远在天边的南国皇宫，欢都擎天正于院落中欣赏着那盛开着的（妖）艳的毒花，耳旁突然想起叶青那熟悉的声音：“人妖同盟已经正式成立，三天之后，来涂山举行会议，施行同盟大计。”    同时，这话也是在沙狐皇的耳旁响起。    至此，人妖同盟的盛世不过两天的时间便是传遍天下，震惊了人妖两界。    虽说现在信息的传递速度没有后世那般快速迅捷。    但人多力量大，这里可是修真的世界，对于妖怪修士们来说，御剑飞行什么的在简单不过了。    行动起来自然也是快速无比，有了一气道盟及各大妖国的同时出力，这消息传遍的速度自然是惊人的。    当然了，这些都是三天之后的事情了，现在北山妖帝石宽看着已经化为平地的北山帝国，可谓是欲哭无泪。    重建一个妖国，那得需要多大的一笔开支啊！    而且北山帝国的钱财基本都已经随着那些建筑的消失而消失，他们从哪弄这么一大笔的钱来？    北山帝国这是真的完了吗？    现在石宽跟北山帝国的臣民们悔的肠子都青了，早知如此，何必当初呢。    他们的反抗不仅没有改变结果，反而把他们自己给坑了进去，真可谓是搬起石头砸自己的脚。    至于报仇什么的，他们想都不敢想。    石宽深深的叹了口气，看着四周一个个跟死了爹妈一样的臣民，声音洪亮的安慰说道：“虽说北山帝国已经完了，但是大家也不要气馁，我们不是已经成为了人妖同盟中的一份子了吗？到时我会去求各大妖国的国王收留你们，你们不会无家可归的。”    沙狐小丽，毒娘子等人也都是出面做出了承诺，终于是使得北山帝国的人与妖们面色好了一点。    只是士气依然不高，这北山帝国可是他们的根，突然毁了要背井离乡，心情自然不会很好。    涂山容容扯了扯叶青的衣服，低声的说道：“叶青哥哥，你能想办法帮帮他们吗？这北山帝国是第一个人妖混住的大妖国，对于人妖和平共处的事情可以起到表率的作用，应该能让人妖同盟更能顺利的施行下去。”    叶青摸着涂山容容的脑袋，微笑的说道：“既然我家蓉儿都开口了，那我就大发慈悲的帮他们一把吧。”    “系统，恢复到原来的样子要多少积分？”    叶青在默念的和系统交流着。    “十积分……”    “扣除吧……”    叶青装着样子大手一挥，却见四周那平坦的地面突然闪现出一座座的房屋和街道来。    转瞬不过片刻，原本已经消失的北山帝国就这么完好无损的再现而出。    这如同神迹一般的情景，看得所有人一个个都是震惊的瞪大了双眼，难以置信。    最先反应过来的却是北山妖帝石宽，他当先便是对叶青行了跪拜之礼以示感谢。    而北山帝国的居民们见自家的妖帝都是下跪了，他们也自然是齐齐跪下出声感谢。    那画面是何等的壮观，已然对叶青敬若神人。    蛇发火姬在一旁看得是惊愕不已，同时看着叶青的目光那叫一个崇拜！    (本章完)

正文卷 第197章回涂山
    “不愧是我蛇发火姬的主人，破坏了人家的国家，人家反过来还得磕头表示感谢，嗯，这般境界我得好好学习才是。”    涂山雅雅跟欢都落兰闻言，也都是两眼一亮，一副我悟到了什么的表情。    至于趴在蛇发火姬头顶上的小清，也是一副若有所思的表情。    六耳惊讶的看着叶青问道：“你竟然还会这等高深的法术？”    到是涂山红红没表现出多少的震惊来，因为她已经习惯了：“你这是控制的法术吧？”    “算是吧……”    叶青说起谎来都用打草稿，一副（逼）格十足的说道：“我只是把它恢复到了没有被破坏之前的模样而已。”    众人闻言，脸上的表情更是夸张，控制的法术他们确实有听说过，但那也仅仅只限于小部分空间而已。    比如毒老子的神仙棋，但像叶青这样挥手间便是恢复了整个大妖国，还一脸没事人的模样，着实有些吓人了。    这显然已经超越了人与妖所能做到的范畴了。    但是她们哪里知道这只是叶青随口一说而已，也没想到她们会想那么多。    如果给他知道她们的想法，叶青一定说：这都是系统的功劳，你们是不是想的有点多了？    六耳目光炯炯的看着叶青是一脸的佩服，凑近叶青的耳旁低声说道：“你竟然可以控制范围如此之广的法术，真是厉害啊，你老实告诉我，你究竟是人还是仙？”    “你猜……”    看到叶青这般表情，六耳是狠得牙痒痒。    这种强烈的想到探秘而不得的心情，简直让她有些抓狂。    无比气恼的张口便是咬住了叶青的耳朵，只是她这本想要发泄一下心中不满的举动，在别人的眼里却是变得无比的（暧）昧起来。    连同涂山红红看着六耳的目光都是带上了一些的敌意。    反应过来后的六耳看着四周一个个看着她诡异的眼神，饶是她也是面色微微泛红。    装作若无其事的与叶青拉开了一点的距离，拿出一刻桃子很是淡定的吃了一口。    涂山红红瞥了她一眼，没说什么，而是走到叶青的近前伸手把叶青拉到了她自己跟雅雅与蓉蓉的身旁。    这位女王大人已经隐晦的用行动表明，叶青是属于她们涂山三姐妹的。    看来有了之前的误会，涂山红红这位难以攻略的女王大人也是对叶青好感大涨了。    在加上在叶青的帮助下，使得人妖同盟顺利达成，完美的完成了她心中的愿望，好感可谓爆棚，不然也不会做出这等小女儿吃醋的举动了。    只是她的表情却是没有露出一丝的异样，低声的对着叶青说道：“既然事情已经解决，我们还是赶紧回涂山吧，为了迎接各大妖国国王及人类首脑，我们还有很多事情需要去准备呢。”    叶青点了点头，看向还跪倒在地上的北山妖帝说道：“你也听到了吧？三天后来涂山，别迟到了，也别来得太早了。”    “明白，此等盛世，小的必然到场……”    北山妖帝石宽面对叶青时姿态放得很低。    不是他怂，而是要为北山帝国数百万臣民的安慰着想，这位可是动不动就杀了数十万生灵的恶魔，自然得小心应对。    “我们走吧……”    叶青上了小马的背上，对着众女招呼了一声。    六耳见状看向叶青问道：“我能去你们涂山做客吗？”    “你们傲来国也是同盟中的一员，自然可以……”    六耳当下纵越而起，挨着叶青坐了下来。    对于六耳这种鸠占鹊巢的举动，令得涂山三姐妹很是不爽。    叶青身旁的位置原本就是属于她们三姐妹的，现在到好，六耳一来便是占去了一个。    涂山雅雅哼哼一声，直接跳进了叶青的怀里，示威性的朝六耳看去，却是被人家直接无视，吃着自己的桃子。    欢都落兰见涂山雅雅钻进了叶青的怀里，自然也不甘落后。    她从另一侧挤了进去，一左一右坐在了叶青的大腿上。    毒娘子见状，也是跳上了小马的背上，叶青左侧的位置她没敢坐，因为她知道，那个位置一直都是涂山红红的，所以她很是干脆的坐在了叶青的背后紧挨着他。    等所有人都是上了小马的背部，小马发出一声嘶鸣，迈开四蹄，踏空远去。    云层之上，看着那急速倒退的云海，感觉不到一丝的风压，六耳看着叶青好奇的问道：“这你坐骑从哪弄来的？真是不错呢，坐着舒服不说，还这么快，更是感觉不到一丝的风压与颠簸，改天我也去抓一只。”    “这个世上仅此一只，你上哪去抓？”    叶青听了却是一笑的说道，这可是系统中兑换出来的，你去哪抓？    “也是，恐怕天上的天马也不过如此呢……”    六耳感慨一声，看着叶青的目光又是微微眯了起来想着：“这家伙，看来还真有可能是天上的神仙呢。”    “喂，我已经吃下五颗了，你呢？”    这时突然响起欢都落兰的声音，只见她手里拿着一颗咬到一半的苹果，示威般的看着涂山雅雅。    “五颗算什么，我都已经吃掉七颗了……”    涂山雅雅睥睨了眼欢都落兰继续开吃。    “可恶，我才不会输给你呢……”    欢都落兰闻言立马狼吞虎咽起来。    这两只小萝莉竟是无聊到连吃东西都不愿输给对方。    叶青也没去阻止，看着两只小萝莉斗嘴，还蛮有趣的。    而且时不时的夸每人一句，弄得两只小萝莉吃得更欢了。    毒娘子她们看得都是对叶青频频送出白眼，这货简直太坏了，不阻止也就算了，还怂恿。    半小时不到，小马已然是出现在了涂山的上空。    至于涂山雅雅跟欢都落兰，这会儿两只小萝莉已经挺着肚皮，躺在叶青的怀里不能动了，看来已经吃撑了。    起先看到这么一头威武不凡的骏马从天而降，使得涂山城墙上的狐妖们都很是紧张。    不过当看到其背上的叶青一行人后，均是面露欣喜，纷纷单膝跪下，以迎接叶青等人的归来。    (本章完)

正文卷 第198章重回斗破
    起先看到这么一头威武不凡的骏马从天而降，使得涂山城墙上的狐妖们都很是紧张。    不过当看到其背上的叶青一行人后，均是面露欣喜，纷纷单膝跪下，以迎接叶青等人的归来。    ……    不知不觉两天过去了，叶青在涂山呆的两天时间里发生了很多有处的事。    叶青也打算离开这个世界了，因为修炼也放任了很久，是时候回斗破世界继续修行了，到时候再去别的世界放松就可以了。    叶青和涂山红红她们告了个别，也没有让系统把这个世界的时间停止。    至于原因很简单，那就是涂山红红她们现在太小了，叶青他下不去手啊！还是过几年等她们长大了再回来收割好一点。    在一处山崖上，叶青站在那看着下面的人和妖忙碌着。    “系统，送我回斗破的世界吧……”    “叮，倒计时5秒后开始传送……”    “叮，5，4，3，2，1……”    “叮，正在传送中……”    叶青的身影慢慢的消失在了这个世界，就像他从来没来过一样。    ……    当叶青再入斗破世界的一瞬间，原本停滞的时间齿轮开始缓缓转动。    斗气大陆暂停的时间逐渐恢复到了正常状态，人们继续着自己的生活和工作。    加玛帝国北部的一条魔兽山脉之中，一身武士服打扮的古薰儿正靠在一棵大树下休息。    但此刻的她眉头之间却是紧紧地锁着，娇俏的脸上也满布愁容。    “傀儡么？”    古薰儿撑着下巴的手忽然抬起，在阳光的照射之下，这只白犀雪嫩的小手显光泽，有一种异样的美感。    “萧飞（叶青），萧飞……”    古薰儿的脑中几乎写满了这个名字，口中也是喃喃念叨着好似是进入了一种魔障的状态。    究竟为什么古薰儿会变得这般奇怪呢？这还要从之前叶青与魔尊之战说起。    大自在魔尊以九幽魔火直接焚烧叶青的元神，也就将系统和叶青之间的联系完全摧毁。    如果不是道祖出手，系统怕是已然不存在了。    在紫霄宫之后，道祖以大神通重炼系统，最终练就出一套新系统。    同时也导致原本旧系统所做的一切，我们可以称之为缓存，便是导致缓存全数清除，当初叶青傀儡古薰儿之事也在其中。    所以，古薰儿现在已经不是叶青的傀儡了。    只是还保留着之前的所有记忆，包括和叶青所做的每一次房事，都是刻骨铭心的记忆。    当然，身为傀儡，是可以和主人共享部分记忆的。    所以，在古薰儿还是要叶青的傀儡的时候，她就知道了萧炎和叶青之间关系的破裂，也知道了萧炎的死。    只是，如今的她根本不知该如何抉择。    毕竟萧炎是古薰儿最初的恋人，也是唯一爱过的。    萧炎死在叶青手上，古薰儿有理由替他报仇，而叶青则是早就得了她的身子，按理说，她古薰儿已经是叶青的女人了。    女人，是不可以背叛自己的男人的。    “我到底该怎么办呢？”    古薰儿望着空中挂着的那轮太阳，自言自语的说道。    ……    而此时被古薰儿挂心念叨的叶青，却是一个人在加玛帝国和中州边界处的一条魔兽山脉历练着。    现在的他已经没有了之前的盖世修为，斗王后期，在斗气大陆也只是炮灰一般的角色罢了。    不过心境方面却有了很大的提升，不然也不可能在别的世界里无敌。    同时，系统经过道祖修改之后，系统又多了一道命令。    就是在最危机情况下，系统宿主可以全权接管系统权限，这样就可以防止系统灵识再度叛变了。    不过，叶青在见了新的灵识之后，就升起一个念头，这丫要能叛变，估计洪荒宇宙明天就能毁灭了。    因为，道祖融入系统的新灵识，和他叶青颇有渊源。    这还要从叶青小时候说起，那时叶青的父母还没去世，两人经营着一家包子铺，生意倒也红火。    而在他们家包子铺附近的一座空厂房里，经常有流浪猫狗出没，叶青见它们可怜便昌常从家里偷些包子给流浪猫狗吃。    那时跟叶青最亲近的便是一只小母猫，小母猫是一只花猫。    长的小巧，也是十分可爱，乖巧，叶青也很喜欢它。    只是，后来叶青父母去世之后，包子铺关闭，叶青也被送到爷爷家生活，自从便再也没有见到小母猫。    而道祖这次拘入系统的灵识，正是这小母猫的元神所化。    小母猫在和叶青分开之后，误食了一颗灵药，开启了灵智，凭着记忆中流传的粗浅吐纳功法，十几年过后竟也修出了阴神，化成了人形。    小母猫化成人形之后做的第一件事情就是去找叶青报恩，只是那时叶青已经被道祖驾驶的跑车给撞死，翘去紫霄宫了，所以便没有找得到。    但究竟是人妖不和，小母猫初成人形，心境纯洁无比。    却遇到了一位龙虎山的道士，仗着自己是金丹真人，又有灵器在手，口嚷降妖除魔，要降伏小母猫。    小母猫不过阴神初成，怎比金丹真人道行，自然是当即被打杀，元神将入幽冥界前，被道祖所救。    道祖也不强求小母猫成为系统的灵识，不以势压人，只是告诉小母猫，叶青便是她以前的恩人。    小母猫一听连忙答应，于是道祖便替她改造形体。    由妖族元神改造成了人族模样，代替当初的魔神残魂小灵成为系统的新灵识，辅助叶青完成历练。    所以叶青如今根本不用担心系统灵识再背叛自己了，现在的他只要将心思全部放到修炼上去就可以了。    只是叶青不知道的是，古薰儿正在为他的事情纠结着。    ……    …………    PS：这章有点水了，一直在回忆，下章开始，斗破的内容重新回到大家的眼前。    想来想去还是先把斗破的情节先弄完吧，反正加快剧情50章都不用就搞定了，后面再去别的世界哈。    嗯，微微一笑很倾城和花千骨世界会去的，不急，不急……    (本章完)

正文卷 第199章**时间到
    所以叶青如今根本不用担心系统灵识再背叛自己了，现在的他只要将心思全部放到修炼上去就可以了。    只是叶青不知道的是，古薰儿正在为他的事情纠结着。    ……    中州，天龙山脉。    天龙山脉，中州十大魔兽山脉之中排名前五，堪称中州最危险的地方之一。    几乎是斗王以下强者的坟墓，便是斗王进去也是难免落得个重伤至残的下场。    唯有斗皇强者，才能保住性命，在其中行走无恙。    山脉入口处，一些由斗皇和斗宗强者组成的队伍陆陆续续的开始进入山脉中。    而就在这时，一个手握收鞘长剑的白袍少年慢慢的从远处走了过来。    少年的长相极为俊秀，甚至都有些女性化，看上去顶多十八九岁的年纪，修为也是众强者从未见过的。    “这少年，竟然是斗王巅峰？”    一位长的肌肉虬结，身穿钢铠的斗宗按捺不住急躁的性子，出声说道。    这位斗宗的嗓门大的惊人，周围的小队的强者们本来目光大都注视着山脉的入口。    只有少部分强者由于排在后面无聊，才看着少年。    现在倒好，这大嗓门一开，所有人的目光在一瞬间全都投射到了少年的身上。    “好年轻的斗王啊……”    一位面貌和善的中年斗宗说道：“却不知是那方势力能培养出这般人才，我家里那小子尽享家族所有的资源，年逾弱冠却还只是个斗师，唉，真是人比人气死人。”    “哼，天才又怎么样？”    中年斗宗身边的一个胖斗宗冷声说道：“不过斗王就敢闯天龙山脉，真是不知天高地厚的小家伙。”    “是啊，真是可惜了.……”    中年斗宗点头叹息的说道。    而周围诸如此类的叹息，慨叹声，不屑，嫉妒声还有很多。    少年也是斗王，耳力远超常人，自然全部听在眼里。    但少年面色不动，淡然的绕过堵在入口处的一干小队，进入了天龙山脉之中。    临进去时，他还转身深深的望了一眼刚刚那个大嗓门斗宗。    “好可怕的眼神……”    大嗓门斗宗在和少年的眼神碰撞的时候，竟感到连周围的空气都消失了一般。    这是何等可怕的感受？    无力，仿佛自己在那少年面前只是蝼蚁。    这少年的眼神就如天地一般浩大，亦如天地一般淡定。    “呼……”    大嗓门斗宗连忙深呼吸，直到少年的背影远去消失不见，这股令他感到无力的压迫感才渐渐消失。    而他身边的队友见他出现异状，连忙关心的问道：“钢甲，你怎么了？”    “刚刚那少年，绝不是普通人……”    钢甲慨叹的说道。    ……    “唉，装个（逼）还真不容易啊……”    白袍少年进入天龙山脉之后，面色转而柔和起来。    “现在的金丹期修为还是不够看的，也就是那些低级的世界才无敌，目前还是先恢复到原来的修为吧。”    叶青小声的说着，一边向着前面走去。    叶青为了能够尽快的恢复到原来的修为，还是选择了和之前一样的做法，夺取魔晶，叶青也接了几个任务，魔兽屠杀者。    五级魔兽屠杀者：屠杀五级魔兽一百，积分奖励：一千，可进阶一级，奖励功力增幅丹一枚。    注：功力增幅丹，使使用者功力暂时提升两个境界，时效：三个小时。    神兽屠杀者：屠杀神兽（渡劫级）五只，可直接进阶渡劫期，奖励三十秒的无敌时间。    ……    “主人，已经到达天龙山脉，根据支线任务，魔兽屠杀者，请问是否可以开启辅助功能？”    一道清灵的女声响起，叶青一看，却见一个粉衣少女飘在自己的头顶。    “嗯，开启辅助功能……”    叶青点了点头说道：“搜索方圆五十里范围内的魔兽，先列出等级比较低的。”    “是，主人……”    系统灵识的身体一晃，随即消失不见，转而出现在叶青面前的是一幅彩色地图。    地图上标记着数十个红点，在不停的闪烁着。    “七级魔兽七个，六级魔兽十个、五级魔兽三十个……”    叶青嘿嘿一笑的说道：“当然是先解决五级魔兽再说啦，现在的我虽然能够对付六级魔兽。”    “不过，柿子当然是要捡软的捏啦，嘿嘿五级魔兽，我来爆你们菊（花）啦。”    叶青话音刚落，周围五十里的五级魔兽顿时感觉菊（花）阵阵凉。    ……    “五行剑气……”    叶青脚尖点地，腾空飞起，手中长剑剑身裹起一圈彩光。    再见他剑锋一划，彩光脱离剑身，化作了十道剑气斩向围攻他十头五级魔兽霸王虎。    霸王虎身躯三丈，却也速度极快，居然闪过了叶青发出的剑气。    说起来，霸王虎虽说不是独居生物，但也不会有这么多头聚集在一起，今天居然在联手攻击叶青？    这个就要怪叶青自己了，不知怎么地，他遇见的五级霸王虎都是母的。    叶青这丫居然去摸老虎屁股，美名其曰：研究母老虎的生理特性，而且还不止摸了一头母虎的屁股。    母虎受辱，自然是唤来自己的伴侣为自己报仇，也就有了前面叶青被十头霸王虎围观的场景。    “吼……”    十头霸王虎灵智已开，竟懂得联手作战，当即张开血盆大口，呼啸起来。    十虎联手的音波功着实强大，即便叶青实力不错，能够稳胜五级魔兽，但被十头老虎吼，也不能受得了。    “哼……”    叶青闭起听识，使得十虎音波再强也不能奈何的了他。    “嘿嘿嘿……”    叶青高举彩光荧荧的长剑对准十头霸王虎的菊（花）贱笑说道：“***）时间到……”    “？？？”    十头霸王虎皆是（菊）（花）一紧，一股寒意从他们身后缓缓升起。    唉，这十天老虎注定要悲催了。    ……    PS：斗破的情节加快，因为我也不太想主角一直在修炼，还是去一些多美女的世界爽。    最近这几天可能有点忙，更新可能不会太多，但是两更还是有的，理解一下哈，过几天就会恢复回来。    (本章完)

正文卷 第200章再见薰儿
    经过了在这一天的猎杀，叶青已经爆掉了周围五十里的三十只五级魔兽，五级魔兽屠杀者任务进度条也从原来的0/100现在的30/100。    天幕染黑，夜色也渐渐上来。    叶青坐在一块巨石下面，用自带的烤架翻烤这两只刚刚捕获的二级小魔兽一雷猪。    一种雷属性的魔兽，和地球上的野猪差不多大小。    只是头上多了一只尖角，雷猪便是靠尖角发出雷电来攻击敌人和保护自己。    不过，雷猪发出的雷电发出的雷电不比人类的小拇指小。    不过对于修炼玉清雷法的叶青来说，雷电不但不是攻击，还是可以补充的营养。    只不过，雷猪的雷电连餐后甜点都不算。    但是雷猪喜动，又经常啃食含有灵气的植物，使得它的肉质变得极为细嫩。    架上烤架，只要洒点青盐，翻转几下之后就会散发今晚诱人的香气。    烤好之后，叶青拔出长剑割下一只前腿，也不顾烫，狼吞虎咽的啃了起来。    剩下的一只雷猪，由于还没有完全烤熟，叶青便将之继续在烤架是烤着。    正巧这时刮起了大风，烧烤的香气慢慢的从叶青这里向四周飘散。    一些食肉类魔兽争相往这里奔来，这是叶青所没有料到的。    天龙山脉北部，七级风狼王带着手下的百头六级风狼兽往叶青这里奔来。    山脉南部，一向喜欢独居的八级魔兽铁甲蛟龙低吟一声，也顺着香味往叶青这里奔来。    ……    “呃，好饱啊……”    叶青本以为自己能啃完两只雷猪，谁知只啃了一只的三分之一肚子就已经快要撑到爆了。    就在他要休息的时候，大地忽然颤动起来。    叶青打开了系统，扫视了周围一番，得到了一个惊人的消息。    天龙山脉的七成魔兽正朝自己这里赶来！    “小花？到底是怎么回事？”    叶青连忙向系统灵识小花问道。    “启禀主人，那些魔兽之所以会疯狂的奔向主人这里，根本原因是因为主人刚刚的烧烤的香味，它们被烤肉香味吸引，才往主人这里奔来。”    小花提醒的说道：“建议主人迅速将这里的烧烤处理掉之后，再以最快速度往安全的地区逃离，因为，朝这里赶来的八级魔兽超过了二十只，根本不是主人目前可以对付的。”    “我擦……”    叶青嘴中暗骂，但手上的动作却不慢。    将烤肉收入纳物戒中，又将地上上课的遗迹掩埋之后，叶青御起飞剑，连忙往魔兽聚集地的反面奔去。    他要在五分钟之内飞到百里之外，不然就会被百多只超八级魔兽撕成碎片。    “剑起……”    叶青掐着剑诀，长剑登时涨大十倍，足可乘上四五个人左右。    叶青一跃而上，再掐起剑诀，飞剑以超越音速，化作一道残影消失在天际。    ……    “呼，呼……”    天龙山脉边际，一道流光落下。    一身白袍布满了斑驳的脏迹的叶青气喘吁吁，飞剑收回鞘中，便倒在一棵树下，贪婪的深呼吸起来。    “真他妈的晦气……”    叶青不禁暗骂本来就奇怪了，烤个肉都被魔兽围攻，逃跑时又遭到一大群七级飞行魔兽―电鸟兽的围殴，叶青这是歇尽全力好容易才逃出来。    “小花，为什么我烤肉会招惹来这么多魔兽？妈（蛋），差点就去西天见如来佛祖了。”    一把抹去脑门上的汗水，叶青抖了抖湿透了的衣服问道。    “主人，据系统的推算，之所以主人烤的肉会人来这么多魔兽，全是因为主人烤肉的时候身心合一，与天道轨迹吻合，使得烤肉里面蕴含了大量的灵气。”    “这蕴含灵气的烤肉对食肉类魔兽来说，不仅是美味，还是提升自身级别的能量，所以它们才这么疯狂。”    系统灵识小花微笑的说道：“主人真是厉害，这些魔兽最强的都达到合体期了，居然向小狗似的被主人的烤肉吸引过来。”    “嘿嘿，那是当然，你主人我是什么人？”    叶青得意的笑道：“那是脱离了低级趣味的人，一个纯粹的善人，怎么地也得有点儿手段不是？”    “虽然小花不懂主人的话，不过小花相信主人说的话一定但是对的。”    小花捏紧小拳头说道：“主人是最厉害滴……”    “那是，哈欠……”    叶青经历了一场生死逃亡，一放松下来就立马困意上头了。    于是叶青靠在树上，倒头便睡。    小花望着叶青一些滑稽的睡相，不禁噗嗤一笑。    替叶青布下了一道结界，又仔细检查了周围有没有危险患之后，小花才隐去身形，融入了叶青的识海中。    ……    一天过后，叶青终于完成了系统的任务。    “先回萧家一趟吧，好久没回去了，回去看看……”    叶青御剑飞行向着萧家的方向飞去，这次回来，他可是有很多事要处理的。    第一个就是先把自己的女人安排好，到时间离开了就把她们都带走。    第二个就是任务了，他可没有忘了还有魂天帝的那个任务，只是把这个任务搞定了，那他就可以在系统兑换一个小世界了，不然到时候就带不走云韵她们了。    ……    “终于到了，还是先回房间休息一下再去找萧战吧……”    叶青慢慢的从空中飞了下来，没有惊动一个人。    叶青向着自己的房间走去，但走到一半的时候，他看到了古薰儿。    当然，古薰儿也看到了叶青，惊讶的看着叶青说道：“你……你怎么回来了？”    叶青可没有回复她，而是向着她走了过去，脸上（露）出了笑容。    古薰儿看到叶青向着自己走来，有点害怕的往后退，不过后退的时候给摔倒了在地上。    叶青一走到古薰儿的身边二话不说，（嘴）巴直接的（吻）了上去。    这么久没碰女人了，先来个（湿）（吻）再说。    ……    PS：今天的第二更送上，比较忙，见谅见谅。    这两天更新时间可能会有点慢，但是会更新的，请放心。    还有谢谢各位大佬们的打赏和票票，只要多了，动力就多了。    (本章完)

正文卷 第201章解释萧炎的死
    “唔……”    古薰儿被叶青突然的一吻搞懵了，不过慢慢不知道怎么的，就回应了起了。    半晌，才靠这仅存的一丝清醒使出全力将抱着她的叶青推开，身子也站了起来朝后退了几步。    “你（混）蛋……”    古薰儿深呼吸了几口气，右手指着叶青怒道。    “我混蛋？”    叶青食指一抹嘴角，又放在鼻子下面闻了闻，暗道还挺香的，冷笑的说道：“怎么？刚刚那么配合我都不是你吗？”    “我……我……”    古薰儿结结巴巴的不知该怎么回答，只能蹲下来抱着头轻轻的抽泣了起来。    “怎么回事啊，古薰儿怎么这么奇怪？”    叶青心里想着，不过还是走到近前说道：“我知道自己做了对不起你的错事，你要为萧炎报仇我也不介意。只希望你不要这样颓废。”    “为萧炎哥哥报仇么？”    古薰儿心中咯噔一响，拼命的摇头，我刚刚所想的根本不是这个，我明明是为他有那么多女人而生气啊！    古薰儿也不知道为什么，一见到叶青就想到他的其她女人。    “难道我还是他的傀儡？”    古薰儿抬头望了一眼叶青的俊脸想着，但脸却不由自主的一红：“不，我已经不是他的傀儡了，但为何会因为他的女人多而感到揪心呢？莫非我真的爱上了他？”    古薰儿又抬起头望了一眼叶青，心里忽而生起一种异样的感觉。    “先起来再说……”    叶青扶起古薰儿，古薰儿则是一副无神的模样，一直呆呆的看着叶青。    叶青感到后背有点发寒的想着：“妈（蛋），要报仇赶快报，顶着一张死人脸飘着我，真是渗的慌。”    不过，这些话叶青坚决是不可能真的说出来，他真怕古薰儿会突然发飙。    毕竟，老话说的好，世上最可怕的不是小人，也不是恶人，更不是外星人。    而是平日千娇百媚，相伴男人枕边的女人。    不管女人多弱，多无力，但是一旦她们愤怒了，世上的男人都不够她们看的。    叶青拉着古薰儿往书房走去，他还是先让古薰儿给父亲萧战解释一下。    父亲毕竟老人，两子相残的痛苦他肯定不能承受得了。    “跟我去见父亲，好好的解释一下真实情况……”    叶青拉着古薰儿进了书房。    书房内，父亲萧战还是坐在以前的书桌椅子上。    只不过脸上应有的神采已不见，有的只是衰败，仿佛瞬间仓老了二十岁一样。    就连平日灼灼眼神的双目也变的浑浊不堪。    叶青不禁大惊，难道萧炎的死对萧战的打击就这么大吗？    怎么一向神采奕奕的父亲会落得这般模样。    “父亲……”    叶青想了想还是开口说道：“事实并不是你想象的那样，现在让薰儿给你讲讲实情况。”    “讲吧……”    叶青朝古薰儿点了点头，古薰儿黯然的眼睛瞟了一眼叶青，嘴咂吧了几下，还是开了口。    只不过，她原本那如清泉幽谷声般的脆音已经变得嘶哑起来。    “因为我和萧飞（叶青）好上的缘故，萧炎哥哥愤而出走，但并无和萧飞（叶青）闹任何矛盾。”    古薰儿望着萧战，一字一字的说道：“只是，那日有一魔物找上萧炎哥哥，附身与他，自此，萧炎哥哥便入了魔道，前些时候那些经常找萧家矛盾的人便是他找来的。”    “还有……”    古薰儿顿了顿声音又开口说道：“入了魔的萧炎将杀死萧飞（叶青）作为第一目的，暗德里对付了萧飞（叶青）很多次，甚至还有几次差点将萧飞（叶青）杀死。”    听到这里，萧战无神的眼中有了一丝关心，他看着叶青问道：“飞儿，你没事吧？”    “父亲，孩儿没事……”    叶青见萧战终于开口和他说话，连忙应道：“您还是先听薰儿说吧……”    “哦……”    萧战眼中的神采又消失不见，变得和刚刚一样呆滞起来。    “萧飞（叶青）为了净化萧炎，特地寻到一篇净化功法，准备净化萧炎引了出来，两人在一座凹地峡谷中展开激斗。”    古薰儿慢慢的为萧站解释着：“本来萧飞（叶青）已经占到了上风，谁知萧炎却突然以自己的灵魂做魔物，实力也大大增强，萧飞（叶青）根本不是他的对手。”    “是么？”    萧战淡淡的问道：“那么结果呢？”    “萧飞（叶青）爆发，耗费全部实力，终于将萧炎体内的魔物给斩杀，可萧炎的灵魂，却由于和魔物签订契约而将永不超生，肉身也被魔物临死前自爆而毁。”    古薰儿说着说着，声音低了下来说道：“族长，我骗了你……”    “哈哈哈……”    萧战抹去眼泪，摇了摇头说道：“我不怪你，兄弟砌墙，只能怪我这个父亲做的不好啊，小炎已经死了，老三你可不能有事了，父亲我的心已经够痛了。”    “是父亲，是孩儿的错，孩儿不该让父亲伤心……”    叶青突然跪了下来，磕头说道：“但孩儿不愿死，只能拼尽全力去和四弟斗，所以，四弟死了……”    “唉……哪能怪你，换作是我也会跟你一样的做法的。”    萧战走到叶青跟前将他扶了起来叹道：“小炎被魔物附体，又将灵魂献祭给魔物，早已叛离了魔族，所以，他是死不足惜的。”    “父亲……”    叶青眼中不断溢出眼泪，摇了摇头说道：“如果不是孩儿跟薰儿好上了，四弟就不会愤而出走，之后也不会有那些事情了。一切都怪我。”    “好了，男儿不该长夜哭……”    萧战用衣袖擦去自己眼角的泪水，也给叶青擦了干净，转过身来对着古薰儿说道：“薰儿，你是我看着长大的，既然你是和飞儿好的，那等这次三子云岚宗娶亲回来，我就让他娶你过门，地位为平妻，怎么样？”    “族长，我……”    古薰儿支支吾吾，眼中却闪过一丝连她自己也未察觉的兴奋之意。    ……    PS：斗破的后半段很快就结束的，因为也不打算写的太多。    还有最近的订阅不太理想，心也挺累的，本来是不想写下去了，但是想了想还是有很多书友在支持着我，所以继续写下去吧，有个完美的结局。    本书大概是100多万字完，还是有很久的，所以放心看下去哈，感谢一直支持着我的书友们，感谢！    (本章完)

正文卷 情节问题！
有书友说剧情感觉有点错乱了，其实我也感觉到了。    但毕竟不是职业的作者，我只是兼职的而已，所以剧情方面可能有点疏忽了，但是我会认真的写的，有问题说出来我也好改正。    同时也要感谢这位书友的吉言，我会加油的，还有一更晚上十点送上，我先去忙了，这章不收费的，你心哈。《万界从斗破开始穿越》情节问题！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第202章前往云岚宗
    “父亲，还是让她好好想想吧……”    叶青劝阻说道：“如果她真的选择与我在一起，我会对她好一辈子的，这是我的承诺，但如果她不想和我在一起，就算强求，她也不会幸福的。”    “好，薰儿，你先回去好好想想……”    萧战送走古薰儿，回书房对叶青说道：“你小子，给我惹了这么多的风流债，不过也得解决好啊，解决好了，多生几个孙子给我抱抱。”    “呃……”    叶青冷汗直流，心里想着：父亲，您心情转变的真快。    “这是说笑的，不过明日你必须却云岚宗迎娶我那儿媳叻。”    萧战面色忽而一变的说道：“你四弟一死，我的三个儿子中就剩你没有结亲了。”    说着萧战身体一转，走出了书房。    “父亲……”    看着萧战略显佝偻的背影，叶青简直不敢相信这就是堂堂的萧族族长，乌坦城真正的王者萧战。    看来，父亲表面笑意，内心的伤还是很深啊，叶青想着。    ……    纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎，是华夏古代结亲时六道骤，每一步链接下一步，不可或缺。    斗气大陆贵族结婚的步骤和华夏古代并无不同，也分六个步骤。    首先纳采的是：男方欲与女方结亲，必请媒妁往女方提亲，得到应允后，在正式向女家纳采择之礼。    也就是说话的父母之命，媒妁之言，顾名思义。    媒，指谋合二姓之人，妁，指斟酌二姓之人。    媒人出来混，其实按照古代的行规，手上是要有家伙的。    一是斧，二是秤，有斧是源于诗经中的诗句：伐柯伐柯，匪斧不克，娶妻如何？匪媒不得，有秤，讲究的是门当户对。    过了纳采，接下来就是问名。    男方遣媒人到女家询问女方姓名，生辰八字，取回庚帖后，卜吉合八字。    双方合过八字，觉得可以，那就进入下一个环节。    纳吉，男方问名，合八字后，将卜婚的吉兆通知女方，并送礼表示要订婚的礼仪，也要行奠雁礼。    然后是第四步完成，纳征也叫纳币，通俗一点，就是送聘礼。    等到第四步完成了之后，就要定下结亲日子，之后就可以去迎娶了。    叶青和云韵，一个是云岚宗宗主，斗皇强者，一个是乌坦城萧家三少，亦是绝顶强者，两者自是门户相当。    只是叶青为了诺言，当日是直接去云岚山下聘礼的。    纳采、问名、纳吉这三个步骤是被叶青直接跳过的。    不过，请期却是由父亲萧战主持，典礼颇为庄重。    迎娶当天，叶青没有纳采父亲萧战那套中规中矩的迎亲方法。    而是让青龙木言、白虎白天显出百丈青龙真身在前面开路，叶青和李万胜，领着萧家的五位供奉长老飞往位于帝都附近的云岚宗。    叶青身着一套红色新郎服，面涂白粉，白粉之上还擦了一点红色胭脂，有点像个小丑。    踩在飞剑上的叶青心中暗骂，但也不敢将浓妆抹去，这是父亲萧战下的严令。    不过，确实很像小丑，一直跟在叶青身后的李万胜，萧家的斗尊供奉和四神兽一族的护卫都是暗自憋着笑意。    尤其是李万胜，一张黑脸憋的跟块烧红的煤炭的，煞是搞笑。    几人的速度不慢，但为了维持迎亲队伍大霸气和大庄重，他们每个人的速度都放慢了一半左右。    本来应该一个小时就可以达到的路程，却花了整整三个小时。    ……    云岚山的云岚宗之中……    高耸入云的山峰上，一群群云岚宗弟子正井然有序的在一个长老的带领下操练剑阵。    这是剑阁并入云岚宗后，新云岚宗的弟子每日做的科目。    还有操雷术，御魂术等。    当然，还是以人才为主，一般的弟子，天资不在此，但有兴趣，新云岚宗也许其涉猎。    不过，此时的众弟子心思却根本不在练剑上面。    众弟子早在半月前就奉命布置宗主云韵的婚堂，可到如今，半月时间过去，也不见有人迎亲，所以这些弟子都在暗地里谈论这件事。    而此事的主角叶青，云岚宗的宗主云韵却始终是三缄其口，最近甚至都没有露过面。    “听说了么，宗主的未婚夫还没有来……”    一个练剑的弟子小声的和他旁边的弟子说道。    “不会是那人抛弃咱宗主了吧？”    旁边的弟子放慢练剑速度问道。    “别瞎说，被人听到了告诉长老的话。可没我们好过的。”    先前发问的那人伸出手指放在嘴唇中间，嘘声的说道。    “好吧，好吧，不过，咱宗主还真可怜……”    第二人摇头叹息的说道：“居然被人耍了，唉……”    诸如此类的谈话还有很多。    不过就在这些弟子纷纷议论云韵婚事黄了的时候，几声兽吼从空中传来，五道彩光从天际亮起。    众人抬头一望，竟见空中来了遇到神光，还有几人夹杂其中，另有异兽围绕。    为首的是一个踏剑青年，身着白衣，相貌颇为丰神俊朗。    跟在他后面的是一个黑衣胖子，一头卷毛极为搞笑。    而围绕在他们身边的异兽一只长约百丈，身披鳞甲，头生双角，颊缀长须。    另一只则是一只白色老虎，不过却是一只百丈巨虎。    还有一只大龟，龟背上竟然长着一条黑色长蛇。    最后面飞着的是一只红色，身上燃着熊熊烈火的大鸟。    怎么了？是敌袭吗？    这是云岚宗弟子心中的想法，不过他们未动，毕竟还没有了解清楚。    就在他们观望的时候，空中踏剑的青年自空中一跳而下，跟着，他身后的几个人也都随之落地，唯一四只异兽依旧在空中呼啸。    “呃？”    负责练剑的长老在看清了为首青年的相貌之后，先是一惊，然后连忙走到青年身前下跪说道：“拜见主人，主人是来迎娶云韵主母的吗？”    “主人？”    叶青心中也是微微点头，鸿均道祖虽然重新洗炼了系统一番，但唯一脱离他的掌控的只有古薰儿一人罢了。    其他风雷阁，剑阁中奴仆旧以他为主。    叶青感觉，古薰儿应该命中注定就是他的女人。    (本章完)

正文卷 第203章画个圈圈诅咒你
    “主人？”    叶青心中也是微微点头，鸿均道祖虽然重新洗炼了系统一番，但唯一脱离他的掌控的只有古薰儿一人罢了。    其他风雷阁，剑阁中奴仆旧以他为主。    叶青感觉，古薰儿应该命中注定就是他的女人。    “你是剑阁之人？”    感受到这人身上的充盈剑气，叶青微笑的说道：“前去通报，就说萧飞（叶青）来此迎娶云韵宗主。”    “是……”    这长老很是兴奋，毕竟是他的主人结婚，连忙冲着剑阵中的弟子们呼喝道：“各位弟子，我等尊主萧飞（叶青）来迎娶云韵宗主了。”    云岚宗弟子见过叶青的人也不少，连忙散开阵型四处喊到：“迎亲队伍来了，迎娶宗主的人来了……”    而此时，正在云岚宗宗主大殿中处理事物的云韵听到这声音之后，身体一震，好似疯了一般冲出了殿外。    此刻，她的心中只想着外面那个等她的男人。    听得叶青前来迎亲，云岚宗的各项作业全部停止。    各长老在太上长老云山的带领下，全数出来迎接。    “拜见老师……”    云山辈属云韵老师，自己如今和云韵即将结为夫妻，不管怎样，也该叫云山一声老师。    叶青弯下腰，朝前来迎接的云山微微行了一礼。    “好，好，好，贤婿请起……”    云山连说三个好字，急忙将弯腰的叶青扶了起来。    叶青感受这云山身上的气息已经完全超越了斗宗，想必是吞服了大乘丹结果，心下也是随着云山又直起了腰。    “老师，还是先带我去找云韵吧……”    “韵儿哪里还用的着你找？”    云山一指远处渐渐靠近的人影笑道：“你看，那不是来了么？”    叶青孙哲云山指着的方向望去，只见一道倩影踏步匆匆而来，正是他这次要娶的人云韵。    “萧飞（叶青）……”    云韵扑入叶青怀中，呜咽的说道：“你来了，我等你好久了……”    “嘻嘻……”    李万胜等围观人见云韵这么的小女人样，都纷纷望着叶青，嬉笑起来。    “你们……”    叶青哭笑不得，却没有推开怀中的云韵去教训李万胜。    毕竟比起教训小弟，怀中的老婆更加重要。    “好了，好了，我错了，我不该让小云韵等我对不对？”    叶青暗瞪了发笑的众人一眼，拍了拍怀中的云韵安慰说道。    “谁是你的小云韵？”    察觉到周围众人的笑声，云韵将深埋叶青怀中的脑袋抬起，狠狠地白了叶青一眼，娇嗔的说道。    “好了，你该穿上婚衣，跟我回乌坦城去了……”    叶青推了推云韵一下，微笑的说道：“你看你，还穿着这身白沙和我去结婚么？我们先到影客厅等你。”    “哎呀……”    云韵暗自羞怒，刚刚听到叶青来迎亲的消息，她是马不停蹄的赶了过来，却忘了换身合适的衣裳，这白纱好像还似睡衣。    “讨厌……”    云韵锤了叶青一下之后，又飞快的消失，去换早在一月前就准备好的新娘装去了。    “哎，老大，嫂子的身材还真是性感哪……”    李万胜走到叶青身边，肥手撑着下巴，喃喃的说道。    “那是，我老婆……”    叶青先很是自豪的拍了拍自己的胸膛，随之一愣，面色一冷，阴阴的望向李万胜，奸笑的说道：“你刚刚的话，能再说一遍么？”    “好，好的，老大，你这个样子好吓人啊……”    李万胜身子一紧，颤声的说道：“我刚刚说，嫂子的身材还真是性感……”    “是么？”    叶青拳头紧捏，朝着李万胜满是肉肉的脸上就是一拳的说道：“（妈）蛋，我的老婆你看个屁？”    “嘶，好痛……”    李万胜眼中溢出泪水道：“老大，不是有句话说的好：朋友妻，不客气么？我不敢对嫂子有非分之想，但是绝对纯洁的欣赏还是可以的吧？嫂子真是太美了。”    “就是美的你看了就翘辫子都不干你的事，你丫现在一魔兽，居然还想着娶老婆？”    叶青打击的说道：“你等着证得斗帝再说吧……”    “呜呜呜……”    李万胜满眼泪水，走到一边画着圈圈，嘀咕的说道：“画个圈圈诅咒你……”    “唉，这丫还真是个奇葩啊……”    叶青摇摇头，转而对云山说道：“老师，还是先进去等云韵吧……”    “对对对。你看我，都忘了招呼你们进来了……”    云山笑骂一声说道：“来，请到大厅中喝茶吧。”    “嗯……”    叶青朝天空上一招，青龙，白虎四兽化成人形跟在他身后，众人在云山的带领下进了云岚宗的迎客大厅。    大厅里，风雷尊者，剑阁尊者，黄泉阁主皆来庆贺叶青的大喜，众人分主次位坐下。    ……    大厅，众人正喝着茶，忽然，一道倩影闪进门内。    来的正是云韵，众人一见，皆是看呆了，更有甚者，比如李万胜这丫口水流了最少十斤。    不过，云韵的打扮确实是美极了。    只见她穿着一身淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图。    “韵儿，你好美……”    叶青将云韵抱起，不顾怀中佳人的挣扎，走出了大厅。    李万胜等人也纷纷告辞，跟着叶青出大厅。    云山和风雷，剑，黄泉尊者四人属于女方家属，也是要去参加婚礼的，也就跟着叶青走出大厅。    一边，云岚宗的弟子带着一堆嫁妆走了过来，也是跟着云山的仆从。    又来到演武场，四神兽重新化出身，叶青还是御着剑，李万胜这次是自己飞行。    云山等人以及云岚宗的弟子们则是站到了四兽身上，当然，朱雀朱文的身上每人敢呆。    待众人准备完全之后，四兽呼啸一声，周围千里魔兽辟易。    嗖的一声巨响，队伍浩浩荡荡的开拔往乌坦城而去。    ……    PS：还有好几个女的没收，但是放心，美女当然不会就这样放过了。    后面肯定是会收的，同时也会把她们带着离开斗破。    (本章完)

正文卷 第204章成亲
    待众人准备完全之后，四兽呼啸一声，周围千里魔兽辟易。    嗖的一声巨响，队伍浩浩荡荡的开拔往乌坦城而去。    迎亲队伍往回走的时候，速度明显要比平时快了很多。    仍然是叶青在中心位置，不过他的怀中多了一个云韵，幸好叶青脚下踩着的飞剑够大，够稳。    不然还真怕两人的体重压垮飞剑，从空中跌下来就不好了。    一行人很快就赶到了乌坦城，必须落在城门口，因为萧战正在城门口等着他们，准备进行迎亲的最后一道程序，也是最重要的一项。    这也是加玛帝国特有的风俗，新娘要在新郎的牵手相伴之下，徒步走在街上。    手中抓着一个篮子，篮子里面装的是各种各样的糖果。    在新郎和街道围观的百姓打招呼的时候，新娘负责将篮子里面的糖果散发给两侧围观的人，使自己的喜气被大家沾染。    乌坦城门口，早就被扫得一尘不染的城门口，萧家族长萧战带着萧家三大长老，以及家族中地位颇高的年轻核心子弟，站在门口等着叶青迎亲的归来。    乌坦城城主吴江在听到今天萧家三少要结亲的消息之后，亲自带人督促门口的清洁问题和组织新人进城之后街两旁欢呼的百姓们。    毕竟如今的萧家势力庞大，连加玛帝国也招惹不起，更别说他区区一个乌坦城的城主了。    尽管这城主一直也相当于地球上的市长了，可在加玛帝国还只是下级官员而已。    如今的萧家关是传说中的斗圣都有两个，斗尊强者和斗皇强者更是多不胜数。    加玛帝国皇室的守护者，号称加玛帝国最强斗皇，也不过是巅峰斗皇而已。    可以说，萧家随时都能覆灭加玛帝国，指不定什么时候萧家起了心思就灭了加玛帝国自立为皇呢？    到那时候，这乌坦城岂不是成了帝都？    所以将来巴结还不如现在巴结的好，吴江便是抱着这样的心思垫垫的替萧家办事的。    有一个城主帮忙跑腿，萧战自然是极为乐意的。    实际上他做的事情也仅仅是站在门口等而已，其他要做的事他萧家没想到的，都给这乌坦城城主抢先做了。    “唉，这年头当跑腿的都抢着做了……”    萧战心中暗笑的想着，不过脸上却是面色如常。    毕竟周围都是他的属下和晚辈，他身为萧家族长，又是叶青的父亲自然不能失了仪态。    “族长，三少他们来了……”    大长老萧虎凑到萧战耳边低声的说道。    “嗯，我知道了……”    萧战抬起头一望空中，果然，一群人在四只异兽的簇拥之下城门这里降落下来。    中间的那个人正是叶青，而在叶青怀中抱着的一定是儿媳妇了，萧战如是想到。    四神兽首先化作人形，落在了地上，随后是叶青将飞剑降落。    “父亲……”    当飞剑缓缓落地，叶青走下飞剑，将怀中的云韵放了下来，拉着云韵走到萧战的面前跪了下来。    “你小子，你跪我也就罢了，你怎么能让新媳妇也跪呢？”    萧战拉着云韵站了起来，仔细的观察了云韵一会，随即展颜笑着说道：“儿媳妇真漂亮，老三，有你的……”    “那是，你也不看看我是谁……”    叶青鼻子上翘，抖了抖肩膀说道。    “没我能有你吗？”    萧战笑骂了一声，又对着云韵说道：“儿媳妇，你叫云韵，那我便叫你小云吧，好吗？”    云韵微微晗首，此时的好俏脸（羞）红，说话的声音也是越来越小：“云韵拜见公公，公公愿意叫云韵什么就叫什么好了。”    （咳咳，写着写着感觉萧战被我写成太监了，呵呵……）    “嗯，那就开始迎亲的最后一项节目吧……”    萧战一挥手，跟着他的萧家子弟全部转而走到叶青身后去了。    这是巡街的场面，萧战也给叶青讲过，以前大哥萧鼎成亲时，叶青也曾亲自参与过，所以执行起来是轻车熟路了。    而云韵自小在云岚中修炼，虽然也曾多次外出游历，但成亲这件事情还是头一回见到，没想到还是以她自己为主角，所以云韵的心里开始有点紧张了起来。    “别怕，有我呢……”    感受到云韵的神情略有慌张，叶青抓住她的手，轻轻揉捏了几下之后，安慰的说道。    “嗯……”    感受到叶青手中的温热，云韵心中的慌张感顿时消失了一大半，面色也慢慢的如常起来。    “开始吧……”    萧战一声令下，叶青拉着云韵的手，而云韵的另一只手则是提着一只装满糖果的篮子，两人慢慢踱着步子往城内走去。    城内街道两旁早已被百姓占据，两侧的小道挤满了人，他们的脑袋不约而同的望向城门口那边。    当叶青拉着云韵，身后跟着萧战和云山等人缓缓走进城内的时候，一个眼尖的人大声的叫了起来：“萧家三少来了，大家欢迎起来……”    于是，本来只是有点嘈杂的城内，顿时变得喧闹了起来，众人都在说恭喜成亲的话之类。    叶青心中暗自发笑，但脸上也是露出了一丝笑容。    在他身边的云韵，则是熟练的从篮子里抓出糖果往街道两边洒去。    毕竟是主管着一个宗门的宗主，虽然说婚姻大事，但云韵却是以极快的速度适应了之前的紧张，现在的她已然恢复了正常姿态，变得庄重，典雅和美丽起来。    在云韵的一颦一笑之间，接到两边欢迎人群中，甚至有些没有结婚的青年或者结了婚却心思不正的懒汉被云韵的美丽所迷住，好像石化了一样。    跟着，走在叶青和云韵两人身后的是萧战和云山。    萧战和云山是属于亲家，相互之间也没有结什么仇，自然是交谈甚欢。    随之而来的是李万胜，四大神兽和萧家的子弟。    还有云岚宗的各个长老，一行人也有约莫二三十个人，拖着长长的尾巴往萧家大院走去。    等叶青他们回到萧家大院之后，人群也慢慢的跟着走去。    (本章完)

正文卷 第205章大喜之日
    还有云岚宗的各个长老，一行人也有约莫二三十个人，拖着长长的尾巴往萧家大院走去。    萧家大院内再次客朋满座，酒席之类的事项早已由有下人办好。    所有酒度摆了一条长龙，粗略估计一下最少也有一百多桌，里里外外的人，有的是萧家世交，有的则是和萧家略有交情，有的甚至是不请自来。    这些人的身份有的是大商人，有的是一方强者，还有加玛帝国的皇室也派人携厚礼祝贺。    大院两侧，每隔一米便是挂着红色灯笼和红色丝带，每个灯笼底下是一根柱子，柱子上贴着一张红色的双喜大字。    酒桌分左右两方，间隔酒桌的中间铺的是曲形红地毯。    而分开左右的则是一条直直的长红地毯，大约二十多米长。    地毯的尽头直达萧家会客大厅，不过此时的大厅门口则是矗立着一块高五丈，宽约两丈的巨大红双喜。    大厅里面也是铺满了红彩带，大堂中央也挂着一个大红双喜字。    大堂首座两只椅子合成一张桌子，桌子上摆着一对茶盏和一只茶壶。    大厅中央放着一张八仙桌，八仙桌上也摆着四份碗筷。    院子里，众宾客正在交谈着，声音也颇为嘈杂和喧闹。    这时，一阵轻微的脚步声从院外传来，不知怎么的，客人们居然停止了说话，目光一致的向院门外看去。    却见一个年轻人挽着一个穿着粉衣连衣裙，手中拎着篮子的女子慢慢的走了进来。    “咦？萧三少来了……”    有人忽然叫了一声，众人定眼一看，正是这乌坦诚的风云人物萧飞（叶青）。    但众人的目光很快就从叶青的身上挪开，转而看向了挽着叶青手臂的云韵身上。    好一个绝美的女子啊……    这是在场的所有男人心中的想法，不管是已经结婚的，还是尚未婚娶的，此刻所有男人的眼神全部紧紧注视着云韵。    更有甚者，甚至站起身子摇晃手中的折扇，念念有词的吟起了诗来：“勾那轻罗帐，扶那睡海棠，披那紫绫裳，移那青菱镜，掬那甘泉水，濯那倾国容，拾那碧玉梳，挽那雾风T，插那金步摇，簪那珊瑚钿，淡淡扫蛾眉，浅浅抹胭红，那艳可压晓霞，那丽更胜百花，这人见即倾心，这月见即羞颜。”    这吟诗的人吟的诗此时正好应景，众宾客皆是拍手叫好了起来，就连叶青也是点头称赞，一脸的笑意。    “你啊，他们在调戏我唉，你也不说说……”    云韵悄悄的捏起了叶青腰间的软肉，使劲一转，叶青痛的叫了起来。    不过为了不让九转元功的护体神力震伤云韵，叶青特地暂时封印了自己的九转元功。    不然云韵虽说现在是斗皇的实力，但无意扭叶青的肉也会被九转元功的自主护体神力给震伤。    从今天开始，云韵可就是他叶青的女人了，不过是捏一下软肉而已。    不过叶青在心里想着：“怎么每个女人都会这招啊，无师自通的感觉。”    “嘶……”    叶青强忍住疼痛，嘿嘿赔笑的说道：“娘子，你要知道，他们这不是调戏，而是单纯的对你的欣赏啊，你这么漂亮，自然有人对你倾心的，我又怎么会对那些看你的眼神中没有邪念的人动手呢。”    “算你有理，不对……”    云韵狠狠的白了叶青一眼，手上的力度忽然加大。    “呜，老婆，给个面子啊……”    叶青抓住云韵捏着自己软肉的小手，轻轻揉了几下，才低声说道：“底下这么多人看着呢……”    “就先饶了你……”    云韵见叶青告饶，周围又有很多人看着，就暂时不和叶青计较了。    两人走到红毯上，原先跟在他们后面的萧战等人却消失不见了。    原来萧战刚刚先行一步，将迎亲队伍中属于女方的一方人安置到了酒席中。    李万胜等人则是被安排到男方家属区，萧战和云山还另有任务。    走到一半的时候，云韵手上篮子中的糖果全部散光了，只能将篮子放在地上，继续走完红毯。    当他们走到巨大红双喜前的时候，忽然闪出两个身穿华服的男子。    见到来人，叶青眼睛一亮的说道：“大哥，二哥……”    萧鼎笑着说道：“小飞，没想到我们会在这里吧……”    萧厉也是满脸笑容的说道：“今天是你小子的大喜日子，做哥哥的怎么可能不来捧场呢。”    “我还以为你们有事就不来了呢，刚刚在城门口的时候没有看到你们啊……”    叶青和萧鼎二人小叙几句之后就给云韵介绍说道：“这个是我大哥萧鼎，这个是我二哥萧厉……”    “云韵见过大哥，二哥……”    云韵等萧鼎两人见礼之后，叶青对萧鼎和萧厉微笑的说道：“大哥，二哥，我老婆就不用介绍了吧？云韵，嘿嘿……”    “嗯，见过弟妹……”    萧鼎掏出一支散发着浓郁灵力的发钗递给了云韵，微笑的说道：“这是我前不久外出游历的时候所得到的一件宝物，是一件可攻可守的神兵。”    这只蜜花色水晶发钗，珠华饰丽，腰间淡蓝色流苏遥拽质地，显得精致小巧，果然不是凡品。    “谢谢大哥……”    云韵也感受到这支发钗的不凡，谢了一声接过发钗就将之插在头发上了。    “二哥，你的礼物呢？”    叶青眉毛一挑，示意二哥萧厉拿出宝物。    “你小子，真没礼貌……”    萧厉吱唔了一声，从口袋中掏出一块闪着红光的挂件递给云韵，开口解释的说道：“这是一件可以加快修炼速度的玉佩，本来想自己藏着的，可小飞你竟然放话了，我也就不得不拿出来亮眼啦。”    说着萧厉冲叶青挤了挤眉毛，一脸的笑意。    “谢谢二哥……”    云韵脸上笑容更甚了。    增加修炼速度的玉佩？    叶青打开神识一看，果然发现了在玉佩中盘踞着一轮阵法，的确可以引动周围灵气的聚集。    看来是一件不错的宝物，对云韵现在的修炼有很大的帮助。    不过他就算了，这个宝物对他就没什么作用了。    (本章完)

正文卷 第206章蛮荒古域
    “二哥，这么好的东西怎么不早点给我呢？”    叶青微笑的看着萧厉说道。    “早早的给了你，那你成亲我给你什么宝物作为贺礼才合适啊！”    萧厉摇了摇头说道：“还是先拜堂吧，父亲和云宗主已经在大堂内等着了。”    “好嘞……”    叶青拉着云韵，步伐加快了几分，走进了大厅里，二哥萧厉随之跟上，大哥萧鼎则是冲外面喊道：“新郎新娘拜堂了……”    “拜堂了……”    这话一喊出去，外面的宾客立马往大厅涌去。    大厅里，萧战和云山坐在首座上，等着叶青和云韵敬茶。    先是拜了天地，随之又拜了高堂，之后才轮到夫妻对拜。    拜堂结束之后，成亲的大头戏也到了，那就是送入洞房了。    在二哥萧厉的刻意渲染气氛之下，客人们的激情立马被带动了起来，簇拥着叶青和云韵二人往洞房走去。    呵呵，看来叶青今天的成亲第一夜，注定不会过的太安稳了。    ……    叶青去帝都邀约海东波并没有来参加他的婚礼，反倒是雅妃，带着海东波身体有恙的消息，在新娘被送入洞房过后半个时辰的时候，来到了萧家。    不过，却没有和叶青叙旧，叶青也不敢在新婚之时当着云韵的面和别的女人搞（暧）昧。    ……    次日清晨，叶青早早的就起了床。    昨天晚上的洞房真是不安逸，一众喜欢凑热闹的客人在二哥萧厉和李万胜的怂恿之下，不断的冲进新房来要闹洞房。    开始的时候，叶青为了面子，那些客人出什么招，他便都接了下来，然后见招拆招。    只是后来来闹的人多了，即便是叶青也有点嫌烦了，只能在门口布下一道防御阵法，阻止客人再进喜房来闹洞房。    在和云韵喝完交杯酒，调完情，（上）（床）的时候外面已经是半夜三更了。    所以叶青早上起来的时候，双眼自然有了一对黑眼圈。    由于在家里，所以叶青并没有用灵力将黑眼圈给化去。    虽然说不耗费什么灵力，但是叶青也懒得去做。    穿好衣服，用刚刚丫鬟送来的热水洗漱了一番之后，叶青推开房门，走出了喜房。    此时天色尚未完全亮起来，天空中还蒙着一层淡淡的黑色丝纱。    而那已经露出头来的太阳，就好像是黑色丝纱上面的一抹红花和亮点。    景色很美，叶青深深的呼吸着空气，心中也是一阵忐忑。    “希望早点在斗气大陆修得圆满，到时候再去另外的世界游玩……”    叶青想了一会，觉得头大，就没有再想下去了，毕竟他现在还有一个任务没有完成呢。    “萧郎？”    这时云韵也起了床，见到叶青独自一人呆呆的站在屋前的小院子里，连忙呼唤着。    “呃，韵儿？”    叶青转身对着云韵微笑的说道：“昨晚你也累的紧，怎么还不再睡一会呢？”    “哼，还不是你昨天晚上坏成那样……”    云韵走到叶青的身前，（嘴）上埋怨的说道。    “呵呵，是我不对，是我不对……”    叶青叹息了一声说道：“韵儿，其实我在外面还有其他女人。”    “我知道啊……”    云韵脸上面色加常，没有一点生气的样子。    “你知道？”    叶青吃了一惊问道：“你什么时候知道的？”    “从爱上你的那一刻开始……”    云韵忽然钻进了叶青的怀里，轻轻的抽泣说道：“我知道像你这么优秀的男人是不可能只有一个妻子的，所以只要你的心中有我，哪怕是只占一点位置，我就满足了。”    “你个小（傻）瓜……”    叶青（伸）手刮了云韵的翘鼻一下，微笑的说道：“你在我心里永远是最重要的。”    “那其他的姐妹们呢？”云韵反问道。    “和你一样重要啊！”叶青眉毛微挑的说道。    “你……坏人……”    云大宗主开始娇嗔了，叶青见状将她拦腰抱起，又回到了房间里。    关上房门，开始了一场噼里啪啦的惊天大战。    ……    蛮荒古域，斗气大陆最危险的历练之地之一，这里八级和九级的魔兽多如狗。    所以自然而然便成了斗尊和斗宗强者们争抢的历练之地。    蛮荒镇，中州和蛮荒古域最接近的地方，也是附近千里唯一有人居住的地方。    其他地方的人死的死，走的走，早就没影了，只有蛮荒镇。    由于经常有强者经过这里进入蛮荒古域，所以一直是相安无事。    蛮荒古镇上唯一一家酒楼，规模倒是不小，这里一向是斗皇和斗宗强者喝酒聊天的地方。    至于斗尊，是不屑和弱者在一个地方一起喝酒的。    酒楼一层最北边的一个角落里，一身白衣的叶青正用筷子夹着一块肥厚的牛肉塞入嘴里。    他之所以选择来蛮荒古域历练而不是再去天龙山脉，其实是有原因的。    因为天龙山脉的魔兽已经被他（****）hua（花）给（爆）怕了，老远闻到他身上的气息就跑的没影了。    而其他的魔兽山脉对他来说又没有挑战性，只有这蛮荒古域，最可怕，也最会出现机遇。    因为蛮荒古域不仅是斗气大陆高级魔兽最多的地方之一，还是一片灵药，天材地宝繁多的宝地。    只要找到带有巨大能量的宝物，叶青就能迅速的恢复修为。    到时候再以强大的力量碾压那些魔兽就跟割稻草没什么区别，还是很省力的。    “我靠，真晦气……”    这时，一道粗旷的声音吸引了叶青的注意。    “这位大哥，不知道发生了什么事情令你不爽？”    叶青从纳戒中取出两坛青龙神酿，走到那声音的主人跟前说道。    那是一位赤着上身，身上满是疤痕的大汉，桌子上还放着一把巨剑，而巨汉身上的气息也明显是个实力强悍的斗宗。    大汉本来正不爽着，见叶青突然走过来正要发火，却感觉不到叶青身上的一丝一毫的威压，可是敢来蛮荒古域的人哪个不是高手？    这样也只有一个可能，那就是这少年的修为比自己高！    (本章完)

正文卷 第207章进入深处
    这样也只有一个可能，那就是这个少年比自己强。    大汉立即消去怒火，接过叶青手中的青龙神酿，揭开酒封，闻了一下就再也忍不住了，大大的喝了一口说道：“兄弟，你这酒哪来的？怎么如此之好？我好歹也是一个斗宗，之前莫说喝过这此类的酒，就连见也没有见过。”    “大哥，此酒乃是我家珍藏的美酒，是绝对的千年神酿，斗气大陆上仅此一家而已。”    叶青飞快的撇开话题的问道：“你刚刚为什么不爽？”    “因为蛮荒古域里的那头远古天魔蟒，它可是个宝物，又爱藏珍宝，所以很多人都想猎杀它。”    “只是那畜生已经达到斗尊级别，（肉）身强悍又不逊于斗圣强者，所以没多少人拿的下它。”    “我的一位好朋友就是被它所伤，所以我刚刚才会发火。”    大汉因为惦记着叶青的酒，所以就什么都说了出来。    叶青心中暗动心思，表面却没什么变化，又留给大汉一坛神酿，叶青就开始谋划起去打劫远古天魔蟒的神圣计划了。    ……    翌日，蛮荒镇之外，密密层层舟人影聚集在此，喧闹之声汇聚在一起。    化为庞大的声浪，远远的扩散而开。    叶青站在队伍的后方，看着前方那足足过千数的人群，一时间也是忍不住的晒舌摇头。    这还是他来到中周以来，第一次看见如此规模的强者云集。    在这庞大的人流前方不远处，便是一座弥漫着陈旧气味的原始森林。    足足有数百丈庞大的巨树就好像是一个个巨人一般，矗立在此，树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进。    目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗，偶尔还从中传出来一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头发寒。    “这些家伙，真是有探索精神啊……”    叶青摇了摇头说道，蛮荒古域，号称人类禁地，就算是斗尊强者进入其中，都是凶多吉少。    但现在在这里，有很多人都才斗皇以至斗宗的实力，这种人进入蛮荒古域，恐怕随便遇见点什么麻烦，便是得葬身于此，成为肥料滋养着那些参天大树。    在那些高达数百丈的巨树之下，所有人都是感受到了一种渺小。    这是一种在陈旧岁月下的渺小，这片地域，终究不断是号称斗气大陆上最为陈旧的地方。    叶青漠然收回扫视的目光，而就在他收回目光的时候，那庞大的人群也是逐步的（骚）动了起来。    看来这些家伙是打算闯进去了，还真的不知死活。    “轰……”    近千人一起奔跑，大地都是在此刻轰隆隆的（颤）抖起来。    在一道道大吼的声中，无数道身影皆是咻咻的闪掠而出，最后迫不及待的冲进了那寂静的陈旧地域之中。    看着这些家伙那种恐怖的动静，叶青也是忍不住的摇了摇头，旋即轻声的说道：“等他们进入大半后，我们再动身吧，既然他们想当前锋，那就由他们吧。”    “只是，这蛮荒古域中到底有什么值得他们这么趋之若鹜的宝物呢？”    叶青摸着下巴沉吟了一会之后，才恍然大悟的说道：“莫非是菩提古树！”    ……    眼见着众人涌进森林，叶青坐于一处僻静之地，等待了约莫半个小时左右，这才起身。    叶青脚尖一点地面，跨步向前。    嗤……    在叶青身形冲进古老森林的那一霎，周围的光线也是陡然变得暗淡了下来，一股股腐叶的味道从四面八方的弥漫而来。    进入了森林，叶青身形略微停了一下，看了一眼不远处那些三三两两的人（群）。    也没有停下来跟他们谈话的心思，叶青脚尖一点树枝，身影便是继续闪掠而出。    叶青前进的速度并不慢，短短不到十分钟的时间，便是前行了将近十数里。    而在这沿途中，倒是没有出现什么特别的变故，即便是偶尔遇见的一两头浑身凶气的凶兽，都是会被那些人群蜂拥而上，顷刻之间砍成（肉）泥。    不过虽然说一路顺畅，但叶青的眉头却是逐渐的皱起。    蛮荒古域号称人类禁地，不可能会如此的平静。    虽然说这里仅仅只是边缘地带，但也不该如此的顺利。    想到这些，叶青心中也是逐渐的升起了一些警惕，前行的速度也放慢了一些。    只是远远的跟着前方那大（群）的人影，有这些家伙当前锋，即便走出了什么变故，他们也是能够有足够的时间反应过来。    就在这种警惕之下，他们也是逐渐的离蛮荒古域边缘越来越远。    ……    嗤……    光线暗沉的森林之中，几道身影闪掠而过，最后突然在一颗巨树之上停了下来。    “毒雾？”    叶青目光顾盼，扫过四周，他修炼道法，元神察觉极为敏觉。    因为当空气中刚刚出现一些毒气时，便是有所察觉。    叶青心中微微一惊，这可不是在小红娘世界那种毒气啊，根本就没法比的。    蛮荒古域之中，毒瘴也是极其麻烦的事，若是吸入得太多，即便是斗尊强者都得毒发身亡，何况他现在还是一个斗皇。    从纳戒之中翻出了一枚解毒的丹药，扔进口中。    叶青刚一抬头，只见前方那些人（群），却是突然传来几声凄厉的惨叫声，引起一阵阵的（骚）乱。    “看来是中毒了……”    叶青忍不住微微的摇了摇头，这里的毒气本就相当剧烈，实力不行的话，吸入一点便可毙命。    这些家伙，也算是尝到自大的恶果了。    心念一动，叶青旋即再度加快速度，至于那些倒霉的家伙，他没那种善心去一个一个的救，他又不是什么（圣）（母）表。    既然他们忍不住心中的贪婪要来到这里，那便得对自己的下扬负责。    伴随着速度的加快，周围的毒雾也是越来越浓了。    而且周围传来的惨叫声，也是越来越凄厉。    到后来还有着一阵阵狂暴的斗气波动传出，想来是一些中毒的家伙被这里逼得有些丧失理智了。    (本章完)

正文卷 第208章远古天魔蟒
    而且周围传来的惨叫声，也是越来越凄厉。    到后来还有着一阵阵狂暴的斗气波动传出，想来是一些中毒的家伙被这里逼得有些丧失理智了。    轰……    在叶青紧皱着眉头穿梭在毒雾中时，前方不远处突然传来一道极其剧烈的斗气波动。    感受到这股波动，叶青眉头也是一挑，放缓了速度，身形出现在地面上。    叶青看着前方空地上的一具浑身发黑的尸体，在尸体的脸庞上，还残留着恐惧与后悔。    “斗尊强者……”    叶青心中一阵惊诧，轻叹了一声，这个倒霉的家伙，是一名货真价实的斗尊强者。    但没想到，连这等实力的强者都受不了这里的毒雾。    叶青挥手间收取了这个斗尊强者的尸体，正好可以炼成傀儡。    于是叶青三下五除二将之炼化为一尊傀儡，顺带着收取了一部分的记忆。    ……    “我靠，这些竟然……竟然不是毒瘴，而是毒虫……”    叶青旋即眉头一皱，感应到似乎有亿万（肉）眼不可见的毒虫正在往自己（肉）身之中钻挤。    只是迫于他（肉）身由于修炼到了九转元功的第三层，实在太过强横，那些毒虫也钻不进去。    叶青心下一怒，一道精光扩散，恐怖的威压，四周的毒虫竟然自动向外退避开来。    “牛（逼）啊，光光是这一层的毒瘴，便是能够将百分之八十的人拦在外面，这蛮荒古域果然名不虚传啊！”    叶青暗赞了一声，动作却是更加小心了很多。    “呵呵，不过光是这样，可还拦不住我……”    叶青握了握拳头，目光火热的看着蛮荒古域深处，想必如今已经有着一些具必实力的强者成功闯进去了。    因此，他也必须加快速度了，想来原著之中的菩提古树，出世的消息只怕就是有这一次的大型探索那些高手传出去的。    但是如今自己既然来了，那就万万不可能放弃这次机会。    ……    毒瘴弥漫的森林之中，凄厉的惨叫声依旧是隔着老远的传荡而开，今得这片森林处于一种极度（阴）森的氛围之中。    嗤……    浓郁的毒瘴之内，突然有着破风气响起，隐隐有着一抹银光浮现。    而奇异的是，在那团银光出现的时候，周围的那些毒瘴仿佛是受到了惊吓一般，居然是自动的退缩而开，让出了一条空荡荡的清晰道路来。    叶青向前飞行，偶尔回头看了一眼后方。    那近千人的庞大队伍，能够真正闯过这片诡异毒瘴的人，恐怕仅仅只有十分之一都不到。    “蛮荒古域，果然名不虚传啊，看来这次会有很大的收获……”    叶青心中有点激动的想着，但一丝担忧也不免显（露）出来。    这还只是外围，真不知道若走到了深处，又将会遇见何等麻烦的阻拦。    心念转动之间，叶青脚尖一点地面，身影便是如同离弦箭之一般，猛然暴射而出。    在其身后，刚刚炼制的那尊傀儡也是闪电般的跟上。    伴随着一行人越发的浑入，那周围的毒瘴也是越来越稀薄。    到得最后，毒瘴则是终于彻彻底底的消失了去。    冲出了毒瘴，叶青身形掠上了一旁的巨石，目光往前方一扫，只见得一道足有数百丈庞大的天涧，出现在了众人的面前。    这天涧极深，其中毒气（缭）绕，令人看不到其尽头在何方。    叶青目光抬起，在那天涧之后，居然是一片连绵无尽的山脉。    这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般，一股古老莽莽的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。    那里，应该才是真正的蛮荒古域。    ……    “呼……”    看着那遥远处的山脉，叶青忍不住轻吐了一口气，眼中有着许些凝重。    他能够隐隐间感应到，在那片看不见尽头的古老山脉中，隐藏着一道道极其凶悍的气息。    这些气息即便是他都是感觉到了许些危险，不过靠系统的话就没有什么危险了。    “这里的凶兽与世隔绝，一直从远古传承而下，实力强悍的可怕，虽然说因为太过暴戾导致智慧比不上同等级的魔兽，但是它们的爆发力量，即便是魔兽都是比之不上的。”    默默回想着有关蛮荒古域的记载，叶青神色一沉，对着系统灵识小花说道：“小花，扫描周围的天魔蟒踪迹……”    “好的……”    系统灵识小花回应了一声，片刻之后才说道：“往东一百里有一只天魔蟒，实力约为七转斗尊（巅）峰的级别。”    远古天魔蟒，这是一种极其罕见的变异蛇系凶兽，论起凶悍程度，比起九幽地冥蟒还是有过之而无不及的。    不过这东西太过稀少，在外界早已经灭绝，只有蛮荒古域之中还存在着。    传说，远古天魔蟒的血液，是有着洗涮并且提升（肉）（身）强度的作用。    而且，远古天魔蟒有着筑血池的爱好，因为这个血池会是它们后代出生繁衍的地方。    为了能够让后代吸收到足够的能量，它们会花费数百年的时间来源源不断的搜集那些有着浓郁能量的天才地宝，然后投入其中。    而最后，这些能量便是会被池中的血液所吸收，最后全部的融入到其出生的后代身体之内。    天魔血池，这就是叶青这次来的主要目标之一。    叶青向着远古天魔蟒所在的方向飞驰而去，不多时，他已经来到了目的地的近前。    引入叶青眼帘的是一座极为险峻的巨峰，如同一条通天巨蟒一般，盘踞在一道主道的一侧。    山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空。    在这片范围中，没有任务的凶兽敢于踏足，因为这里是属于远古天魔蟒的领地。    远古天魔蟒是一种极为罕见的变异（性）凶兽，真要论起辈分来，也算是血脉相当靠近蛇族之中一些远古老祖般的存在。    不过因为杀（性）太甚，导致其智慧远比不上九幽地冥蟒这等族群，因此后者也是略微有些不太看的起前者。    毕竟不管实力再如何强大，没有拥有属于自己的智慧，那也不过只是一个力量大点的（杀）（戮）机器罢了。    (本章完)

正文卷 第209章天魔血池
    而且周围传来的惨叫声，也是越来越凄厉。    到后来还有着一阵阵狂暴的斗气波动传出，想来是一些中毒的家伙被这里逼得有些丧失理智了。    轰……    在叶青紧皱着眉头穿梭在毒雾中时，前方不远处突然传来一道极其剧烈的斗气波动。    感受到这股波动，叶青眉头也是一挑，放缓了速度，身形出现在地面上。    叶青看着前方空地上的一具浑身发黑的尸体，在尸体的脸庞上，还残留着恐惧与后悔。    “斗尊强者……”    叶青心中一阵惊诧，轻叹了一声，这个倒霉的家伙，是一名货真价实的斗尊强者。    但没想到，连这等实力的强者都受不了这里的毒雾。    叶青挥手间收取了这个斗尊强者的尸体，正好可以炼成傀儡。    于是叶青三下五除二将之炼化为一尊傀儡，顺带着收取了一部分的记忆。    ……    “我靠，这些竟然……竟然不是毒瘴，而是毒虫……”    叶青旋即眉头一皱，感应到似乎有亿万（肉）眼不可见的毒虫正在往自己（肉）身之中钻挤。    只是迫于他（肉）身由于修炼到了九转元功的第三层，实在太过强横，那些毒虫也钻不进去。    叶青心下一怒，一道精光扩散，恐怖的威压，四周的毒虫竟然自动向外退避开来。    “牛（逼）啊，光光是这一层的毒瘴，便是能够将百分之八十的人拦在外面，这蛮荒古域果然名不虚传啊！”    叶青暗赞了一声，动作却是更加小心了很多。    “呵呵，不过光是这样，可还拦不住我……”    叶青握了握拳头，目光火热的看着蛮荒古域深处，想必如今已经有着一些具必实力的强者成功闯进去了。    因此，他也必须加快速度了，想来原著之中的菩提古树，出世的消息只怕就是有这一次的大型探索那些高手传出去的。    但是如今自己既然来了，那就万万不可能放弃这次机会。    ……    毒瘴弥漫的森林之中，凄厉的惨叫声依旧是隔着老远的传荡而开，今得这片森林处于一种极度（阴）森的氛围之中。    嗤……    浓郁的毒瘴之内，突然有着破风气响起，隐隐有着一抹银光浮现。    而奇异的是，在那团银光出现的时候，周围的那些毒瘴仿佛是受到了惊吓一般，居然是自动的退缩而开，让出了一条空荡荡的清晰道路来。    叶青向前飞行，偶尔回头看了一眼后方。    那近千人的庞大队伍，能够真正闯过这片诡异毒瘴的人，恐怕仅仅只有十分之一都不到。    “蛮荒古域，果然名不虚传啊，看来这次会有很大的收获……”    叶青心中有点激动的想着，但一丝担忧也不免显（露）出来。    这还只是外围，真不知道若走到了深处，又将会遇见何等麻烦的阻拦。    心念转动之间，叶青脚尖一点地面，身影便是如同离弦箭之一般，猛然暴射而出。    在其身后，刚刚炼制的那尊傀儡也是闪电般的跟上。    伴随着一行人越发的浑入，那周围的毒瘴也是越来越稀薄。    到得最后，毒瘴则是终于彻彻底底的消失了去。    冲出了毒瘴，叶青身形掠上了一旁的巨石，目光往前方一扫，只见得一道足有数百丈庞大的天涧，出现在了众人的面前。    这天涧极深，其中毒气（缭）绕，令人看不到其尽头在何方。    叶青目光抬起，在那天涧之后，居然是一片连绵无尽的山脉。    这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般，一股古老莽莽的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。    那里，应该才是真正的蛮荒古域。    ……    “呼……”    看着那遥远处的山脉，叶青忍不住轻吐了一口气，眼中有着许些凝重。    他能够隐隐间感应到，在那片看不见尽头的古老山脉中，隐藏着一道道极其凶悍的气息。    这些气息即便是他都是感觉到了许些危险，不过靠系统的话就没有什么危险了。    “这里的凶兽与世隔绝，一直从远古传承而下，实力强悍的可怕，虽然说因为太过暴戾导致智慧比不上同等级的魔兽，但是它们的爆发力量，即便是魔兽都是比之不上的。”    默默回想着有关蛮荒古域的记载，叶青神色一沉，对着系统灵识小花说道：“小花，扫描周围的天魔蟒踪迹……”    “好的……”    系统灵识小花回应了一声，片刻之后才说道：“往东一百里有一只天魔蟒，实力约为七转斗尊（巅）峰的级别。”    远古天魔蟒，这是一种极其罕见的变异蛇系凶兽，论起凶悍程度，比起九幽地冥蟒还是有过之而无不及的。    不过这东西太过稀少，在外界早已经灭绝，只有蛮荒古域之中还存在着。    传说，远古天魔蟒的血液，是有着洗涮并且提升（肉）（身）强度的作用。    而且，远古天魔蟒有着筑血池的爱好，因为这个血池会是它们后代出生繁衍的地方。    为了能够让后代吸收到足够的能量，它们会花费数百年的时间来源源不断的搜集那些有着浓郁能量的天才地宝，然后投入其中。    而最后，这些能量便是会被池中的血液所吸收，最后全部的融入到其出生的后代身体之内。    天魔血池，这就是叶青这次来的主要目标之一。    叶青向着远古天魔蟒所在的方向飞驰而去，不多时，他已经来到了目的地的近前。    引入叶青眼帘的是一座极为险峻的巨峰，如同一条通天巨蟒一般，盘踞在一道主道的一侧。    山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空。    在这片范围中，没有任务的凶兽敢于踏足，因为这里是属于远古天魔蟒的领地。    远古天魔蟒是一种极为罕见的变异（性）凶兽，真要论起辈分来，也算是血脉相当靠近蛇族之中一些远古老祖般的存在。    不过因为杀（性）太甚，导致其智慧远比不上九幽地冥蟒这等族群，因此后者也是略微有些不太看的起前者。    毕竟不管实力再如何强大，没有拥有属于自己的智慧，那也不过只是一个力量大点的（杀）（戮）机器罢了。    (本章完)

正文卷 第210章菩提古树
    血池之内，伴随着越来越多的能量撵注进入叶青体内，他也是盘起双腿，就这般悬浮在血池之中。    紧闭双眸，静静的等待着突破的那一刻。    而在叶青这般安静的修炼中，两日时间，便是眨眼而过。    就在第三日，叶青的身体猛然一震，旋既整座黑色山峰都为之震颤，一股极端恐怖的气息，正如同沉睡的巨龙般，缓缓的苏醒开来。    山洞深处，如今的天魔血池，其中的池水，已经足足减少了将近一半。    其猩红的颜色，也是变得淡化了许多。    显然，这其中的能量，在这两天之中，已经在系统帮助的吸收之下，消失了大半。    在血池中心，一道露出上半身的身影盘坐其中。    如今的叶青，皮肤看上去比两日前要红润白许多。    隐隐间，仿佛皮肤下面，隐藏着无尽的血液一般。    此刻的叶青，依旧是紧紧的闭着眼眸，身体纹丝不动，宛如雕塑。    然而任谁都是能够感觉到，如今叶青体内，正酝酿着一股极为强大的能量。    这股能量，如同即将喷发的火山一般，寻找着突破的契机，而这种契机，需要等待……    而在等待之中，那天魔血池中的池水，也是越来越少。    当时间达到第三日时，那天魔血池点内的池水，赫然依旧变得彻底的枯竭……    随着池水的枯竭，那天魔血池中，也是露出了无数的森白骸骨。    这些骸骨中，还夹杂着一些分不清楚究竟是什么奇怪的东西。    一股浓郁的血腥味道，自其中扩散而出。    而叶青则是如同雕塑一般，盘坐在那众多骸骨之中，皮肤之下，一道道血色光华悄然流转。    这般静静坐，持续了约莫两个小时左右，一股无形的波动，突然猛的自叶青的体内席卷而出。    “嘭……”    这股无形波动暴涌而出，直接是瞬间将血池之内的那些骸骨震成粉末。    波动扩散，最后撞击在山壁之上，连整个山洞都是都软抖了抖……    伴随着这股无形波动传出，叶青的气息也是在此刻突然间暴涨起来。    这股暴涨，几乎是刹那性的，就如同火山喷发的那一刻，快若闪电，猛若奔雷。    “砰……”    气息闪电般暴涨，仅仅是一瞬间的时间，一道低沉闷声，便是在叶青灵魂深处响起。    体内的斗气，几乎是在此刻疯狂的暴涨了起来。    长发狂舞，衣袍被震得猎猎作响。    一道道裂缝，自其盘坐之地，飞快的蔓延而出，转眼时间便是密布了整个血池。    “轰……”    当这道灵魂深处的声音响起时，叶青禁闭的双眼，也是徒然睁开。    双眼之内，血华萦绕。    天空上的空间一阵扭曲，一道将近百丈大小的银色空间能量笼罩住叶青。    “啊……”    庞大的银色能量化作无数空间之刃将整座山洞劈垮，而掉落的碎石却无法近得了叶青的身体。    “六星斗尊，哈哈哈……”    感受到自己体内那股比之刚刚强了不知多少倍的力量，叶青甚至感觉自己能够和刚刚那个三星斗圣过招了。    “好，好，好……”    忽然，一声赞叹声传来。    叶青猛然一惊，展开神识一扫，却见一青衣中年男子浮空而立，身上的气息很是晦涩。    “阁下是谁？”    叶青面色一冷，冷声的问道：“有何指教么？”    “指教不敢当，不过确实有些话要和小兄弟说……”    男子从空中飘下，踏步的轨迹就连叶青也没有看得清。    要知道叶青的神识在系统的增幅之下，能看透比自己强一个大等级的人。    而面前这中年男子，叶青竟然看不透。    “前辈是谁？”    知道了男子的厉害之处，叶青终于还是低头行了一礼问道。    “本帝名菩提……”    男子微微一笑的说道：“你此次来难道不是为了我留下的本体么？”    “菩提帝？”    叶青暗吃一惊，原著中的斗帝不是全部飞升到上层空间了吗？    这菩提大帝居然没走？    而且还知道自己的目的？    “前辈怎么知道？”    叶青只得服软的问道。    “因为，我本尊名叫准提……”    菩提微笑的说道：“这样说你懂了么？小师弟？”    “什么？你是……准提……”    叶青已经不止是惊讶了：“怎么可能？”    “呵呵，你有所不知……”    菩提微笑的说道：“我们天道六圣都曾遁入轮回，鸿均老师让我们选择的就是他开辟的虚幻世界，而我曾经来到这里历练过，这菩提帝就是我留下的一丝分神。”    “原来如此，准提师兄，那你有事找我么？”    叶青嘿嘿一笑的说道，心里却很是提防。    这准提的名声不好在洪荒是众所周知的事情，即便他叶青也是鸿均弟子，但毕竟还不为圣，在他圣人眼中就是蝼蚁。    他准提怎会对自己这般客气？真要好好提防一下。    “呵呵，你且看……”    菩提伸指一点虚空，一副画面出现。    却见一片虚空之处，飘浮着一片土地，土地之上只长着一颗巨木，巨木通体散发着绿色神光，显得神圣，高贵。    “菩提神树？”    叶青暗叫一声，准提是要将这树送给自己？那他的目的是什么？    ……    叶青走出蛮荒古域恰巧遇到了那天见到的中年斗宗，中年斗宗看见他异常的欣喜，还带来了一个令他无比振奋的消息。    一个月之前，十八名斗尊强者偶然间闯到了一处地域，见证了古域台的出现。    但是古域台外面有一层强大的防护罩，看样子，除非是斗帝现世，否则即便是斗圣（巅）峰，也无法在这防护罩消失之前闯进古域台。    “果然是菩提古树……”    叶青双眼之中闪过一抹兴奋的神色说道：“怪不得原著之中，直到十几年后，那些大势力才大举进入蛮荒古域，原来古域台有这样一层保护罩，连斗圣（巅）峰都奈何不了。”    闯不进古域台，自然也就无法进入蛮荒古域的真正核心。    那么，自然也就无法见到传说之中的菩提苦树了。    不过，这一切对自己而言就毫无障碍了。    想起强修为丹，叶青嘿嘿一笑，旋即向着古域台所在的方向奔驰而去。    感谢书友遍体鳞伤的打赏，还有大家的票票哦。    (本章完)

正文卷 第211章种子
    不过，这一切对自己而言就毫无障碍了。    想起强修为丹，叶青嘿嘿一笑，旋即向着古域台所在的方向奔驰而去。    相隔老远，叶青便看到了一层恐怖的气色光幕，将整个蛮荒古域深处笼罩。    虽然看似薄薄的一层，但其中蕴含的庞大力量，饶是叶青都为之大感吃惊。    这股力量，的确是超越了斗圣级别的存在。    不过，当叶青掏出修为增强丹吞服下去之后，他的修为顿时在瞬间涨到了斗帝级别，不过只有两个小时罢了。    轻易通过了所谓的斗帝隔膜，叶青一步踏入，却发现了一群魔兽在咆哮。    “正好，借你们的命来完成我的魔兽（屠）杀者任务……”    感受着体内强大而澎湃的力量，叶青一步踏出，掐诀引动雷法。    一片十里方圆的黑云笼罩住了兽（群），在叶青手指下落的刹那，无数的紫色雷电约有三人抱的大树一般粗的闪电落下，对着魔兽（群）进行无差别的攻击。    而这时叶青的脑海中响起了系统提示的声音，真的是久违了。    “恭喜主人，六级魔兽（屠）杀者任务，获得奖励……”    “由于暂处于药物提升状态，奖励暂停发放……”    恭喜主人，七级魔兽（屠）杀者任务，获得奖励……”    “由于暂处于药物提升状态，奖励暂停发放……”    ……    叶青完成了从五级到九级的魔兽猎杀任务，除了神兽。    因为神兽都是帝级，也只有五神兽中的五神兽是渡劫期帝级。    不过叶青是不可能去动他们的，所以神兽（猎）杀任务也只能不了了之。    杀完了魔兽，叶青才转向远处的菩提树，举目望去，约莫数千丈之外。    一棵树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上。    一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种状态，显得神奇莫测。    “这便是由圣人准备的一丝分神所化的菩提古树吗？”    叶青遥遥的看着那颗弥漫着古老味道，犹如矗立在天地之间的古树。    叶青的心脏，也是砰砰的剧烈跳动了起来。    “好强大的树，若是用来开启一下我的丹田就好了……”    叶青喃喃自语的说道，即便他与那菩提古树相隔极远，但依旧能够感觉到菩提古树的庞大和强大。    那树荫铺天盖地的弥漫而开，如同矗立在天地之间的远古圣物一般，弥漫着古老和沧桑。    叶青漫步走近，近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观。    足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般。    在那躯干之上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大的扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半。    一股股极度浓郁的清气，从菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空。    令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。    天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间有一种剔透之感。    一种足以让叶青感觉震撼的强大生命力，正在缓缓的弥漫开来。    叶青的目光紧紧的盯着这颗庞大得已经无法形容的菩提古树，那种清气给予人一种心旷神怡的感觉。    然而，却也给人一种隐隐之间的不安。    而且，他也是能够感觉到距离菩提古树越近，那种不安的感觉，也是越来越清晰。    叶青微微一笑，悄然停下了脚步，这里距离菩提古树已是相当的近，铺天盖地的树荫将他笼罩着。    而走到这里，叶青才逐渐的感觉到一种极为隐晦的阴冷，仿佛正在缓缓的融入他们的骨子之中。    抬起头来，叶青目光注视着那巨大的菩提古树，在后者树杆约莫百丈的距离，有着一团明亮的光芒。    这团光芒，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐之间迸发出强有力的跳动声。    “菩提心……”    在当菩提心三个字从他（嘴）中传出时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦的声音。    旋即，叶青便是见到密密麻麻的树枝（缠）（绕）在一起，从树荫中垂落而下。    而当这些树枝接触到地面时，慢慢的裂开来。    五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。    伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡了起来。    可怕的威压，陡然弥漫而出。    不过叶青岂会让他得手，冷哼一声，叶青左手抬起，天空之中再聚雷云。    雷云之中的闪电霹雳，居然还蕴（含）着无边烈火。    “雷火劫……”    接着此时自己的斗帝修为尚未消失，叶青大肆施展自己以前的大招。    这是雷与火的融合，也是木系生灵最讨厌的杀招。    “轰……”    仿佛玻璃一般，周围的空间突然破碎，菩提古树也逐渐缩小，变成了千丈大小。    “哼，你西方擅长幻境，但实力差距岂能迷得住我……”    叶青冷哼一声说道，身形陡然拔高成万丈大小。    这并非是斗帝真身，而是玄门大法中的法相天地。    叶青一把抓住了菩提树枝，就要将之往上拔，菩提古树叫痛一声，朝着叶青丹田钻去。    “倒还有点自知之觉……”    叶青见菩提古树自己融入了尚是一片混沌的丹田，也是暗自冷笑的说道：“不过，你的算盘打错了……”    说完，叶青的丹田之内忽然升起了一股灰色的火焰，这是混沌之火，只有盘古大神才能施展。    不过，如今叶青以神念显化自己的丹田，在这丹田的世界中，他便是盘古，自己可以施展混沌之火。    混沌之火不断的焚烧扎根在叶青丹田的菩提古树，菩提古树的树冠上忽然出现了一张人脸，和那准提有着四分相似之处。    人脸惨叫一声，化为灰烬，而菩提古树也被烧回了原型，成了一枚种子。    “要的就是这个……”    叶青以神念种植菩提古树的种子，就将种子种在丹田内。    若将来菩提古树以丹田内的混沌之气为食，那就更有底蕴了。    “只有混沌被吞，我的丹田就能被打通了，到时候实力就能大大的提升了。”叶青心中暗想着。    (本章完)

正文卷 第212章灵族消失
    叶青得到了菩提古树之后，又在蛮荒古域找了一个山洞，修炼了起来。    因为他的丹药状态已经解除，刚刚完成的魔兽（屠）（杀）任务，所得到的奖励已经发放了。    一阵阵的能量经验冲击着叶青的丹田，强忍住进阶的能量，叶青还是寻找到了一个山洞，在山洞中炼化起刚获得的磅礴能量。    一道道彩色真元从叶青的身上冒出，叶青的脸也是变得一阵红、一阵白、一阵蓝的。    不知道过了多久，在叶青他的头顶上，三道清气流窜，这是三花的缩体。    “哈哈哈……”    叶青双眼睁开，精光闪过，不禁哈哈大笑了起来，他又进阶了。    九星斗尊（巅）峰，距离斗圣也是不远了。    叶青笑着起身，掸去身上的灰尘，掐算了一下日期，原来他已经修炼了近半个月。    “嗯，这蛮荒古域之行该结束了……”    叶青身一纵，凌空飞起，他如今已经是九星斗尊，相当于合体后期的高手，既然不需要再御剑飞行了。    叶青出去之后，中州却是发生了大变。    叶青出去后知道的第一个消息便是灵族空间突然关闭的消息，不过那时候这消息还只是流传在一些大势力之间。    而且都不知道究竟发生了何事，所以消息也是未曾扩散。    但就在前不久，却是有着强者发现，灵族的空间再度开启。    而当这些强者前去探测时，却是发现，如今的灵界已是空空荡荡，没有一个人影。    甚至，连灵族的那些育民，都是消失的无影无踪了。    看着那空荡并且没有任何人气的空间，那些强者都是愣了下来，旋即一股寒意便是从脚底涌上脑门。    这件事太诡异了，灵界之内，加上灵族的裔民，少说也是有着上百万的人口。    然而，如今这么多的人就这般凭空的蒸发掉了？    这一件事传进其余几族的耳中，无疑是引起了巨大的震动，各族都是立刻派出强者前往灵界。    然而，不管他们如何探测，都是未曾发现半个灵族的人。    那般模样，就如同灵族仿佛在空间紧闭的那段时间中。全部彻彻底底的消失了。    灵族，同为远古八族之一，虽然说这些年有着逐渐没落的趋势，但毕竟瘦死的骆耻比马大。    灵族再怎么没落，也是能够挤入中州超级势力的行列。    如果说是（屠）族的话，放眼中州，恐怕就算是古族这等势力，都很难神不知鬼不觉的将一个种族的人全部抹除。    当然，除了被（屠）族这一说话外，还有着人猜测灵族可能举族迁移到另外的自创空间了。    但这种大迁移，明显不可能瞒过中州上的那些强者。    就连他们都是未曾感到这种动静，以灵族的实力，怎么可能悄悄的将那上百万的裔民都全部弄走。    不管怎么样，灵族消失的这一件事，在中州上引起了掀然大波，各方势力都是在不断的猜划着事情起因。    而在外界胡乱测测的时候，那远古种族之中，却也是因为这件事出现了巨大的分歧。    这些远古种族彼此间比较了解，不过他们也并非是什么盟友般的存在，只能说是似敌似友。    毕竟这些种族在各自都强大的时候，也彼此进攻过对方，因此也谈不上什么铁桶一块。    外人因为此事而茫然，但是他们却是有着自己的猜测。    在很久以前，远古八族便是爆发过大战，而大战的起因，便是陀舍古帝玉。    那位最后的斗帝强者的遗留，据说那里有着达到斗帝的秘密。    为了这个秘密，当年远古八族大打出手，最后将完整的陀舍古帝玉一分为八。    也就是说，谁如果想要得到陀舍古帝所留，那便是必须凑齐八块古玉。    而各族都将古玉看得比命还重要，所以自然是不可能平白无故的交出来。    因此有人猜测，这一次灵族消失或许是远古种族之中的人所为。    其目的，那便是为了得到灵族手中的那一块陀舍古帝玉。    但在这个猜测被说出来后，又是引来了一些质疑。    灵族虽然没落，但底蕴犹在，如果想要神不知鬼不觉的将他们一族尽数（屠）灭，现在所剩下的六族之中，能够勉强办到的，恐怕仅仅只有两族有着这种能力。    那就是古族和魂族！    古族，明面上是现如今远古六族之中最强的种族，所以对于他们所拥有的实力，没有任何人的质疑。    魂族，真要说起来，这个种族恐怕能够算是远古八族中传承最为久远的种族。    在远古的时候，这个种族便是存在，这个种族素来神秘诡异，对于他们究竟有多强，恐怕就是其他的种族都不敢说绝对的了解。    虽然说在以前的那些大战中，魂族并非是表现的最为强势的。    但若是细心的人则是能够发现，不管怎么样，魂族从来就没有落入过下风。    无胜无败，从某个方面来说，其实是一种相当可怕的层次。    因此，对于这个神秘的远古种族，即便是古族，都是保持着相当重的忌惮。    这两个远古种族几乎代表着如今斗气大陆上最为强悍的势力层次，想要神不知鬼不觉间（屠）掉整个灵族，除了这两个种族，恐怕没有任何的势力能够办到了。    所以这次的灵族之变，嫌疑最大的，无疑便是古族和魂族。    虽然说其余的四族没有绝对的证据指出谁是凶手，但明显的经过灵族这件事情后，他们将会对魂族以及古族保持着最大的警惕。    如果对方真的是冲着陀舍古帝玉来的话，那么就一定不会收手。    而拥有着其余四份古玉的他们，则是将会成为一下一个目标。    而对于这种凭空而来的嫌疑，古族倒是显得相当的郁闷。    但是他们也清楚事情的严重性，这种时候，任何的举动，或许都会引来一些不必要的猜测，所以他们只能够保持着沉默。    ……    PS：最近成绩太差了，难道是因为我长的帅，所以才不看我的书？订阅的都是大帅锅、美女。    嗯，不订阅的嘛……    咳咳，你们懂的……    (本章完)

正文卷 第213章天墓
    而对于这种凭空而来的嫌疑，古族倒是显得相当的郁闷。    但是他们也清楚事情的严重性，这种时候，任何的举动，或许都会引来一些不必要的猜测，所以他们只能够保持着沉默。    而与此同时，那魂族也是履行他们的一贯作风，不闻不顾，该干什么依旧干什么。    反正魂族也不需要什么盟友，其他人爱怎么想，他们连理都懒得理。    所以，在这双方都保持的沉默下，灵族之变的事情也是逐渐的按下。    远古六族也没有因为此事如何展开大战，伴随着时间的流逝，这件事仿佛被所有人遗忘了一般。    但只有他们各自人方才知道，现今的远古六族，都是彼此间再度衍生了间隙，彼此间警惕与戒备着。    中州的大变虽然乱，却也不关叶青的事情，只要魂族不做出伤害他亲人的事情，魂族叶青是暂时不会去灭的。    只是魂族真的会放过萧家，不对萧家动手吗？    叶青忘记了上次在五神界惨败魂天帝的事情，可魂天帝没有忘。    已经破落了多年的萧族居然出现了一个绝世高手，而且萧家也有着一块陀帝古玉。    魂天帝怕是已经布置好了围杀叶青和剿灭萧家的计划了。    而此时，叶青还在中州历练着，他如今已经晋升到了斗尊（巅）峰的境界，要提升到斗圣，也就是大乘期级别，也绝非易事。    虽然说道行在，可没有强大的能量做进阶供应的话，叶青也是很难进阶的。    所以，叶青决定去天墓一趟，那里的灵魂体贼多叻，灵魂也是能量啊！    只要将天墓里面的所有灵魂能量全部吸收的话，怕是直接都能成就真仙了。    不过那样的话，叶青也很有可能会被撑爆的。    ……    当叶青进入了天墓第一层之后，叶青被眼前的场景给震住了。    不是因为多可怕，而是大静、太寂了。    雾蒙蒙的大地之上，荧光漂浮，放眼望去，整片世界仿佛都是被笼罩在一种死寂之中。    没有丝毫的生气，仿佛是地狱一般。    叶青慢慢的往前走着，忽然有一道声音响起。    “嘭……”    这种死寂不知道持续了多久时间，突然间隐隐有着低沉的破风声响起。    还有一声若有若无的低喝之声，也掺杂在其中。    顺着雾气远远的传了开来，而目光顺着那声音传来的远处望去，却是能够见到一道模糊的身影。    “嗤……”    视线拉近这才发现，在这道近乎朦胧的身影周围，有着十来道身体虚幻，目光空洞的身影悬浮。    不过，虽然说这些能量体的目光空洞，但速度和力量等等，却是丝毫不弱给常人。    冲杀之下同样有着磅礴能量波动，地面上的一些巨石都直接被震碎而去。    叶青大喜，这些灵魂能量体正好可以吸收看看。    冷哼一声，叶青身上开始迸发出道道电光，电光化形成十数条十丈许的紫色雷龙，张牙舞爪的呼啸而上，开始灭杀起这些灵魂能量体来。    灵魂体怎么可能是叶青的对手，此处才是天墓的第一层，这些灵魂体实力也不过是斗王左右而已。    面对强大的雷龙攻击，根本就是被瞬间秒杀的下场。    每一个灵魂体死后，就会有一丝隐形的能量融入叶青的丹田之中。    秒杀了周围的能量体后，叶青对着那天墓的深处快步而去。    这辽阔的天墓终年被浓郁的能量雾气所弥漫，而且在这种能量的威压下，任何飞掠的东西，都将会觉得身体重如山峦。    在天空上短暂的飞行后，便是会感觉到精疲力尽。    而也正因如此，这片天墓方才会显得越发永无止境。    而在这种枯燥之下，仿佛时间的概念都变得薄弱了许多。    因此，当叶青经过将近一个月的长途跋涉，穿越过辽阔的天墓，并且望着那出现在视线尽头的一片能量光墙时，也忍不住的有些愣然。    “这应该就是第二层的入口了……”    看着那仿佛从天空的尽头倾泻而下的能量光墙，叶青略微有些惊讶的说道。    如今的叶青，浑身上下都弥漫着一种风尘仆仆的味道，一头黑发再度变长了一些，脸庞似乎也是清瘦了一点。    但那漆黑的双眼中，却是透着一股恐怖的烁烁精芒，身上的气息却越发的内敛起来，这是光华内收的境界。    伴随着脚步声响彻在这个空旷的空间，逐渐的接近那巨大的能量光幕，一股异常强悍的能量威压也是自其中弥漫而开。    “好强大的能量威压，想通过这层光幕，若是实力不够的话，恐怕会被直接压成粉末……”    叶青的身形在能量光幕之外停下，手掌轻轻的穿于其中。    感受着那种能量威压，叶青略有些惊讶的说道：“呃，看这样子，实力在五星斗尊以下的人只怕根本无法进入其中。”    不过叶青已经是九星斗尊，这晶壁根本阻止不了他。    叶青缓缓的走进那巨大的光幕之中，一股浩瀚的威压顿时对着他冲击而来。    叶青下意识的眉头一皱，一道五彩能量从他身上蔓延开来，将来自于光幕的强横威压尽数抵御而下。    这片能量光幕约莫有着数百丈的距离，叶青在其中行走了将近十分钟的时间，方才感觉到那种能量威压缓缓的减弱下来。    “要出去了……”    叶青微眯着目光看着那不远处的能量光幕，步伐陡然加快，身形仿如闪电，从这极厚的光幕之中穿了过去。    “呼……”    穿出光幕的瞬间，那种笼罩全身的能量威压瞬间消失于无形。    叶青微微一闪，消失在了原地，从另一个地方出现。    “轰……”    怎知叶青刚刚出现，几道异常凌厉的能量劲气便是闪电般的暴掠而至。    叶青一闪，又留下了一道残影，而狂暴的能量在顷刻间便是将那道残影撕扯成粉碎。    在残影之后的十多米处，叶青的身形也是再度出现，微皱着眉头看着周围。    只看见大约有十道能量体凭空悬浮，空洞的眼神和冷漠的目光紧紧的锁定着他。    (本章完)

正文卷 第214章离开斗破世界
    “能量体，而且还是十道八星斗尊实力的能量体，看来我的运气还真是不错。”    叶青粗粗的计算了一下，一个八星斗尊是五分的经验，而他进阶到一星斗圣需要五百分。    十道八星斗尊也有五十分的经验了，而所谓的围攻，他如今虽然只是九星斗尊，但实力已经相当于二星斗圣。    所以，这些能量体不过是小菜而已。    “轰……”    紫色的雷电之力浩荡着席卷而过，十道八星斗尊级别的能量体瞬息之间爆成一团白雾消失。    叶青嘿嘿一笑，身体再度吸收了大批的能量。    “记得原著之中曾经提到过，好像这能量体对血腥味十分敏感，我正好可以利用一下。”    叶青目光四下一扫，身形一纵，瞬间腾空而起，这第二层的压力比起第一层又大了很多。    但是对叶青来说，尚还构不成影响。    身形如光似电，不过十多分钟，便即出现在一处山谷之中。    叶青脸上露出了笑容，猛然（伸）手，从纳戒中拖出了一头血淋淋的魔兽尸体，扔在了山谷之中。    这还是他在蛮荒古域之中猎杀的，现在却是派上了用场。    随着血腥味的蔓延，不多时，叶青的感知之中便即出现了一大堆气息强大的能量体组队向这里靠近。    叶青旋即落下身形，守在洞口之处，抬手之间紫色雷电夹杂着五彩真元爆裂开来，无差别攻击。    “轰……”    平静的天墓世界里，凭空掀起了一阵庞大的风浪，以叶青所在的小山谷为中心，向着四周蔓延开来。    连浓郁的白色雾气都被冲散了许多，一道道聚集而来的能量体轰然爆散，化作丝丝能量被叶青吸收。    ……    半个月之后，叶青已经成功进阶到一星斗圣，但斗尊的能量体对他也不起什么作用了。    这时，叶青已经行到了第三层的界限处，四周都是绚丽的能量晶层，漂亮是漂亮了，但是隐隐之间总是给人一种不太舒服的感觉。    轰隆隆的声音在通道之中不断的响起，叶青索性微微闭起双眼。    然而就在双眼闭上的那一刻，一点细微的异声却是悄然的传进了他耳中。    令得叶青再度睁开双眼，目光看向左边的晶璧，手掌摸了摸，居然发现一层淡淡的能量液体从晶壁之中渗透而出。    “这……这是……”    叶青微微怔了怔，目光在两旁晶壁上看了看，身体顿在了原地半晌。    叶青屈指一弹，两缕能量匹练自指尖延（伸）而出，最后连接着两旁的晶壁。    随即，他便察觉到一种细微的压力，正在顺着能量晶壁传来。    “该死的，竟然是远古噬虫……”    叶青眉头一点，抬手一拳狠狠的打在晶壁上。    只见得那里的晶壁顿时裂开一道缝隙，隐隐之间有着密密麻麻的雪白东西，在其中不断的蠕动。    一些液体状的东西渗透而出，然后覆盖在晶体表面急速凝固，竟然又是形成了一层极为细薄的实质能量。    “是这些东西在分泌能量修复晶壁……”    看着这一幕，叶青忍不住吸了一口凉气，却是感到一股寒意从脚心涌上。    叶青慢慢的转过身来，目光在周围的晶壁之上缓缓扫视而过。    照这样说来，这片矗立天地间的能量光幕，其实是由这些雪白小虫创造而出的？    那看这些小虫的体积，想要创造出这种庞大的光幕，其数量是何等的可怕？    叶青有点不知所措，不晓得该怎么处置这么多虫子。    不过这时系统的灵识小花忽然叫道：“主人，快，将这些远古噬虫收下，它们可是宝贝。”    叶青一愣，旋即又是眉头一皱，这东西应该是好东西，可是自己该怎么养呢？    这些小东西只怕就像跟丧尸一样，只会不停的吃啊吃。    “有没有其它的办法啊？”    叶青实在是想不到什么办法，只能向系统灵识小花问道。    “有的，只要主人把手放到晶壁上，系统吸收换成积分。”    “这个可以有，那就快点处理吧……”    叶青说完就把手放到了晶壁壁上，等着系统灵识小花的处理。    不一会晶壁上的东西全部都消失了，变成了普通的晶壁。    “吸收成功，恭喜主人获得了十六万的积分……”    叶青吸了一口冷气，没想到这不起眼的东西竟然这么值钱，还好没有错过，不然就亏大发了。    “走了，这次的收获不错……”    叶青没打算深入了，因为他的实力都恢复了，而且还提升到了大乘期境界，也就是斗破世界中的斗圣境界。    ……    四天过后，叶青终于回到了萧家，同时在回来的路上竟然碰到了小医仙，就一同带回了萧家，看来这次的运气真是大爆发了。    同时也没想到小医仙的实力竟然到了三星斗尊，看来这段时间里都在努力的修炼。    叶青也在系统中兑换了一个小世界，花费了十万积分。    为什么要兑换小世界？当然是打算离开斗破世界了。    叶青打算把自己的女人都放到小世中，然后带她们离开。    这次叶青打算带云韵、小医仙、雅妃还有古薰儿这几个女人离开，不多，也就四个而已。    在回到萧家的第二天，叶青就把自己的一切告诉了云韵，云韵当时还发了一点小脾气。    不过在当天晚上，云韵这点小脾气就没了。    叶青在系统中兑换了四张（日）久生（情）卡，直接在当天晚上就用在了云韵的身上。    至于其于三张嘛，那当然是用在了雅妃、古薰儿和小医仙的身上了。    当然，叶青可不是一定要在她们身上使用（日）久生（情）卡，她们都是喜欢自己的，叶青也不会担心她们给他带（绿）帽（子）。    但是叶青后来想了想，自己的女人肯定会越来越多的，到时候自己的后（宫）出现大吵大闹的就不好了。    这也是叶青不想看到的，为了让她们以后和睦相处，也就只能在她们身上使用（日）久生（情）卡了。    而且，叶青把自己的身份说出来的时候，她们也是一脸的不相信，不过当叶青送她进入了小世界才相信叶青的所说话。    订阅太差了，所以斗破世界就草草结束吧，明天开始新的剧情，新的世界。    嗯，还是去都市的世界吧，因为我感觉到大家还是喜欢都市的世界比较多。    (本章完)

正文卷 第215章新世界
    在斗破世界告别之后，叶青就把雅妃、古薰儿、云韵小医仙带回了小世界中。    同时，叶青也去了一趟蛇人族，把美杜莎和青鳞也带到了小世界。    本来叶青是不用自己去了，只要系统传送一下就可以了，反正也就一千的积分。    不过想想，他都打算离开这个世界了，那就自己走一趟，再看看这个世界的景色吧，也不知道下次再回来是什么时候了。    而且也花了两千积分兑换了两张（日）久（生）（情）卡，同时用在了美杜莎和青鳞的自上。    反正现在还有好几万积分，这几千积分现在对他来说就是小意思了。    叶青在小世界中呆了一个月的时间，陪伴着自己的女人们。    不过期间也发生了一点事情，系统灵识小花说她要沉睡了，不知道要什么时候才可以醒来。    小花让了一个机械的声音来帮助他，说以后有什么事找它就可以了。    叶青也没多想，能帮助自己就行，系统灵识小花沉睡的时候还送了一张万界旅游卡给他，他也不知道是什么，也只能问一下这个机械声音的系统了。    “万界旅游卡？这个有什么用？可以解释一下吗？”    叶青也是一头雾水，只能问系统了。    “万界旅游卡：随机一次都市类穿越，没有任务，没有时间限制，宿主随心所欲。”    系统给叶青介绍着万界旅游卡的用处。    我靠，这个好啊，叶青一下子就有点激动了起来：“用，马上就用……”    “等等，等等，不会连修为能力都不能用吧？”    叶青有些忐忑的问道。    “在宿主弄清楚自己所在世界之前，每个月只能有一天可以使用修为能力，知道所在世界之后就能恢复修为了。”    “尼玛，怎么这么多限制啊，你不是说随心所欲的吗？”    叶青不满的问着系统，还是小花好，这个机械就没有一点人性化。    “如果宿主不满意可以不用……”    系统还是这么无情的说道。    叶青想了想，反正去的是都市世界，应该没有什么危险。    还有每个月不是还能用一天吗？最起码饿不死。    “一天是固定的每个月的几号，还是随自己什么时候想用？”    “随便什么时候，没个月只能用一次，过期作废不可累积……”    “好吧，我用，开始吧……”    叶青已经不想多说了，直接使用。    “叮，宿主使用万界旅游卡，开始随机穿越……”    一阵天旋地转之后，叶青来到一个陌生的环境了。    接收完系统这次安排的身份之后，叶青也没什么不满意的，这次穿越的身份和自己本身穿越之前差不多。    看着这件二十平都不到的房子，这个月房租到期之后都交不起下个月的房租了。    浑身上下就还有二十块钱，这是他的全部家当。    手机用的还是老式的三星，现在的日期是xxxx年5月31日，正好明天用了修为能力，后天就又有了。    找出身份证看了看，现在当务之急是赚钱，然后弄明白自己在什么世界。    既来之则安之，就算弄不明白在什么世界也无所谓了。    自己想要的只是没有目的的，实实在在的谈一场恋爱，平平淡淡的泡泡妹子，是否能够如愿以偿那就不得而知了。    第二天一早，叶青使用了修为能力，脑海里出现了一个二十四小时的倒计时。    首先叶青去了澳门赌场，在里面赢了一百万就离开了。    他怕赢多了会惹祸上身，毕竟每个月就能用一次修为能力，还是低调点好。    本来叶青还想用积分来换一点钱的，但是后来系统告诉他要知道这个是什么世界之后才可以兑换。    不过一百万如果去个三线小城市，也能潇洒的生活十年了。    之后叶青就开始用瞬移到一个城市一个城市的找，但是也没找到自己在什么世界。    之后叶青每个过一段时间久换一个城市，连续三年都没有任何头绪。    他甚至国外都找过了，也没弄明白他到底在什么世界。    现在他彻底放弃了，不打算在找了，三年都过去了，不管是什么世界，剧情也估计早就过去了，在找也没什么意义了。    他打算就在魔都定居了，找份安稳的工作，在找个女朋友平平淡淡的过日子。    只是经历过了几个世界，都是那种大美女，现在一般的女孩根本就入不了他的眼。    他现在在一家外滩的酒吧当（服）务生，因为这种地方美女多，工作也轻松。    晚上上班，白天睡觉，没事就上网看什么的，生活也算自在。    当然，叶青也没有忘了在小世界的女人，不过被系统规定了，进不去……    ……    几个月的时间转眼而逝，这天叶青一如既往的点钟准时上班。    他已经习惯了这样的生活，自从他放弃了想知道自己在什么世界这个想法之后，他都没再使用过修为能力了。    就这样自食其力也蛮好的，工资只有五六千块钱，在魔都这种大城市生活的很艰难。    但是叶青不在乎，没有了以往的打打杀杀，反而很享受这种日子。    但是想找个女朋友的心思也慢慢的淡了下来，长相普通的他也看不上，漂亮的小姐姐也不可能看的上他这种养活自己都费劲的人。    这样平淡如水的生活却在今天被打破了，准确的说是被一段超级难听的歌声给打破了。    刚刚给一桌客人送我酒水，耳边突然传来一阵难听要命的歌声。    你……知不知道……痛苦的滋味    痛苦……是因为想……忘记谁    你知不知道……忘……记一个人的滋味    叶青抬眼望去，入眼的是一个喝醉酒的美女，正在扯着嗓子乱吼。    叶青看到这个美女一下子的就惊讶了起来。    叶青连忙使用修为能力，在酒吧之中寻找着。    很快他看到一个小眼睛的男人独自坐在吧台上，面前摆放着几杯酒。    叶青一下子就知道自己来到什么世界了，终于皇天不负有心人啊！    ……    PS：不知道写啥了，脑子一片混乱，因为本书已经是后宫文了，所以主角的性格有点色就正常的。    (本章完)

正文卷 第216章英雄救美
    叶青没想到竟然是好先生的世界，还以为是电影世界来的，没想到是一部电视剧。    当然，这部电视剧他也有看过，尤其喜欢里面的江莱，烈焰红唇，身材更是（性）（感）火辣。    还有她那敢爱敢恨的性格，能够为爱付出一切，这样的女人没有任何一个男人会不喜欢。    这部剧虽然算不得经典，但是也很受欢迎的。    最大的败笔就是里面的回忆太多了，差不多每集都有二十分钟在回忆，这点让叶青当初看的差点弃剧了。    “叮，宿主得知所在世界，修为恢复……”    系统突然冒了出来，说完之后又消失不见。    这一瞬间叶青觉得江莱就是他想要的完美的女朋友，但是马上又摇了摇头。    如果利用熟知的剧情和自己的修为能力追求江莱应该很容易，但是这和他的初衷不符，这样做和小世界追女人又有什么区别呢，所以他马上就放弃了这个想法。    “还是让她和陆远在一起吧，自己还是不要破坏剧情，当个旁观者吧……”    叶青看着已经离开座位，往天台方向走去的路远自言自语的说道。    看着唱完歌，拿着酒瓶子晃晃悠悠也走向天台的江莱，叶青跟在后面准备去看看热闹。    回想着电视剧里江莱和陆远的种种，看看现场不知道是什么样的效果。    叶青跟在江莱的后面慢慢走向天台，看着慢慢走向天台边缘的江莱。    “这时候应该买点瓜子来边吃边看才过（瘾）啊……”    叶青站在不远处抽着烟说道。    看着已经走到天台边缘酝酿着情绪，随时都可能跳下去的江莱，叶青突然有点蒙逼了。    陆远呢？    陆远这个时候不是应该坐在江莱不远处的吗？    什么鬼？这时候陆远居然和叶青擦肩而过走回了酒吧里面。    叶青的脑子里嗡嗡作响，他有种毛骨悚然的感觉，他并没有破坏剧情，事情怎么会发生改变？    难道有别的穿越者？    不对，如果真的有别的穿越者在这种时候肯定随时准备英雄救美了，但是现在江莱四周空无一人，整个天台就剩下叶青和江莱两个人。    到底为什么？    怎么会这样？    叶青想不通，也来不及多想了，因为江莱已经一跃而起。    叶青不能看着江莱就这么自杀的，幸亏他的速度够快，迅速跑过去一把就搂住了已经起跳的江莱，两人倒在了地上。    “放手，臭流氓，谁让你多事的，滚开……”    江莱怒气冲冲的看着压在自己身上的叶青喊道。    江莱好不容易鼓起勇气，才敢从这里跳下去的，虽然这个人是好心救了自己，但是自己并不领情。    甚至怪他多事，自杀这种事能做一次，第二次就未必有勇气在做了。    叶青知道江莱的性格，所有并不怪他。    “这里太低了，如果是头着地还好点，如果四肢着地不但死不了，还可能终身瘫痪……”    叶青看着江莱吓唬的说道。    江莱死死瞪着叶青说道：“放手吧，你弄疼我了……”    “你连死的勇气都有，为什么没勇气活下去呢？”    “言尽于此，我还要上班呢……”    叶青看着江莱，说完就放开了江莱，转身留下江莱一个人流着眼泪躺在原地。    叶青知道江莱不会再自杀了，所以才放心的离开这里。    “你干嘛去了？上班时间开小差，三号桌要酒都找不到人，扣你三百块，下次再发现立刻开除，去把二号桌给收拾好……”    叶青刚刚回来就被经理找上来骂了一顿。    叶青耸耸肩，这个经理看自己不顺眼也不是一两天了，也不知道今天又受了什么气撒在自己身上。    不过叶青也不会为了这些小事，就去弄死他。    如果是犯了他的底线，那对不起，叶青只能送他去西天取一下经了。    叶青心不在焉的打扫着卫生，心里还在琢磨到底是因为什么导致剧情发生改变，真的是想破了头都没有任何头绪。    “喂，陪我去喝两杯……”    江莱突然出现在叶青背后，拍了他肩膀一下。    叶青正心烦呢，哪里有心情去喝酒。    “没看到我在上班吗？刚刚因为你都被扣钱了……”    “走啦，你被扣多少我双倍赔给你……”    “扣钱是小事，我如果现在陪你去喝酒估计工作都没了，你养我啊……”    叶青有点不太想去，他现在满脑子都是为什么剧情会发生变化这件事。    “喂，你要是不去我就大喊非礼，看你丢不丢工作……”    江莱的大小姐脾气上来了，自己这个大美女邀请你喝酒，居然还不乐意，既然你不愿意我就逼你愿意。    这时酒吧的经理又走了过来说道：“叶青，你不好好的打扫卫生，居然敢在这里泡妞，还想不想干了。”    也不问缘由，过来就一通吼。    这个经理刚刚见江莱一个美女在喝闷酒，屁颠屁颠跑过去搭讪，看看有没有机会来个一（夜）（情）啥的，这种事酒吧见多了，没想到被江莱怼了一顿。    本来就心情不爽，所以刚刚才把气出在叶青身上扣了他三百块钱，现在居然看到这个美女在跟叶青聊天，立马过来在美女面前装一把（逼）。    叶青虽然想过平淡的生活，但也不代表他会受这鸟气啊！    这明显就是想在江莱面前踩自己一脚来显示存在感。    啪的一声巨响，叶青把手上的酒瓶仍在了地上说道：“老子不干了，给我（滚）……”    经理被吓了一跳，在美女面前装（逼）没装成，反而被打了脸，顿时脸上火辣辣的。    “好，你不想干了是吧，这个月的工资别想要了，赶紧（滚）蛋……”    此时江莱饶有兴致的看着热闹，喝着小酒。    叶青面无表情的看了经理一眼，本来想给这个经理一点教训，但是看着旁边看热闹的江莱，想了想还是算了。    “走吧，陪你去喝酒，这下你满意了吧……”    叶青不再搭理这个经理，拉着江莱的小手就往外走。    经理本来还想（装）（逼）的说几句，不过想到刚刚叶青看自己的眼神，有些不寒而栗的感觉，也没敢再说什么。    本来想写电影的，但想想还是下个世界再写吧。    (本章完)

正文卷 第217章偶遇
    和江莱换了家酒吧继续喝酒，本来已经喝了不少的江莱已经醉了，和叶青诉说着自己心里的苦楚。    转眼两人面前就摆满了空酒瓶，叶青也喝的有些微醉了，不过他没有用灵力来解酒。    两人从酒吧出来的时候已经凌晨三点多了，看着酒吧门口停着的豪车，不用想就知道是江莱的。    “没想到你原来还是个富婆啊，大半夜的不怕我劫财劫色啊……”    叶青开玩笑的调戏了江莱一句说道。    “就你啊？今天就给你这个机会，来上车……”    叶青毫不犹豫的坐在了副驾驶。    果然，江莱带着叶青来到江浩坤的别墅。    江莱在里面大骂江浩坤，骂累了休息一会，之后就刷酒疯般把里里外外砸了一遍。    叶青看着这一切，没有阻止也没用帮忙，就如一个旁观者一般。    “差不多就得了，赶快走吧，还以为你带我来开房的呢，结果跟你砸别墅来了，这要是被发现了还得拘留我多不值啊……”    叶青见江莱发泄的差不多了，眼见天都快亮了，想回家睡觉去了。    见到叶青想走，江莱哪里愿意。    “这么多好酒，咱们拿着换个地方继续喝……”    江莱拽着叶青去酒店开了个房间，继续喝酒。    ……    第二天下午……    叶青睁开了眼，回想着昨晚发生的事情。    竟然回想不起来，自己居然喝断片了，那到底有没有和江莱发生一点不可描述的事情啊？早知道就用灵力解酒了。    不过躺在（床）上想了一会，他记得原剧情里面和陆远是什么都没发生的，叶青也就不在想了。    起（床）之后看着（床）头上面摆着的钱。    “我靠，我这是出来卖了吗？我像是缺那点钱的人吗？”    叶青见（床）头摆着整整一打的钱说道，应该正好是一万块，叶青心安理得的装了起来。    喂喂喂，你刚刚可不是这么说的啊，怎么就拿了呢。    之后几天叶青也没有再去找工作，只是在自己的出租房里宅着。    翻来覆去的想着到底为什么剧情居然改变了，这件事就如同压在他心里的一块大石头，让他喘不过气来。    这几天都搞的他都失眠了，也没想出个所以然来。    最后只能强行给自己找了个借口，就当是蝴蝶效应了，自己的到来引起了某些情节的改变。    不管对不对，最起码是个心理安慰。    这天叶青终于宅不下去了，因为没有口粮了，家里的食物已经吃光光了，得去超市补货了。    叶青买东西向来很痛快，两箱泡面一箱火腿肠，几分钟就买完准备去结账。    不是他没钱，而是他不想自己做饭，做饭太麻烦了，对他来说还是简单一点好，反正也有好久没吃过泡面了。    只是这时，居然看到陆远和彭佳禾因为没钱被保安围着。    而且江莱也在，就在人（群）之中看热闹，没有一点要（伸）出援手的想法。    没想到江莱这个小妞居然还有这种爱好，喜欢看热闹。    看来真的是因为自己的蝴蝶效应，叶青更加坚定这个理由了，无奈叶青只能帮着陆远付了钱。    “谢啦兄弟，这样我给你写个欠条，之后有了钱一定还你……”    出了超市之后，陆远拉着叶青道谢。    “没关系，谁没有困难的时候啊……”    叶青不在意的说道，反正也没几个钱。    “没看出来啊，你还真是个热心肠……”    陆远带着彭佳禾走了之后，江莱走了过来，看着叶青微笑的说道。    上次在酒吧救自己，这次又帮陌生人付账，这年头还真有这样的（傻）子。    “见到你准没好事，上次丢工作，这次破财……”    叶青看着江莱吐槽的说道。    “呵呵，还怪我咯？是我让你帮人付账的？你是不是傻？刚刚那个家伙一看就不像好人，居然还帮他付账。”    江莱也不是好惹的，怼起人来也毫不留情。    叶青懒得搭理她，他现在有点奇怪，陆远和江莱就好像两个平行线是的，就在眼前却毫无接触点，这点让他很奇怪，难道都是巧合？    “喂，站住，我叫你呢……”    江莱的声音从身后传来。    “还有什么事啊？大小姐……”    叶青奇怪的看着江莱说道。    “你不是丢了工作吗？我给你个工作怎么样？”    “什么工作？”    “假装我男朋友……”    “不干……”    叶青听完转身就走，尼玛，要是真的我还考虑考虑，居然当假的，小孩子过家家啊！    江莱在后面气的直跺脚。    这时叶青又转过身来，看着江莱问道：“多少钱一天？”    他突然想起来，这个假男朋友可是有吻戏的，不能便宜别人。    江莱楞了一下，不知道为什么叶青又答应了，但还是回答了：“两百块怎么样？”    “当（服）务员也不止这个数啊，一千还差不多……”    叶青有点不满的说道。    “五百，最多五百……”    “百吉利点……”    “六百也挺吉利的……”    “成交……”    两人一阵讨价还价之后，最后已每天六百块钱成交。    “先说好啊，只是假装男朋友，如果想有别的身体接触，得加钱的。”    叶青看着江莱认真的说道。    江莱好笑的看着叶青，这家伙还真是自恋，还想有身体接触，还真是想的美。    其实江莱为了气他哥哥江浩坤已经找了个假男朋友，上次那个男人搂了一下她的肩膀都让她感到恶心，江浩坤被气走之后，就让那个男人滚蛋了。    这次又遇到叶青，虽然不喜欢他，但是也不反感这个男人。    两次遇到也算是有缘分，这个人心地也不错，索性就让他假装自己男朋友，也省得自己老是换来换去的，麻烦。    “那就这么说定了，明天我约了我哥哥，到时候别露馅了……”    叶青同意之后，江莱立即换了张脸，脸上的笑意全无，不屑的看着叶青说道。    “这女人还真是，说变脸就变脸。”叶青心里想着。    开始的时候叶青不同意，江莱还以为这个男人满有原则的，没想到转头就跟自己讨价还价。    不知道为什么，突然就讨厌这样的叶青，不过随后两人交换了手机号码。    “别总喂喂的叫我了，我叫叶青……”    “江莱……”    (本章完)

正文卷 第218章香吻
    第二天一大早上的，江莱的电话就打了过来。    叶青拿起手机一看，才七点半左右，直接挂了电话，接着睡。    过了一会电话又来了，叶青看都不看，直接挂了。    挂了之又来了，再挂，还来，还挂……    叶青最后索性关机，如果关机了还打的进来，那他也没什么好说的了。    等叶青睡醒已经中午十一点了，起（床）给江莱回了个电话。    “混蛋，王八蛋，我给你打这么多电话都不接……”    刚接通电话，江莱的吼声就传了出来。    “说好是午饭，你一大清早的就来电话，改成早餐了啊……”    叶青也不满的嘀咕说道。    “我是雇主，我说了算，你现在赶紧给我过来，地址我发给你……”    江莱懒得跟他废话了，等午饭结束之后再跟他算账。    现在人先来了最重要，还想着事先准备一下，在叶青凶前画个自己的名字呢，看了下时间，都泡汤了。    叶青也不着急，反正就是个不欢而散的饭局。    如果不是为了剧情里面的那个吻，他还懒得去呢。    叶青打定了主意之后，这次之后自己就不干了，白得一个吻，这波不亏。    叶青看了看时间还早又睡了一会儿，才磨磨蹭蹭的出门，赶到之后已经快一点了。    ……    江浩坤黑着脸看着江莱说道：“这就是你要给我介绍的男朋友？一点时间观念都没有，干脆别让他来了，反正过几天你又换了。”    叶青进来的时候正好听见江浩坤的吼声。    “不好意思，我来晚了……”    江莱脸色也不大好看，恶恨恨的看了叶青一眼，江浩坤更是不满的哼了一声。    叶青毫不在意的坐在了江莱身边。    “怎么来这么晚？两个小时之前不就告诉你了吗？”    江莱脸色勉强露出个假笑，咬着牙问道。    叶青也不见外，直接拿起面前的红酒喝了一口，嘟着（嘴）卖萌说道：“哦，你不知道，这个破地方连个公交车站都没有，我走了半个多小时才到，都累死我了，下次你也是找个有公交车的地方。”    叶青说起谎来都不用打草稿，明明是挂完电话又睡了个回笼觉才来晚的，居然还反咬了一口。    见叶青嘟着（嘴），卖着萌的样子，江莱和甘敬都笑了出来。    只有江浩坤笑不出来，脸色明显更加难看了，脸拉的老长。    “来，我给你介绍一下，这是我新的男朋友叶青，很可爱吧……”    “我哥……”    “我嫂子……”    江莱笑着给双方介绍了一下。    叶青微笑的站起来说道：“嫂子好……”    “你好……”    甘敬礼貌的回了一句，点了下头。    然后就当没看到江浩坤是的，直接跟甘敬打完招呼就坐了下来，江浩坤的脸上更是（阴）沉的要下起雨来了。    “咳咳……”    江莱咳嗽两声，给叶青使了个眼色。    “人家都不打算理我，我干嘛自讨没趣，当我傻子啊，这点眼色都没有……”    叶青小声的在江莱耳边嘀咕着说道，声音刚刚好，能够让在座的都听的清清楚楚。    江莱没忍住，直接把刚刚喝进（嘴）里的酒喷了出来。    甘敬也是（嘴）角上翘，强忍着没笑出来。    江浩坤强忍着怒火，拳头攥的直响。    不过江莱还是要说出今天的目的：“今天约大家来有两件事，首先呢，我前段时间心情不好，没少给你们犯浑，这顿饭我请，就当给你们道个歉，你们就看在我悲伤过度的份上就别跟我计较了。”    江莱说完就给大家倒上酒，准备干一杯。    叶青见到给自己倒的是白酒：“不行，这个白酒我喝不了，喝多了下午怎么去找工作啊，（服）务员，给我来瓶营养快线……”    听到叶青的话，江莱差点没吐血，老娘花钱雇你来是给我拆台的啊。    又瞪了叶青一眼，江莱接过了这个话题说道：“第二件事呢，我找到真爱了呢，怎么样，是不是很可爱呢……”    江莱说完就直接搂住叶青吻了起来，叶青也是相当的配合，主动的（伸）出了舌头。    江莱的手，在江浩坤看不到的地方狠狠的掐了一下叶青，并且用眼神恶狠狠的警告他。    江浩坤实在是忍不住了，在自己面前跟自己妹妹接吻，还（他）（妈）（的）（舌）（吻）。    啪……    江浩坤拍了一下桌子说道：“够了，真什么爱？怎么就真爱了？”    “他是个什么东西？你找男朋友哥并不反对，但是你也是找个像样点的，不是什么人都能进江家的大门的。”    两兄妹之间剑拔弩张的，叶青根本就不在乎，反正想要的吻也得到了，自己吃饱喝足才最重要。    叶青喝着营养快线，大口大口的吃着菜。    “（服）务员，给我来一大盘米饭……”    “嫂子你也吃啊，别光看着……”    叶青自己吃着，还不忘招呼甘敬吃菜。    江莱捂着额头，这是来帮忙气我哥的还是气我的？    怎么就这么没眼力见啊，跟个饿死鬼投胎似的。    “你看看，这么个没见过世面的土包子，你还好意思带出来给我看？”    江浩坤指着胡吃海塞的叶青，冲着江莱大声的责怪说道。    “没见过世面怎么了？我喜欢就好啊，不是你说的吗？只要我喜欢，真心对我好就行了？”    江莱立即反驳了江浩坤说道。    江莱虽然对叶青的表现也是很不满意，但是看到一向在外人面前喜怒不形于色的哥哥被气成了这副摸样，心里暗自解气。    江浩坤越是生气，她就越开心。    “好了，我没时间在这跟你耗着了，我还有事先回公司了，记住以后别在让我看到这个人，你也不许再跟这种人来往，否则别怪哥哥出手，你也知道我的手段。”    江浩坤一秒都不想在待下去了，索性直接威胁，自己想对付这么个人简直太简单了。    “我也告诉你，我就认定他了，改天我就带回家给爸妈看看。”    江莱对于江浩坤的话一点都没放在心上，只要叶青跟在自己的身边，看他有什么办法。    (本章完)

正文卷 第219章拉黑
    江浩坤带着甘敬怒气冲冲的走了，还不走的话，难道要留在这里被气死啊！    本来还小鸟依人般趴在叶青凶前一脸甜蜜的江莱，等江浩坤离开之后立刻把脸沉了下来。    “滚蛋，赶紧的给我滚，永远别再让我看到你……”    江莱用力的擦拭着（嘴）唇，冲着叶青大声的说道。    本来对叶青印象还算不错的，通过刚刚接（吻）的事情，现在叶青已经算进了江莱的黑名单了。    男人当真没有一个好东西，见了便宜就想占，而且还得寸进尺，自己都没跟自己的前男友这样过。    想起被自己哥哥逼死的前男友陈放，江莱又痛苦起来了。    在一起几个月虽然陈放提出过种种的要求，但是传统的自己从来都没有答应过，现在居然便宜了别人，一时悲愤莫名，趴在桌子上就哭了起来。    此时已经吃饱喝足的叶青，看着哭泣的江莱暗叹一声。    “你哥哥这个人虽然很惹人讨厌，但是对你是真的很关心的，我感觉他做的并没有错，你应该心平气和的跟他好好的聊一下，或许你会知道你哥哥为什么这么做。”    叶青知道江浩坤那里有和陈放的对话录音，只是怕江莱知道真相之后更加伤心。    所以宁愿自己的妹妹痛恨自己也没拿出录音来，这点还是很让叶青佩服的。    只是长痛不如短痛，还不如直接告诉江莱让她认清陈放的真面目来的好。    虽然会更加痛苦，可是毕竟只是一时之痛。    离开之后，叶青直接就拉黑了江莱，他现在只想平静的生活，不想再介入到剧情里面了。    只可惜天不遂人愿，他不想搭理江莱，可是江莱这几天确找他都找疯了。    那天等叶青离开之后，江莱见叶青这么没有风度，刚刚占了自己便宜，见自己这么的伤心难过居然都不知道哄一下的就走了，内心对叶青的怨念更大了。    当天晚上江莱翻来覆去的睡不着，心里满满的怨气，越想就越是气不过。    拿起手机就给叶青拨了过去，想大骂他一顿，可惜对方已经关机了，气的江莱直接就把手机给砸了。    第二天顶着黑眼圈的江莱第一件事就是给叶青打电话，居然还是关机。    江莱不是很确定的换了个电话号码打了过去，没想到居然通了。    “谁啊，大清早的打扰我睡觉……”    电话中传来叶青含糊不清的声音。    江莱的怒火一下就顶到了脑门，这个家伙真的把自己给拉黑了，居然把自己给拉黑了，简直不可原谅。    “混蛋，你居然敢……”    滴……滴……滴……    一听是江莱的声音叶青立马挂掉电话。    江莱没想到还没说完就被挂了，只能再次打过去。    “对不起，您拨打的电话已关机……”    江莱气的再次报废了一个手机，怒气冲冲的拿起车钥匙就准备找上门去。    走到半路又回来了，她根本不知道叶青住在哪里。    生了一肚子的气，江莱只能在房间里乱砸东西来发泄，正好此时江浩坤主动送上门来了。    “莱莱，怎么又发这么大的脾气？”    江浩坤面带笑容的走进了江莱的房间，关心的看着江莱问道。    见到江浩坤的笑容，让江莱更加火大，以为他是来幸灾乐祸的。    她又想到一种可能，是不是自己哥哥对叶青做了什么，导致叶青躲着自己？当初他不就是这么对陈放的吗？    “是不是你？又是你做的对不对？”    江浩坤被江莱没头没脑的这么一问，有点（懵）（逼）。    “什么事？”    江浩坤不明所以的问道。    “呵呵，敢做不敢当是不是？”    江莱讥讽的看着江浩坤。    “我根本不知道你在说什么，莫名其妙的……”    江浩坤见妹妹发脾气，过来关心一下，没想到莫名其妙的就背了黑锅。    “叶青，是不是你对他做了什么？为什么他现在都不理我了？电话都给我拉黑了……”    江莱恨恨的看着江浩坤，她觉得一定是江浩坤做了什么，他就是这种人。    “我江浩坤一项敢做敢当，这件事跟我没有任何关系，我从来没对他做过什么……”    莫名其妙的黑锅他可不能接，本来因为陈放江莱都恨透了他了，如果这个黑锅在扣在自己头上，以他对江莱的了解这辈子都不可能原谅自己了。    不过这小子还算他识趣，知道自己配不上江莱，知进退。    如果当初陈放有他这么懂事也不会这样了，江浩坤暗暗的想到。    江莱才不相信他的话，现在在她心里江浩坤就是个无恶不作的大坏蛋。    “既然你说不是你做的，那你把人给我找出来让我当面问清楚，除非你心里有鬼，不然你就给我把人找出来。”    江莱知道只要他哥哥想找，就一定可以把人给找出来的，所以才故意这么说，刺激他哥哥。    “这么简单的激将法我会看不出来？不过为了证明我的清白，明知道你是激我，我也会帮你把人找出来的，好让你死心……”    江浩坤这个商场的老狐狸怎么会不明白江莱的目的，不过他见杨羽这么识趣，决定先见见他给他点好处，让他走的远远的就行了。    虽然叶青每天大部分时间都宅在家里，但是也没故意躲着谁，以江浩坤的能量找他也是很容易的。    这天叶青正在家里玩游戏。    叮咚……    叮咚……    传来一阵门铃的声音。    叶青还纳闷呢，自己在这个世界连一个朋友都没有，谁会找自己。    不过还走了过去打开门，一看，原来是江浩坤。    “不知道江老板找我有什么事？”    他都躲着江莱了，不想掺和进去，没想到江浩坤居然还来找自己，让他有些意外。    而且还带着保镖过来的，难道是找自己麻烦的？可是看着也不像啊！    叶青疑惑的看着江浩坤，不知道他来找自己干嘛。    江浩坤直接走进了叶青的房子里，四周打量了一下。    “我喜欢和聪明人打交道，你离开莱莱这点让我很欣慰。”    江浩坤牛（逼）轰轰的对着叶青说了一句。    (本章完)

正文卷 第220章你是在关心我？
    妈（卖）（批），我只是不想利用对剧情的了解而去追求江莱而已，搞的好像我怕了你一样，信不信让你神不知鬼不觉的人间蒸发啊！    叶青无语的看着自顾在那装（逼）的江浩坤。    “我给你六百万，够你后半辈子都衣食无忧了，我只有两个要求，怎么样？”    江浩坤见叶青不说话，只能继续的说道。    “第一，你去和江莱解释清楚，不是我让你离开他的。”    “第二，永远不要再出现在江莱的面前，不管你去国外也好，去别的城市也罢。”    江浩坤自信的看着叶青，仿佛叶青就一定会同意一般。    他已经派人查过叶青的底细了，知道叶青是一个孤儿，一个刚来到魔都打工几个月的穷小子而已。    不知道走了什么狗屎运，竟然被自己的妹妹看上了。    但是江浩坤相信面对六百万巨款的诱惑，他这个穷小子是不可能拒绝的。    叶青最讨厌有人在他面前装（逼）了，如果江浩坤好言好语的和他说，或者干脆就别来找他，他也不会去找江莱的，毕竟和江莱只是演戏给江浩坤看而已。    但是看着江浩坤那副颐指气使的样子，叶青看着就来气。    我都没想过要掺和你们的破事，居然还找上门来了，非得惹老子发火是不是，信不信把你的灵魂抽出来啊！    “如果我不同意呢？”    叶青玩味的看着江浩坤，装（逼）谁不会啊！    江浩坤明显没想到叶青会拒绝，愣了一下。    “怎么？嫌少啊？年轻人别太贪得无厌。”    江浩坤眯着眼睛说道，皱着眉头不满的看着叶青。    江浩坤身后的保镖也是上前一步，如果换做普通人肯定会被吓到。    但是叶青是谁啊，已经经历过好几个世界的人，妖魔鬼怪都见识过了，会怕他这几个保镖？    “看来软的不行，江老板是打算用强了？”    叶青毫不在意的看着江浩坤和他身后的几个保镖说道。    江浩坤摆了摆手，保镖退了回去。    “我再给你一次机会，趁着我还有耐心，你开个价吧……”    江浩坤有些不耐烦的看了叶青一眼说道，在他想来叶青一定是想坐地起价而已。    几百万对于他这种富豪而言都是小意思，花钱能解决的事情，他就尽量不想麻烦，免得过后妹妹知道了什么又埋怨自己。    “那么在你心里，你妹妹值多少钱？”    叶青玩味的看着江浩坤问道。    “你知道上一个跟我这样说话的人是什么下场吗？”    江浩坤眼睛里闪烁着危险的光芒。    这下子江浩坤是真的生气了，因为陈放同样和他说过这样的话，所以他才会算计死陈放。    为了妹妹江莱，他可是什么都做的出来。    “当然知道了，不过还是得感谢你呢，如果他不死，我哪里有机会啊，你说是不是……大舅哥……”    叶青一脸微笑的说道，在我面前装（逼），非得气死你丫的。    江浩坤终于是忍不住了，举起拳头就朝着叶青打了过来。    叶青轻松的一个侧身，就躲了过去，然后冲着江浩坤的肚子来了一拳。    一个普通人而已，当然并没有用力，不然一根手指头都能要了江浩坤的命。    虽然没有用什么力度，但也足够江浩坤受的了，躺在地上痛苦的捂着肚子。    几个保镖见到老板被人打了，那还得了？这可是丢饭碗的大事啊！    二话不说，几个保镖就冲了过来，他们都是江浩坤花了大价钱请来的，个个身手了得，如是单单是最普通的特种兵都不是他们的对手。    但是面对的是叶青，他们就不够看了，在叶青的眼里和蝼蚁没有什么区别。    几秒钟的时间之后，就没有之后了，全部都被叶青弄的起不来了。    “看来江老板的保镖也不怎么样啊，就这点实力还想跟我用强的，是谁给你的这个勇气啊？”    叶青居高临下的看着江浩坤说道。    江浩坤很讨厌这种被人俯视的感觉，但是没有办法啊，人在屋檐下，不得不低头。    自己都没有想到，这个看起来跟个小白脸似的家伙竟然还是个高手。    “今天我认栽了，想怎么样就说吧……”    江浩坤也不多说，面对这样的高手，他就是再多找几个保镖都没用。    “非逼我动手，本来我对你妹妹没有别的想法的，不过你竟然这么希望我和你妹妹有些什么，那我就成全你，从今天开始我就全力追求她……”    “还有，你们走的时候把房间给我整理一下，不然见一次打一次。”    叶青本来还想低调的过日子的，现在低调不了了，索性就随心所欲吧。    叶青看着房间被弄的乱七八糟的，他也懒的待在这里了，索性出去找江莱玩玩去。    “还是打个电话问问吧……”    叶青感叹了一下，就拿出手机给江莱打了过去。    “你这个混蛋跑哪里去了？竟然敢拉黑我，是不是收了江浩坤的好处打算不想干了？”    电话刚一接通，就传来江莱一连串的质问。    “你是在关心我？”    叶青调戏的说道。    “谁关心你了，我是关心我自己，找不到你，那谁给我假扮男朋友气江浩坤去啊！”    江莱傲娇的说道，她心里在想什么，叶青也不知道。    “你那么有钱，还不是想找几个就找几个，从新雇几个就好了嘛。”    “你以为我没有找过啊，只是没有你效果好而已，不然早开除你了……”    “看来我这个男朋友是非当不可了啊！”叶青继续调戏着江莱说道。    “只是假的而已，你别废话，你现在在哪里？我去找你……”    江莱懒得跟叶青斗（嘴），因为她发现自己斗不过他。    “就去灰鲸西餐厅吧，听说那里的西餐还不错，我还没去吃过呢。”    “你还知道灰鲸西餐厅呢？好吧，本小姐就请你去一次高档西餐厅，让你见识见识，开开眼界……”    其实叶青主要是想去看看陆远在不在，按照剧情陆远应该已经在灰鲸西餐厅当上主厨了。    (本章完)

正文卷 第221章调戏江莱
    挂了电话之后，叶青招手打了个出租车。    本来他是想直接飞过去的，不过现在大中午的，街上的人实在是太多了，如果飞起来估计马上就会暴露了，以后再想安心的泡妹子就难了。    所以他只能老老实实的打车去了，反正也不是很远。    叶青下车的时候，江莱已经在门口等着他了。    “呦，今天怎么舍得打车了？你不是喜欢坐公交车的吗？”    刚一见面江莱就开始调笑他了，她还在为上次叶青迟到的事情耿耿于怀呢。    “这不是怕我女朋友等着急了吗？”    叶青的脸皮多厚啊，根本就不在意江莱说的话。    叶青直接搂住江莱的小蛮腰，自然的往餐厅里面走去。    江莱用力的挣扎了一下，根本就挣脱不了叶青的胳膊。    挣脱得了就怪了，叶青一个修炼之人被一个普通人挣脱，那他的面子往哪里放。    “喂，你赶紧给我放手，上次占我便宜的事情还没找你算账呢，还敢占我便宜，你找死吗？”    江莱把脸沉了下来，瞪着叶青说道。    把自己当成什么人了？居然敢一而再再而三的占自己便宜，真当自己是没有脾气的吗？    这时餐厅的经理看到了江莱，立马满脸笑容的走了过来说道：“江小姐，欢迎江小姐大驾光临啊！”    “听说你们刚换了大厨？米其林三星厨师？待会让主厨亲自做，让我男朋友尝尝，你就看着安排几个你们主厨的拿手菜好了。”    江莱主动挽着叶青的胳膊，笑面如花的和冯经理聊了几句。    她可是知道这个经理是她哥哥的狗腿子，待会肯定会和江浩坤打报告的。    “您就放心吧，您来了必须是陆主厨亲自做啊，楼上的包厢给您预备好了，我就不打扰两位了。”    冯经理恭敬的说道，说完就赶快给江浩坤打电话汇报去了。    冯经理走了之后，江莱立刻放开了挽着叶青的手，脸上的笑容也消失不见了。    “女人还真是翻脸比翻书还快……”    叶青坐了下来，看着脸色（阴）沉的江莱抱怨说道。    “你只是我花钱雇来的而已，摆清你自己的位置，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己几斤几两，下次再敢占我便宜，小心我剁了你的爪子。”    江莱嘲讽的看着叶青说道。    “上次明明是你先亲的我，我还没怪你占我便宜呢，有钱了不起啊？有钱你能把你前男友买回来吗？”    叶青可不会惯着她，女人就不能惯着，尤其是江莱这种刁蛮任性的大小姐。    你如果降不住她，那以后就有的受了。    “你……”    江莱被气的说不出话来了，从小到大从来没人敢跟自己顶过（嘴），这个叶青不但占自己的便宜，还一点都不让着自己，真不是个男人。    两个人都不说话了，一时之间包间里的气氛变得压抑起来。    最终还是江莱先沉不住气的说道：“你还没告诉我你这几天为什么突然消失了，还敢把我拉黑，是不是收了我哥好处？”    江莱开始追问起叶青把她拉黑的事情。    “开始呢，我确实是不想掺和进你们兄妹两个的恩怨当中来的，毕竟你们是亲兄妹，以后和好了肯定没我好果子吃，所以我才拉黑你，打算避避风头。”    “不过今天你哥哥来找我，他那副高高在上颐指气使的样子让我很不爽，所以我决定反正都已经得罪了，那就得罪到底吧。”    叶青真真假假的和江莱说道。    “对，我也是瞧不惯他那副样子，看着就想揍他一顿，不过你放心，我和江浩坤没有和好的可能。”    江莱附和的对着叶青说道。    “这次不会再跟我玩消失了吧……”    “当然不会，这次非得气死江浩坤才罢手……”    “好，那就祝我们合作愉快……”    江莱拿出一张银行卡递给了叶青。    “虽然你只是个假男友，但也不能太寒酸了，去买几身像样的衣服，还有别老是挤公交车了好不好？你不嫌丢人，我可嫌丢人，江莱的男朋友挤公交？被人知道了你让我的脸往哪放？要不我的车给你先开着吧。”    江莱看叶青一身的地摊货，很是嫌弃的说道。    她对上次叶青说因为挤公交才迟到的事情一直耿耿于怀，这么热的天气居然舍不得多花十几块钱坐出租车，宁愿挤公交这得是多抠门的人啊！    叶青好笑的接过江莱给的银行卡，不要白不要，反正人家有钱。    上次自己只是随便找个借口来恶心一下江浩坤的，没想到江莱竟然当真了。    “江小姐大气，那我就不客气了，不过车就算了，我还是打车吧。”    “你说你年轻貌美，身材更是（性）感火辣，还那么有钱，如果真的是我女朋友，少活几年我都愿意。”    叶青肆无忌惮的上下打量着江莱调戏说道。    “哼，你不要做白日梦了，我明确告诉你，我喜欢的只有陈放。”    “还有，你这种人给老娘提鞋都不配，以前的事情我就不跟你计较了，以后你要是还敢占我便宜，那我真的会杀了你的。”    江莱见叶青这么肆无忌惮的在自己身上看来看去，觉得浑身上下都不自在的起鸡皮疙瘩了，色厉内荏的警告着叶青。    “我可不敢保证，你长得这么迷人，身材又这么性感，我可不敢保证哪天就忍不住了呢，要不你换个人？”    竟然嫌弃我，那你倒是换人啊，你以为人人都是柳下惠啊，坐怀不乱是不可能的，除非那是太监。    虽然叶青夸奖自己的身材和相貌让自己很受用，但是江莱还是决定不能给他好脸色，不然指不定蹬鼻子上脸呢。    “你说的虽然是事实，但是你肯定是没有机会的，你最好趁早死心吧。”    江莱一副傲娇的样子，高傲不可一世的说道。    此时服务员陆陆续续的开始上菜，陆远亲自端着他的拿手好菜惠灵顿牛排走了进来，陆远一进门就认出了叶青。    ……    PS：开始恢复一天三更了，感谢大家的支持。    (本章完)

正文卷 第222章大姨妈来了
    “咦，是你啊兄弟，上次的事可真是谢谢你了，不然都不知道怎么办才好了。”    陆远一进门就认出了叶青，很是感激的说道。    “没关系，没想到你还是米其林三星主厨呢，真是厉害。”    叶青也是客气的说道。    “还不知道了兄弟你怎么称呼呢，我叫陆远，对了，等下我把钱还给你，现在像你这样肯把钱借给陌生人的可不多了。”    陆远对着叶青伸出个大拇指，很是佩服的说道。    “我叫叶青，什么钱不钱的，有幸吃到你这种名厨的菜比什么都值得了，不如以后有时间帮我做顿好吃的吧。”    看着两人你来我往的商业互吹，江莱忍受不住了，尤其是陆远长的贼眉鼠眼的就不像个好人，怎么看怎么不顺眼。    “没想到什么人都能当厨师啊，菜虽然做的不错，但是厨师长得这么难看，见到就没胃口了，不躲在厨房好好做菜还出来吓人干嘛。”    江莱忍不住开始嘲讽的说道。    “长得难看跟这菜有什么关系？你是来吃饭的还是来吃人的？腿长在我身上我乐意去哪就去哪，谁让你看了？你长得好看，那你照着镜子吃自己去得了，吃什么饭啊！”    陆远是谁啊，怎么可能受这个气，直接怼了回去。    “你你还想不想干了？不想干就卷铺盖滚蛋，什么东西啊！”    江莱说完就拿起桌上的酒杯就冲着陆远砸了过去，幸亏陆远反应快躲了过去。    江莱这暴脾气被陆远怼了之后直接怒了，要不是桌子实在掀不动，估计就要掀桌子了。    不知道为什么，看到陆远江莱就莫名其妙的感觉很讨厌。    叶青见状赶紧的拦住江莱，并对陆远便眼色让他先离开。    “看在叶青老弟的面上，我就不计较了”    陆远一听江莱的口气以为这就是一直没出现过的老板了，他现在很需要这份工作。    所以尽管对于这个女人很不爽，也没敢在说什么，给自己找了个台阶就连忙走了。    叶青感到很奇怪，虽然江莱这个人平时比较高傲还有点刁蛮任性，但是对于不喜欢的人最多也就是不搭理就好了。    再说人家也没得罪你什么啊，怎么会莫名其妙的就嘲讽人呢？    “他哪里得罪你了？怎么突然就发火？”    叶青直接问出了心里的疑惑。    “我也不知道，就是看到他就莫名其妙的讨厌，可能是因为上次看见他带着个未成年的小女孩在超市偷东西吧，我最讨厌这种人了，有手有脚的居然偷东西。”    江莱自己也不知道为什么看陆远不顺眼，随意给自己找了个借口。    叶青也没再细想什么，觉得江莱说的也有道理。    没有了酒吧救美的那一段，让江莱对陆远的感官彻底改变了，也让两个原本应该在一起的人也是渐行渐远。    “我走的时候会顺便结账的，你自己慢慢吃吧。”    陆远走了之后江莱也没心情吃饭了，该说的也都说完了，江莱吃了几口就走了。    叶青倒是没什么影响，该吃吃该喝喝，吃饱喝足之后叶青才离开。    叶青慢悠悠的下了楼，见餐厅经理贼眉鼠眼的老是看着自己，估计是江浩坤让他盯着自己的。    叶青感觉有点好笑，这个江浩坤还真是个妹控，不管什么人接近她妹妹他都不放心。    既要让人盯着陆远，现在又要防着自己，江浩坤也是够累的。    叶青也没急着离开，向着后厨的方向走去。    “诶，叶先生，后厨不能随便进的”    见叶青往后厨走去，冯经理连忙过去拦住。    “没关系，我就找陆远有点事，一会就出来，再说我算什么外人吗？江浩坤可是我大舅子，对吧？”    叶青毫不见外的罢了罢手说道，说完就直径往里走去。    冯经理见状也很无奈，同时心里暗自吐槽：“没见过这么不要脸的人，不对，还有一个陆远也这么不要脸，难怪两个人认识，还真是物以类聚啊！”    冯经理吐槽完之后，连忙去给江浩坤报告去了，他得把陆远和叶青认识这个事情告诉江浩坤。    叶青直径走进了后厨，看见陆远正在那里训人，估计是把刚刚在江莱身上受的气撒在这里了。    “陆主厨正在忙啊”    叶青好笑的跟陆远打了个招呼。    “哦，没事，这帮兔崽子一天不骂都不行，一点小事都干不好，叶兄弟你怎么来我这了，不陪你女朋友啊！”    陆远眨了眨他那个小眼睛，摆了摆手对着叶青说道。    “她先走了，我这不是来给你道个歉嘛，她这几天大姨妈来了心情不好，你别跟她一般见识。”    叶青睁着眼睛说瞎话，他主要是想知道为什么那天在酒吧陆远提前走了。    要不是他正好想去看热闹把江莱给救了，这部剧直接就大结局了好不好，女主活不过四集也是搞笑了。    听到江莱先走了，陆远明显松了口气。    面对这样的老板他能怎么办，受了气也不敢还口，最主要的还是躲不了啊！    这里可是人家的餐厅，万一人家记仇他就完蛋了，这可是他好不容易才忽悠来的工作。    “叶老弟，你女朋友的脾气可真是一般人可受不了啊！”    叶青看着陆远松了口气的样子有些好笑，他要是知道这个餐厅的真正老板是江浩坤的话，估计就是去要饭也不会留在这里，现在居然还担心会丢工作。    “哈哈，是有点任性，所以我这不是来给老哥道歉来了么，你也别往心里去。”    “没事，我这个人心大，再说人家是老板，我怎么可能跟她生气，我还指望着这份工作赚钱养家呢。”    虽然听江莱刚刚的语气明显是这里的老板，但是毕竟没有确定，陆远打算跟叶青套套话。    “放心吧，他平时可没时间来这里，再说不是还有我吗？陆老哥就把心放肚子里吧。”    叶青给陆远吃了颗定心丸。    “你别老哥老哥的叫了，这样显得多见外，直接叫我名字就行了”    陆远东张西望的看了看四周有没有人，才小声的跟叶青说道：“你别怪我多事啊，我陆远比你年长一点，社会经验也比你丰富，我这双眼睛看人绝对准，你跟刚刚的那个江小姐根本就不合适。”

正文卷 第223章我给你介绍个好的
    叶青有点好笑的看着陆远，他居然还有劝人分手的爱好。    “怎么不合适了？”    叶青疑惑的看着陆远问道。    “别站着了，来咱们坐下聊”    现在已经过了饭点了，厨房也已经不怎么忙了，陆远拉着叶青找了个角落聊了起来。    “我虽然跟江小姐并不认识，但是就刚刚她那个火爆脾气，两句话就要动手，这脾气可不是一般的不好啊！”    “还有，你看她的打扮，烈焰红唇性感撩人的就如同一匹脱了缰的烈马啊，一般人根本就降伏不住的。”    “还有我跟你说啊，其实前段时间我在酒吧见过她，不是我陆远因为刚才的事才故意跟你搬弄是非啊，要是别人我也懒得说这些，可是老弟你这么好的人，老哥我不说都不忍心啊！”    “那天在酒吧，玩的那叫一个疯啊，你说一个女孩子大半夜的不回家，一个人在酒吧疯玩，还喝那么多酒，如果是我的女朋友，我非教训她不可。”    叶青正想着怎么问陆远那天在酒吧怎么走了呢，没想到他居然主动提起来了。    叶青立马顺着他的话接下去，装作不知道的样子问道：“哦？还有这事啊，老哥你跟我详细说说呗，回去我就教训她。”    “那天我也是心情不好，去酒吧喝了杯酒，无意中看到的”    “后来我去天台坐了一会，还看见她晃晃悠悠的也走了过来，正好我女儿给我打电话叫我回去，我看天台也没什么人，她喝这么多酒万一掉下去别人还得怪我推下去的，那我可就说不清楚了，所以就赶紧走了，之后我也不知道了”    陆远说出了原因，叶青也终于知道为什么陆远提前走了的原因了。    但是叶青还是很困惑，彭佳禾应该是陆远救了江莱之后才打电话啊，到底问题出在哪里还是不知道。    “劝你一句，这样的女人根本就不适合你，像老弟你这样的老实人根本不住的”    “她这么疯玩，你就不担心什么时候你头顶多了个草原帽啊？不如趁早分了吧，到时候我给你介绍个好的。”    陆远极力劝说叶青甩了江莱，然后再给他介绍新的。    叶青也是无语，本来应该是一对的两个人现在互相看不顺眼，也是蛮有意思的。    叶青被陆远喋喋不休的说的头都大了，没想道陆远还是个话唠。    不知道的人还以为两个人有多大的仇呢，这么劝着叶青甩了江莱。    餐厅的冯经理在后厨门口偷偷摸摸的看着两个人，一边打着电话说道：“江总，这两个人在角落嘀嘀咕咕的聊了一个来小时了，这么远怎么能听的见啊，好的，是，知道了江总”    挂了电话之后冯经理继续在门口监视两人的动向，而电话另一边的江浩坤就开始犯愁了。    自己是不是流年不利啊，这么多年自己在商场上一直都是叱咤风云顺风顺水的，怎么到了感情上和妹妹的事情就这么难解决了呢。    本来一个陆远正好在自己求婚的当天回来，把自己精心安排的求婚给搞砸了就已经够自己烦心的了。    现在又多了个叶青跟自己妹妹不清不清楚的，更麻烦的是这两个让自己头疼的人居然还认识。    难道是老天爷看自己这些年太顺利了看不过去了？特意派两个逗比来搞自己的？    本来以为就一个陆远不好对付，自己的老同学又是甘敬的初恋还是个滚刀肉，打不得骂不得，让自己无可奈何，只能招进自己的餐厅供着他。    没想到根本没被自己放在眼里的叶青也是个硬茬啊，想起叶青现在腹部还隐隐作痛呢。    万一两个人故意设局来报复自己，自己倒是不怕，可是自己妹妹怎么办啊！    一想到妹妹因为陈放的死那副伤心欲绝的样子，他就恨不得把陈放再挖出来挫骨扬灰。    如果在让她经历一次伤害，那可怎么是好啊！    江浩坤就像是热锅上的蚂蚁，急的团团转。    最后一咬牙，一跺脚，为了妹妹着想自己还得再见一次叶青，大不了多花点钱，就是叶青狮子大开口自己也认了。    另一边陆远终于放过了叶青，叶青擦了擦头上的冷汗，心里暗自发誓以后有多远就躲多远，再也不想跟陆远这个话唠聊天了，太累了。    叶青走出来的时候正好看见冯经理在厨房门口踮着脚往里张望着。    “呦喝，冯经理这是在干嘛？怕我偷东西是怎么滴？还跑来监视我了”    叶青阴阳怪气的对着冯经理说道。    “哪能啊，怎么会监视您呢，真会开玩笑”    冯经理干笑两声，尴尬的解释说道。    见到叶青一副不相信的样子，又继续的说道：“我们这个陆主厨啊脾气不好，动不动就打人，我这是怕你俩说不对付打起来，我在这里看着点好可以及时来帮忙。”    “是嘛？那我在这儿谢谢冯经理关心了。”    叶青不咸不淡的回了一句。    “应该的，应该的，您可是我们大小姐的男朋友，万一在我这里出了点意外，到时候大小姐一个不高兴往老板那里告我一状，到时候老板怪罪下来我不是也担当不起吗？”    冯经理一副点头哈腰的样子，却也是话里带刺，拐着弯的说叶青吃软饭。    不管叶青怎么想，反正场面话自己得说的漂亮，自己有老板撑腰呢，他也不在乎叶青给大小姐吹枕头风，面儿上过的去就行了。    “下次见了我大舅子，我一定会在他面前好好夸夸咱们这忠心耿耿的冯经理的”    叶青皮笑肉不笑的讽刺了冯经理一句，老子就是吃软饭也比你一条哈巴狗强吧。    这时陆远走了过来，看见叶青在跟冯经理说话又凑了过来。    “呦，老弟跟冯经理还挺熟啊，聊什么呢”    “这可是咱们大小姐的男朋友，陆远你给我礼貌点，整天没个正行吊儿郎当的让人笑话。”    冯经理立即板起脸来数落陆远，他拿叶青没办法，只能找陆远解气了。17

正文卷 第224章给你当妹夫怎么样？
    可是陆远可不吃他这套：“原来是在这拍马屁被我瞧见了，怎么还恼羞成怒了啊，马屁没拍好啊！”    陆远的调笑让冯经理面上有些挂不住，恼怒的说道：“陆远，怎么说我也是你上司，别整天跟我嬉皮笑脸的。”    “那行吧，你慢慢拍你的马屁，叶老弟我先走了……”    陆远才不在乎这个冯经理呢，他又没权利开除自己。    “咱们还是一块走吧，一会厨房就没人了，万一丢点东西什么的到时候说不清楚。”    叶青也懒得再搭理这个冯经理了，没必要和这种小人物计较，两个人勾肩搭背的走了。    冯经理被两个人气的不轻，又无可奈何，只能给老板江浩坤打电话，添油加醋的告了一番状。    之后几天叶青又当起了宅男，自从上次在西餐厅吃完饭之后，江莱就好像消失了一样，一直都没联系过叶青。    叶青虽然决定了要拿下江莱，但也不急于一时，也就乐得清闲没有主动联系江莱。    倒是陆远好像和叶青很投缘似的，打了几个电话找他去喝酒，不过都被叶青以各种借口给推脱过去了。    上次和陆远聊天被烦到了，可不想在听陆远唠叨了。    这天叶青正在家里看电影，一阵门铃声响起。    叮咚……    叮咚……    叶青微微皱眉，怎么又是江浩坤？是不是上次自己下手轻了，一点记性都不长。    不过还是给江浩坤开了门，叶青想看看他又想干什么。    这次江浩坤老实了不少，没有上次那么不可一世趾高气昂的样子了，还主动让保镖在门口等他。    “欢迎大舅哥再次大驾光临，不知道找我什么事？”    进了房间见江浩坤也不说话，叶青只能首先开口，当然免不了在口头上占点便宜。    江浩坤也没在意这些，沉默的两秒组织了一些措辞，尽量把话说的漂亮点，免得说不对付又受皮肉之苦。    “我也不拐弯抹角的了，还是上次的事情，价格方面好商量，只要你离开江莱什么条件都可以商量。”    这次江浩坤是打算就是大出血被叶青狠狠的宰一次，也必须让他离自己妹妹远一点。    叶青实在是无语了，这个江浩坤是不是有病。    “如果有人让你离开你女朋友你愿意吗？”    不过叶青反问一句。    闻言江浩坤立即怒道：“你别太过份，别以为你能打就了不起，现在是法制社会，能打架是没用的，你再能打，打的过子弹吗？”    叶青感觉这句话好像是刺激到江浩坤了，看江浩坤红着眼睛一副择人而噬的样子。    “正所谓己所不欲勿施于人，你看我就随口说了一句你都气成这副样子，凭什么让我离开江莱？”    叶青心平气和的跟江浩坤讲道理。    江浩坤做了几个深呼吸，平复了一下心情，目光闪烁的看着叶青不知道在想什么。    过了好一会，江浩坤才开口说道：“咱们先不谈江莱的事情，你跟陆远是什么关系？”    叶青这才知道，一定是冯经理跟江浩坤添油加醋的说了些什么，这才让江浩坤不惜代价的想让叶青离江莱远点。    叶青当初看电视剧的时候其实挺讨厌这个江浩坤的，虽然陈放的事情他是为了江莱好，但是为什么不能跟妹妹明说呢，搞的兄妹反目成仇的。    但是现在看着活生生在自己面前的江浩坤，他还有点同情，为了妹妹他也是操碎了心。    小心翼翼的维护着和甘敬的感情，还得随时防备着陆远，也确实蛮可怜的。    “我知道你跟陆远是情敌，我跟陆远没有任何关系，昨天是第二次见面，信不信随你……”    “你们才认识，你是怎么知道我们的关系的？”    江浩坤明显不相信叶青的话。    “我今天就跟你交个底，你爱怎么想就怎么想，不过我要怎么做你也管不了。”    “我跟江莱认识是因为她要自杀，被我拦了下来。”    “什么？江莱要自杀？”    江浩坤这个妹控一听妹妹居然自杀，虽然被叶青救了，但还是吓出了一身的冷汗。    “你别打岔，听我说完……”    “我跟你妹妹的关系就是她雇佣我当他男朋友来气你的，所以你不用太过在意，她只是想出口气而已。”    “陆远我也是无意中认识的，我也不想掺和进你们的三角恋之中。”    “我都说完了，你这下放心了吧？”    听完了叶青的叙述，江浩坤这几天压在心头的大石头总算是放下了。    一扫心中的阴霾之后，江浩坤整个人都感觉沐浴在阳光之中一样。    “好，既然是莱莱想出口气，那你就好好配合她，你放心，我江浩坤一定不会亏待你的。”    江浩坤说完掏出支票簿，刷刷的写完递给了叶青。    “这里是一千万，你先拿着花，等以后有什么事情你尽管来找我，只要我能办到就绝不推辞。”    现在江浩坤看叶青觉得也不是很讨厌嘛，还是个不错的年轻人，可是叶青接下来的话就让他笑不出来了。    “钱我就不要了，我跟你说这些并不是为了钱。”    “不管为了什么，你尽管拿着就是了。”    江浩坤不在意的笑道。    “我希望你听完我接下来的话还能笑的出来。”叶青心里想着。    “我跟你说这些的目的是要告诉你，我发现我是真的喜欢上你妹妹了，所以不想再当假的了，给你当真正的妹夫怎么样？江老板……”    江浩坤闻言脸上的笑容立马就凝固了，脸上的表情好像吃了大便一样的难看。    “怎么样？难道你不觉得我们很般配吗？”    我配你一脸，哪里配了？自己花容月貌的妹妹跟你这个穷小子根本就不是一路人好不好。    江浩坤脸上难看的说道：“说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉都是抬举你了，本来我还要顾及莱莱的感受不想用强硬的手段来对付你，但是既然你是假的那就无所谓了，现在你要不就拿着钱收起你那不该有的心思，要不就别怪我不讲情面了……”    (本章完)

正文卷 第225章土味情话
    对于江浩坤的威胁，叶青一点都不放在心上，在这个普通的都市世界你就是用原子弹叶青都跑的了还有什么好怕的。    “你有什么手段尽管用出来就是啊，江莱我要定了，好了，时间也不早了，想来江老板也不喜欢吃泡面，我就不留你吃晚饭了。”    叶青有些不耐烦的直接下了逐客令，不想在跟江浩坤废话了。    江浩坤本想在说几句狠话的，不过见叶青不耐烦的表情，张张嘴又憋了回去，冷哼了一声转身走了。    对于叶青软硬不吃，他也是无可奈何。    他早就找人把叶青从出生到现在的资料查了个遍，根本没有任何用处。    资料显示他只是一个安分守己的普通人，显然对付陈放的那一套放在叶青身上并不行。    这个家伙还不要钱，江浩坤也是一时无从下手。    江浩坤走了之后，叶青继续躺在床上看着电影，迷迷糊糊的就要睡着的时候，手机却响了起来。    叶青一看是江莱的电话，心态吐槽这兄妹两还真是亲兄妹，连找人都选在同一天。    “你这个男朋友还真是称职啊，居然几天都不知道联系我，当我是死人吗？”    叶青刚一接起电话就传来江莱的抱怨声。    你不是也没联系我吗？怎么就是自己的错了？女人还真是不讲道理。    “我一个冒牌货哪里敢打扰你啊，我这不是二十四小时都随时待命着么，只要你江大小姐一声令下，不论杀人放火还是打家劫舍，都任凭你吩咐。”    叶青怎么说也经历过几个世界了，怎么哄女人开心还不是手到擒来。    “哼，算你会说话，待会陪我喝酒去，今晚不醉不归……”    虽然明知道叶青是在说瞎话，但是江莱听了一样还是很受用。    “怎么突然想喝酒了？”    叶青有点不解的问道。    “今天我过生日，你就说来不来吧。”    江莱有些撒娇的说道。    以前都是哥哥江浩坤陪自己一起过生日的，现在显然是不可能了。    她不想一个人过生日，她害怕孤单，所以想找人陪自己过生日，脑海里第一想到的人就是叶青，所以打电话让叶青陪她过生日。    “你过生日当然要去了，去什么地方？”    “半个小时后，就咱们第一次见面的酒吧怎么样？”    “好……”    挂了电话之后，叶青马上给陆远打了过去，让陆远这个大厨帮自己弄几个菜。    “喂，叶老弟什么事啊……”    叶青也不跟陆远客气，直接开门见山的说道：“帮我做个蛋糕，和一些你拿手的甜点怎么样？要多久可以做好？”    “这个容易，这样你一个小时之后来餐厅的后厨找我，保证给你做的漂漂亮亮的。”    陆远这个人最大的优点就是讲义气，听了叶青的话二话不说就拍胸脯的答应了。    “那就麻烦你了，我一会就过去拿……”    挂了电话之后叶青先收拾了一下屋子，看看时间差不多了才瞬移到酒吧天台的一个角落。    叶青走进酒吧，这个时间酒吧的人还不是太多，就见江莱自己一个人正喝着酒。    “怎么过生日也不提前说一声，害我都没什么准备……”    叶青坐在江莱身边，看着自己喝着闷酒的江莱说道。    江莱看了他一眼，撇撇嘴的说道：“是不是我不找你，你就永远不会主动联系我？”    叶青被江莱问的有些尴尬，眼睛转了转想到了一个好办法。    “你脸上有点东西……”    “有什么？”    江莱赶忙从包包里拿出镜子左看右看什么都没有啊。    “混蛋，哪里有东西啊……”    江莱瞪着叶青说道。    “有点漂亮……”    叶青故作深情的看着江莱。    江莱一下子都没反应过来，想了一会才明白叶青是什么意思。    江莱第一次听到土味情话，有点不好意思，小脸也有点发红，当然也是很受用的。    “我还以为你是个老实人呢，没想到撩妹这么娴熟……”    “你近视吗？”    “不近视啊？”    江莱被问的有点发懵了，不知道叶青是什么意思。    “那你怎么看不出来我喜欢你？”    这个世界好像并没有流行土味情话，叶青正好拿来跟江莱大献殷勤。    江莱被叶青撩的脸色通红。    “你……你再乱说我走了……”    江莱有点招架不住了，她第一次发现叶青原来这么不正经。    江莱给人的印象一直都是那种高傲强势的样子，叶青还是第一次见到江莱脸红呢。    见到叶青老是盯着自己看，江莱更加不自在了。    不知道自己今天是怎么了，怎么这么容易就害羞脸红呢。    “喂，你够了，你在这样我真的生气了……”    江莱装作很强势的样子，但是说出来的话根本没有以往的气势，反而有种撒娇的感觉。    叶青也是怕江莱真的恼羞成怒，凡事都要适可而止，所以没有在继续盯着江莱看。    差不多一个多小时了，叶青估计陆远应该把蛋糕和甜点做好了。    叶青假装上厕所，瞬移去餐厅后厨找陆远去了。    见到叶青推门进来，已经都弄好的陆远立马抱怨说道：“这也就是你啊老弟，换个人这个点钟让我堂堂的米其林三星主厨做蛋糕甜点，想都不用想……”    “改天我一定请你喝酒，今天我也是着急的没办法了，才麻烦远哥你的，我把女朋友生日给忘记了，怕她发火这不是想办法补救一下吗？”    叶青也有点不好意思，毕竟这么晚折腾人家一趟，费时费力的给自己做蛋糕。    陆远闻言叹息了一声说道：“哎，我说老弟你怎么就不听劝呢，那个女人真的不适合你，算了我也不多话了，等以后吃了亏你就知道了，赶紧走吧，我也收拾收拾回家睡觉去了。”    叶青也比较赶时间，总不能上厕所上半天的吧，也就没跟陆远客气，道了声谢就赶紧走人了。    叶青回到家里，把东西都给摆好，待会准备把江莱带回来给她过生日。    ……    PS：这本书首发创世的，希望大家可以来QQ阅读观看。

正文卷 第226章唐僧取经，我娶你！
    叶青弄好之后又回到了酒吧。    见叶青出来，江莱就开始吐槽的说道：“我还以为你掉厕所了呢，再不出来我都要报警了。”    “怎么突然之间这么关心我了？你不会是喜欢上我了吧？也对，谁叫我长得这么帅呢，我这么帅的男人可是很抢手的，你可得快点下手，不然就轮不到你了。”    “还真是不要脸，全天下的男人都死光了本小姐也不会找你的……”    江莱翻个白眼，撩了撩头发傲娇的说道。    江莱怕叶青继续挑拨自己，赶紧转移话题的说道：“你来了半天，怎么也不喝酒啊，赶紧喝啊，今天可是我生日，咱俩干一杯。”    “叮……”    两人碰了一下酒杯干了一杯酒，喝完江莱又要给两人满上，叶青赶忙给拦住了。    虽然把江莱灌醉今晚肯定可以吃肉，但是叶青并不想这样，他还想待会回去之后再江莱清醒的情况下表白呢，所以不能让她喝多了。    江莱疑惑的看着叶青，说好陪自己喝酒的怎么就喝了一杯酒就不喝了。    “今天是你生日，怎么能光喝酒呢，走，跟我去我家里……”    叶青说完就想拉着江莱回家。    “你想干嘛？”    江莱挣脱了叶青的手，防备的看着叶青。    这个家伙刚才那么挑拨自己，现在又让自己跟他回家，江莱不能不多想。    “怎么？还怕我吃了你啊？如果我对你不怀好意直接灌醉你不是更方便？”    江莱想想也是这个道理，不过还是得问清楚。    “那也不能随随便便的就跟你回家啊，说出去我成什么了。”    “向来天不怕地不怕的江大小姐难道是害怕了啊？害怕就算了。”    叶青说完就率先走了出去。    “哼……”    “谁说我害怕了，去就去，谅你也没那个胆子。”    江莱傲娇的踩着高跟鞋跟着叶青走了出去。    江莱开车，叶青给她指着路，一路上江莱还不忘吐槽叶青。    “一个将近二十岁的大男人居然连个驾驶证都没有，也真是新鲜了。”    见叶青没有反驳自己，而是沉默着不说话。    “你不会是生气了吧？不会这么小气吧……”    “没有，我怎么会跟你生气呢，只是觉得你说的对，让我无力反驳。”    叶青有些心不在焉的说道，其实叶青是在想着一会要怎么表白，是正式点的还是用土味情话。    一路无话，很快两人来到叶青的出租房里。    刚一进门打开了灯，江莱又开始的吐槽说道：“你就住这种地方啊？家里这么小，我不是给你钱了嘛怎么不去换个大点的地方。”    “我一个人住那么大干嘛，小点更好，好打扫……”    “你先闭上眼睛，我让你睁开你在睁开……”    虽然不知道原因，但是江莱还是闭上了眼睛，内心也有一些期待。    一般这个时候都是有惊喜的，不知道这个家伙是不是给自己准备了什么生日礼物。    见江莱闭上了眼睛，叶青拿出了陆远给做的蛋糕和准备好的许愿棒，点上之后端到了江莱面前。    “生日快乐……”    “好了，可以睁开了，赶紧许个愿望……”    江莱睁开眼，看着叶青端着蛋糕等着让自己许愿，忍不住眼圈有些发红。    “我没有愿望……”    “赶紧的，在不许就点完了……”    见江莱扭过头去，一副想要哭却强忍着的样子。    “你不许我就许了啊……”    “那你许吧……”    叶青又看了看江莱说道：“我真的许了啊。”    江莱没说话。    “嗯，咳……”    叶青刚刚要装模作样的许愿，而此时许愿棒已经烧完了。    “你看浪费了吧……”    叶青责怪的看了一眼江莱。    “算了，你赶紧过来尝尝味道如何，这个蛋糕和桌子上的甜点可是我忙活了一下午做出来的，就算难吃你也将就着吃点，总不能让我白忙活吧。”    叶青直接无耻的把陆远做的蛋糕和甜点说成是自己做的。    江莱闻言是叶青自己做的，顿时不想吃了，但又不想让叶青伤心，所以小心翼翼的吃了一小点，她可不想过生日被毒死。    吃完之后眼前一亮，没想到叶青还有这个手艺，做的非常好吃，顿时大口的吃了起来。    “嗯，味道很不错，这个真的是你做的？你还有这个手艺呢？”    江莱有些不相信的看着叶青。    叶青闻言立即开始吹了起来：“你以为人人都和你一样含着金钥匙出生啊？向我这种在孤儿院长大的人，为了生活什么没做过，虽然不说做的多好，但是会的东西却很多。”    江莱听了叶青的话有些羞愧的低下头，为了刚刚不相信叶青而感到有些愧疚。    不过江莱越想越不对，自己晚上才给他打的电话，他怎么就忙活了一下午提前做出来了？    “喂，我明明晚上才告诉你我生日的，你还想骗我？”    江莱一副识破叶青奸计的摸样，显得分外可爱。    “我早就知道你生日了，只是想给你个惊喜而已，没想到你却先来了电话，我这几天没联系你就是因为怕很久没做过蛋糕了，怕生疏了，这几天一直去蛋糕店练习呢。”    叶青说瞎话从来都不用打草稿的，简直张嘴就来。    “你是怎么知道的？除了我家人谁还知道我生日？”    江莱一副打破沙锅问到底的样子。    “找你哥江浩坤问的……”    叶青把锅甩给了江浩坤，反正江莱也不会去问。    见江莱还是一副不相信的样子，叶青只能咬咬牙出大招了。    “你知道我和唐僧的区别吗？”    江莱懵懵的摇摇头表示自己不知道。江莱懵懵的摇摇头表示自己不知道。    “唐僧取经……”    “我娶你……”    江莱的脸又红了起来，今天都不知道红了多少次了。    “你就不能正经一点吗？早知道你是这个样子的，我才不搭理你。”    “这次并没有开玩笑，我是认真的。”    叶青一副很是认真的看着江莱说道：“好吧，我承认我喜欢你，其实从酒吧见你第一面就喜欢上了，开始的时候我也知道自己配不上你，所以并没有想和你过多的接触，怕自己无法自拔。”

正文卷 第227章什么都没有发生
    江莱脸蛋红红的看着叶青，犹豫了一会才开口说道：“我早就警告过你，咱俩是不可能的，在我心里只有陈放，所以你还是死心吧。”    她对于叶青多少有些不一样的感觉，但是目前占据她内心的还是陈放，所以直接拒绝了叶青。    叶青虽然想过失败的几率很大也早就做好了心理准备，但是听到江莱的拒绝还是感到很伤心难过。    不过虽然难过，但他也并不气馁，如果一个简简单单的表白就能成功拿下江莱那才叫奇怪。    “现在你不同意没关系，早晚有一天你会成为我的女朋友的。”    “你这个人还真是不要脸，也不知道哪里来的自信，刚才的话我就当你没说过，这样我们还是朋友，如果你再有什么乱七八糟的心思，咱们朋友都做不成了。”    江莱唬着脸有些不高兴的看着叶青，让他对自己死心。    前男友才刚刚自杀还没多久，此时正是她最伤心的时候如果换个人跑来跟自己告白自己不打他一顿才怪，没跟叶青翻脸已经够给他面子了。    气氛突然就尴尬了起来。    “咳……”    眼看气氛尴尬了起来，叶青咳嗽一声。    “好吧，这件事暂且不提了，我能不能问你一件事情？”    “什么事？说吧……”    江莱还是板着脸说道。    “那天晚上，就是咱们第一次在酒吧认识的那天晚上，咱们有没有发生什么？”    叶青期待的看着江莱问出了心理的疑惑。    闻言江莱板着的脸之间就阴沉了下来，特别是看着叶青那期待的表情，更是气的不行。    “没有，当然什么都没发生……”    江莱这句话是大声喊出来的。    “没有就没有，喊什么啊……”    叶青小声的嘀咕了一句。    “你说什么？”    江莱并没听清叶青在嘀咕什么。    “我说，我起来的时候怎么什么都没穿啊，衣服是不是你帮我脱的？”    叶青再次一脸期待的看着江莱说道。    再次看到叶青这幅期待的样子，江莱恨不得掐死这个混蛋，这个混蛋到底在期待个什么啊，不过一想起那天晚上的事情……    “你怎么脱的衣服我怎么知道，你自己不清楚吗？还想我给你脱衣服，你想的倒是挺美的。”    江莱这次声调更高了，只不过怎么看都有些心虚的样子。    “我不是喝的断片儿了吗，第二天起床什么都不记得了，不然我问你干嘛。”    叶青有些不好意思的小声说道，被一个女人给喝到断片儿，饶是叶青脸皮够厚也有点脸红。    “喝断片儿了就了不起吗？我比你喝的还多，你都断片儿了，我就更不记得了，反正第二天我醒来就在沙发上，所以咱们什么都没有发生，也根本不可能发生什么，对，就是这样子的，好了这件事到此为止。”    听到叶青喝断片儿了，江莱好像是松了口气的样子，不过江莱不想让叶青再问下去了，赶紧打住这个话题。    “你睡着沙发上吗？可是我记得……”    没等叶青说完，江莱连忙打断了他：“你记得什么啊？你不是喝断片儿了吗？还能记得什么。”    “可是……”    这次叶青刚刚开口就又被江莱给打断了。    “没有可是，时间不早了，我先走了……”    说完之后江莱就急急忙忙的往外走，脸上的表情还有些慌乱，差点就一头撞在门上。    看着有些急不择路的江莱，叶青肯定当天一定发生了什么不可描述的事情，不然江莱怎么会这么慌张。    不过既然江莱不愿意说，叶青就是想知道也没办法啊，还是等以后有机会在问吧。    从叶青家里离开的江莱，坐在车子里长长的喘了口气，双手用力给自己发红的脸蛋扇着风。    不过一想起那天晚上发生的事情，脸蛋却是越发的红了。    其实那天她虽然也很多了，但是并没有断片儿。    第二天起床之后发现自己居然和叶青赤裸裸的搂在一起，她当她整个人都懵了，心里想一定是这个男人趁自己喝醉把自己给。    当时她恨不得宰了这个家伙，如果当时手里有把剪刀的话估计叶青会成为中国最后一个太监了。    不过很快当晚的记忆就如同放幻灯片似的在脑海里回放起来。    当天晚上虽然两人并没有真枪实弹的发生不可描述的事情，但是也差不多了。    最气人的是，居然还是自己主动的，这就尴尬了。    当时叶青已经喝的东倒西歪的了，是自己主动献吻还硬生生的扒了人家的衣服，还好那时候叶青醉死过去了，已经硬不起来了，不然就真的被自己逆推了。    当时自己见小叶青不肯起来，居然还给咬了几下，直到现在想起来自己都还举得恶心呢。    想起这些事情之后见他还睡的死死的，赶忙穿好衣服走人了，临走之前还放了一万块钱就当封口费了。    回家之后都不知道刷坏了多少个牙刷，后来每每想起这件事都觉得恶心，直到现在想起来还想吐呢。    过了这么久，也没见叶青提过，连自己也已经慢慢的淡忘了这件事。    没有想到今天叶青又突然提了起来，让她有些始料未及，所以才慌慌张张的离开叶青家里，她真的怕叶青在问下去自己都不知道要怎么编了。    幸亏他喝断片儿了不记得当时发生的事情，否则自己真的得羞愧死。    不过他今天突然提起这件事不会是想起什么了吧？不会的，一定不会的，江莱开始胡思乱想着。    又想到刚刚叶青的表白被自己拒绝之后那副伤心的样子，心里有些莫名的开心。    没错，就是开心，有种报复的快感。    什么便宜都被这个家伙给占尽了，居然还不知道，简直不可原谅，还想追求自己，想都不要想。    虽然不想让叶青知道这些事情，但是这种明明自己吃了亏还得忍着做出一副什么都没发生过的样子，自己找谁说理去啊！    江莱决定以后如果没有必要绝对不能和这个家伙在见面了，万一真的被他发现什么自己就没脸活了。

正文卷 第228章反常
    叶青还想再接再厉发扬臭不要脸的精神，继续死缠烂打。    也只能这样，他也只会死缠烂打这一招，可惜江莱并不给他这个机会。    之后几天叶青怎么都联系不上江莱，电话不接，短信不回。    更可气的是朋友圈还特么的更新的那么勤快，一会儿在瑞士，一会儿又在日本的，明显就是不想搭理自己嘛。    不过叶青并不是一个轻言放弃的人，决定要追就一定追到底。    被女人拒绝并不可怕，可怕的是你不敢追，这就是叶青的想法。    现在不管多高傲，对自己多么不削一顾，等将来追到手以后还不一样任自己为所欲为么。    所以幻想一下美好的未来，现在受点气也无所谓了，早晚连本带利的收回来。    所以叶青每天都坚持给江莱发一些穿越之前的一些网络段子和土味情话之类的，不接电话信息总会看吧。    不过江浩坤这几天就有些担惊受怕了，他发现自己的妹妹最近很不对劲，实在是太反常了。    这都好几天没出过家门了，还天天的在朋友圈里发一些过去在国外的照片说是出国散心了。    又不是没钱，想去就去呗，用的着发些过去的照片骗人吗？    还有就是有事没事的就盯着手机看，还经常看着手机哈哈大笑。    有的时候看完手机之后满脸的疑惑，还有的时候脸蛋红红的好像是害羞似的。    甚至有一次一家人坐在一起吃饭的时候，吃到一半不知道妹妹想起了什么突然就大笑了起来，还喷了自己一脸的大米饭。    搞的自己和父母都是莫名其妙的满头的问号，问她又不肯说什么。    母亲更是责怪自己这个当哥哥的不知道关心妹妹，连自己亲妹妹发生了什么都不知道，江浩坤感觉自己比窦娥还冤。    把这些看在眼里的江浩坤一度以为自己妹妹中了邪呢，要不是自己全家人都不信这些封建迷信的东西，说不定都要找个天师来看看了。    唯一值得庆幸的就是最近江莱都没有找自己和甘敬的麻烦，虽然还是对自己横眉竖眼的。    这天一家人又坐在一起吃饭，突然江莱的手机又向了一下，江莱赶忙放下碗筷看了起来。    坐在江莱身边的江浩坤吓得赶忙捂住脸，就怕像上次一样喷自己一脸。    看着叶青发来的土味情话，虽然最近几天已经收到了好多，但还是忍不住嘴角上翘还有点脸红。    这时江父看不下去了，才开口说道：“谁来的信息拿来我看看。”    江莱愣了一下，哪里敢让父亲看到这些荤段子啊，连忙撒娇的说道：“什么嘛，我都多大了你还看我隐私。”    “哼，我看你最近整天拿着个手机看，有事没事的就傻笑，外人还以为我江家的女儿脑子有问题呢，我倒要看看是谁，每天给你发些什么东西，让你每天乐不思蜀的。”    江父板着脸，眼睛一瞪的说道。    虽然平时父亲很是和蔼，但是每当父亲板起脸的时候她还是很怕的。    虽然她也是胆大包天的人，也根本就不敢反抗父亲，所以只能求救的看向母亲。    江母刚要开口求情，就被江父狠狠的瞪了一眼，只能作罢。    江莱又看向江浩坤，此时什么仇恨也顾不得了，先过了眼前这关再说。    江浩坤看到江莱求救的眼神，立刻心情舒畅了。    那得意的表情想忍都忍不住，就差哼着小曲，吹着口哨去门口点挂鞭炮庆祝一下了。    心中暗想着：你也有今天啊，想我救你？门都没有，我不给你添油加醋已经是仁慈了。    主要是他也想知道原因，什么人本事这么大，都让妹妹转了性子了，不会是那个叶青吧，江浩坤暗自琢磨着。    见江浩坤那表情就知道他在想什么了，江莱冷哼一声，恶狠狠的瞪了江浩坤一眼。    见江莱不动换，江父继续说道：“怎么？长大了我管不了你了是不是？”    父亲从小到大立下的威仪，让她不敢反抗，只能咬咬牙不情不愿的把手机递给了父亲。    江父拿着手机不自觉的就念了出来：“我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。”    “哼……”    “你还真是一点长进都没有，就被这三言两语的就哄的神魂颠倒的找不到北了是不是？”    “就这种骗小孩子的把戏，也就你这种傻瓜才会这样……”    江父恨铁不成钢的数落着江莱。    父亲明显是误会自己跟叶青的关系了，不过江莱也没敢解释什么。    虽然被骂了，江莱也是暗暗松了口气，幸亏父亲没继续翻看别的，如果看到那些荤段子指不定要发多大的火呢。    同时心里大骂叶青，混蛋，王八蛋之类的。    都怪这个家伙，整天给自己发一些乱七八糟的东西。    甚至有的时候自己都看不懂，还要想好久才能明白，导致自己这几天都心不在焉的想那些东西，这才让家人误会自己跟那家伙的关系。    江莱被父亲数落了一顿，内心默默的把锅甩给了叶青。    她一定要想办法出这口恶气，每次只要和他有关系吃亏的准是自己，这家伙就是专门克自己的吧，是猴子派来的逗比吗？    江浩坤也听出了江父的意思，想看看到底是谁，刚刚撇了一眼，还没等他看清楚就被江莱把电话收了起来。    “看什么看？怎么跟个女人似的这么八卦……”    江父她是害怕，但是江浩坤她就不在乎了，自己没找他麻烦就不错了。    江莱说完之后气哄哄的回房间去了。    江莱走了之后，江母连忙问了起来：“你妹妹最近又谈恋爱了？谢天谢地，我家莱莱终于不在为了那个陈放要死要活的了。”    在江母看来，只要自己女儿没事儿，找的男朋友人品没问题就行。    至于别的她都无所谓，女儿开心比什么都重要。    江浩坤哪里知道什么内幕啊，现在妹妹跟自己都是仇人似的，有什么事也不会告诉自己啊，防着自己都来不及呢。    “这个我也不太清楚……”    江浩坤尴尬的说道，结果又换来了母亲的一阵陈的埋怨声。    江浩坤也无奈啊，你连个名字都没有，我就是想查也没办法查啊!    (本章完)

正文卷 第229章诱惑
    江浩坤也无奈啊，你连个名字都没有，我就是想查也没办法查啊!    还是江父打断了江母的埋怨声：“你去查一查莱莱身边加叶青的人，事无巨细给我仔细的查清楚。”    听到是叶青这个人，江浩坤早就把他能查到的都查了。    “这个人我已经查过了之前还假扮过莱莱的男友……”    江浩坤把自己知道的事情跟父亲讲了一遍。    当然自己被打的事情是不能说的，我江浩坤不要面子的嘛。    “底子确实干干净净的？查清楚了？”    “是的，就是穷了点，之前还在酒吧打工，好像因为莱莱丢了工作，目前就是一个无业游民。”    江父沉吟的一会儿说道：“那就别管了，如果莱莱喜欢就随她吧。”    “可是……”    “你难道真的想看你妹妹整天活在对自己亲哥哥的仇恨当中吗？你也不想你唯一的妹妹整天伤心难过的吧？就先这样吧。”    江父打断了还想说些什么的江浩坤一锤定音的说道。    江浩坤想了想也对，本来还瞧不上叶青的，可是和陈放一对比，叶青立马就显得优秀不少了。    现在整个江家都以为叶青是江莱的男朋友了，只有江莱自己不知道。    误会有点大，如果叶青知道，那一定美滋滋的登门拜访岳父岳母了，他的脸皮什么都做得出来。    此时还被蒙在鼓里的江莱正在房间里发着脾气呢，在心里都不知道骂了叶青多少次了。    如果她知道就因为一条信息，叶青就这么被自己一家人认定成女婿了的话，指不定得气到吐血不可。    然而对刚刚发生的一切什么都不知道的叶青正在和陆远喝酒呢。    日常的给江莱发了条信息之后，已经在家宅了好多天的叶青静极思动，主动约陆远去喝酒。    他还记得陆远帮自己做蛋糕欠人家一顿饭呢，自己都快在家宅的发霉了，也想出去透透气。    陆远看着有些愁眉苦脸的叶青，自己仿佛像是掌控一切的智者一般说道。    “你看我说什么来着？就说你们不合适，那种女人你根本就hold不住的，怎么样被我说中了吧？被甩了不是？不过你也别伤心，就凭老弟你这长相什么样的女孩找不到啊！”    也不知道陆远是在幸灾乐祸还是在安慰人，怎么听着都别扭。    叶青也不好解释跟陆远解释，这件事说起来有点复杂，索性也就不解释了。    陆远以为叶青是默认了，才继续的说道：“你放心，老哥这里有一副扑克牌呢，包你满意……”    “什么扑克牌？”    叶青有些懵，没听懂陆远在说些什么。    陆远神神秘秘的在叶青耳朵旁解释说道：“我女儿彭佳禾和她奶奶给我找了好多的相亲对象，都能凑上一幅扑克牌了，到时候你就代替我去，看上那个就去追，女人还不好找啊！”    陆远一副我是不是很讲义气的模样，眨着小眼睛让人看了就觉得好笑。    我靠，我看是你自己不想去把？现在想把锅甩给我，如果不是看过剧情，还真得被陆远这幅样子给蒙了。    “别，你千万别，我还是觉得江莱是最好的，我可不是轻言放弃的男人，我一定要把她调教的服服帖帖才行，所以相亲还是算了，不过我倒是可以陪你一起去，我躲在一旁帮你出个主意还是可以的。”    一想到跟陆远相亲的那些个奇葩女人，就让叶青不寒而栗，连忙拒绝的说道。    当初看剧的时候就觉得这段很有意思，叶青觉得去看看现场版应该效果更棒。    提前预备好香烟、瓜子、矿泉水，去当一个吃瓜群众，想想都觉得一定很好玩。    陆远见叶青不上当，又生一计。    “怎么能让你干看着呢？我陆远怎么能办这种不讲义气的事情，这样吧，咱们两个一起去相亲没准就有看对眼的呢，就算没有看上的也无所谓不是，就当涨涨见识了。”    陆远一副大义凛然的样子，根本就不给叶青拒绝的机会。    同时心里为自己的机智点了个赞，自己和叶青一起去相亲，两个人往那一站，傻子也不会选自己啊！    就这个长相差距这么大，除非对方是个瞎子，这样自己就轻松了。    叶青自喻聪明一世，根本就没想到就这么稀里糊涂的就被陆远给忽悠瘸了。    叶青还在想反正闲着也是闲着，去跟陆远像个亲也蛮好玩的，自己长这么大还从来没有相亲过呢，就当去长见识去了也好，所以顺势也就答应了下来。    见到叶青答应，陆远生怕他反悔。    “好……”    “这才是男人吗，为了一个女人就在这里愁眉不展的怎么能行，等这次相亲之后你就会发现，你的那个江莱，也就那样，天底下好看的女人多了去了。”    “你看看哥哥我，什么时候为女人发过愁啊？你别看哥哥长相不如你，当年那也是万花丛中过，片叶不沾，你看我活的多潇洒啊，这你得好好学学。”    “来，喝酒……”    陆远眯着眼伸着大拇指一边鼓励着叶青，一边吹着牛B。    叶青差点就没忍住喷陆远一脸的酒，喝了酒的男人当真什么样的牛B都敢吹啊！    不是为了甘敬死去活来的时候了？真当自己不知道你和江浩坤还有甘敬之间的那点破事儿啊！    “我就是跟你去见识一下，在我心里什么女人都比不上我家江莱。”    叶青装作一副深情专一的好男人摸样，那副深情款款的样子，说的他自己都差点信了，吹牛B谁不会啊。    两人开始你来我往的喝着小酒，吹着牛B，而另一边的江莱在床上翻来覆去的睡不着。    每天快睡觉的这个时候，叶青都会准时在发一条信息过来的，今天怎么不发了？    最近这几天叶青都是按时的给江莱发信息挑拨她一下，每天午餐，晚餐，和睡前都会按时的发些这个世界没有的荤段子或者土味情话之类的。    今天突然没有收到，搞得江莱很不适应，翻来覆去的居然失眠了。    (本章完)

正文卷 第230章误会解开
    连江莱自己都没发现最近想陈放的时间越来越少了，反而叶青在不知不觉之间在她心中的份量越来越重。    梆梆……    敲门声突然想起。    “谁啊……”    “是我，方便进来吗？”    江浩坤的声音再门外响起。    听到是江浩坤的声音，江莱马上拒绝的说道：“不方便，睡着了，有什么事明天再说吧。”    是不是最近自己没有去找他麻烦，让他产生了幻觉以为自己放过他了？    要不是现在没心情搭理他，非得好好的骂他一顿不可。    现在居然还敢送上门来，当真是胆子不小，是我江莱拿不动刀了还是你江浩坤飘了。    沉默了两分钟，江浩坤在再次开口说道：“耽误不了你几分钟，给你看点东西马上就走，好不好？”    江浩坤觉得最近江莱虽然没给自己什么好脸色，但是也没在对自己那么仇视了，最近都没找自己的茬。    现在自己一家子也都以为江莱再次谈恋爱了，差不多也没那么在意陈放了。    毕竟热恋中的女人哪里还有时间去想一个死人呢，所以江浩坤觉得是时候把陈放的视频给江莱看一下了。    现在之所以江莱不给自己好脸色只是抹不开面子而已，等她知道了陈放的为人之后也就彻底的放下上一段感情，全心的投入到现在这份感情当中去，对自己这个哥哥的误会也就能解开了。    也让她知道自己这个哥哥是真心为她着想的，以前不给她看是怕她受不了这个打击。    但是现在不同了，她已经有了新恋情。    江浩坤还幻想着知道真相之后的妹妹会怎么样跟自己道歉认错呢，然后自己大度的原谅妹妹，之后兄妹和好如初。    这样想着越发坚定了今天一定要给江莱看看这个视频。    “滚蛋，我告诉你别烦我……”    江莱有些不耐烦的说道。    “关于陈放的视频，难道你也不想知道吗？”    咚，咚，咚……    果然江浩坤一提到陈放，江莱立即小跑来开门。    开门之后，江莱瞪着江浩坤说道：“什么视频，拿来……”    江浩坤立即拿出手机，找出和陈放对话的视频递给江莱。    “我以前不敢给你看是怕你伤心，哪怕你误会我，仇视我也无所谓，但是现在你又恋爱了，我想你也应该彻底根过去告别了。”    “虽然这个叶青我也不满意，但是和陈放一比较，还算靠谱我也不会再干涉你了。”    此时江莱看着视频中仿佛换了一个人似陈放，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。    看着视频里陈放那副小人嘴脸，江莱真是悔恨交加。    自己就是因为这么个小人跟家里闹翻，跟哥哥闹的就如仇人一般。    还为他的死伤心那么久，自己居然傻到为了他去自杀，幸亏有叶青拦住了自己如果自己真的死了那才叫傻瓜。    想到叶青，自己就因为这么个人渣居然还拒绝了叶青。    江莱扑进江浩坤的怀里放声大哭，得知真相的江莱悔恨交加的放声痛哭。    江浩坤赶忙在一旁哄着说道：“为了这个人渣你已经流了那么多的眼泪了，现在还为他伤心太不值得了。”    江莱也不说话，就是哭个不停。    “好了，别在为这种人渣伤心了……”    “今天彻底忘记过去，忘记那些让你伤心的事和人好不好？”    半个小时之后……    “不管怎样你说句话好不好？别吓唬哥哥了。”    江浩坤哄了半个多小时，无论怎么说，江莱就是不说话，只是默默的哭泣。    江浩坤急的如热锅上的蚂蚁，彻底乱了分寸，不知道该如何是好了。    “早知道你会这样，我一定不会给你看这个视频的，哪怕你恨我一辈子也好。”    “我是拿你没办法了，看来还是叫你男朋友来哄你吧，让他看你为前男友这样会怎么想？”    江浩坤打算叫叶青来哄江莱了，自己是真的拿这个妹妹没有办法了。    “混蛋……”    江莱咬着牙恶狠狠的说道。    见到江莱终于肯说话了，江浩坤大喜，赶忙附和的说道：“对，他就是个混蛋，你不值得为了一个混蛋伤心。”    “我说你混蛋……”    “你怎么不早点告诉我，让我为了个人渣伤心难过这么久？”    江莱瞪着江浩坤吼了一句。    江浩坤傻眼了，怎么又是自己的错？不过见江莱现在这个样子也不敢反驳。    “我就是怕你知道以后会这个样子，才不敢说的，是我的错，要不你打我一顿出出气？”    江浩坤拿自己这个妹妹真的是一点办法都没有。    “我不是在为那个混蛋难过，我是哭我自己太傻了，居然被这种人刷的团团转。”    江莱擦了擦脸上的泪水，已经不在哭了。    “上次你说的那块墓地帮我准备一下好吗？”    “好，没问题……”    江莱沉默了一会儿，又想到自己最近做的那些傻事，心里烦躁莫名。    “算了，这种人渣还准备什么墓地啊，帮我把他的骨灰随便撒了吧。”    “好，好，好，都听你的……”    江浩坤见江莱终于是雨过天晴了，也算彻底放心了。    “哥，谢谢你……”    “最近没少给你添堵，是我不好，是我太任性了……”    江莱咬着嘴唇低着头，对江浩坤小声的说道。    听到江莱的道歉，江浩坤心里美滋滋的，赶忙的原谅了妹妹。    “现在我才知道什么才是对的人，我要去谈一场真正的恋爱。”    江莱又自言自语的说道。    “好，只要你开心就好，时间也不早了，你赶快休息吧，你看你的眼睛都肿了。”    江浩坤拍拍江莱的头宠溺的说道。    江浩坤走了之后，江莱躺在床上拿着手机写了删，删了写的，最后烦躁的把手机仍到一旁。    她本来想给叶青发个信息的，只是突然之间就不知道说什么好了，删删写写的半天，最后生气的仍了手机。    埋怨的碎碎念：什么吗？这才几天就不坚持了，还口口声声说喜欢我，男人的话就不能相信。    生了一会儿闷气之后，江莱又拿起手机看到还是没有叶青发来的信息，要不自己给他个台阶下？自己先给他发个信息？    (本章完)

正文卷 第231章相亲
    江莱想了一会又摇头否定了，要是自己先给他发消息他会怎么想？    尾巴还不翘上天？    那么自己的脸面往哪里放？    自己不要面子的吗？    江莱翻来覆去的胡思乱想，不知道什么时候睡着了。    ……    第二天江莱起床的时候已经是下午了，睁开眼第一件事就是翻看手机有没有叶青发来的消息。    果然看到叶青发来的消息，江莱立即眉开眼笑。    打开微信准备回复叶青一条信息，不过想了想又放下了。    哼，昨天这个家伙都没给自己发消息，害得自己都没有睡好，不能轻易放过他，在晾这个家伙两天看他的表现如何在做决定    梆梆……    “莱莱起床了没……”    江浩坤敲门问道。    “没锁门，你自己进来吧……”    江浩坤端着一碗粥走了进来。    “中午见你没起床，知道你昨天一定睡的很晚，就没叫你，来喝碗粥吧。”    “谢谢，哥……”    江莱道了声谢就吃了起来。    “看来你今天心情不错啊，昨天不是说要谈一场真的恋爱吗？你看你眼睛肿成这样还怎么去约会？”    听到哥哥取笑自己，江莱不满的瞪了他一眼。    “约什么会啊，跟你去约会吗？”    江莱吃的粥含糊不清的说道。    “怎么了？和你男朋友吵架了？”    江浩坤疑惑的问道，自己刚刚进来的时候明明看到妹妹拿着手机傻笑。    “什么男朋友啊，你别乱说，我江莱可不是随随便便就能追到的，还得看他表现。”    江莱立即傲娇的说道。    看着傲娇的江莱，江浩坤笑着摇摇头，只当是小情侣吵架了。    喝完粥的江莱看着江浩坤说道：“哥，你说我是不是应该去找嫂子道个歉啊？我最近也没少气她。”    “没事的，甘敬不是小气的人，我帮你道个歉就行了，没必要专门去一趟。”    江浩坤大气的摆摆手，就把这件事给揽到了自己身上。    “还是哥哥对我最好了……”    江莱笑着跟江浩坤撒娇说道。    江浩坤就吃这一套，被妹妹一撒娇笑的嘴都快咧到后脑勺了，自己都不记得妹妹有多久没有跟自己这么撒过娇了。    兄妹两人愉快的聊着天，此时江浩坤的电话响了起来。    “喂，什么事？”    “什么？你说的是真的？好，我知道了……”    本来心情愉悦的江浩坤接完电话之后面色有些难看，还有些犹豫的看着江莱。    江莱见哥哥表情有些不对的问道：“怎么了？是不是公司出了什么事？你去忙你的吧，我已经没事了，不用你陪着了。”    江莱还以为哥哥公司有事，又担心自己一个人在家不放心，才犹豫不决的。    江浩坤有些难以启齿的看着江莱，张张嘴，又不知该如何开口。    “到底什么事吗？要不你说给我听听？是不是嫂子的事？我听说她的初恋情人回来了，你可得看紧点，别让人家旧情复燃。”    江莱看江浩坤一副难以启齿的样子，还以为是因为甘敬的事不好意思让自己知道呢。    “不是，是叶青的事……”    江浩坤小心的看了江莱一眼，还是决定得告诉她。    “叶青？他能有什么事值得你这样的？难道是他出了意外？”    江莱开始还不在意，然后又想道什么大声问道。    “不是，没有出意外，只是……只是……”    “到底什么事情啊，你别吞吞吐吐的好不好，看着就着急，痛快点说。”    江莱见江浩坤吞吞吐吐的样子，看着就腻歪，不满的大声说道。    “刚刚冯经理给我打电话，说叶青在咱们餐厅……”    江浩坤说完又小心的看了一眼江莱，才继续说道：“在咱们餐厅，相亲呢。”    江浩坤说完感觉自己都出汗了，自己妹妹什么脾气？知道自己男朋友光明正大的跑去相亲还不闹翻天啊！    江莱听到前半句的时候还以为叶青吃完饭没钱给之类的丢人事呢，让哥哥这么难以启齿，可是听到后半句之后直接就炸毛了。    “什么？你再说一遍？”    “他敢去相亲？他居然敢去相亲？”    江莱直接从床上蹦了起来，瞪着江浩坤大声的说道。    “他和陆远两个人去相亲了，冯经理说已经见了好几个了。”    “相亲？还不止一个？好几个了？”    江莱喘着粗气，瞪着江浩坤确认问道。    江浩坤点点头，小心的看着江莱说道：“要不要哥哥找人收拾他一顿？让他涨涨记性？让他知道江家的女婿该怎么当。”    江浩坤也被气到了，有了自己妹妹这么如花似玉的大美人，还敢跑去相亲，简直胆大包天了啊，当我江浩坤是死的啊！    此时江浩坤早已经把叶青能打的事情抛到脑后了。    本来怒气冲冲的江莱听到江家女婿这四个字之后如泄了气的皮球一般，坐到了床上。    自己有什么资格去质问人家？他又不是自己的男朋友。    他跟自己表白自己已经给拒绝了，这些日子给自己打电话发信息自己也没搭理他，人家难道还不能找女朋友了？    可是他明明就是口口声声说喜欢自己的，就不能在坚持一下吗？一点毅力都没有。    这么想着越想就越委屈，眼泪不知不觉就流了出来。    江浩坤在一旁见本来怒气冲冲的妹妹突然就委屈的哭了起来，可把他给吓坏了。    “你别哭啊，想怎么办就跟哥哥说，看我怎么收拾他……”    江莱委屈的哭着说道：“他又不是我男朋友，我有什么资格去管人家的事情呢。”    闻言江浩坤愣了一下问道：“他不是你男朋友吗？”    “不是，他只是我花钱雇来故意气你的，虽然他跟我表白过，不过我当时心里都是陈放，虽然多少对他有点感觉，但是也没有心思去谈恋爱啊，所以就给拒绝了。”    江莱有些不好意思的说道，还用手比划了一下她说的有点是多少，还不知道她雇佣叶青的事情江浩坤早就知道了。    “这些天，我看你们不是每天都在发信息的吗？”    江浩坤傻傻的问道。    “只是他给我发而已，我都没回他，电话也没接。”    江莱低头咬着嘴唇，不好意思的小声说道。    听了江莱的话，江浩坤在心里吐槽：又不是你男朋友，你刚刚那么生气干什么，好像被绿了一样。    不过这话也只能在心里想想，他可不敢说出来。    (本章完)

正文卷 第232章我不是故意的
    江莱得知叶青去相亲，在家里伤心难过。    而叶青这边，他现在头都大了，当初电视里看着是挺有意思的，可是自己亲身经历就不是那么回事儿了。    昨天和陆远喝完酒的时候答应了一起去相亲，没想到这家会今天就给安排好了。    从早上开始叶青的电话就响个不停，全部都是陆远打来的。    这个家伙也是有毅力，叶青不接电话他就一直打。    “喂，有什么事儿不能晚点再说？还没睡醒呢……”    叶青被烦的实在是没办法了，只能接了电话。    “好，我长话短说，下午两点你来餐厅，相亲对象都安排好了……”    陆远见叶青终于肯接电话之后，急急忙忙的说道。    “怎么这么着急？要不我再考虑考虑？”    叶青有些不情愿的说道，相亲哪里有睡觉重要。    陆远能不急么，早就被彭奶奶和彭佳禾给烦的不行了，终于找到叶青这个替死鬼还不赶紧的给安排了？    “别啊，大哥，我叫你哥还不行吗？人都安排好了你不去，怎么跟人家解释啊！”    “不是还有你吗？你自己去不是一样吗？”    见到叶青退缩了，陆远哪有可能放过他。    “昨天怎么说的？还是不是兄弟了？说好有福同享的，我怎么能自己去？”    “好，好，好，我知道了，一定去……”    说完叶青就挂了电话，他如果不答应，陆远指不定怎么烦他呢，能耐硬着头皮答应了。    下午两点叶青准时到了餐厅，他到的时候陆远正生不如死的和一个胖女人在聊天，见到叶青立马眼前一亮，把他拉到了身边的座位上，打断了说话的胖女人。    “他也是来和你相亲的，你看是不是比我条件好多了。”    果然，胖女人看到叶青立马把陆远放到了一旁。    叶青本来长得就帅，本身还是一名修行者，在和陆远站在一起就更加突出了，所以她把全部火力都集中到了叶青身上。    叶青不可置信的看着陆远，这家伙是来找自己挡抢的？难怪这么积极。    这时胖女人发问道：“我看你身材不错，咋俩要是真结婚，就得赶快努力造孩子，两起步……”    叶青只能硬着头皮说道：“我不婚主义者……”    “不结婚相什么亲啊？你是不是有病？浪费我时间。”    说完胖女人就生气的走了，临走之前还狠狠的瞪了他一眼。    “还是老弟你厉害，这女人都快烦死我了。”    陆远给叶青拍了个马屁说道。    “你就找这种奇葩来相亲？也忒不靠谱了吧？”    “环肥燕瘦都有，我刚见了两个了，后面还七八个呢，不急慢慢挑。”    我挑你大爷，叶青在心里大骂陆远这个王八蛋无耻，果然没安好心找自己挡抢来的。    叶青起身就要走，陆远哪能让他走呢，赶忙拉着叶青。    “哥这么做也是为你好，你看这家餐厅是你女朋友家开的，冯经理看见一定会汇报的，如果你女朋友紧张你肯定会找你来的，如果她真的不在乎你，那你相亲也是无可厚非不是？不能等她一辈子吧？”    陆远急中生智，赶忙的换了一套说辞。    叶青一听，还真有那么几分道理。    他可以确定江莱一定对自己有好感的，不如就真的试一试自己在江莱心里到底有多少份量。    之后见的几个果然和电视剧里一样……    “你有房吗？”    “你有车吗？”    “有没有本地户口？”    “你父母还健在吗？”    “你一个月赚多少钱啊？”    最后叶青实在是受不了了，只能落荒而逃。    而把这一切看在眼里的冯经理，添油加醋的跟江浩坤汇报了一遍。    叶青出了餐厅大门，就见彭佳禾在哪鬼鬼祟祟的往里看呢。    叶青知道陆远还是很紧张彭佳禾这个女儿的，虽然不是亲的。    “干嘛呢？偷窥可不是个好习惯……”    “啊……”    彭佳禾被叶青吓了一跳，拍着胸脯喘了口气回头就要开骂，不过见到是叶青之后就憋了回去。    刚回国的时候叶青可是帮过自己和陆远的，虽然当时她没说话，但这份恩情她还是记得的。    “是你啊？还记得我吗？当初在超市你还帮我们付过账呢，我叫彭佳禾，叫我佳禾就行了。”    “当然记得，你是陆远的女儿……”    “不是亲生的，你怎么在这里？”    “被陆远给坑了，说是帮我相亲，结果全是一些奇葩……”    叶青一脸生无可恋的说道。    “哈哈，那是我给陆远找的相亲对象，没想到他把你找来了，你俩认识啊？”    “你这种帅哥还需要相亲吗？我还以为只有陆远这样的才需要相亲呢。”    彭佳禾听了叶青的话笑的前仰后合的，还不忘吐槽了一下陆远的长相。    “我这样的怎么了？彭佳禾你给我说清楚……”    陆远眯着小眼睛，走了过来。    看到陆远过来，彭佳禾赶忙闭嘴。    “兄弟你放心，这次的质量不行，我们佳禾这里还有不少质量上乘的呢，佳禾赶快把大王拿出来给我老弟瞧瞧。”    彭佳禾闻言赶忙从包包里面拿出了一堆的照片，又从一堆照片当中找出来一张介绍说道。    “这些都不错，不过最好的还是这张，这可是我压箱底的本来给陆远留着的，不过看见你就觉得这么好的女孩给陆远可惜了，南加大读艺术的，怎么样？”    叶青没想到这彭佳禾还有当媒婆的潜质呢，叶青可不敢再玩什么相亲了，这次可被陆远给坑怕了。    “算了吧，我这辈子都不敢相亲了，你还是留给陆远吧。”    叶青说完撒腿就跑，就怕在被陆远给缠上，边跑还边回头望，怕陆远追上来。    “哎呦……”    “啊……”    叶青一不留神撞到人了，还把人家撞倒在地了。    叶青赶忙把她扶起来道歉：“对不起，我不是故意的，真的没看见。”    （我想说一定是故意的，咳咳……）    女人抬起头皱着眉头不满的看了叶青一眼说道：“下次注意点……”    “是，下次一定注意……”    女人也没再说什么转身走了。    叶青留在原地自言自语的说道：“还真是巧了，这不是那个美女心理医生吗？”    PS：订阅惨淡，有点想草草完结然后开新书了，你们说吧，我会支持你们意见的。    (本章完)

正文卷 第233章不要
    叶青留在原地自言自语的说道：“还真是巧了，这不是那个美女心理医生吗？”    看电视剧的时候，叶青也很喜欢这个心理医生，这种类型的少妇真的是让人看着都有种征服的欲望。    这次突然之间的偶遇，让叶青有些纠结了，自己到底应不应在渣一次？    算了，走一步看一步吧，一切随缘吧，如果有缘分自己也不在乎在渣一次，如果没有自己也不会去强求什么。    叶青看着徐丽远去的身影暗自想到，直到消失不见叶青才恋恋不舍的转身离去。    刚刚回到家里，电话就响了起来，叶青一看是陌生号码，想都没想直接挂掉，估计又是推销保险的。    不过他刚刚挂掉，就又响了一声，不过这次是短信。    叶青拿起来一看，原来是江浩坤找自己有事，让自己回电话。    叶青给回了过去：“江老板找我什么事？什么？去你家？”    “对，我不管你跟我妹妹之间到底是怎么回事，她现在正在房间里伤心呢，你来劝劝吧。”    江浩坤的有些着急的说道。    叶青有些懵圈了，江莱又是怎么了？    “到底怎么回事啊？你倒是说清楚啊……”    “我发给你地址，你先过来，见面再说……”    江浩坤说完就挂了电话，他是偷着打的电话，自己劝不住只能搬救兵了。    难道真的让陆远说对了？    自己相亲刺激到了江莱？    看来自己在她心里还是蛮重要的，叶青心里美滋滋。    叶青特意洗个澡，换了身衣服才瞬移到江浩坤家附近。    叶青美滋滋吹着口哨，来的江莱家门口。    “我到了，开门啊……”    叶青给江浩坤打了个电话。    江浩坤打开门，就阴沉着脸冲叶青说道：“赶紧去把我妹妹给哄好……”    我靠，我都不知道发生了什么事，怎么哄啊？难道真的让自己猜中了？    叶青迷茫的看着江浩坤。    “还不是你办的好事？这边挑拨着我家莱莱，居然还敢去相亲，要不是我妹妹拦着我非得让你好看。”    江浩坤拉着个臭脸冲着叶青说道。    叶青耸耸肩膀本来想怼江浩坤一顿的，不过想想还是算了，他也不容易。    江浩坤带着叶青来到江莱的房间门口。    “不管你用什么办法一定把人给我哄好，你跟她的事情我不会再插手了，你好自为之吧，如果你对不起我妹妹，我不会放过你的。”    看着江浩坤下楼的身影，叶青暗叹还真是个好哥哥。    叶青推门走进了江莱的房间，还没来的及好好打量一下。    “出去，让我自己静一静……”    江莱背对着门，躺在床上拿着手机正在翻看这几天叶青给她发的荤段子和土味情话。    “你就这么不想见到我吗？那好我走了……”    听到是叶青的声音，江莱急忙转过头来。    “你怎么来了？不是去相亲了吗？一次就和那么多女孩一起相亲，不怕累死你啊！”    江莱红着眼睛，皱着眉头咬牙切齿的说道。    “怎么？你是吃醋了吧？是不是怕我不要你了。”    叶青随意的坐在了江莱旁边，嬉皮笑脸的说道。    “怎么可能，鬼才会吃你的醋，你算什么东西。”    被叶青这么一说，江莱俏脸有些泛红，嘴硬的说道。    “是吗？我怎么闻到一股醋味呢？”    叶青突然把头伸到江莱的面前用力闻了一下。    两人距离不到十公分，叶青看着近在眼前的俏脸，忍不住低下头狠狠的吻住了江莱红唇。    江莱根本就没想到叶青会这么大胆，被叶青吻住之后整个人都懵了，就这么愣愣的任由叶青肆无忌惮的亲吻着自己。    等江莱回过神来的时候，已经被叶青攻城略地退无可退了。    啪……    几分钟之后，叶青揉着有印上五根指印的半边脸，一脸幽怨的看着江莱。    没想到这个女人下手这么狠，脸都快肿了。    而江莱本来是非常生气的，自己二十几年的初吻，就这么毫无防备的被偷袭了，不过看着叶青捂着脸呲牙咧嘴的样子，气也消了一大半。    “下手这么狠，大不了让你亲回去好了。”    叶青一边揉着脸，一边不满的对江莱说道。    江莱闻言做势又要在打，这么不要脸的话也能说的出口，不打你打谁？    叶青见到立即求饶道歉，江莱这才作罢。    你给我等着，现在老子吃点苦算什么？    现在被你打的这么狠，等日后老子在床上统统都要连本带利的弄回来，现在暂且现让你嚣张些时日。    叶青盯着江莱火辣的身材暗自想着。    “我亲也亲了，你打也打了，现在咱们怎么说？”    叶青躺在江莱身旁，贪婪的闻着江莱身上散发出的香气突然开口道。    “什么怎么说？”    江莱装作不明白的样子，不过红红的小脸蛋和闪烁的眼神出卖了她。    同时心里给自己打气一定不能轻易答应他，都没个正式的表白怎么能行，还有相亲的事情都没给自己解释呢，怎么能行。    叶青暗笑，既然你要装傻那就来啊，谁怕谁啊。    叶青一个翻身把江莱压在身下双手把江莱的手给按住，一双充满欲望的双眼死死的盯着江莱的俏脸。    “你跟我装傻是不是？现在你答不答应当我女朋友？不说的话我就亲上去了。”    说着叶青就作势要亲下去。    “等……等一下……”    “你无赖，你先放开我再说……”    江莱嘟着嘴，对叶青这种无赖的表现很不满意。    叶青不管不顾的直接就亲了上去。    叶青哪里还管的了这么多？江莱的表现已经很明显的喜欢上自己了，只是嘴硬不肯开口而已。    这个时候就得趁势一举拿下才行，如果自己不强势一些，就以江莱的傲娇性格指不定怎么拿捏自己呢。    “不要……”    “唔……唔……”    江莱开始还挣扎几下，慢慢的不再反抗开始配合叶青甚至主动起来。    两人越演越烈，干柴烈火耳鬓厮磨之下叶青的手也开始在江莱身上四处游走。    不知不觉之间两人已经坦诚相见，眼看一场旷世之战就要上演。    (本章完)

正文卷 第234章就差一步啊！
    叶青留在原地自言自语的说道：“还真是巧了，这不是那个美女心理医生吗？”    看电视剧的时候，叶青也很喜欢这个心理医生，这种类型的少妇真的是让人看着都有种征服的欲望。    这次突然之间的偶遇，让叶青有些纠结了，自己到底应不应在渣一次？    算了，走一步看一步吧，一切随缘吧，如果有缘分自己也不在乎在渣一次，如果没有自己也不会去强求什么。    叶青看着徐丽远去的身影暗自想到，直到消失不见叶青才恋恋不舍的转身离去。    刚刚回到家里，电话就响了起来，叶青一看是陌生号码，想都没想直接挂掉，估计又是推销保险的。    不过他刚刚挂掉，就又响了一声，不过这次是短信。    叶青拿起来一看，原来是江浩坤找自己有事，让自己回电话。    叶青给回了过去：“江老板找我什么事？什么？去你家？”    “对，我不管你跟我妹妹之间到底是怎么回事，她现在正在房间里伤心呢，你来劝劝吧。”    江浩坤的有些着急的说道。    叶青有些懵圈了，江莱又是怎么了？    “到底怎么回事啊？你倒是说清楚啊……”    “我发给你地址，你先过来，见面再说……”    江浩坤说完就挂了电话，他是偷着打的电话，自己劝不住只能搬救兵了。    难道真的让陆远说对了？    自己相亲刺激到了江莱？    看来自己在她心里还是蛮重要的，叶青心里美滋滋。    叶青特意洗个澡，换了身衣服才瞬移到江浩坤家附近。    叶青美滋滋吹着口哨，来的江莱家门口。    “我到了，开门啊……”    叶青给江浩坤打了个电话。    江浩坤打开门，就阴沉着脸冲叶青说道：“赶紧去把我妹妹给哄好……”    我靠，我都不知道发生了什么事，怎么哄啊？难道真的让自己猜中了？    叶青迷茫的看着江浩坤。    “还不是你办的好事？这边挑拨着我家莱莱，居然还敢去相亲，要不是我妹妹拦着我非得让你好看。”    江浩坤拉着个臭脸冲着叶青说道。    叶青耸耸肩膀本来想怼江浩坤一顿的，不过想想还是算了，他也不容易。    江浩坤带着叶青来到江莱的房间门口。    “不管你用什么办法一定把人给我哄好，你跟她的事情我不会再插手了，你好自为之吧，如果你对不起我妹妹，我不会放过你的。”    看着江浩坤下楼的身影，叶青暗叹还真是个好哥哥。    叶青推门走进了江莱的房间，还没来的及好好打量一下。    “出去，让我自己静一静……”    江莱背对着门，躺在床上拿着手机正在翻看这几天叶青给她发的荤段子和土味情话。    “你就这么不想见到我吗？那好我走了……”    听到是叶青的声音，江莱急忙转过头来。    “你怎么来了？不是去相亲了吗？一次就和那么多女孩一起相亲，不怕累死你啊！”    江莱红着眼睛，皱着眉头咬牙切齿的说道。    “怎么？你是吃醋了吧？是不是怕我不要你了。”    叶青随意的坐在了江莱旁边，嬉皮笑脸的说道。    “怎么可能，鬼才会吃你的醋，你算什么东西。”    被叶青这么一说，江莱俏脸有些泛红，嘴硬的说道。    “是吗？我怎么闻到一股醋味呢？”    叶青突然把头伸到江莱的面前用力闻了一下。    两人距离不到十公分，叶青看着近在眼前的俏脸，忍不住低下头狠狠的吻住了江莱红唇。    江莱根本就没想到叶青会这么大胆，被叶青吻住之后整个人都懵了，就这么愣愣的任由叶青肆无忌惮的亲吻着自己。    等江莱回过神来的时候，已经被叶青攻城略地退无可退了。    啪……    几分钟之后，叶青揉着有印上五根指印的半边脸，一脸幽怨的看着江莱。    没想到这个女人下手这么狠，脸都快肿了。    而江莱本来是非常生气的，自己二十几年的初吻，就这么毫无防备的被偷袭了，不过看着叶青捂着脸呲牙咧嘴的样子，气也消了一大半。    “下手这么狠，大不了让你亲回去好了。”    叶青一边揉着脸，一边不满的对江莱说道。    江莱闻言做势又要在打，这么不要脸的话也能说的出口，不打你打谁？    叶青见到立即求饶道歉，江莱这才作罢。    你给我等着，现在老子吃点苦算什么？    现在被你打的这么狠，等日后老子在床上统统都要连本带利的弄回来，现在暂且现让你嚣张些时日。    叶青盯着江莱火辣的身材暗自想着。    “我亲也亲了，你打也打了，现在咱们怎么说？”    叶青躺在江莱身旁，贪婪的闻着江莱身上散发出的香气突然开口道。    “什么怎么说？”    江莱装作不明白的样子，不过红红的小脸蛋和闪烁的眼神出卖了她。    同时心里给自己打气一定不能轻易答应他，都没个正式的表白怎么能行，还有相亲的事情都没给自己解释呢，怎么能行。    叶青暗笑，既然你要装傻那就来啊，谁怕谁啊。    叶青一个翻身把江莱压在身下双手把江莱的手给按住，一双充满欲望的双眼死死的盯着江莱的俏脸。    “你跟我装傻是不是？现在你答不答应当我女朋友？不说的话我就亲上去了。”    说着叶青就作势要亲下去。    “等……等一下……”    “你无赖，你先放开我再说……”    江莱嘟着嘴，对叶青这种无赖的表现很不满意。    叶青不管不顾的直接就亲了上去。    叶青哪里还管的了这么多？江莱的表现已经很明显的喜欢上自己了，只是嘴硬不肯开口而已。    这个时候就得趁势一举拿下才行，如果自己不强势一些，就以江莱的傲娇性格指不定怎么拿捏自己呢。    “不要……”    “唔……唔……”    江莱开始还挣扎几下，慢慢的不再反抗开始配合叶青甚至主动起来。    两人越演越烈，干柴烈火耳鬓厮磨之下叶青的手也开始在江莱身上四处游走。    不知不觉之间两人已经坦诚相见，眼看一场旷世之战就要上演。    (本章完)

正文卷 第235章艳遇与长期（火包）友
    如果自己放任不管，一定会被别人捡尸的与其便宜别人，不如自己就笑纳了吧。    叶青给自己找了个理由，于是杨羽就恶向胆边生。    叶青看四周无人，直接带着徐丽瞬移回家。    刚到家里，早就欲火难耐的叶青一下就扑到了徐丽。    ……    这一夜叶青是舒爽至极，一战到天明。    芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。    第二天劳累过度的叶青还在呼呼大睡，而徐丽已经醒了过来。    迷迷糊糊睁开眼的徐丽，用力揉了揉额头，然后双手摸着发烫的脸颊。    暗叹自己是不是旷日持久缺少滋润了，怎么突然就做了一夜的春梦。    不过梦中的感觉可比现实中还能让自己满足，又闭上眼睛回味了一会儿梦里给自己带来的快乐。    正在徐丽不断回味的时候，一只大手搭在了自己丰满的胸上。    徐丽猛的睁开眼睛坐了起来，这才看到身边熟睡的陌生男子，看到周围陌生的环境。    这不是自己家？    那么昨晚也不是做梦？    徐丽不可置信的看着眼前的一切，努力的回想着昨晚发生的事情。    前夫因为小三刚刚跟她离婚，最近她心情一直不好，又不想让朋友们知道而看自己笑话，只能在人前强颜欢笑，背后去酒吧买醉。    昨天她又去了最近经常去的一家酒吧喝道深夜，然后准备打车回家，好像撞到什么人了，再之后就一直做春梦。    徐丽毕竟不是小姑娘了，很快就镇定了下来，打算趁着身边的陌生男子还未起床，三十六计走为上计。    虽然不知道对方是什么人，但她想来不会是什么好人。    她可不想被这种男人给纠缠上，万一给自己拍点小视频什么的，来要挟自己那可就麻烦大了，所以她要赶快离开这里。    徐丽轻手轻脚的下了床，看了一眼还在熟睡的陌生男人，心里一阵凄苦，自己的命怎么就这么苦啊！    自己老公出轨，为了小三和自己离了婚，现在又被这个陌生的男人趁自己喝醉给睡了。    自己被人酒后给乱了，怎么搞的自己好像吃干抹净，要脚底抹油似地，还得偷偷的走，不敢声张，自己的命怎么就这么苦呢？    胡思乱想了一下，徐丽赶忙找起自己的衣服来。    从地上拿起已经被斯成布条的连衣裙，和被撕的破破烂烂的丝袜，徐丽真的是欲哭无泪了，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在骂着什么。    徐丽又轻手轻脚的翻起叶青的衣服来，现在也顾不得别的了，赶紧离开这个是非之地才是真的。    别看她平时一副高冷强势的摸样，可那都是装给外人看的。    其实内心是个胆小怕事的小女人，不然也不会让小三上位老公和自己离婚都不敢声张。    自己被人睡了也只想着赶快离开，都没想过报警之类的。    叶青看着做贼似的徐丽有些好笑，其实他在徐丽刚刚坐起来的时候就已经醒了，只是一直在装睡，想看看徐丽会怎么做。    要是换个稍微强势一点的女人发生这种情况早就大吵大闹起来了，最起码得跟叶青讹些钱啊，什么这个那个损失费之类的，不能让他白嫖啊！    没想到这个叶青倒好，居然都不敢声张，就想着这么偷偷摸摸的离开。    原来是个纸老虎，看来长期的（火包）友是有着落了，叶青暗中一笑，想先吓唬一下她。    “你在干嘛？”    本来就在担惊受怕的徐丽被这突然的声音吓得直接就脚下一软坐在了地上。    尼玛，胆子小到这种程度？    难怪原剧情里面她看见前夫和小三求婚都只能默默伤心，还是陆远帮她出了口气。    想到这里，叶青更想逗一逗这个女人了。    “你是想要偷东西吗？”    叶青故意板着脸严肃的问道。    徐丽闻言气的差点吐血，就你满屋子里都没有一样值钱的东西，最贵的那个二手的破电脑估计都没自己的裙子贵呢，有什么值得老娘偷的？    只是她也就敢在心里想想，并没敢这么说。    “不……不是的，我只是想找件衣服穿……”    徐丽小声弱弱的说道。    “房间就咱们两个，穿什么穿啊，你全身上下我哪里没见过。”    果然，自己碰到的这个男人不是个好东西，居然不打算就这么放过自己，自己是不是应该强势一些，好让他害怕？    此时这个心理医生完全乱了分寸，把平时观察人的本事都忘的干干净净的了。    看着脸色有些发白的徐丽，叶青实在是无语了，居然两句话就被自己吓唬道了，叶青实在不忍心在逗她了。    “扑哧……”    “哈哈，没想到你这么胆子小啊，我只是跟你开个玩笑而已。”    看着笑的前仰后合的叶青，徐丽气的直咬牙。    开玩笑？    我跟你很熟吗？就开玩笑？吓得老娘腿都软了。    冲着叶青尴尬的笑了一声，徐丽并没敢说什么。    “没想到咱俩还真有缘分啊，昨天中午见完之后，晚上还能遇到。”    叶青走过去把徐丽扶了起来说道。    徐丽闻言看了看叶青，又仔细想了想，没有印象啊！    “你认错了吧？咱们见过吗？”    “下午灰鲸餐厅附近，你想想……”    “哦，你是撞了我的那个人？”    这下徐丽想了起来。    “对啊，所以才说咱俩有缘分啊，下午我把你撞倒了，晚上你就撞我怀里了。”    叶青一脸坏笑的看着徐丽说道。    徐丽闻言又尴尬的笑了一下，心里暗想着：鬼才想和你有缘分呢。    叶青找了条自己的衬衣给徐丽。    “你先凑合着穿吧，等下我去给你买件衣服，昨晚有点太激动了，不小心把你衣服撕破了。”    徐丽低头看着被斯成布条的连衣裙，和破破烂烂的丝袜。    “这得多不小心才能撕成这样啊？”    见叶青也不是什么坏人，徐丽胆子也大了起来，开始吐槽的说道。    绕是叶青脸皮够厚，被人当面这么问也是有些脸红。    “哈哈，呵呵，那什么，徐医生真爱开玩笑。”    “你怎么知道我姓徐？”    徐丽闻言又有些紧张的看着叶青。    我靠，不小心说漏嘴了，不过没关系，叶青能编。    “不是昨晚你拉着我和我说的吗？”    叶青装作惊讶的看着徐丽说道。    徐丽眨了眨眼睛，看着叶青说道：“我说的？”    “对啊……”    叶青真诚的点点头说道。    PS：在死亡边缘擦边，你们就没有点表示吗？    要推荐票，推荐票没有，要打赏，打赏没有，要月票，月票没有，感觉心累。    (本章完)

正文卷 第236章还要包养我呢
    徐丽懊恼的揉了揉头，自己怎么喝醉了什么都往外说啊，看来以后再也不能乱喝酒了，这次就当买个教训了。    “我没说别的吧？”    徐丽不放心的问道。    “有啊，当然有，而且还好多呢……”    叶青一脸认真的说道。    徐丽闻言立即又紧张起来了。    怎么搞的，自己以前也喝醉过，好像没有乱说话的习惯啊！    难道是年纪大了？    可是自己才三十岁啊，不至于的吧？    看着表情变换不定的徐丽，叶青发现这个女人真的好可爱。    别人说什么都相信，还这么胆子小，简直是居家良品啊，他老公真是瞎了眼才会为了个小三跟她离婚。    “我还说了些什么啊？”    徐丽有些不确定的看向叶青。    “那让我想想啊，好像说你叫徐丽，是心理医生，诊所在徐家汇，老公为了个小三跟你离婚了。”    叶青说道这里停顿了一会，看着徐丽说道。    徐丽听了叶青的话恨不得找个地缝钻进去，怎么连离婚的事情都说了。    “还……还有吗？”    “有啊，你还说既然他找女人你就找男人啊，所以昨晚非得跟我回家，你也知道男人的定力可是有限的，尤其是你这么个如花似玉的大美人儿，昨晚你还说我比你老公活儿好呢，还说要包养我呢。”    叶青开始一本正经的胡说八道。    徐丽瞪大眼睛，不可置信的看着叶青。    这些话真的是自己说的？    自己怎么能说出这么不要脸的话来？    不会是这家会自己乱编的吧？    可是前面说的都对啊，徐丽满脑袋的问号。    可是前面说的都是真的啊，怎么办？这个家伙不会真的认为自己会包养他吧？    徐丽又开始胡思乱想了起来。    “那个喝醉了都是胡言乱语的，你别在意……”    徐丽脸色发红不好意思的看了叶青一眼，才小声的说道。    “喂，你是打算吃干抹净就不认账是不是？”    叶青的表情就像是个被人抛弃的怨妇一般的看着徐丽。    听了这话徐丽不可思议的看着叶青那一脸怨妇般的表情，她从来没见过如此厚颜无耻之人，明明是自己吃了亏，怎么好像是自己把他给怎么样了似地，这个世界到底是怎么了。    “你……你别欺人太甚，我都不计较你把我怎么样了，你怎么还反咬一口啊！”    徐丽被叶青气的直哆嗦。    “反正我不管，说出去的话就是泼出去的水，你要是不包养我，我就报警，让警察叔叔来给我评评理。”    叶青理直气壮的说道，他是吃定徐丽胆小怕事不管报警了。    闻言徐丽虽然被气的不行，但是她还真的怕杨羽报警。    这种事情要是闹到警察局自己还有什么脸在见人啊，被人知道得怎么笑话自己啊！    “好，算我认栽了，你说吧，要多少钱才肯放过我？”    徐丽咬牙切齿的说道，她还是打算忍气吞声破财免灾，她认为叶青也就是图钱而已。    叶青也知道不能逼的太紧，就现在徐丽这个样子，自己以后想来一场友谊赛估计她也不敢拒绝。    万一把她逼急了，来个鱼死网破就不美了。    “你看你，提什么钱啊这么见外，咱们再来一次两不相欠怎么样？”    叶青坏笑的打量着徐丽说道。    徐丽怎么可能答应他这么无耻的要求，刚要拒绝就被叶青给吻住了嘴唇。    旷日持久的徐丽一会儿就被叶青挑拨的欲火难耐，之后一场大战在所难免。    两个小时之后……    在叶青答应把这件事情给烂在肚子里，不对任何人提起，还有以后都不会找她麻烦之后。    徐丽腿脚酸软的，离开了这里。    男人说的话你也敢信，是应说你天真呢，还是傻，叶青在心里吐槽。    这样的生活还真不错啊，明面有江莱这个大美女做女朋友，暗地里还有徐丽这个成熟美妇当情人，心里美滋滋。    但此时江莱心情并不好，自从昨天叶青离开之后到现在连个电话都没给自己打过，江莱有些后悔了，早知道他这么小气就不逗他了。    她又抹不开面子去主动找叶青，所以今天一天她都在等叶青电话。    昨天才刚刚确定关系就这么跟自己刷脾气，这让江莱很不开心。    可惜自己苦苦等了一天，眼看就天黑了也没见叶青来个电话，或者来个信息之类，让她有些心慌了。    眼看已经天黑了叶青都没主动联系过自己，让江莱心里慌慌的。    正在江莱安奈不住想找个借口主动联系叶青的时候，嘎吱一声，开窗户的声音传入耳中，然后就听见有人从窗户外跳了进来。    这个把江莱吓坏了，父母和哥哥都不在家，现在家里就自己一个人在，如果是小偷偷一些钱还有东西都不所谓，反正江家不差钱。    万一劫色可怎么办？早知道还不如昨天就给了叶青呢，江莱心里紧张的不行。    赶忙把头埋进被子了装睡觉，不让贼人看到自己如花似玉的容貌，免的贼人见色起义，同时偷偷的给叶青打电话求救。    谁知越怕什么就越来什么，这个贼人直接毫不掩饰的就奔着她走了过来，脚步声还不小，真是嚣张啊！    江莱死死攥着手机，只要这个贼人敢动手动脚自己就跟他拼了。    “别装了，是我……”    叶青的声音响了起来，这个人不是别人，正是叶青这货。    他刚刚在下面敲了半天门都没人回应，用灵力感应了一下江莱在家里，以为江莱在睡觉呢，就想跟江莱开个玩笑，才从窗户爬了进来，进来之后就发现江莱根本没睡，所以就直接出声了。    “吓死我了，有门不走你走什么窗户啊！”    听到是叶青，江莱掀开被子不满的嘟着嘴，刚刚她真的是被吓坏了。    “我刚刚敲门敲的手都快断了，你明明在家都不开门，还好意思说我。”    叶青直接躺在了床上搂着江莱吐槽说道。    江莱打开了叶青的手，装作生气的说道：“一整天连个电话都没有，你当我是你女朋友了吗？哪里有一点点刚刚恋爱的样子。”    看着江莱这幅可爱的样子，叶青食指大动。    (本章完)

正文卷 第237章拿下一血
    “没想到你还是个粘人的小妖精呢，我这不是来偷香窃玉了吗？”    叶青的手开始不老实的在江莱身上游走起来。    江莱连忙打开叶青作怪的大手。    “别闹，跟你说件正事儿，过几天我哥哥订婚，到时候你就以我男朋友的身份出席，我顺便把你正式的介绍给父母认识好不好？”    江莱说完期待的看着叶青。    “好啊，不过你父母不会介意我是个穷光蛋吗？”    “当然不会，只要我喜欢我父母就一定会支持的。”    听到叶青同意江莱高兴的说道。    “那你的正事儿说完了，我也有正事儿要说。”    “什么事？说啊……”    江莱奇怪的看着叶青，不知道他能有什么正事。    “昨天我可是憋坏了，害我洗了一夜的凉水澡，今天你在不给我，我就要出轨了。”    叶青一脸严肃的说道。    什么鬼？    这就是你所谓的正事？    一天天就知道精虫上脑的家伙，居然敢当着自己的面说要出轨，胆子真是肥了。    “那你去啊，去出轨吧，钱不够的话我给你出。”    江莱生气的转过头去不理他了。    “开玩笑的，我怎么敢呢，有你我就足够了，谁能比的上我媳妇儿漂亮呢，来，叫声老公听听。”    叶青连忙哄着说道。    本来叶青没想干什么的，只是一天没见江莱了，所以过来哄哄她，顺便调戏一下的。    只是昨晚开荤之后他的欲望就更强烈了，一见到江莱就有些忍不住了。    “哼，就会花言巧语的哄人家开心，让你轻易得到你就不会珍惜了，所以你还是忍着吧。”    江莱傲娇的噘着小嘴说道。    “那你先叫一声老公给我听听……”    见叶青不依不饶的样子，江莱红着脸酝酿了一会儿小声的叫了一声。    “老……老公……”    江莱说完就害羞的把脸给蒙住了。    “嗯，我很满意，既然老婆这么乖，那么老公决定要好好奖励你一番。”    江莱这声老公让叶青感觉很有满足感。    “什么奖励？”    听到有奖励，江莱眼前一亮立即高兴了，还以为叶青有什么礼物送给自己呢，他还从来没送过礼物给自己呢。    “你再叫一声，这么珍贵的奖励不能轻易给你。”    叶青坏笑的看着江莱说道。    “老公……”    “老公……”    “好老公，什么礼物啊？快给我……”    江莱兴奋的一连叫了三声，不知道叶青要给自己什么礼物。    她不在意珍贵与否，只要是叶青送的她都喜欢，这可是叶青第一次送给自己礼物，很有纪念意义的。    江莱想的倒是很美，可惜叶青注定要让她失望了。    “看你这么想要，那我就成全你吧……”    叶青嘿嘿一笑，直接朝着江莱扑了过去。    “唔……讨厌，先把礼物给我看看……”    “嘿嘿，等会给你几个亿，你说珍贵不珍贵？”    江莱：“？？？”    不一会房间里就传出了儿童不宜的声音，今晚又是一个不眠夜。    第二天早上……    叶青搂着江莱，看着床上的点点梅花图案，心里很是得意。    看着叶青这幅得意的样子江莱狠狠在他胳膊上咬了一口问道：“疼不疼？”    “疼，神经病啊，都流血了能不疼吗？我咬你一口试试？”    叶青被江莱咬的呲牙咧嘴的。    “哼，你还知道疼啊？我喊疼的时候你怎么不停呢。”    被江莱这么一问叶青有些尴尬。    “这能一样吗？女人早晚都要疼一次的，你后来不也是很舒服吗？还让我快点。”    叶青小声的吐槽说道。    “讨厌……”    被叶青这么一说，江莱马上就脸红了。    “看你这么精神，要不咱们在来一场？”    叶青不怀好意的在将来性感的身体上来回扫视着，大兄弟又有些蠢蠢欲动。    “不行，在来真的会死的，现在还火辣辣的疼呢，一动就疼，都怪你。”    江莱赶忙用被子把自己裹的严严实实的，她可不敢在让叶青乱来了，这家伙简直是个牲口啊，一点都不知道怜惜自己是第一次。    看江莱那副害怕的样子，叶青叹了一口气说道：“算了，今天就放过你了，等你伤好了可要好好补偿我。”    江莱赶忙装出一副楚楚可怜的样子点了点头。    “谢皇上怜惜……”    “嗯，乖……”    叶青满意的点了点头，拍了拍江莱的头说道。    混蛋，等老娘痊愈之后，看你还敢不敢这么嚣张。    只有累死的牛，哪有耕坏的地啊，到时候让你当软脚虾，江莱心中恶狠狠的想到。    之后几天江莱和叶青简直是如胶似漆，跟个连体婴是的，江莱更是食髓知味的乐在其中。    江莱干脆就直接让叶青住在了她家里，反正她父母都不在，就一个江浩坤也管不了她。    在这几天之中，已经痊愈的江莱更是对叶青屡次挑衅，不过最终都是以惨败而告终。    不过江莱并不是一个轻言放弃的人，屡战屡败，屡败屡战的乐在其中。    他们两人到是开心了，不过可苦了江浩坤了。    白天被两人秀恩爱吃一嘴的狗粮，晚上更是难熬。    隔音效果这么好的别墅都能听到自己妹妹的叫喊声，让他是羡慕嫉妒恨啊！    这两个家伙真是一点都不顾及江浩坤的感受。    江浩坤想想自己还真是失败，跟甘敬马上就订婚了还没同居呢，他每次都要求甘敬好久才能来那么一次。    再看看叶青，把自己这么高傲的妹妹都能治的服服帖帖的，他都恨不得给叶青跪下拜师了。    好在他订婚的日子马上就到了，父母也马上就回国了，再也不用受这份煎熬了。    这天江浩坤期盼已久的订婚之日终于到来了。    江浩坤的订婚宴搞的排场很大，与其说是订婚宴，还不如说是江浩坤的商务宴，前来赴宴的不乏各界名流。    叶青也是一身笔直的阿玛尼，手上戴着百达翡丽，一副成功人士的打扮。    这些全都是江莱为叶青挑选的，其实叶青并不喜欢穿的这么正式，他感觉穿的舒服就行，并不一定非得是名牌。    不过也不想因为这么一点小事拒绝江莱的美意，所以只能随着她了。    江莱挎着叶青的胳膊，逢人就介绍这是我男朋友，好像要跟全世界宣示主权是的，好像生怕有人跟她抢男人一样。    (本章完)

正文卷 第278章喜不喜欢我欺负你呢？
    江莱带着叶青走到自己父母面前介绍说道：“爸妈，这是我男朋友叶青……”    叶青也是礼拜的打招呼：“伯父好，伯母好……”    江父江母见女儿一脸幸福的模样也就放心了，以他们江家的实力并不需要联姻之类的，只要女儿能够幸福就好。    “嗯……”    江父点点头，并没多说什么，叶青的底细都被他们父子查了个底朝天了，也没什么好问的，江母倒是很热情。    “不错，长得一表人才，我家莱莱还真是有眼光。”    “那是，女儿的眼光怎么会差呢？”    江莱倒是一点都不谦虚。    “我家莱莱从小就娇生惯养的，他哥哥也事事都迁就着她，身上的臭毛病可不是少，你以后啊可得多担待点。”    江母笑着对着叶青说道。    “妈，哪有你这样说自己女儿的……”    江莱不满的跟妈妈撒着娇。    “伯母说笑了，在我看来江莱全身都是优点，哪有什么毛病啊！”    叶青恭维的说道。    而一边的江莱听了叶青的话一脸幸福的把头靠在叶青肩上，还给了叶青一个赞赏的眼神。    那意思就像是在说：这么会说话，回去本宫好好奖赏你。    “哈哈，还真是嘴甜会说话，难怪我们家莱莱这么喜欢你。”    江母看着自己女儿这幅幸福的样子很满意的点了点头说道。    “走，我带你去看看我哥跟我嫂子去。”    见自己父母都对叶青一副很满意的样子，江莱连忙拉着叶青走人。    两人告别的江莱的父母，江莱带着叶青来到了甘敬休息的房间里。    两人之间推门而入，见到江浩坤正单膝跪地的在给甘敬换鞋。    “哇，没看出来，哥你还会这一手呢……”    江莱马上开口笑话江浩坤。    江浩坤也没想到会被自己妹妹和未来妹夫看到这一幕，有些尴尬。    “咳咳……”    “甘敬穿了一天的高跟鞋脚疼，让她先穿着拖鞋，待会出去了再换高跟鞋。”    江浩坤尴尬的解释了一句。    而叶青就更加不客气了。    “不用解释，都是男人我理解你，大舅哥……”    说完叶青眼神古怪的走过去拍拍江浩坤的肩膀以示安慰，那眼神怎么看怎么都像是在说：原来咱俩是同道中人啊！    本来很小的一件事，怎么被两人一说搞的自己成了妻管严一般？江浩坤打算在解释一下。    可是叶青根本就不给他解释的机会，转过头来看向同样有些尴尬的甘敬。    “还是嫂子调教有方啊，看来我这个大舅哥以后肯定被嫂子收拾的服服帖帖的。”    叶青说着还伸出了大拇指，一脸的佩服摸样。    搞的甘敬都不知道该说什么好了，眼神求救般的看向江浩坤。    江浩坤同样看向甘敬，眨眨眼一副爱莫能助的样子。    其实叶青是故意这么说的，他记得原剧情里面此时江浩坤和甘敬会闹的很不愉快，导致后面两个人闹矛盾，差点婚都结不成了。    所以叶青故意这样说，让两个人没有闹别扭的机会。    那后面也就不会再出现问题了，这也是他看在江浩坤这个人不错才帮忙的。    这时江莱又在旁边起哄说道：“早知道应该买个搓衣板送给嫂子当贺礼才对。”    叶青在旁边助攻：“以大舅哥的功力估计搓衣板都没用了，遥控器我看不错，了解一下？”    两人一唱一和的让江浩坤异常恼怒。    “你们两个过来干嘛？不知道甘敬需要休息啊？”    “你看你，好心没好报不是？”    说完叶青走过去，凑到江浩坤的耳边又道：“陆远可来了，你不出去看着点？不怕他闹事啊？”    叶青感觉陆远这个时间应该到了，所以让江浩坤赶紧出去，避免他跟甘敬如原剧情那般在心里埋下根刺。    他也奇怪了，江浩坤多精明一个人呢，在尔虞我诈的商场都能游刃有余的，怎么在女人面前就如同傻子一般？    江浩坤听了叶青的话，感激的点了点头。    他现在最害怕的就是陆远这个时候过来闹事了，所以他要亲自去盯着点。    “我先去外面招呼客人了，甘敬你先休息一会。”    说完之后江浩坤就急匆匆的走了出去。    “那我们也不打搅嫂子休息了……”    叶青也拉着江莱跟了出去。    “喂，你刚刚跟我哥说了什么？让他急匆匆的就走了？”    江莱就如一个好奇宝宝似地发问道，什么事能让自己哥哥都这么紧张啊，她想不通。    “你叫我什么？喂？看来这两天我对你太心慈手软了。”    叶青不满江莱对自己的称呼，眼神坏坏的盯着江莱坏笑说道。    听了叶青的话，又看到他这种眼神的看着自己，不知道想到了什么的江莱突然面色一红。    “哼，就知道欺负我……”    江莱嘟着嘴和叶青撒娇的说道。    “那你喜不喜欢我欺负你呢？”    叶青不怀好意的问道。    江莱面色红润娇羞的点点头。    叶青哈哈一笑，搂着江莱狠狠的亲了一口。    “老公，你还没告诉我到底跟我哥说了什么呢。”    江莱还记得刚刚的事情呢。    “我告诉你哥他的情敌来了，你说他紧张不紧张？”    “情敌？你是说甘敬的初恋从米国回来了？”    她并不知道陆远就是甘敬的初恋这件事，有了叶青，她根本就没跟陆远接触过，就更加不会知道江浩坤，陆远还有甘敬之间的事情了。    “嗯……”    “那咱两赶紧去看看，我对甘敬的这个初恋好奇很久了，他到底有什么本事让甘敬这么多年都念念不忘。”    江莱眼里冒着汹汹的八卦之火，兴奋的拉着叶青要去看热闹。    “看来你注定要失望了，你见过这个人的，他回来好久了，今天不是闹事来的，所以也没有热闹可看的。”    叶青无语的看着江莱说道，怎么女人都这么八卦呢。    “我见过？我怎么不知道啊？到底是谁啊？”    江莱疑惑的皱着眉头问道。    “陆远啊，就是上次去吃饭的那个厨子，你应该还记得吧？”    “陆远？是不是拉着你去相亲的那个王八蛋？”    一听到陆远的名字，江莱第一时间想到的就是这个家伙带叶青去相亲的王八蛋，这下子八卦之火没了，换成了滔天的怒火。    敢带自己的男人去相亲，以为老娘拿不动刀了吗？    (本章完)

正文卷 第279章落荒而逃的徐丽
    “我见过？我怎么不知道啊？到底是谁啊？”    江莱疑惑的皱着眉头问道。    “陆远啊，就是上次去吃饭的那个厨子，你应该还记得吧？”    “陆远？是不是拉着你去相亲的那个王八蛋？”    一听到陆远的名字，江莱第一时间想到的就是这个家伙带叶青去相亲的王八蛋，这下子八卦之火没了，换成了滔天的怒火。    敢带自己的男人去相亲，以为老娘拿不动刀了吗？    看着江莱怒气冲冲的样子，叶青默默替陆远默哀一秒钟。    叶青心中暗想：女人果然都是小心眼的动物，相亲这件事都过了这么久了居然还在记仇呢。    叶青被怒气冲冲的江莱拉着要去找陆远算账，还不知道即将大难临头的陆远正带着彭佳禾在大吃大喝呢。    “哇，还有龙虾呢，嗯，这个鱼子酱不错……”    彭佳禾没心没肺的吃着东西，还不忘评价一番。    不过看着陆远一脸严肃的样子顿时觉得自己的立场不能这么说。    “也就勉强能咽吧……”    “我跟你说我就看不惯这事儿砸钱谁不会，这得凭真感情你知道吗？”    陆远严肃的看了一眼彭佳禾说道。    “别墨迹了行吗？咱们吃好喝好，把礼物送完咱就走人……”    说完陆远抱着他给甘敬买的搓衣板，四处看了看，就要迈步走人。    “你干什么去啊？”    彭佳禾问道。    “去厕所……”    陆远回了一句就往厕所方向走去。    “站住……”    陆远回头一看，就见江莱面如寒霜的盯着自己，叶青尴尬的冲自己笑了一下。    陆远有些莫名其妙，自己也没得罪这个女人啊，怎么看自己的目光跟杀父仇人似地。    他现在也不知道江莱是江浩坤的妹妹，但是好歹是自己老板啊，他也只能冲着江莱干笑一下。    “老板，你有什么吩咐……”    “我早就看你不像好人，果然是面由心生啊，不但长得难看，心更黑啊……”    江莱冲着陆远就是一顿骂。    陆远被骂的莫名其妙，想要发火但是又不想破坏甘敬的订婚宴，只能求救的看向叶青，最起码让他知道是怎么回事啊！    叶青给了陆远一个自求多福的眼神。    “看什么看？说是不是你带着我男朋友去相亲的？你不知道他有女朋友吗，你到底按的什么心啊？你今天不给我说清楚，这事儿没完。”    江莱这么大的声音，顿时惹来不少爱看热闹的人过来围观。    陆远一听是这件事，顿时尴尬了，当时只是想找个替死鬼根本没想那么多在说他早就把这件事给忘得一干二净了。    陆远一时不知该如何回答，还好叶青硬给江莱拉了出去，陆远才得以脱身。    吓得陆远也顾不得上厕所了，被这么泼辣的女人盯上简直如坐针毡，匆匆拉着彭佳禾赶忙离去，礼物也顾不得送了。    “你拉我干嘛？难道以后还想让他带你去相亲啊？”    江莱对叶青的行为非常的不满意。    其实如果江莱教训陆远，叶青也乐得看热闹，上次被陆远给忽悠了他心里也有气呢。    不过有这么多人围观就不行了，搞的自己好像是动物园的动物一样被人围观，让他很不自在。    “他是你家餐厅的厨子，你想什么时候教训不行啊？今天可是你哥的订婚宴，你这样乱来你哥得多没面子，你说是不是？”    江莱想了想觉得叶青说的也有点道理。    “那今天就先放过他，等有时间在好好的教训他一顿，今天算是便宜他了。”    “对，是得好好教训他，什么人啊，差点把我给带坏了。”    见还在气头上的江莱，也叶青赶忙附和。    “你也不是什么好东西，还好意思说别人？你要是不想去他还能把你绑了去不成？”    不能教训陆远，江莱只能把气出到叶青身上了，说完还狠狠的瞪了他一眼，    我靠，怎么又说到自己身上了？    明明自己也是被陆远给坑了，但是你跟女人讲道理根本没用啊，尤其是正在生气的女人，索性直接承认错误。    “老婆教育的对，我保证以后再也不敢了……”    叶青嬉皮笑脸的说道，说完还亲了江莱一下。    “哼，你给我记住了只此一次，下次再犯老娘阉了你，还有以后不准在和这种人有来往，记住了没有？”    说完还冲着叶青下面比划了一下剪刀手，顿时吓得叶青一个激灵。    “哼，谅你也不敢……”    江莱又傲娇的哼了一声。    而刚刚发生的一切都被一直躲在不远处观察陆远的江浩坤看在了眼里。    江浩坤在心里暗道：不亏是我妹妹，关键时刻还得是自己老妹才能震的主场子啊！    看在落荒而逃的陆远，江浩坤顿时觉得整个世界都是那么的美好。    就陆远那个滚刀肉，自己是拿他毫无办法，每次对上都是自己吃亏，没想道被自己妹妹训的跟孙子一样，还不敢还口，当真的大快人心。    然后还有一个人心情就不这么美丽了。    没错，这个就是徐丽。    刚刚见有人吵架，她也是满满的好奇心，想看看是谁这么大的胆子敢在江浩坤的订婚宴上闹事，没想到见到了这辈子最不愿意看见的人。    顿时吓得徐丽面无人色，还好那个家伙没有发现自己。    趁着叶青没有发现自己，赶忙的落荒而逃了。    ……    订婚宴一切都在正常的举行，大家该吃吃该喝喝的，江莱也跟着江浩坤去帮忙了。    叶青觉得一个人无聊，大家都去帮忙了，就留下了他一个人在这里。    叶青可不认识订婚宴上的人，过去聊天人家也不知道聊啥，最多也就是客气几句。    无聊归无聊，但叶青也不好直接走人，所以打算找个没人的包厢去睡一觉。    不过在叶青走出来的时候，无意之中看到了一个躲躲闪闪的身影，叶青顿时嘿嘿一笑的来了兴趣。    ……    PS：这几天有点忙，所以更新都是两更，但有时间我都是三更的，希望大家见谅一下。    下个世界去电影世界，这个和大家说过了，那我就不说什么了。    (本章完)

正文卷 第280章私密照
    无聊归无聊，但叶青也不好直接走人，所以打算找个没人的包厢去睡一觉。    不过在叶青走出来的时候，无意之中看到了一个躲躲闪闪的身影，叶青顿时嘿嘿一笑的来了兴趣。    叶青笑嘻嘻的朝这个人走了过去。    “你说咱俩是不是很有缘分？走到哪里都能碰到……”    叶青看着眼前的徐丽调侃说道。    没错，这个躲躲闪闪的人正是徐丽。    徐丽无奈的看着叶青干笑一声，心里想着：有个屁的缘分，老娘这辈子都不想再见到你这个（色）狼。    “我有点不舒服，先回去了，麻烦你替我跟甘敬说一声。”    她前不久跟甘敬聊天的时候就已经知道叶青是江浩坤的未来妹夫了。    “哦？哪里不舒服？用不用我送你去医院看看？”    “不用，你忙你的就行了，不用管我，我自己回去躺一会就行了。”    徐丽哪里敢让叶青送她，现在人多他不敢怎么样，出了这里就不一定了。    “那怎么行，我送你，咱俩什么关系啊，怎么能看着你自己走呢。”    叶青一眼就看出来徐丽只是想躲着自己而已，好不容易碰到了，怎么能轻易放她离开呢。    “呵呵，那我等会再走吧，也不差这一会了，你去忙你的吧……”    徐丽见叶青非得送自己，就知道肯定没安好心，所以干脆不走了。    这么多人在场，还有他女朋友也在，她就不信叶青敢对自己怎么样，说完直接就坐了下来。    不过，可是他还是低估了叶青的胆量和无耻。    “我也没什么事，好不容易碰到个熟人，我就在这里陪你待会吧……”    叶青说完直接坐在了徐丽旁边，同时大手直接放在了徐丽那双（性）（感）黑（色）包裹的大腿上。    “啧啧，还真有弹（性）啊……”    叶青无耻的一边摸着，一边（嘴）里还不忘调（侃）句话。    徐丽顿时紧张了起来，急忙用上衣外套遮挡住叶青作怪的大手，这要是被别人发现了可怎么办。    “你可是答应过我了，不会再纠缠我的，你一个大男人不能说话不算话吧？你女朋友可是在现场呢，如果我大声呼救，你想过后果没有？”    徐丽见叶青在大庭广众之下都敢对自己肆无忌惮的非礼，吓得她心都快跳到嗓子眼了，只能外厉内荏的说道。    “我说话当然算了，上次之后我可没找过你，今天咱们遇到，那是老天去给咱们的缘分。”    “既然是老天爷赏的，那就得珍惜啊，你说是不是？还有你想叫就尽管叫好了。”    叶青笃定胆小怕事的徐丽不敢声张的，这种大庭广众之下偷摸的行为让他感觉到有点刺激。    “别……别在这里，咱们找个没人的地方好不好？求你了……”    徐丽死死的按住叶青想要更进一步的大手，见吓唬不到叶青，只能哀求的说道。    徐丽认命了，反正也不是第一次和他这样了。    再说叶青在这方面是真的很厉害，自从经历过叶青之后，让她感觉到自己的前夫简直就是个没用的废物，以往那么多年都白活了似的。    最近她每天晚上都梦到叶青带给自己从未体验过的快乐。    “可以，不过这次可是你求我的，下次你得玩回来啊！”    徐丽死死的咬着（嘴）唇不让自己发出声音，点了点头算是同意了下来。    叶青这才恋恋不舍的收回了自己的大手，拉起徐丽就走了出去。    等两人回来的时候，宴会也差不多接近尾声了。    “喂，你还给我好不好？”    徐丽紧跟着叶青身后追问着。    刚刚徐丽被叶青解锁了很多新的姿势，徐丽也是全力配合着。    如果换做是江莱早就顶不住投降了，可见徐丽比江莱的战斗力强多了，这让叶青更加的爱不释手了。    所以叶青要求徐丽当自己的情人，但是徐丽当然不会同意。    叶青只能趁着徐丽无力反抗之际，拿出手机对着她一通乱拍，有了这些照片就不怕她不同意了。    “求你了，你就还给我吧……”    徐丽在叶青身后追着他讨要自己的私密照。    叶青不为所动的就当没听见一般，大步的往前走去。    徐丽一路小跑抓住了叶青的胳膊。    “到底怎么样你才能还给我？”    徐丽委屈的眼泪都快流出来了。    自己刚刚连那么羞辱的姿势都答应他了，现在居然还拍了机子的照片，难道自己后半辈子都要受他威胁不成？    所以让她承认叶青能带给她前所未有的快乐，但是她也渴望爱情啊！    还有她这辈子最痛恨的就是小三了，就是因为小三，她老公才和她离婚的，现在让她给别人当小三，她是真的做不到。    “好吧，我不强求你了，我这里有十张照片，每次还你一张，等十张都还给你之后，你想怎么样就怎么样，但是在这之前你只属于我的。”    看见徐丽这个样子，叶青只能退让一步了。    俗话说，习惯成自然，就比如刚刚那般，反正有过一次了，这次也就不那么抗拒了。    等再来十次以后，估计徐丽也就更加不在乎再多几次，慢慢的自然而然她也就认命了。    “我怎么知道你说话算不算？就比如这次一样，再遇到是不是还会强迫我？”    所谓吃一堑长一智，徐丽这次一定要问清楚才行。    “魔都这么大，怎么会就这么巧总是遇到呢？”    叶青所答非问的说道，心里在想什么，她也不知道。    “那你把照片先给我删掉，我就答应你，你放心，我一定说话算话。”    徐丽想一定先把照片要回来，反正和叶青也不是一次两次了。    之后只要不再被他见到自己就行了，大不了自己离开魔都，找不到自己，看他还怎么威胁自己。    叶青并不知道徐丽的小心思，不过想了想就答应了。    看着照片被删除之后，徐丽心里总松了一口气，她决定今天回去之后就赶紧搬家，等把诊所处理一下，自己就离开魔都。    “那我就先走了……”    徐丽说完就逃跑似的赶紧离开了这里，生怕叶青识破自己的心思。    (本章完)

正文卷 第281章徐丽跑路
    “那我就先走了……”    徐丽说完就逃跑似的赶紧离开了这里，生怕叶青识破自己的心思。    “看是什么呢，看的这么出神？这么不追上去看啊?”    江莱不知道从哪里冒了出来，一只手直接在叶青的腰间上来了一个一百八十度的大旋转。    “嘶……”    疼的叶青倒吸一口冷气。    “你要谋杀亲夫吗？”    叶青用力揉着被江莱掐的地方说道。    “哼，你当我是死人吗？刚刚跟徐丽聊的开心吗？人都走了，还恋恋不舍的看……”    江莱刚才正好看到叶青和徐丽在一起聊天，虽然听不到聊了些什么，但是看着叶青那笑容满面的样子就让她很生气。    自己才离开了这么一小会，马上就跟别的女人聊的这么开心，那么在自己看不到的时候又得是什么情况啊！    尤其是徐丽人都走了，他还在恋恋不舍的看着人家呢，简直不可饶恕。    叶青也没想到江莱竟然有这么大的醋劲，连忙赔笑的说道：“只是随便聊聊，在我眼里天底下的女人加起来都比不上你……”    “哼，就会花言巧语，早就知道你是个（色）狼，之前不知道骗过多少女孩呢，今天你就给我交代清楚，不然今晚不准碰我……”    江莱也不知道搭错哪根筋了，不依不饶的说道。    叶青心里想着：如果让你知道我已经跟徐丽啪啪啪过了，你还不得疯了啊？    总之直到江浩坤的订婚宴结束，江莱都没给叶青好脸色。    晚上各回各家，江莱的父母在家，江莱说晚上回家陪陪父母，他只能回自己家里独守空房了。    叶青刚刚洗完澡，正想着是不是再去找徐丽打一场友谊赛呢。    咚咚……    咚咚咚……    一阵敲门声就响了起来，叶青打开门一看，就看见江莱俏生生的站在门外。    “怎么不提前给我打个电话？”    叶青诡异的问道，江莱明明说回家陪父母的，怎么又来自己这里了。    “哼，提前给你打电话的话，那我怎么知道你到底在不在家？”    江莱故意说回家，然后在家里呆了一会就赶过来了，见到叶青在家让她很满意。    不知道为什么，一想到叶青跟徐丽在一起有说有笑的样子，她就总感觉不放心，总之就是女人的第六感让她对徐丽有敌意。    叶青心里想着好险，幸亏没去找徐丽，不然麻烦大了。    “好了，这下放心了吧……”    叶青说完直接把江莱抱了起来，直径往（床）上走去。    “讨厌……”    “不要……”    “快放我下来，我还在生气呢，不准你碰我……”    江莱（嘴）上喊着不要，但是身体很诚实的和叶青配合着。    虽然江莱战斗力不如徐丽，但是在手口并用的情况下，也勉强能满足自己了，一时之间又是满屋的（春）（色）。    ……    …………    之后几天，江莱都一副要把叶青榨干的架势。    只可惜她只是个战五渣，开始手脚并用还能勉强应付，也不知道是什么原因，叶青的战斗力越来越强，现在江莱就算用尽浑身解数也应付不来了。    这样没羞没躁的生活持续了一个星期，江莱就挂起了免战。江莱以她哥哥婚礼临近要去帮忙为由溜之大吉了。    她感觉再不跑就被叶青给玩坏了，都说只有累死的牛没有耕坏的田，怎么到了自己这里就反了过来呢？    牛还是生龙活虎的，田都快被耕坏了，江莱在心里不知道骂了多久。    看着落荒而逃的江莱，叶青心中顿时豪情万丈，就这个战斗力还想榨干自己，简直是自不量力。    如果能把江莱和徐丽弄到一起玩，那自己就更开心了。    叶青一想到徐丽顿时就心里痒痒的，最近自己都被江莱缠着，自从江浩坤订婚宴之后就再也没有享受过徐丽了。    今天正好江莱不在，可以去找徐丽谈谈人生理想了，叶青心里美滋滋的给徐丽打了个电话。    “我靠，竟然敢不接我电话……”    叶青真的没想到，向来胆小怕事的徐丽竟然胆子变大了，敢不接电话了。    自己还以为吃定她了呢，真是失算了。    叶青越想越气，还把别人当（傻）子呢，这脸被打的啪啪响啊！    可惜自己太过自信了，根本都不知道徐丽家在哪里，想找都没办法找。    甘敬肯定知道，但是自己不能去找甘敬问啊，要是被江莱知道了，那肯定是要闹翻天的。    叶青在家里烦躁的不行，极郁闷又憋屈。    与此同时，刚刚洗完澡的徐丽，心情却决然不同了。    刚刚洗完澡出来就看到叶青的未接电话，拿着手机想着要不要给他回个电话，反正距离千山万水的，他就是长了翅膀也飞不过来，正好气一气他。    其实当天晚上回去之后，徐丽就直接收拾好了行李，第二天一大早就出去旅游了，就怕叶青再找上自己。    “哼，真以为吃定了老娘啊？让你找不到人你能怎么办……”    想着叶青被气的气急败坏的样子，徐丽就非常的解气。    每次都威胁自己，现在终于到了自己反击的时候了，虽然看不到叶青的表情，但是想想也是很开心的。    这么想着徐丽就拿起电话叫了一份外卖，这么高兴的事情，怎么样也得庆祝一下。    而且还特意点了几个自己最爱吃的菜，还要了一瓶红酒，然后就给叶青拨了过去。    正在家里郁闷的叶青突然看见徐丽来的电话，立刻就开心了起。    “她肯定没有这个胆子，看来刚刚是没有听到……”    叶青微笑的说道，同时心里美滋滋的接起了电话。    “喂，我刚刚在洗澡没有听到，你这么久都没找过人家了，我还以为你都把人家忘记了呢……”    徐丽撒娇的声音直接传了过来。    尼玛，今天的徐丽怎么跟平时不一样啊？    难道是我太强大，已经征服了她？叶青美滋滋的想着。    “嘿嘿，是不是已经洗白白了在等着我去宠幸呢？”    叶青坏笑的说道，都有些急不可耐了。    (本章完)

正文卷 第282章徐丽的挑逗
    “嗯嗯，人家好想你啊，哥哥快来嘛，人家都准备好了，还有你喜欢的各种丝袜哦。”    徐丽的声音充满了（诱）惑说道。    听着徐丽充满（诱）惑的声音，叶青就更加的急不可耐了，自己的大兄弟都已经忍不住要抬头了。    “好，我现在就去，马上就到，你把地址赶快发给我……”    叶青激动的说道，没想到今天的徐丽如此的开放，看来今天又可以解锁几个新的姿势了。    “嗯，人家等你呦，你要快点，别让人家等急了啊，么么哒……”    徐丽说完就挂了电话，挂完电话徐丽在床上笑着直打滚。    想到等下叶青看到自己发的地址，不知道会不会被气死，徐丽想了想准备再加一把火。    徐丽特意换上一身性感的睡衣和黑色丝袜，给自己拍了一张不露脸的照片发给了叶青。    等了几分钟之后才又把自己的地址发给了他，然后就拿着手机等着叶青气急败坏的来质问自己。    自己连说辞都已经想好了：你来我就给你，而且还包你满意，让你解锁各种姿势都没有问题，但是你不来难道还怪我喽？嘿嘿……    就这么说，看不气死他才怪，徐丽美滋滋的想着。    叶青穿好衣服，等着徐丽给他发地址，手机一响就赶快看了起来。    打开一看差点流鼻血了，只见照片里面徐丽穿着一身性感的睡衣里，配合上黑色的丝袜，简直诱人犯罪啊！    “地址呢？赶快发地址啊……”    叶青催促的给徐丽发了信息。    等了几分钟之后，徐丽才发来了她的位置。    只见上面写着距离3129公里，特么的徐丽这是要搞事情啊！    如果换个人还真就拿她没办法了，不过这点距离对自己来说都不是事。    哼，让你先得意一会，等下就让你傻眼。    叶青拿起手机给徐丽打了过去，徐丽秒接了起来。    “喂，好哥哥你到哪里了？人家等的好急的噢……”    徐丽那充满（诱）惑的声音再次传了过来。    “哼，别装了，你故意的是不是？大晚上的拿我寻开心呢……”    叶青故作生气的说道。    “怎么会呢，我说了我一定说话算话的，你都不知道刚刚看到你的电话人家有多开心呢，人家可是一直都在等你过来呢。”    徐丽强忍着笑意，装着期盼的样子撒娇说道。    “三千多公里，你可真会等啊，你怎么不去美国等我啊！”    你等着，等下我套出你具体住址之后，就让你知道我的厉害，叶青心里恨恨的想着。    真没想到这个徐丽居然还真敢耍花样，如果你老老实实躲起来，我还真不能拿你怎么样，不过你自己作死就别怪我了。    当真是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！    “才三千多公里，坐飞机也就三个多小时而已嘛，你要是真的想人家直接飞过来啦，要是去美国等你的话太远了，人家怕你等不及　！    徐丽坐着说话不腰疼，说完美滋滋的喝了一口红酒。    徐丽虽然是撒娇的语气，但是怎么听怎么让人感到气愤。    “好，你可别跑了啊，我现在就去机场，把酒店和房间号给我……”    叶青装作气急败坏的样子说道。    听到叶青这样气急败坏的语气，徐丽更加解气，但是听到叶青跟自己要房间号码的时候，还是有点犹豫要不要给。    万一他真的坐飞机过来，那自己可就麻烦了。    自己把他气成这样，他还指不定怎么折腾自己呢，徐丽沉默的不说话了。    “怎么？不敢吗？哼，有胆子挑衅我，没胆子告诉我房间号吗？是不是怕我真的去了会收拾你啊？”    听了叶青的话，虽然明明知道叶青是在用激将法，但是徐丽还是忍不住生气。    距离这么远，自己可不怕他，大不了自己现在就收拾东西换个城市散心去。    反正在这里玩了几天了，也准备明天走了，提前一天走也无所谓了。    “哼，我现在就告诉你，有本事你就过来，谁不来谁就是小狗。”    徐丽也不再装模做样的撒娇了，直接硬气的说道。    反正等叶青到了这里的时候，自己早就走了，到时候不知道他会不会被气得直接猝死呢，徐丽心里美滋滋的想着。    “好，你还说吧，我等着过去找你呢……”    叶青急忙的催促说道。    见到叶青这么着急，徐丽想要多吊会他的胃口。    “急什么啊，等姐姐我吃饱喝足之后就会告诉你了，小弟弟，你别这么猴急嘛……”    反正也不装了，徐丽对他的称呼也直接从好哥哥变成小弟弟了。    真没想到，这个徐丽当面一副逆来顺受的样子，背后就变成了口嗨一党了。    “好，我等你，你别着急啊，慢慢吃，好好享受你的悠闲时光。”    叶青咬牙切齿的说道，他是真的被徐丽给气坏了。    如果不是自己的修为恢复了，今天真的要被徐丽给活活气死了。    “嗯，真乖……”    “嗯嘛，嗯嘛，奖励你的……”    徐丽对着手机狠狠的亲了两下，发出很大的声音说道。    被徐丽继续挑衅了十几分钟之后，徐丽才告诉了叶青酒店地址和房间号码。    拿到徐丽的具体住址之后，叶青嘿嘿一笑挂了电话。    连忙上网查了下具体的位置，然后直接瞬移到酒店附近，才悠然的迈着步子走向酒店。    徐丽也是够谨慎的，挂了电话之后就感到心里慌慌的，有些坐立不安的想了想。    决定马上就走，现在就直接去机场，连忙起床开始收拾行李。    女人的直觉还真是可怕，不过她还是低估了叶青。    “叮咚……”    “叮咚，叮咚……”    徐丽正在收拾东西，突然门铃声就响了起来。    徐丽被吓了一跳，不会是叶青来了吧？    不会的，就算给他个翅膀都飞不过来，同时暗骂自己真是胆小鬼。    “谁呀？”    徐丽有些紧张的开口问道。    “送外卖的……”    叶青故意捏着嗓子说道。    “你找错了，不是我定的……”    徐丽一听是送外卖的，顿时就不紧张了。    (本章完)

正文卷 第283章小哥哥喜欢就好
    “送外卖的……”    叶青故意捏着嗓子说道。    “你找错了，不是我定的……”    徐丽一听是送外卖的，顿时就不紧张了。    “是一位叫叶青的先生定的……”    叶青再次开口说道。    “那你直接拿回家喂狗去吧，算了，还是仍了吧估计狗都不吃，赶紧拿走……”    叶青一听顿时怒了，尼玛，这个徐丽还真的毒舌啊，叶青也不再装模作样了，直接开口收道。    “是我，赶紧开门……”    听到是叶青的声音，徐丽顿时就傻眼了。    怎么可能会这么快？难道他本来就在这个城市？    对，一定是这样的，难怪一个劲的问自己的酒店房间号，自己怎么这傻啊，这次真是失算了。    刚刚那样子气他，她可怎么办才好啊，这次真的完蛋了。    徐丽在房间里急得团团转。    “怎么？不敢开门吗？刚刚可不是这么说的啊……“    这下轮到叶青嚣张了。    徐丽抱着一丝的侥幸心理偷偷从门上猫眼往外看，万一不是呢？    可惜没有万一，门外站的正是叶青。    “怎么办？怎么办？现在道歉的话，是不是有点晚了？”    徐丽自言自语的在房间里打转。    叶青在门外感到好笑，自己不直接进去就是要让她害怕，逗她一会儿然后自己直接进去效果肯定更好。    “梆……梆……梆……”    “快点开门，我的耐心可是有限的……”    叶青用力拍着门说道。    “打死我都不会开门的，你赶紧走吧，不然我叫保安了……”    徐丽觉得反正已经这样了，索性破罐子破摔，自己在房间他又进不来，大不了自己不出去了，看谁耗得过谁。    “呵呵，你还真是胆子肥了，我再给你一次机会，现在自己主动开门道歉，如果晚上表现的好让我满意的话，今天的事情我就既往不咎了怎么样？”    “哼，你不是厉害吗？有本事把门砸开啊，让我自己开门你就别做梦了……”    说完徐丽想了想直接给酒店前台打了电话，说有人骚扰自己，让保安上来处理一下。    “哼，我已经叫保安上来了，有本事你就别走，你继续等着吧，待会儿我还要报警呢……”    徐丽嚣张的说道，特么的还真是嚣张啊！    “好，算你狠，你别让我逮到你……”    叶青说完就装模作样的往外走。    “哼，有本事别走啊，还有我这辈子都不回去了，你是不可能逮到我的……”    徐丽嚣张的大声说道，好像生怕叶青听不到似地，说完徐丽就激动的蹦到床上。    “还说是我纸老虎，你也没比我胆子大多少啊，保安都还没来呢就吓跑了，我要是报警叫警察似的还不得吓死啊……”    徐丽美滋滋的躺在床上自言自语的说道。    “是吗？”    突然耳边传来是不的声音，徐丽吓得一激灵，转头一看叶青正躺在自己旁边呢。    “怎么可能？你不是走了吗？”    徐丽不可思议的看着叶青说道，小脸吓得雪白。    自己是不是还没有睡醒？他到底是怎么进来的？    门没有开过，窗户的话，这里可是十六楼。    叶青才不管她是怎么想的，一把就搂了过来，一双大手就开始在徐丽身上游走。    “啧啧。你这身睡衣还真是性感啊……”    “是吗？小哥哥喜欢就好，我可是特意给你准备的惊喜呢……”    徐丽一脸献媚的说道，心里暗道：完了完了，今天自己非得被这个牲口给折腾死不可。    “哦？刚刚你可不是这么说的啊……”    叶青好笑的看着徐丽说道。    徐丽什么时候学的变脸啊，这变脸的速度也是绝了。    “讨厌，刚刚跟你开玩笑的嘛，你怎么还当真了，一点情趣都没有……”    徐丽说着还在是不胸口上撒娇似地拍打了两下。    “那就看你待会的表现了……”    叶青直勾勾的看着徐丽坏笑说道，用眼神示意她可以开始表现了。    徐丽闻言在心里把他十八辈祖宗都骂了一遍，不过脸上依然笑嘻嘻的。    徐丽轻车熟路的往叶青下身爬了过去，叶青一脸享受的躺在床上看着卖力服务的徐丽。    不管怎么说，这嘴上的技术被自己调教的还不错的。    一个小时之后……    徐丽捂着嘴跑去刷牙了，徐丽刷完牙两个手揉着腮帮子，这一个小时可是把她给累坏了。    不过叶青又走了进来，看见刚刚冲着自己吐完口水的大兄弟又挺胸抬头的对着自己。    徐丽暗骂着：这家伙是不是吃药了？怎么每次都这么厉害？    之后两人直接一场大战决战到天亮，当然最后徐丽败得一塌糊涂，苦苦哀求才让叶青放过了她，估计最近都别想离开酒店了。    这次徐丽是彻底认命了，再也不敢想着跑了。    接下来几天叶青感觉自己过的很充实，每天两头的跑，幸亏他身上倍儿棒，还修为够，可以瞬移，不然真的应付不过来。    两个女人经常被他弄得下不来床，他倒是一直这么生龙活虎的。    这才是我想要的美好生活啊，叶青心中感叹着。    最近叶青的日子过得太潇洒了，他和江莱还有徐丽轮流的缠绵，简直就是神仙般的生活。    潇洒的日子总是会过的太快，一转眼就到了江浩坤结婚的日子。    作为江莱的男朋友，肯定是要早早的就过去的。    江浩坤看到叶青来了，急忙过来找叶青帮忙。    因为昨天陆远来找过江浩坤，陆远为甘敬做了一双鞋，是甘敬当年最喜欢的一双鞋，想让甘敬在婚礼上穿。    这种事换了谁也不会同意的啊，更何况是江浩坤。    凭什么自己的新娘穿着前男友送的鞋子？这叫什么事啊？    说出去还不被人家笑掉大牙？    也不知道陆远是怎么想的，死活都要送给甘敬。    江浩坤无奈的只能找人把陆远给关了起来，等婚礼结束之后再放出来。    但是没想到还是被陆远给跑了，刚刚有人发现陆远到了婚礼现场。    这可把江浩坤给急坏了，陆远疯起来什么事都办得出来。    江浩坤可不想好好的婚礼被陆远给破坏掉，所以一看到叶青来了，就如看到救星一般火速过来求救。    (本章完)

正文卷 第284章结束
    江浩坤可不想好好的婚礼被陆远给破坏掉，所以一看到叶青来了，就如看到救星一般火速过来求救。    听了江浩坤的叙述，叶青点头表示这个忙一定帮。    “大舅哥你就让他放心去准备婚礼就行了，陆远就交给我了，我保证不会让他出现在婚礼之上。”    江浩坤听了叶青的话顿时就放心了，以叶青的本事这件事对他来说很棘手的事情，根本就是小事儿一件。    江浩坤安心走了之后，叶青暗叹电视剧和现实果然还是不一样的。    他当初看电视的时候感觉这段很有意思，也没往深处想过。    本来自己还想在现场看看热闹呢，但是听了江浩坤的话顿时让叶青觉得陆远这么做简直就是胡闹。    凭什么人家的新娘要穿你送的鞋？    对啊，换位思考一下，如果你老婆和你结婚的时候，她的前男友非得送双鞋给你老婆穿，你会怎么做？    反正这种事情放到叶青身上，他肯定是要发飙的。    再说叶青这个人一向是帮亲不帮理的，别说有理了就是没理他也得帮忙啊，就冲着江莱的面子这件事也得帮。    叶青用灵力一扫就发现了戴着口罩，手里拿着礼盒的陆远正鬼鬼祟祟的往新娘的休息室走去。    叶青也不想跟陆远废话，他也知道这个人倔的很，根本不会听劝的。    叶青索性直接来到陆远的背后一个手刀把陆远给打晕了过去了。    然后拉着他瞬移到了灰鲸餐厅的后厨，把他扔在了这里，等他醒来了之后再想回去的话别说婚礼了估计洞房都完事了。    搞定陆远之后，叶青回去给江浩坤比划了一个OK的手势说道：“这下你就放心结婚吧，估计等你洞房之后陆远都回不来了……”    张浩坤闻言顿时跟叶青道谢。    “你们两个在这说什么呢？”    江莱看到哥哥跟自己男友不知道在说些什么，有点好奇的问道。    江浩坤给江莱解释了一下刚刚的事情。    江莱闻言顿时气愤的说道：“这种人还扔什么后厨啊?你直接给扔进太平洋去就行了呗？后半辈子都省心了。”    “别，莱莱你可别教唆叶青乱来啊，不管怎么说他也是我老同学了，再说要是甘敬知道了肯定会出事的。”    江浩坤连忙劝着说道，他是知道自己妹妹一向胆大包天的，这样的事她真的做的出来的。    “哼，江浩坤你也是真的废物，连陆远这种小混混都收拾不了也就算了，连自己的女人都没办法，江家怎么出了你这样没出息的男人？我要是男人的话早就把甘敬收拾的服服帖帖的了。”    江莱毫无顾忌的数落着江浩坤。    “咳咳……”    叶青在旁边咳嗽两声，提醒江莱被乱说什么大实话了。    没有了陆远的捣乱婚礼进行的很顺利，看着甘敬一身的白色婚纱和一身黑色西装的江浩坤相互拥吻的幸福样子，江莱非常的羡慕，幻想着自己什么时候可以穿上美丽的婚纱呢。    江莱把头靠在叶青的肩膀上轻声说道：“不知道我什么时候可以穿上婚纱呢……”    叶青当然听出江莱话里的意思了，不过叶青这么皮怎么会让江莱听到满意的答案呢。    “想穿婚纱还不容易啊，你哥我不是给甘敬定了好几套婚纱吗？你一会儿就穿上去试试呗，反正甘敬一个人也穿不到那么多婚纱。”    听了叶青这么不解风情的话，江莱一阵的咬牙切齿。    叶青低头吻了一下江莱的嘴唇说道：“开玩笑的，你要是想穿的话那咱们也结婚吧。”    江莱听了立即眉开眼笑，不过嘴上还是傲娇的说道:“那得看你表现才行，本小姐可不是那么好娶的。”    “那还是算了……”    “什么？”    “你再说一遍试试看……”    ……    江浩坤和甘敬的婚礼完美落幕了，婚礼刚刚一结束江浩坤就急急忙忙的带着甘敬去蜜月旅行了。    也不知道是急不可耐的想过二人世界，还是怕陆远再来生事。    看着去度蜜月的二人，江莱又羡慕了。    “咱俩在一起这么就都没出去玩过呢，不然咱们也去旅游吧？”    江莱抱着叶青的胳膊靠在他肩膀上，看着去度蜜月的哥哥和嫂子羡慕的说道。    “你想环游世界都行……”    叶青捏着江莱的鼻子宠溺的说道。    “好啊，好啊……”    接下来的日子又恢复了平静，叶青每个星期带着江莱去世界各地旅游。    这个星期去埃菲尔铁塔吃晚餐，下个星期又去自由女神像，日子过的好不自在。    最近江莱经常不舒服，总是感到恶心和呕吐，她以为自己可能怀孕了。    因为她和叶青在一起从来没用过TT，怀孕也是很正常的，江莱美滋滋的让叶青陪着他去医院做检查。    “我好像怀孕了，最近经常呕吐，明天你陪我去医院做一下体检怎么样？”    “真的？”    “哈哈，好……”    “太好了……”    叶青激动的抱着江莱转了个圈，叶青从来都没用过措施，没想到今天江莱突然就给了自己一个天大的惊喜。    “讨厌，放我下来，还不确定呢……”    江莱没想到叶青会这么激动。    “对，不能伤到孩子，你快躺好……”    叶青激动的手足无措，一时都不知道自己该干嘛了。    “都还不确定，万一搞错了怎么办？”    看着激动的叶青江莱怕万一自己搞错了他会伤心，所以提前给他打好预防针，虽然她觉得应该是没错。    第二天一大早叶青就陪着江莱去医院检查。    “怎么样医生，我老婆是不是怀孕了……”    “令夫人并没有怀孕，恶心和呕吐也并不一定就是怀孕，至于到底是什么原因还要等三天之后再来拿结果。”    医生的回答却是让江莱和叶青大失所望。    “没关系，既然没怀孕咱们就回家继续努力……”    叶青见江莱满脸的失望，在一旁安慰的说道。    三天时间转眼即过，因为江莱身体不舒服，所以叶青只能一个人去医院去取结果了。    ……    PS：今天给两个S.B喷子说了一顿，看了一下他的粉丝值，    尼玛，原来是看盗、版的，过来给意见可以，但是能不能别喷？    还有妖狐那个情节，小马是在系统兑换出来的，都没认真看就过来喷我，有意思吗？    阿废话我也不多说了，看到这种人我直接永久禁言就好了，还有明天就开始下一个情节，前往新的世界，希望大家会喜欢吧。    (本章完)

正文卷 第285章你被我看上了
    “医生，我老婆没事吧？”    “从检查结果来看，你老婆没有怀孕，只是肠胃有点不舒服而已，没有什么大事。”    医生的回答让叶青整个人都松了一口气。    “那谢谢医生了……”    叶青回到家就告诉给江莱，虽然没有怀孕，但是多多努力。    ……    不知不觉中，叶青又在这个世界度过了一个月，其中也在江莱身上用了一张（日）久（生）（情）卡。    也告诉了江莱他来自别的世界，问江莱跟不跟他走，江莱也同意了。    不过当江莱进入了小世界中，看到其她的女人就有点不开心了。    还好叶青在江莱身上用了（日）久（生）（情）卡，不然江莱肯定会大闹一场。    叶青没理那么多，给她们说了一句就离开了，不然在这里等死啊！    先给她们联络一下感（情），到时候再回来就行了，这是叶青的想法。    ……    新世中，叶青此时正坐在一辆火车上，看着对面聊天的三人。    “我叫桥川……”    “我叫去死……”    “扑哧……”    叶青忍不住被逗笑了，笑的毫无忌惮，他在电视上看过这一段当时就觉得很搞笑，这次亲眼看见感觉就更加有意思了。    坐在叶青旁边的男生拿着本杂志挡着脸，也笑了起来，不过没有叶青笑的那么夸张。    没错，这就是一起同过窗的剧情。    对面的三个人正是路桥川，钟白，林洛雪三个人。    至于坐在叶青旁边的男生不用想也知道了，就是连续留级两年的肖海洋。    听到叶青的笑声，路桥川偷偷的撇了叶青一眼，然后继续喋喋不休的给林洛雪介绍着自己的名字。    不过一边的钟白马上就不满的瞪着叶青说道：“笑什么笑？想挨揍是不是？”    钟白看路桥川对着林洛雪一路大献殷勤早就不满了，现在正有气没地方撒呢。    见叶青在一旁大笑不止，心想就用你撒气了小子，谁让你撞到枪口了呢？    “呵呵……”    叶青看着钟白瞪着自己一副要揍人的架势，笑了一声说道：“美女我见多了，不过像你这么有性格的美女还真是第一次见到，所以恭喜你了。”    “？？？”    钟白自己只是想找个借口撒撒气而已，怎么还恭喜上自己了？    这个人是不是脑袋有问题？    不过看在他夸奖自己美女的份上，待会下手会轻一点的。    “恭喜什么？”    钟白满脸的问号。    “恭喜你被我看上了，我决定要追求你……”    叶青一副你中了大奖的样子看着钟白说道。    “有病吧你？”    就钟白这爆脾气哪里能忍，她心里可是一直暗恋着路桥川的，偷偷的看了一眼路桥川的表情，发现这家伙根本就没在意，还在对着林洛雪大献殷勤呢。    当即就大怒，不过没舍得打路桥川，而是冲着叶青挥舞着拳头。    叶青稍稍侧头躲过钟白的拳头，顺势拿住钟白的手腕轻轻一拉。    钟白因为重心问题就扑进了叶青的怀抱，两人四目相对，相距不过几公分，甚至对方的呼吸都能打到自己的脸上。    “这么着急就投怀送抱？那我就不客气了……”    叶青作势要吻上去，不过只是逗逗她并没有真的要吻。    钟白赶忙推开叶青，红着脸害羞的坐回了自己的位置，这还是她第一次对路桥川以为的男人害羞。    把一切看在眼里的路桥川开始并没有在意，在他的印象里敢跟钟白这么说话的最后都会被揍的很惨，所以他才放心的跟林洛雪献殷勤。    不过现在钟白明显就不是对手，马上不满的指着叶青说道：“你怎么能……”    叶青都不用说话，一个凌厉的眼神就吓得路桥川收回了手指把剩下的话也憋回了肚子里，尴尬的笑了一声。    “哼，看你和我家钟白很熟悉的样子，这次我就不计较了，下次再敢乱指小心我剁了你的爪子。”    叶青冷哼一声，开口警告路桥川。    路桥川当真是敢怒不敢言，刚刚叶青那个眼神让他有种毛骨悚然的感觉。    就这个怂货也不知道哪里好了，让钟白这么喜欢他，还有林洛雪对他也很不一般。    如果不是林洛雪心里还有个小毕十三，估计两人第一季就在一起了。    不过现在叶青来了这个世界，那他们通通都要靠边站了。    “喂，你说话注意点……”    自己什么时候成他家的了？真是不要脸。    不过看他这副霸气的样子还蛮有男人味的，钟白有些害羞的想着，长这么大还是第一次有男生说喜欢自己呢。    以前上高中的时候，那些男生见了自己都跟老鼠见了猫一样躲的远远的。    没想到大学还没开始就有人向我表白了，看了自己也不是那么差啊，还是大学生活好，钟白美美的想到。    当了半天背景板的林洛雪也饶有兴致的打量着叶青说道：“你好，我叫林洛雪……”    “叶青，你也不错是我喜欢的类型……”    叶青同样笑着回答。    “是吗？那我和钟白你更喜欢哪一款呢？”    林洛雪说完还对着叶青抛了个媚眼，舔了下嘴唇，一脸期待的等着叶青回答。    这个问题明显就是个送命题，回答哪一个都得罪人。    林洛雪分明就是故意这么问的想要难为一下他，不过叶青头铁不怕这些。    “当然是两个都喜欢了，你俩春兰秋菊各有千秋所以同样恭喜你了，也被我看上了……”    叶青同样对着林洛雪放电说道。    “色狼……”    钟白听了叶青的回答，小声嘀咕了一句。    “呵呵，帅哥你可真有自信啊，我就喜欢自信的男人所以我看好你呦……”    林洛雪一点都不生气，反而笑呵呵的和叶青聊了起来。    这可把一旁的路桥川给嫉妒坏了，自己一路上冒着被钟白打死的风险对林洛雪大献殷勤都没叶青几句话来的好使。    这人与人的差距就这么大吗？这个看脸的世界真特么该死。    还有一直装作看杂志的肖海洋，也对着叶青竖起了大拇指：“哥们，你真厉害了，佩服，我叫肖海洋，叫我海洋就行。”    叶青对着肖海洋笑着点了点头说道：“叶青，彼此彼此，我听说过你，南方传媒大学的学长？还是同学？”    “呵呵……”    肖海洋尴尬的笑了一声说道：“我今年大一，咱们都是同学……”    几人一路上说说笑笑很快火车就要到了站，只有路桥川一个人郁闷的要死，刚刚他的表现太过怂包了，连钟白都嫌弃他了。    (本章完)

正文卷 第286章今晚来找我
    几人一路上说说笑笑很快火车就要到了站，只有路桥川一个人郁闷的要死。    刚刚他的表现太过怂包了，连钟白都嫌弃他了。    火车即将到站，几人要拿行李准备下车，只有叶青是什么都没带。    “哥们，你没带行李吗？”    肖海洋看着两手空空的叶青问道。    “拿什么行李啊，需要什么在这边买多方便……”    叶青对着肖海洋回了一句，就跑到了钟白身边说道：“我帮你拿行李吧……”    “你知道哪个是我的吗？”    钟白看了叶青一眼问道。    “当然知道，我会看手相你信不信，给我看看你的手就能知道了……”    叶青坏笑的看着钟白说道。    “哼，分明就是想占便宜，我才不信……”    钟白不削的说道，这点小把戏，她的另外一个好朋任逸帆都用了好多年了，她怎么会不清楚。    “这样，如果我猜错了，这个学期我任你差遣怎么样？”    叶青自信满满的说道。    钟白正在考虑要不要答应的时候，路桥川，肖海洋和林洛雪都围了过来起哄让他们赌。    “好，赌就赌……”    钟白伸出小手对着叶青说道。    叶青摸着钟白的小手，装模作样的把玩了将近五分钟，才放开手说道：“如果你输了怎么办？”    手虽然不是什么敏感部位，但大庭广众之下被一个刚刚认识的男生这么把玩了差不多五分钟，那也让钟白害羞的不行，脸都红了。    钟白看着上面那么多的行李箱，她才不信叶青能够一次就猜到呢。    钟白自信满满的说道：“如果你一次就猜中，我同样任你差遣一个学期。”    “一言为定……”    “一言为定，大家给我们作证……”    两人很正式的击掌为誓。    叶青装模作样的看看了行李箱说道：“看你的手相你喜欢的是黑色……”    叶青说到这里故意停顿了一下，看了一眼面带笑容的钟白继续说道：“不过你受到了外力的影响，行李箱应该是红色的，就是这个对不对？”    叶青指着一个红色行李箱说道，钟白的笑容马上就僵住了不可置信的看着叶青。    还真被叶青给说中了，自己本来想买黑色的行李箱来着，不过路桥川说喜欢红色，她才改买了红色行李箱。    “哼，愿赌服输，有什么事你尽管吩咐……”    钟白赌品还是不错的，并没有耍赖，独自到一边生闷气去了。    另外几人看向叶青的目光就不同了，刚刚还以为叶青是故意占便宜呢，没想到真的说对了，肖海洋马上开口道：“叶大师给我也看看……”    “大男人伸什么手啊，你今年英语四级还是过不了，不过你不是最后一名了。”    对于知道剧情的叶青来说，这些简直都是小儿科。    “我呢？大师也给我看看，如果看的准有奖励哟……”    林洛雪也对着叶青伸出了小手，眨着眼睛说道。    其实她根本不信这些的，只是无聊想要逗一下叶青而已。    叶青没说话，开始在林洛雪的小手上揉捏了起来。    路桥川对于叶青既羡慕又嫉妒，恨不得取而代之，却又无可奈何。    差不多同样五分钟的样子，叶青在林洛雪手上写了十三两个字。    林洛雪明显身子一抖，激动的看向了叶青。    “我说的没错吧？”    叶青一副神棍的样子问道。    “对对对，大师你知道他的下落吗？求求您告诉我。”    林洛雪焦急的询问道，本来只是凑热闹的她，没想到叶青给了自己这么大的惊喜。    这件事是她心里最大的秘密，她确定自己从来没有对任何人说过，所以她现在对叶青已经深信不疑了。    “奖励这个东西我很期待呢，只是不知道你打算给什么奖励。”    叶青开始索要好处了。    林洛雪咬咬牙，最后踮起脚在叶青的脸颊亲了一口说道：“叶大师还满意吗？”    这一幕让一旁的肖海洋和路桥川羡慕的不得了，甚至都有拜师学艺的打算了，这招泡妞简直无往不利啊！    “那大师能不能告诉我他的下落？”    林洛雪期待的看着叶青问道。    叶青嘿嘿一声坏笑，在林洛雪耳边小声的说道：“今晚来找我，我就告诉你，记住只有今晚过时不候。”    此时火车已经到站，叶青拎着钟白的行李箱往外走去，肖海洋马上狗腿的跟了上去。    钟白和路桥川也跟在身后，只有林洛雪还站在原地看着叶青远去的背影不知道想些什么。    过了一会儿，林洛雪咬咬牙，跺跺脚朝着叶青的方向追了上去。    为了毕十三，即使是狼窝她也要去试试。    出了火车站几人打车去南方传媒大学，叶青带着两个妹子坐在一辆车上，肖海洋和路桥川苦逼的坐在另一辆出租车上。    当然钟白之所以跟着叶青，主要是她的行李箱还在叶青手中，自己又打赌输给了叶青，迫不得已才跟着叶青的，不然她一定选择跟路桥川做一辆车的。    林洛雪就对叶青这个人很好奇，刚刚叶青突然提到了毕十三让她乱了方寸才对叶青的话信以为真。    冷静下来的林洛雪才不信叶青的鬼话，可是她又很确定这件事没人知道，所以将信将疑的跟着叶青想问出一些蛛丝马迹。    很快到了学校之后，几人各自分开去办理入学手续。    叶青最烦这些乱七八糟的东西了，正在发愁的时候有人喊道：“同学，你是新生吗？我可以帮你登记，再送你去男生宿舍，然后帮你把床褥买了，一百块怎么样？”    “好的，多给你一百辛苦你了……”    叶青爽快的拿出二百块钱给了她，看了一眼顾一心对她并没什么感觉，不是他喜欢的类型。    顾一心美滋滋的收下叶青的二百块钱，然后带着叶青去办理手续。    叶青刚刚走到宿舍门口，看都没看一眼果断转身就走。    特么的还没进屋就问道了一股堪比臭豆腐的味道，这让他怎么受得了。    当晚叶青在酒店凑合了一夜，第二天在学校附近租了个房子。    当晚林洛雪也并没有来找他，叶青也无所谓，如果这么简单就能把林洛雪骗上床也就没什么乐趣了。    因为前面有说过了，徐丽只是主角的炮架，所以才不带走。    如果主角每上一个就带走一个，那你们又要说主角上一个就收一个了。    (本章完)

正文卷 第287章校园生活
    对于这个世界他最喜欢的就是钟白和林洛雪，至于李殊词和其她女人那就随缘了。    他现在对女人的目光可是越来越挑剔了，不是什么人都有资格让他勾搭的，一般的美女他都已经看不上眼了。    这几天叶青没事就勾搭一下钟白和林洛雪，只可惜没啥进展。    钟白一颗心都扑在了路桥川身上了，还有就是叶青摆明就是一头色狼都不带掩饰的。    同时追求她和林洛雪，如果不是因为自己打不过他，钟白早就想跟他动手了。    林洛雪虽然对着叶青总是一副笑眯眯的样子，不过她对其他人也是一样的笑容。    悠闲的时光一闪而逝，马上就迎来了新生军训的苦逼生活。    军训基地在郊区的某个山上，学校的大巴车把学生们拉到了这里。    “下车，下车，摄影班和电视编导班的男生这里集合……”    一个小个子的教官喊着，叶青跟着人群一起走了过去。    “你们两个班的同学有我来带，希望接下来的二十天里大家都好好表现。”    “我叫张飞，大家可以叫我张教官，希望接下来大家好好配合我的工作，这里可不是你们学校如果你们不听话我也不会客气的。”    “下面我带你们去宿舍，接下来的二十天你们就住在这里，明天早上六点集合，你们可别迟到。”    张教官又想了想觉得没有什么遗漏才说道：“你们早点休息，明天的体能训练有你们受的，解散……”    第二天清晨，训练基地传来了一二一的训练口号。    一个个班级在训练基地各处练着队列训练，齐步走、正步走、军姿等等。    叶青所在的二连四班，教官张弛正在训人。    站在前面，拽的跟个二五八万是的，在他旁边已经蹲了好几个人了，他是打算给大伙来个下马威。    “还有谁不服？”    张教官看着下面的人大声的问道。    “最后一排第五个出列，罚蹲十分钟。”张教官喊道。    什么？老子没找你麻烦已经够给你脸了，你TM的还敢找我麻烦？    TM的你不是应该点名路桥川的吗？难道就是因为我长得帅？    叶青慢慢走出队伍来到教官身边小声说道：“大家和平相处，没给自己找麻烦。”    其实这个教官虽然挺严厉的但是为人还是不错的，叶青也没打算找他麻烦。    不过他要是非给自己找事，叶青也不可能惯着他的。    “二十分钟……”    教官轻蔑的看了叶青一眼说道。    叶青掏掏耳朵问道：“你说什么？”    “三十分钟……”    在教官看来叶青就是典型的刺头了。    “你有本事让我蹲二十天都行，不过前提是你比我厉害，要不咱俩比比看？”    叶青不削的看着教官说道。    “呦，就你还想跟我比？好吧比什么你随便挑，如果你能赢我这二十天就不用训练了。”    教官明显没把叶青放在眼里，在他眼里叶青细皮嫩肉的一看就是温室里的花朵。    “咱们就简单一点比跑步怎么样？围着操场二十圈谁先跑完谁就赢了。”    这个军训基地的操场每圈一千米，二十圈下来就是二十公里，就是一般的新兵都根本跑不下来的，张弛这个教官肯定是跑的下来，不过也得累成狗。    “好，来就来……”    正当中午，烈日当空，操场上叶青和张教官两人并肩跑着，不过两人都是淡云轻的样子，明显还没发力。    没一会儿的功夫，二连四班有人挑战教官的事情就传遍了整个训练基地，就连队长都听到了消息。    在队长看来张弛是不可能输的，正好借此机会让这帮学生们见识一下他们的厉害，所以暂停了全部的训练，让教官们带着自己班的学生去观看一下两人的比赛。    此时两人才刚刚跑完第三圈，张教官看见叶青居然跟的上自己的速度多少有些诧异，于是脚下慢慢的开始加速了。    可是不论他跑多快，叶青始终都是一副风淡云轻的样子跟在他身边    两人跑到第十圈的时候，叶青还是老样子，但是张教官已经脸色发白头顶冒汗了。    “教官加油，再快一点，对，加速……”    叶青一边跑着还能对教官出言挑衅。    “哼……”    张教官冷哼一声没有说话，不是不想说话而是已经说不出话来了。    “钟白，爱你呦……”    叶青跑过钟白所在的班级时候，对着钟白做了个飞吻双手还比划一个心形。    “在一起，在一起……”    全校的新生看到这一幕都开始起哄。    钟白被大家哄的脸色通红，害羞的双手捂住脸蹲在了地上，好像没脸见人了一般。    最后这场比赛以平手收场，不过明眼人都看的出来是叶青故意这么做的。    他一向很佩服军人的所以特意给张教官留了面子，如果不是张教官为难他，他都不会当这个出头鸟。    教官也不是傻子，怎么可能看不出来叶青是故意让着自己呢？    张教官私下里找到叶青说道：“多谢兄弟你给我留面子，我张飞没什么文化不会说什么漂亮话，不过你这个兄弟我认下了，这二十天你就做做样子就行了。”    “那就多谢张教官了……”    叶青对着教官客气的说道。    “别叫教官了，叫我老张就行……”    两人客气几句教官就离开了他还得去找队长挨训呢，今天这事他可算是丢人丢大了。    当天下午，叶青的待遇就明显不一样了，别人都在站军姿他一个人在整个训练基地瞎溜达。    教官已经对他放养了，只要他每天按时来集合点名就行，剩下的时间他就自由活动了。    晚饭过后，无所事事的叶青手里提个塑料袋打算去找钟白沟通一下感情。    叶青来的钟白宿舍门口大喊到：“钟白，快出来，我看你来了……”    宿舍内的钟白听到外面叶青的喊声就装听不到，根本就不想理他。    今天中午在操场的事情都让她够丢人的了，自从火车上跟他相遇开始就纠缠自己，她感觉路桥川都跟自己都疏远了。    这些全部都怪叶青，要不是自己打不过他就她这暴脾气早就动手了。    你们都想收啊，那好吧，到时候把徐丽收回来，等这个情节后面回小世界再传送回来，你们别说什么就行。    (本章完)

正文卷 第288章小树林
    这些全部都怪叶青，要不是自己打不过他就她这暴脾气早就动手了。    同一宿舍的林洛雪对着钟白笑着说道：“人家叫你呢，怎么不答应啊？”    钟白没好气的撇了一眼林洛雪说道：“他简直就是跟任逸帆同等的色魔，色欲熏心的那种我才不会上当呢，他不是同时也在追求你吗？要不你就从了他？就当为了挽救咱们学校的万千少女做贡献了？”    “呦，你说的真好听，我看就挽救你自己吧？你当我傻啊？”    林洛雪翻了个白眼不在理会钟白，准备在一旁看好戏。    连续几声都未见钟白回应，叶青也不气馁，更加不在意一些路过女生的眼神。    “钟白，我叫你一声你敢答应吗？”    叶青在外面继续喊道。    “噗……”    叶青这句话笑喷了好几个准备看戏的吃瓜群众，你TM的当自己的金角大王了啊？是不是手里还拿了个葫芦啊？    就连钟白自己都笑了，这个家伙也真是够了，她还从未见过如此厚脸皮的人呢。    为了不让室友们耻笑，钟白只能不情不愿的应了一声：“我听到了别喊这么大声，有什么事你就说吧。”    “你出来一下，我有东西给你……”    叶青在外面说道。    “我才不要你的东西你赶紧拿走，你也小点声音别打扰到别人休息，没别的事我要睡觉了。”    钟白有点脸红的说道，这么多室友都看着呢。    她要是真出去拿了叶青的东西，还指不定传出怎样的绯闻呢，万一让路桥川误会怎么办？    “这个你不要可不行，你在火车上可是输给我了，难道要耍赖？”    叶青的声音反而越来越大，恨不得让整个训练基地都听见。    “打赌跟要你的东西是两回事……”    钟白有些烦闷的说道，这个家伙也太烦人了。    “你想的真美，又不是我女朋友，我凭什么送你啊，是让你给我洗一洗明天在给我……”    闻言钟白的脸更红了，原来是自己想多了。    可是当着这么多人的面前你这么说让我的脸往哪放？    难怪你找不到女朋友白长了一幅小白脸的样子，活该你单身一辈子。    就你这个情商还想追我呢？做梦去吧，钟白在心里使劲的鄙视叶青。    钟白红着脸不情不愿的走到窗户跟前，打开窗户说道：“什么东西？你就在这里给我吧，我现在就给你去洗……”    咬牙切齿的说完之后又狠狠的瞪了叶青一眼，她连自己的衣服都懒得洗呢，居然还要帮杨羽洗衣服，你确定你这样做真的能找到女朋友吗？    只见叶青拿出一个塞的鼓鼓的塑料袋递给了钟白。    “你可给我洗干净点，不能随便应付……”    叶青对着钟白嘱咐的说道。    “知道了……”    钟白没好气的接过袋子。    “里面不会是臭袜子吧？”    钟白突然想到有这个可能，马上把袋子扔到一旁。    “不是，我怎么舍得让我未来老婆洗袜子呢？里面是这两天的内裤……”    叶青一本正经的说道。    “不是就行……什么？你让我洗内裤？你不想活了是不是？”    钟白一下子就火了，直接从窗户跳了出来，要跟叶青一决死战。    “要一个女生给你洗内裤你也真说的出口，而且还这么大声，我钟白以后还怎么见人啊？今天不是你死就是我亡。”    钟白张牙舞爪的就冲了上来，她是真的怒了。    宿舍里的女生也是面面相视，她们算是开眼了还是第一次见到这么追女生的，难怪钟白不同意，TM的换了谁也不会同意啊！    叶青看着向着自己冲过来的钟白，脸上露出了一丝邪笑，要是不把你激怒见你一面可真困难，现在你还不是羊入虎口吗？    “你别激动，我觉得给我洗内裤你应该高兴才是，整个南方传媒就你一人有这个待遇的，你这么想想是不是顿时就开心了很多啊？”    叶青一边往没人的地方引导着钟白，一边火上浇油。    “哼，开心你个死人头，你怎么不给我洗内裤？”    钟白一边追赶着叶青一边口不择言的说道，谁会因为这个开心啊？你有病是吧？    好，今天老娘就好好的给你治治病。    “可以啊，你现在脱给我马上给你洗，并且保证洗的干干净净。”    叶青淫笑的对钟白抛了个媚眼说道。    “你……你站住，有本事你别跑……”    知道自己说错话的钟白更加气恼了，脸色也更加红润了，也不知道是跑的还是气的。    很快叶青就跑进了一片小树林，这可是小树林啊，从初中开始他就没少听说过小树林的故事。    某某班的男生跟某某班的女生去了学校的小树林，从初中到高中不知道听过多少这样的传说了。    当时他可没少幻想过可惜一直没能实现过，没想到时至今天老天终于给了自己一次这样的机会，不进去体验一下他都觉得对不起自己。    钟白想都没想就追了进去，在里面转了一圈没找到人，看着周围一片漆黑钟白就算胆子大也多少有些害怕。    “算你走运，以后别被我碰到，不然见一次打一次。”    钟白放了句狠话就打算撤退了，这种地方总是感觉阴风阵阵的，不由的双手抱在胸前打了个冷颤。    “嘿嘿，来了还想走啊？”    叶青不知道什么时候出现在钟白身后，一下子从后面就抱住了钟白。    “你干嘛？放开我……”    钟白拼命的挣扎，不过叶青力气太大根本挣脱不开。    “你说我想干嘛？这里这么偏僻你就是叫破喉咙也没人来的。”    叶青在钟白耳边吹了口热气，嘿嘿的笑道。    别看钟白整日里大大咧咧的跟个男人婆是的，说道底女人终归就是女人，性格在强势也不行。    “你你这样做是犯法的，你现在放了我咱们就当什么事都没发生过好不好？我回去之后马上把内裤给你洗了，以后的我也全包了。”    听了叶青的话钟白是真的害怕了，这荒山野岭的，如果叶青真的兽性大发，她找谁哭去？    “本来就没发生什么呢，等发生之后你在说这句话我就放了你，怎么样？”    叶青说完还把钟白晶莹的耳垂(含)入口中。    一股异样的暖流瞬间就传遍了钟白全身，就连挣扎的力气都小了很多……    (本章完)

正文卷 第289章洗内裤（第三更）
    一股异样的暖流瞬间就传遍了钟白全身，就连挣扎的力气都小了很多。    “嗯……求你了，我现在就当没发生过，行不行？”    钟白的眼眶都开始湿润了，说话的声音也带着梗咽。    “你答应当我女朋友我就放开你……”    叶青继续威胁的说道。    “好，我答应你了……”    钟白马上就答应了下来，心里想着先稳住叶青，等自己安全之后一定要把他的恶行告诉学校，让学校开除他这个败类。    “既然你是我女朋友，亲一下不过分吧？”    叶青怎么会不知道钟白心里在想什么呢，不过他也不在意，先占足了便宜再说。    真要他一点点的追求钟白，不说追到大四，最起码大一是有些困难了。    他可不想在这里浪费这么长的时间，必须在大一就拿下钟白。    当然也不能在这种破地方，现在只是吓唬吓唬她。    闻言钟白沉默了，这可是自己的初吻，怎么能这么不明不白的交给这个色魔？    她还想着将来跟路桥川在一起后交给路桥川呢。    可是眼前的情况自己不答应一定脱不了身，钟白现在陷入纠结之中。    看着纠结的钟白，叶青微笑的说道：“好了，我不为难你了，你跟我表白几次，叫几声老公给我听听我就放你离开怎么样？”    “真的？你没骗我吧？那你先松开我，我又跑不掉。”    钟白对叶青的话不太相信。    “当然是真的，不过你要真情流露的那种表白，如果敷衍了事那就不行了。”    叶青一幅便宜你了的样子放开了钟白。    得到自由的钟白本能的想要逃跑，不过想到白天叶青跟教官的比赛放弃了这个想法。    转身看着叶青，后退了几步钟白才红着脸说道：“叶青，我喜欢你，跟我在一起吧……”    “这样行了吧？”    钟白小心翼翼的看着叶青，只要叶青稍有异动她就马上逃跑，就算跑不过也得跑。    “还有呢？继续……”    叶青一脸享受的说道。    看着叶青的表情，钟白恨不得给他两巴掌。    哼，让你先得意一会，等老娘安全了再说。    “老……老公，我爱你……”    钟白再次羞耻的开口说道，她都替自己骚的慌。    “有多爱？”    叶青邪笑的开口问道。    “特别，特别爱的那种，没有你我都活不了了。”    钟白的脸都快红的滴出血来了，长这么大第一次说这么羞耻的话。    “哦？你是故意引我到小树林表白来的？”    叶青有点得意的问道。    “是，我是故意的……”    钟白使劲攥着拳头，这家伙到底有完没完啊，还大爷的上瘾了是吧？    “OK，我答应你了……”    “呼……”    钟白长出了一口气总算是结束了，在说下去即使没人听到也快羞死人了。    “嗯，我都录下来了，以后看你表现了……”    叶青哈哈一笑转身离去。    “嗯，我都录下来了，以后看你表现了……”    我都录下来了……    都录下来了……    录下来了……    在叶青离开半晌之后，钟白还呆呆的站在原地，脑海里不断的回放着叶青刚才的话。    这可如何是好？这么羞耻的话居然被叶青这个没有节操的家伙给录音了。    如果要是让外人听到自己还活不活了？还不被人给笑话死？    如果路桥川知道的话会怎样？    自己说是被威胁的他会相信自己吗？    还是从此不理自己了？    还有叶青会不会以此威胁自己，让自己做一些羞羞的事情呢？    钟白脸色发白脑子里乱糟糟的。    “你在这里干什么呢？你是哪个班的学生？”    一个巡逻的士兵，手里拿着手电看向钟白。    “啊？对不起教官，我来散散步，我马上就走……”    钟白连忙捂着脸跑了，心里埋怨着你怎么不早点过来巡逻？    早来半个小时自己也不用这么提心吊胆的了。    看着跑远的钟白，这个士兵挠了挠头说道：“你把我当成傻子吗？军训一天都累成狗了不睡觉还有心情散步？一定是和男朋友约会被放鸽子了，才这么一脸的失落。”    这个士兵在原地脑补了一会儿，才摇了摇头继续巡逻去了。    回到宿舍，看着都已睡着的室友们钟白轻手轻脚的躺在了床上，连衣服都懒得脱了。    此时的钟白也不想告发叶青什么了，只要叶青别用录音威胁自己她就已经谢天谢地了。    在床上翻来覆去睡不着，脑海里总是想一些乱七八糟的事情。    最后钟白坐了起来，发了一会儿呆之后，默默的下床捡起被自己丢在角落里的塑料袋。    再三确定室友们都已睡熟之后，才拿着盆去洗漱室给叶青洗内裤去了。    她不敢不洗啊，现在叶青手里可握着她的录音呢。    钟白一边洗着一边抹眼泪，还不敢大声的哭出来怕被人听。    最后难堪的还是自己，心里委屈的不得了，只能咬牙切齿的小声咒骂着叶青这个混蛋。    ……    第二天，钟白顶着黑眼圈提心吊胆的过了一天，又累又困的别提有多难受了。    唯一庆幸的就是叶青并没有出现，钟白心里暗暗的松了一口气。    当天晚上，回到宿舍钟白躺在床上就睡，现在真的是连胡思乱想的体力都没有了，只想好好的睡一觉。    刚刚洗漱回来的林洛雪看着趴在床上的钟白问道：“你还真的给他洗了啊？”    她刚刚洗漱的时候看到洗漱室挂着男人的内裤，所以才好奇的找钟白问道。    本来都要睡着了的钟白，闻言脸立刻就红了起来，幸好她是趴着的没人看到，钟白红着脸撒谎说道：“愿赌服输么，我打赌输给他有什么办法。”    “呵呵，我们可是女生啊，可以赖账的……”    林洛雪微笑的说道。    “哼，我钟白向来说到做到，才不会赖账，好了赶紧睡觉吧。”    钟白话说的大义炳然的，可是内心却是虚的不得了啊，连忙结束和林洛雪的对话。    难道她不知道要赖账的吗？    这还用的着林洛雪教吗？    这不是被人家拿到把柄不得已么。    “是吗？”    林洛雪自言自语的说了一句，总觉得哪里不对又说不上来。    不过既然人家不愿意说她也不再追问，也躺了下来。    感谢Autisn和翔冰两位书友的打赏，同时大家多投投推荐票哈，推荐票免费的，拜谢！    (本章完)

正文卷 第290章你才是我的真爱
    钟白提心吊胆的又度过了两天，来到了军训的第四天晚上。    “钟白，我叫你一声你敢答应吗？”    叶青的声音再次传入了女生宿舍，刚刚躺下的钟白噌的一下就坐了起来。    “咳咳……”    宿舍里传来一片的咳嗽声，有喝水的差点没呛死，这个家伙也忒奇葩了。    “叶青，你下次能不能换一句台词？”    林洛雪第一个不满的喊道，她刚刚被叶青这句话笑的差点滚到地上去。    “洛雪啊，要不咱俩出去散散步？”    叶青调戏的说道。    “散步多无聊，不如你进来跟我谈谈心怎么样？”    林洛雪同样对着叶青出演调戏。    “你等会，我先把正事办了在跟你谈心……”    “钟白，快点把我的内裤拿出来，然后在把这些给我洗了，我都没换的了……”    叶青大声的说道，好像怕别人听不到一样。    钟白闻言差点又要找叶青拼命，你就不能小点声？我都够丢人了好不好？    钟白红着脸起身到洗漱室拿回洗好的，又接过叶青新送过来的内裤，再次默默的跑去洗漱室一边摸眼泪一边洗去了。    一边洗着嘴里一边骂道：“这个王八蛋是故意玩自己的吧？两天你换八条内裤？是不是有病啊你。”    钟白愤愤不平又无可奈何的洗着。    ……    “钟白，我叫你一声你敢答应吗？”    到了军训的第六天晚上，叶青再次用金角大王的经典台词出现在了女生宿舍。    这次钟白都已经习惯了脸都不红了，拿出洗好的接过准备要洗的，跑去了洗漱室。    她也不哭了，都洗习惯了还哭个什么劲啊，现在洗起来熟练的不得了。    “洛雪，我这里有好东西送给你……”    叶青趴在窗台上，用眼睛来回的扫视看着里面说道，可惜里面太黑又没开灯，什么都看不见。    “这里是女生宿舍，你一个男生就这么趴在窗户上偷看真的好吗？”    在钟白上铺的顾一心不满的开口说道，这里又不是钟白和林洛雪的两人宿舍，这里可是住着八个女生的。    “对啊……”    “就是……”    顾一心的话马上迎来了一片附和的声音。    “下次不关顾你的生意了……”    叶青撇着嘴说道。    “呵呵，开玩笑的，您老人家乐意看多久都行，进来看我都没有意见。”    顾一心马上就狗腿的改变了口风，现在叶青可是她的第一大客户，不能得罪。    “这还像话，既然你们都这么有诚意的邀请了那我就不客气了。”    说着叶青就从窗户跳了进来。    这么敷衍的话你都能听的出诚意？我也是醉了，顾一心暗骂叶青不要脸。    见顾一心不带头，其他女生也没人乐意当出头鸟，李殊词更是话都不敢说。    叶青大摇大摆的坐在了钟白的床上，看着旁边用被子裹得严严实实的林洛雪说道：“这几天连个肉都看不到馋不馋？我今天特意跑出去给你买的烧鸡。”    说完叶青在另一个袋子里拿出两个还热乎的烧鸡，摆在了钟白的床上。    那香味，让几个女人纷纷咽口水。    “对我这么好啊？那我就不客气了……”    林洛雪直接掀开被子拿过一只烧鸡就肯了起来，一点女神的矜持都没有。    这么多天顿顿都是青菜豆腐，别说是肉了，就是一点荤腥都看不见。    林洛雪早就馋坏了，哪里还顾得什么形象不形象的。    “必须的，你才是我的真爱，不对你好对谁好啊？”    叶青脸上笑嘻嘻心里麻卖批，你大爷的穿着衣服还裹得这么严实干毛线啊？有病吧，害得自己白期待了。    “咕隆……咕隆……”    宿舍里响起一片咽口水的声音。    “你们也别客气，还有一只你们分了，平时多照顾我家洛雪就行了。”    叶青很大方的把另外一只分给了大家，反正他想出去方便的很，找个没人的地方就能出去。    “老板大气……”    “找男朋友就要找这样的……”    为了一只烧鸡，大家都不要脸的拍起来马屁，就连害羞胆小的李殊词都接过鸡腿的时候违心的夸了叶青一句。    “咦？我的钟白去哪了？”    分完烧鸡之后，叶青才想起来忘记给钟白留点了。    “咳咳……”    吃的满嘴是油的林洛雪闻言咳嗽了一声说道：“不是给你洗内裤去了吗？你到底是想追她还是跟她有仇想要报复她啊？怎么天天让人家一个女孩子给你洗这些东西，你知不知道现在大半个训练基地都知道这件事了。”    “我不是说了吗？你才是我的真爱，其他女人都是浮云。”    叶青一边说着，手开始不老实的搭在了林洛雪的大腿上。    见林洛雪脸色如常的继续吃着，叶青的手稍稍往上挪了一点。    “喂，你别过分啊……”    林洛雪马上不满的撇了叶青一眼，打开了叶青的手。    她虽然以玩弄男人的感情为乐趣，但她并不是一个随便的女人。    至今从来没有让人占过便宜呢，唯一的一次还是火车上被叶青骗了一个吻。    “呵呵，时间不早了我先撤了，记得给钟白留点。”    叶青看着被林洛雪啃的只剩下骨头的烧鸡故意大声的说道，一点都没给钟白剩下一会儿估计钟白要发飙了，他还是走为上计。    “咕隆，给我留什么？”    此时钟白刚刚洗完，一进门就闻到烧鸡的香味，咽着口水问道。    听到钟白的声音，叶青噌的一下就蹿了出去：“我给你买了烧鸡，你跟洛雪分着吃……”    钟白看着已经没影的叶青，又看着林洛雪手里的鸡骨头，咽着口水，攥着拳头，满脸的怒气。    自己在洗漱室给你洗内裤，你TM的给大伙分烧鸡吃，都剩下骨头了才想起我来？    你就是这么喜欢我的？你大爷的到底是喜欢我，还是喜欢我给你洗内裤？    钟白愤愤不平的想到，凭什么啊？    难道他给自己录音真的就是为了找个人给他洗内裤？    而他真正喜欢的人是林洛雪？    钟白越想越觉得对，自从上次之后，叶青除了让自己给他洗内裤之外从来没找过自己。    咳咳……等你干掉榜一的时候，当天5更！    (本章完)

正文卷 第291章美人计
    钟白越想越觉得对，自从上次事情之后，叶青除了让自己给他洗内裤之外从来没找过自己，这么想着钟白心里不平衡了。    自己哪里比林洛雪差了？怎么人人都喜欢她呢？    路桥川这样，叶青也是这样。    不行，我一定要证明自己不比林洛雪差。    人的思想就是这么奇怪，她拒绝你是天经地义的，你无视她就是不可饶恕的。    钟白现在就是觉得自己被无视了，我的路先生也就算了。    但是，你叶青这个色魔凭什么也敢无视本姑娘？钟白愤愤不平的想着。    不行，自己一定要证明自己的魅力，她要让叶青知道敢无视自己的后果。    可是要怎样证明自己的魅力呢？钟白又陷入了沉思之中。    看着愣愣出神的钟白，吃饱喝足的林洛雪有些不好意思的说道：“一周都没看到过荤腥了，一时情不自禁就给吃光了，你不会生气了吧？”    这话说的她都为自己脸红了……    “没关系，一只烧鸡而已，又不是什么山珍海味，没什么大不了的。”    钟白故作大方的摆摆手，强忍着咽口水和打人的冲动。    你都吃完了才想起不好意思？早干嘛去了？    “嘿嘿，我就知道钟白最大气了，爱你……”    林洛雪赶忙给钟白戴高帽。    “那是……”    钟白傲娇的接受了夸奖。    “洛雪啊，如果有人惹你生气你又拿他毫无办法的情况下，你会怎么做？”    钟白觉得自己想不出办法来，经验丰富的林洛雪一定能有办法，所以找她请教一下。    为什么说林洛雪经验丰富呢？因为就报道这几天，钟白就不只一次看到外校的男生来找她了。    而且林洛雪还夜不归宿，钟白自动脑补一些画面，把她归类为经验丰富的类型了。    “不理他呗，还能怎么办？”    林洛雪想都没想的随口说道。    “如果想要报复他呢？有没有办法？”    钟白再次问道，我不知道不理他吗？可是本姑娘实在是咽不下这口气啊！    林洛雪马上就明白过来了，钟白这是想要报复叶青。    她眼珠一转就想到一个馊主意暗笑一声，脸上不动声色的说道：“这个简单，当然是施展美人计了。”    “美人计？”    钟白疑惑的看着林洛雪，不是太明白她的意思。    “你把她勾引到手让他深深的爱上你，然后你再狠狠的甩掉他，这样一定能让他疼不欲生的。”    林洛雪绘声绘色的说道，说完之后林洛雪暗自打量着钟白的神色。    钟白闻言觉得林洛雪不愧是经验丰富的类型，这话非常的有道理。    就凭本姑娘这绝世容颜，想要勾引叶青这个色魔还不是手到擒来？    到时候自己还能把录音给骗回来，再狠狠的甩掉他，既能出口恶气，还能把把柄收回来，一举两得，简直是完美啊！    如果林洛雪知道她被钟白当做经验丰富的类型，那一定会给她两个大嘴巴。    老娘还是处好吧？我经验丰富你一脸。    “嘿嘿……”    钟白想着她甩掉叶青之后，叶青跪在地上求她原谅，然后自己在狠狠的羞辱他的画面，忍不住都笑出了声来。    哼，既然你敢让本姑娘给你洗二十多条内裤，那么就要做好承担本姑娘怒火的准备。    钟白攥着拳头，下定决心就用这个办法了。    一直暗自打量着钟白的林洛雪，见她这幅神色就知道她已经上当了，心里默默说了声对不起。    死道友不死贫道，这些可都是你主动问的，我只是给出了客观的意见而已，你可不能怪我。    林洛雪几次和叶青接触之后，她的直觉告诉她这个人不简单，很危险，要离这个人远一点。    她的直觉向来都是很准的，所以有的时候她甚至让叶青占点便宜，也不想和他有过多的交流。    就比如刚刚让叶青摸了几下大腿，然后以此为借口赶走他。    现在钟白既然想要不怕死的往上冲，她当然乐意成全了，这样自己不就安全了吗？    “钟白，你在笑什么呢？”    林洛雪不动声色的问道。    “没……没什么，只是想到一些开心的事情而已……”    钟白打着哈哈的说道。    “哦，对了刚刚你问那个干嘛？谁惹到你了吗？”    林洛雪装作什么也没看出来的样子问道。    “没有啊，我就是随口这么一问而已，你想多了……”    这种事情钟白怎么会说呢，随口就敷衍了事。    “哦……”    两个表面朋友各怀心事的，有一句没一句的聊了一会儿，就各自睡觉。    这二人都是影后的潜质啊，一个个的说起谎来都是面不改色心不跳的。    当然，此时的叶青并没有想到，他的一个简单的失误就让钟白心里不平衡了，想要对他施展美人计来报复他。    如果他要是知道的话，早就送烧鸡去了，美人计什么的他最喜欢了。    ……    叶青回到了军训基地，无聊就干脆来到了二连四班训练的地方。    今天他是第二次来训练，平时他都是睡到自然醒的。    他来不来教官根本就不管，点名的时候都把他的名字跳过去。    “报告，我来晚了……”    既然来了，该做的样子还是要做的。    “嗯，下不为例，归队……”    张教官也是装模作样的点了点头说道。    后面的肖海洋看教官的样子就很解气，这几天教官没少收拾他。    每天都叫他去跑步，可把他给折腾坏了，所以他就特别佩服能把教官给打败的叶青。    肖海洋对着叶青伸出大拇指崇拜的说道：“叶哥您收不收小弟？我给您当小弟没事跑跑腿什么的，您看怎样？”    肖海洋十分狗腿的看着叶青……    “哦？那你说说我有什么优点？说对了我就收下你这个小弟了。”    叶青想着在这个世界收个小弟也不错，才随口问道。    让他骂人他在行，可是夸人也不是自己的长项啊？    向海洋挠挠头试探的说道：“速度快？身体好？吃嘛嘛香？”    叶青心里想着这个家伙是在夸自己呢，还是在骂自己呢？速度快怎么听着都不像是好话吧？    说话算话，最好来个舵主，五更当天送上。    (本章完)

正文卷 第292章辣眼睛的媚眼
    叶青心里想着这个家伙是在夸自己呢，还是在骂自己呢？速度快怎么听着都不像是好话吧？    旁边的余皓捏着兰花指插嘴说道：“叶哥长得帅，英俊潇洒……”    “嗯，你不错，以后我照着你了……”    叶青满意的点了点头说道。    “报告教官，有人聊天……”    前排的一个男生大声说道，打断了叶青几人的聊天。    教官看了一眼叶青这里，然后装做什么也没看到的样子说道：“大家原地休息一会……”    说完还瞪了一眼打小报告的家伙，这家伙特么的是不是缺心眼啊？    没看到人家不来自己都不管的吗？你没事瞎报告什么玩意。    “这个家伙谁啊？好像头很铁的样子……”    叶青看着前面打小报告的人，开口问道。    “这个家伙是编导班的叫潘震，臭屁的很，上次也是他告状害得我们被罚跑步。”    肖海洋在旁边大声的说道。    哦，原来是这个家伙，他记得原着里就是因为这个家伙他们打的架，确实是个比较讨厌的人。    “报告教官我头晕，想让潘震同学带我去一趟医务室。”叶青喊道。    “潘震带着同学去一趟医务室……”    教官想都没想就点头同意了。    等回来的时候，潘震是一个人回来的。    两个熊猫眼，身上也是青一块紫一块的，教官就当没看到，也没去问叶青的去向。    叶青小小教训了一顿潘震，就跑去女生训练的地方，跟一群男人带着有什么意思。    叶青找了个树荫的地方坐着，手里还拿着不知道从哪里买来的雪糕，看着对面在太阳地下站军姿的钟白等人。    看到叶青出现，钟白没好气的瞪了他一眼。    不过又想到自己打算施展的美人计，又换成一个笑眯眯的样子对着叶青抛了个媚眼。    不过，钟白这个媚眼在叶青眼中，怎么看都觉得是在瞪人外加翻白眼的样子。    不过叶青还是屁颠屁颠的就跑了过去，对着钟白关心的说道：“你是不是累坏了？要不要我带你去医务室看看？”    见自己果然有魅力，一个眼神就把叶青勾了过来，钟白信心大增也不说话，再次给叶青抛了个媚眼。    “教官，钟白病了，我带她去医院……”    叶青冲着远处和女军医聊天的教官喊道。    闻言，教官赶忙跑了过来问道：“怎么了？钟白哪里不舒服？正好军医在这里……”    “她眼睛有病，老是翻白眼，不然带她去大医院看看眼科吧。”    叶青一本正经的对着教官说道。    本来还沉浸在自己美人计成功幻想之中的钟白，闻言整个人都不好了。    你大爷的抛媚眼跟翻白眼都分辨不出来吗？你是不是瞎？    此时的钟白恨不得掐死这个智商欠费的家伙。    钟白这么明显的勾引，叶青怎么会看不出来。    只是他觉得钟白一定没按好心，所以故意这么说的，就是不打算接招，想看看钟白之后会怎么做。    一句翻白眼把钟白气的一整天都没缓过劲来，什么美人计骗回录音之类的统统都给抛到了脑后。    要不是叶青见事不好溜的快，估计钟白一定会跟他拼命的。    ……    “洛雪，你给我评评理，我到底哪里像在翻白眼了？”    直到晚饭的时间，大家一起列队往食堂走的路上，钟白还在对这件事耿耿于怀，一边抛着媚眼一边问道。    她连对叶青用美人计这件事应该保密都不顾得了。    “我说钟白你都问了我一整天了，真的是叶青哪个家伙没眼光，没见过这个高级的媚眼，并不是你的错。”    林洛雪昧着良心口干舌燥的给钟白解释着，这句话她自己都记不清说了多少遍了，可是钟白还在执着的追问。    不过对于钟白这个媚眼，林洛雪真的是不敢恭维。    难怪人家说你翻白眼，真的跟眼睛有毛病是的，那么用力在眨眼睛，你确定自己是个女生吗？    “你们说……”    在林洛雪这里得到的安慰还不足以抹平钟白心灵上的创伤，她的目光对准了周围的同学们。    “洛雪说的对……”    “你的媚眼相当高级……”    “我们都没见过如此清新脱俗的媚眼……”    周围的同学们赶忙昧着良心说道，她们也被钟白折磨的不行了。    得到大家的一直认可之后，钟白才满意的点了点头说道：“我就说嘛，一定是叶青哪个家伙没眼光，见识短浅。”    “对对对……”    钟白话音刚落，就得到了一片附和之声。    钟白终于放过了大家，让周围的同学们暗松一口气，可以安心的吃一顿晚饭了。    到了食堂，钟白马上自信满满的去找路桥川了。    她觉得路桥川一定是识货的，就是不知道自己给他抛个媚眼，能不能迷倒他。    “路桥川，你看我是不是变漂亮了……”    钟白给路桥川抛个媚眼问道。    “噗……”    路桥川看到钟白的表情之后，把嘴里的馒头和白菜喷了旁边余皓一脸，露出一个见了鬼的表情问道：“你是不是撞邪了？难道是眼睛有毛病？你……”    “啪啪……”    两声响起，整个世界都安静了。    钟白拍了拍手，不削的说道：“一个两个的都这么没眼光，活该你们单身一辈子。”    路桥川双手捂着脸，一个屁都不敢再放了。    哼，上午的时候就想这么做了，只是叶青跑的太快，既然你也这么没眼光那就成全你吧，钟白心里恨恨的想着。    “看什么看？还不吃饭？你们也想试试吗？”    见到整个食堂都安静了下来，全都看着自己，钟白不削的扫视了周围一眼说道。    抛媚眼神马的都是浮云，还是拳头来的实在啊，钟白心里想着。    周围同学吓得赶忙埋头吃饭，不敢再看了，此时钟白的形象简直就是大魔王一般。    “哼，一群窝囊废……”    钟白撇撇嘴说道，一个个都还不如叶青那个色魔有胆量。    不知道怎么回事，她就想到了叶青，马上就开始寻找叶青的身影，来回看了几遍都没有找到。

正文卷 第293章初吻
    不知道怎么回事，她就想到了叶青，马上就开始寻找叶青的身影，来回看了几遍都没有找到。    “叶青不是你们班的吗？怎么没见到他人？”    钟白把手放到一个男生的肩膀上，随意的问道。    这个男生吓得一个激灵，赶紧说道：“他从来就没到饭堂吃过饭，教官都不管他我们怎么知道啊！”    “哦”    钟白点点头，没在说什么走回了自己班的饭桌，不知怎么的，没见到叶青她还有点小失望。    都来到这里一周了，自己居然从来都没注意过叶青不来饭堂吃饭这件事。    看到回来之后一直没说话闷头吃饭的钟白，林洛雪不由的安慰说道：“是那些男生没眼光，你别往心里去。”    “算了，看来我果然不适合什么美人计，还是拳头来的实在。”钟白叹气的说道    “别啊，怎么能轻言放弃呢，你一定行的，你要相信自己。”    林洛雪马上给钟白加油打气，有你冲在前面我就安全多了，你可不能半途而废。    “是吗？”    钟白疑惑的看着林洛雪，大爷的我自己都没信心，也不知道你哪里来的信心说我能行的，不过钟白也没有多想什么。    “你说叶青每天都在什么地方吃饭？他怎么不来食堂？”    钟白对着林洛雪问道。    “你自己去问他啊我怎么知道，不过说来也奇怪我听说他好像不是很合群的样子，似乎整个年级都没有一个朋友。”    “为什么啊？看他不像那种孤僻的人啊”    钟白不解的问道。    林洛雪耸耸肩膀摇摇头，表示她也不清楚。    这让钟白有些好奇了，明明看上去是个很开朗外向的色魔啊，怎么就没朋友呢？    晚饭过后就是他们自由活动的时间了，钟白，路桥川，任逸帆三个发小在一起散步聊天。    钟白看似不经意的问道：“我听说你们班的叶青很孤僻？”    “我知道，我知道，这个家伙岂止是孤僻简直就是个傻子啊，据说好多女生给他写情书，他当面就给扔了，真是一点都不知道怜香惜玉。”    任逸帆一幅痛心疾首的样子说道。    听到这个话题，钟白来了兴趣：“真的假的？我怎么看他是和你一个级别的色魔呢。”    “他何德何能？送上门的妹子他都不要有什么脸号称色魔？你别玷污了色魔这个称号好不好？”    任逸帆不满意的说道。    “对，这点我也可以作证，虽然莫名的就很讨厌他，不过我亲眼看到他对那些给他示好送请书的女生不削一顾的。”    路桥川也附和的说道。    “你们确定咱们说的是同一个人？”    钟白满头的问号，这根本就不科学啊，明明就是个色魔来着，怎么到了别人嘴里都特么的快成柳下惠了。    路桥川任逸帆二人同时点头：“整个训练基地就一个叫叶青的”    难道是自己太有魅力了？    不对啊，这家伙喜欢的是洛雪，他是喜欢自己给他洗内裤，想到这里钟白又有些愤愤不平了。    看着站在原地不动，表情变得忽明忽暗的钟白，二人对视一眼果断选择远离钟白，两人撒腿就跑。    等钟白回过神来的时候，两人也经不知去向。    钟白也没在意，继续想着叶青的问题，她越发的对叶青好奇了起来。    “难道是双重人格？就如电视剧里演的那样？”    钟白自言自语的说道。    “哎呀”    根本就没看路的钟白不知道和谁撞上了。    “你没长眼睛啊”    不论对错，钟白一向都是先声夺人的。    “这可是你自己投怀送抱的，是不是想我了？”    钟白抬起头，看到叶青一脸坏笑的站在自己身前，一只胳膊还搭在自己的肩膀上。    “走开，看见你就烦”    钟白没好气的想要甩开叶青的胳膊说道，继续前行。    不过被叶青用力搂着脖子给拽了回来：“别急着走啊，聊一会”    “哼，不想和你这种没眼光的人说话”    钟白气鼓鼓的说道，想起叶青说她翻白眼她就气愤。    “白天是和你开玩笑的，难道你看不出来你才是我的真爱吗？你感受不到我的心吗？”    叶青拿起钟白的一只手，放到了自己的胸前温柔的说道。    “你少来了，昨天还听你说过洛雪是你的真爱。”    钟白根本就不吃叶青这套的说道。    “虽然我同时追求你们两个是有点不对，不过不论你们两个谁答应和我在一起，我都保证真心真意的对她。”    叶青真诚的看着钟白说道，不过心里暗道我只是说真心真意，可没说放弃另外一个。    钟白被叶青看的鸡皮疙瘩都起来了，连忙摇了摇头说道：“既然你这么有诚意，我就给你一个机会”    “唔唔唔”    不等钟白说完，叶青直接吻住了钟白的小嘴。    突如其来的吻，让钟白整个人都傻了。    很快反应过来的钟白用力推开叶青，满脸通红气急败坏的说道：“混蛋，这可是我的初吻，我要杀了你”    叶青装在差异的样子说道：“男女朋友亲吻不是很正常的吗？刚刚你答应我了，我一时激动就没忍住。”    叶青说完还一副意犹未尽的样子，舔了一下嘴唇。    “谁答应你了？我是说给你个追求我的机会。”    钟白看着叶青的样子气急败坏的说道，辛亏这里比较偏僻，没人看到，不然传到路桥川的耳朵里自己该如何解释啊！    “哦，是我太心急了，要不你亲回去？”    叶青说完看着钟白一副要杀人的神情说道：“开玩笑的，缓和一下气氛，你继续说”    哼，还有什么好说的，初吻都没了，自己碰到叶青真的是倒霉透顶了，保留了二十年的初吻啊，她容易吗？    钟白越想越觉得委屈，转身边走边抹眼泪。    一向坚强的自己这是被叶青气哭多少次了？她自己都不清楚了。    看着走掉的钟白，叶青突然大声的喊道：“钟白，我喜欢你和我在一起吧”    对于叶青突然的表白，钟白有些措手不及了。    这里就算偏僻还是有些学生会来这里散步的，叶青这一嗓子一定会被人听到的，钟白也顾不得哭了赶忙捂着脸害羞的跑了。    她还是第一次被人表白呢，这种感觉有点小高兴。

正文卷 第294章突然其来的吻
    钟白跑回了宿舍，此时的她心如小鹿乱跳，第一次被人表面那感觉很奇怪。    紧张，害羞，还有一丝丝的窃喜。    哼，谁说自己比不上林洛雪，有眼光的男生还是有的，当晚躺在床上她又失眠了。    辗转难眠的她摸了摸自己发红的脸，在心里跟自己说道：“怎么的美人计都还没用上他就跟自己表白了？自己该怎么办？要不就给他一个机会？”    过了一会儿钟白又想到这会不会是叶青给自己用的美男计呢？    不会，他根本没必要这么做，一定是自己魅力够大。    路桥川怎么就不跟自己表白呢？    要不就利用一下叶青看看路桥川的反应？    对，明天我就告诉路桥川，让他知道我钟白也是有人追求的。    钟白幻想着叶青和路桥川两人为了自己而对决的画面脸上带着笑容入睡了。    ……    钟白在第二天训练结束的时候，就跑来男生宿舍找到了路桥川。    “有人跟我表白了，你说我应不应该答应呢？”    钟白说完之后就注视的路桥川，看他有什么反应。    可惜她失望了，路桥川一点反应都没有，好像根本就不在意。    “谁这么有眼光啊？”    路桥川笑着问道，他又不傻怎么看不出来钟白喜欢自己呢？    可是他自从上大学开始心就已经飘了，尤其是遇到林洛雪之后更是惊为天人，哪里还有什么心思理会钟白恋爱不恋爱的啊！    钟白在他心里充其量就是个备胎而已。    “就是那个叶青……”    钟白见路桥川居然还笑的出来，内心不免有些失望。    “哦，还不错……”    路桥川点了点头说道。    随后钟白也没了在交流下去的欲望，敷衍两句就离开了。    哼，既然你路桥川一点都不在意我，那我就找个在意自己的人去，到时候你可别后悔。    路桥川看着钟白离去的背影，心里隐隐觉得有什么重要的东西离他而去一般，不过他也并没有在意。    二人之间的对话，被躺在宿舍里面的叶青听的一清二楚。    叶青脸上露出一丝笑意，自己如果在加一把火，那么钟白就基本就手到擒来了。    想着想着，叶青起身去了女生宿舍。    “洛雪，帮我一个忙怎么样？”    叶青找到了林洛雪开口说道。    “我听说你跟钟白表白了？放心吧，我会在钟白面前多说你好话的。”    林洛雪巧笑嫣然的说道。    “不是这件事，你知道钟白有个青梅竹马。”    叶青看着林洛雪说道。    “你的意思是让我耍耍哪个路桥川？可是我凭什么帮你啊？”    林洛雪歪着头，俏皮的看着叶青问道。    “对你来说只是举手之劳而已，我追到钟白不就没办法再纠缠你了吗？”    “纠缠我的人那么多，多你一个我也无所谓。”    林洛雪依旧笑着说道。    “是吗？其实我也无所谓的……”    叶青说着上前一步，一只手挑起林洛雪的下吧，两人四目相对。    看着叶青火辣而带有侵略性的眼神，林洛雪感觉自己心脏不争气的快速跳动了起来。    同时脸也迅速的红润了起来，连忙后退一步，拉开了和叶青之间的距离。    呼呼，喘了两口气，林洛雪白了叶青一眼说道：“怕你了，我帮你还不行么，不过只到军训结束。”    “没问题。不过说真的，我还是舍不得你怎么办？”    叶青再次先前一步，拉近了和林洛雪之间的距离。    “你这么贪心，小心我跟钟白说你坏话……”    林洛雪笑着想要再次后退开来距离，可是她已经退到了角落退无可退了。    叶青脸上带着坏笑，再次挑起了林洛雪的下巴，在林洛雪不可思议的目光之中吻上了她的红唇。    “唔……”    对于叶青这个突然其来的吻，林洛雪不知为何并没有反抗。    看见林洛雪并没有反抗，叶青扶在林洛雪腰间的手开始做进一步的试探，一点点的开始得寸进尺的试探林洛雪的底线。    两人渐入佳境，慢慢的林洛雪开始配合了起来。    叶青双手的活动范围也越来越广，手慢慢的向下试探。    林洛雪脸蛋红扑扑的按住了叶青的继续往下试探的大手说道：“别……别这样，这里不行……”    被林洛雪按住了手，叶青无奈的把手抽了出来。    看着林洛雪红扑扑的脸蛋，叶青忍不住再次想要吻上去，可是这次被拒绝了。    “在你眼里，我是不是一个很随便的女人？”    林洛雪突然的问道。    “怎么会呢？在我眼里你只是一个渴望得到关怀的小女人而已。”    叶青笑着摸了一下林洛雪的脸蛋说道。    “呵呵，说的真好听，背后指不定怎么想呢，你以为我不知道同学们在背后怎样议论我？”    林洛雪的脸冷了下来打掉叶青的手，脸上带着讽刺的冷笑说道。    “那些女生说我私生活混乱是个拜金女，那些男生看我的目光只有赤裸裸的欲望，没错我就是这样的人，你心里一定也是这么想的吧？”    林洛雪冷着脸自顾自的说道。    怎么说变脸就变脸了？叶青被林洛雪弄的莫名其妙的。    “别人怎么看重要吗？干嘛要在意那些无关紧要的人呢？”    “重要，凭什么大家都这么说我啊？我又碍到谁了？”    林洛雪大声的喊道。    其实今天林洛雪去找了毕十三，她本想告诉毕十三自己喜欢他，从几年前开始就喜欢他了，想要问问他还记不记得当初医院里的小女孩。    可是毕十三都不愿意搭理她，这也就算了，毕十三看她的目光还带着鄙夷，这让林洛雪感到很受伤。    她虽然很想和毕十三解释她不是那样的人，可是她也有她的骄傲，她不削去解释这些。    既然不相信自己，那么就算了。    好吧，既然大家都以为自己是个随便的人，那我干脆就随便给你们看。    林洛雪当时就是这么想的，所以这才正好便宜了叶青。    叶青吻她的时候，她是想要推开的。    不过脑海里闪过毕十三那鄙夷的目光，让她气昏了头不但没有拒绝叶青，反而还配合了起来。 166阅读网

正文卷 第295章不行
    现在她想要知道叶青对她的看法，她有些期待叶青会不会和那些人不一样，可是也没有抱太大的期望。    “不论多少人把你当成那种随便的女人，我也一定会相信你的，我知道你是个洁身自爱的好女孩。”    叶青很坚定的说道。    “哦？那你为什么这么相信我呢？”    林洛雪以为叶青是在故意这么说，骗取自己好感的。    “嘿嘿，因为我刚刚（摸）到了……”    叶青一声坏笑，在林洛雪耳边轻声说道。    刷的一下，林洛雪的脸就红透了。    她想过叶青会以各种理由安慰自己来骗取自己的好感，但是她怎么也没想到叶青会说出这个来。    “你……你可真无耻……”    林洛雪指着叶青，又羞又气的说道。    “哼，男人果然没有一个好东西，全都是色狼……”    林洛雪双手使劲的扇着风，给自己的脸降温。    “算了，刚刚的事情我就当没发生过，我会帮你的，你先走吧。”    沉默了一会儿之后，林洛雪才开口说道。    “不需要，我讨厌自己的女人跟别的男人接触，你以后只能对我一个人亲密，也只能对我一个人笑，不许再对谁都笑眯眯的了，听到没有。”    叶青霸气的不容反驳的说道。    不给林洛雪拒绝的机会，也不管林洛雪答不答应，叶青说完就离开了。    看着叶青离开的背影，林洛雪突然笑道：“还真是霸道呢，可惜你太花心了，不然……”    ……    离开之后的叶青找到了钟白，钟白正为路桥川的表现而生着闷气呢。    “怎么一副闷闷不乐的样子？”    叶青走到钟白的身边，手自然而然的搭在了钟白的肩膀上。    “你真的喜欢我吗？”    钟白开口问道，也没在意叶青的手。    “当然是真的，不信你摸摸看……”    叶青不正经的笑着说道。    “好，你把录音还给我，并且在军训汇演的时候当着全部新生的面跟我表白，我就答应你。”    钟白看着叶青认真的说道。    “好，我答应你，我能知道原因吗？”    沉默了片刻，钟白才开口说道：“我不想骗你，我也不知道自己喜不喜欢你，如果你表白的话我会试着和你交往看看的，我这么做是因为……”    “好了，我明白了，到时候一定给你一个终身难忘的惊喜。”    叶青打断了钟白的话，并把钟白搂入了怀中。    钟白象征性的挣扎了一下，随后就安静的靠在了叶青的肩膀上。    既然钟白提了要求，那叶青就一定会满足她。    从前他也是混迹网文多年的人，里面各种表白都有，随便拿出一段来就够用了。    不过好像只有唱歌才最附和军训汇演的情景，回去一定好好想想有什么歌曲在这个世界是没有的。    看着安静靠在自己肩膀上的钟白，这一刻叶青出奇的没有别的心思。    不过钟白见叶青老是盯着自己看，不由的脸色有些发红，有些害羞的主动亲了一下叶青的脸颊说道：“如果相处以后发现咱们并不合适，我还是会和你分手的。”    钟白傲娇的说完就欢快的跑了，像个小女孩一样蹦蹦跳跳的。    看着远去的钟白，叶青笑着摇了摇头。    接下来几天叶青在筹备这如何在军训汇演上给钟白表白，来满足一下她那小小的虚荣心。    这天叶青找到了教官：“张教官，我想在军训汇演上单独唱一首歌给女生表白，不知道行不行。”    “这个恐怕不行，我也没有这个权利啊，不过我可以把你的要求汇报给队长。”    张教官挠挠头有些为难的说道。    “不如你带我去见见队长，我亲自跟他说说？”    叶青也不想让教官为难，可是这个表白他必须要做的，都答应钟白了结果你不来，让人家怎么想你。    “好吧，不过你也别抱什么希望，队长这个人记仇。”    张教官看看四周没人，才小声的告诉叶青。    记仇？自己好像没得罪过他们队长吧？叶青有些莫名其妙的看着张教官。    “咳咳……”    “就是上次咱们跑步的事……”    张教官有些脸红的说道，这件事都快成为他在部队里的笑柄了。    闻言叶青还能说什么？只是尴尬而不失礼貌的微笑送给张教官。    两人一路沉默，很快来到了队长的值班室。    “报告……”    到了门口，张教官大声的喊道。    “进来……”    队长的声音从里面传来出来。    队长坐在椅子上和着茶水，看着进来的二人问道：“什么事？”    语气不咸不淡的，听不出喜怒。    “我想在军训汇演的时候来首独唱送给我女朋友……”    叶青直接开口说道。    “你以为军训基地是你家开的？不行！”    队长想都没想就给拒绝了。    “凭什么不行？我们只是军训来了，又不是真的当兵，再说军训汇演的时候军训已经结束了，你也管不到我们了吧？”    叶青说完看着脸色已经黑成了碳的队长。    “我是队长，我说不行就不行，张飞赶紧带着你的学生给我滚蛋。”    队长对叶青这个学生没辙，只好对着张教官吼道。    “我听说，在部队里谁厉害就听谁的，不如队长咱们来比划一下？”    叶青轻蔑的看了一眼队长，挑衅的说道。    “呦，你以为你很能跑？又想和我跑步？”    听到叶青的挑衅，队长很愤怒的说道。    可是他那天全程看了叶青跟张教官的跑步比赛，他觉得自己也没啥把握，不过气势上不能输。    “不不不，跑步太浪费时间了，听说队长是散打高手不如咱们比划一下？”    叶青笑眯眯的看着队长。    “嗯，队长是全军比武第四名，你不行的别逞能……”    张飞在旁边小声的提醒叶青。    “没关系，我就是想让队长指点我一下，胜败并不重要。”    叶青自信的说道，他能不自信吗？就凭他们队长这样的一百个他也能一巴掌给拍死。    “既然你找死那我就成全你，走，跟我去比武场……”    队长黑着脸答应叶青的要求，他要好好教训一下这个不知天高地厚的少年，让他长长记性。    感谢马鹿书友的打赏，今天5更说到做到，还有一更12点发上。    创了个书友群，大家可以加一下，号码是：937084194（注：500+粉丝值可进，带截图。）    (本章完)

正文卷 第296章表白
    “既然你找死那我就成全你，走，跟我去比武场……”    队长黑着脸答应叶青的要求，他要好好教训一下这个不知天高地厚的少年，让他长长记性。    “没必要去什么比武场了吧？我看这里就挺好，也可以节省不少的时间。”    叶青随意在这原地冲着队长招了招手说道。    当兵的有几个好脾气的？就队长这个暴脾气当然不能忍了。    然后，就没有然后了……    通过这次友好的切磋交流，对于叶青要在军训汇演上独唱表白这件事，队长给予了极大的支持和鼓舞。    “以后有什么事随时来找我，当然以你的身手不当兵可惜了，希望你考虑一下。”    队长客气的把叶青送了出来。    “谢谢队长的大度，那我就回去准备给女友表白了。”    叶青跟队长客气两句才离开这里。    旁边一直憋着笑的张教官赶忙从后面跟上叶青，他可是目睹了两人的比试过程的。    说是比试有些不合适了，全程只是叶青教训儿子是的在殴打他们队长，他在一旁看着都觉得很解气。    军训汇演开始，先是学校的领导上台发表了一篇感人肺腑的长篇大论。    接下来又是军训基地的队长上台同样慷慨激昂的说了一通，说的下面的学生们是昏昏欲睡，没有了一点汇演的激动。    各位领导们看到差不多了，才正式宣布汇演开始。    军训汇演没有任何意外的他们二连四班还是唱那首女生唱的军港之夜，这次路桥川还是想搞幺蛾子，唱那首英文的革命歌曲，可惜被教官直接给拒绝了。    开玩笑，上次亲眼目睹了队长的切磋事件，队长没找自己麻烦就已经偷着乐了，还要他送上门求找收拾？梦都不要做好吗？    路桥川不服气找教官理论，想要动之以理晓之以情，结果被罚跑步才老实了下来。    当然，叶青以独唱为借口，没有参加这次的合唱，他才不想上台去丢这个人呢。    教官很是通情达理的就答应了下来，亲眼目睹了叶青的武力值，教官对叶青的态度也越发的和善了，可谓是有求必应。    他们都是以班为单位的，轮流上台表演，中间偶尔几个弹吉他独唱的也都是军歌的类型，流行歌曲是想都不要想的。    叶青的独唱是最后一个节目，此时他坐在钟白身边两人正小声的聊天呢。    “喂，军训汇演马上就要结束了……”    钟白装作不经意的说道，那话语中提醒的意味不言而喻。    “嗯，我知道啊……”    叶青点了点头装作没听出钟白的提醒。    钟白现在的样子让叶青觉得十分可爱，羞涩中带有几分期待的模样，当真让人食指大动。    “哦……”    见到叶青没听懂自己的提醒，钟白有些失望的低下头，不满的鼓着嘴。    是自己提醒的不够明显还是这个家伙根本就没把自己放在心上呢？说好的表白呢？钟白忍不住在心里想着。    见钟白沉默不语，叶青也不再逗她说道：“我的节目是最后一个独唱，我当着这么多人的面去表白，如果某个女生拒绝我的话，那我可真的没脸见人了。”    听到叶青要唱歌跟自己表白，钟白更加期待了，不过还是羞涩的说道：“今天当然不会拒绝你，不过只是交往看看的，如果不合适我一定会和你分手的。”    “好，你开心就好……”    叶青宠溺的看着钟白笑道。    此时终于到了倒数第二个节目了，就是他们班的军港之夜，下面响起了稀稀拉拉的掌声还有一些喝倒彩的声音。    “哈哈……”    台上他们刚刚开唱，下面大笑的声音就不绝于耳。    “下去吧……”    “下去吧……”    “下去吧……”    下面起哄的，带节奏的学生们开始疯狂的大叫。    “真讨厌这些起哄带节奏的人……”    钟白在叶青身边不满的说道。    “你是讨厌这些人起哄带节奏，还是心疼你的路先生？”    叶青看着激动的钟白问道。    “你说的什么话啊？什么我的路先生？你吃醋了吗？我们只是普通朋友而已。”    钟白言不由衷的解释说道，毕竟暗恋了路桥川这么多年，怎么可能说放下就放下？    如果不是叶青的意外出现，她还会继续暗恋下去的。    闻言叶青也没说话，他相信只要钟白和自己在一起，很快就会彻底忘记路桥川的，这点信心他还是有的。    此时二连四班的合唱已经结束了，接下来就轮到他的表演了。    说实话他还是有点点紧张的，长这么大还是第一次干这种上台表演的事。    “轮到我的表演了，你就没点表示吗？”    叶青期待的看着钟白问道。    “嗯，加油……”    钟白沉思一下开口说道。    “呵呵……”    见钟白装糊涂，他笑了一声也没在继续索要好处。    不知道从哪里找来一把吉他，叶青背着吉他慢慢的往台上走去。    “是叶青啊，他好帅啊……”    “这就是哪个军训第一天就跟教官叫板的人？”    “是啊，他就是我的男神……”    下面的女生们开始议论纷纷，钟白也期待的看着叶青。    不过一想到叶青接下来的表白，既期待又紧张还有一些羞涩。    叶青虽然只是穿着普通的军训的作训服，但那英俊的外貌和独特的气质还是吸引了无数的目光。    准确的说是女生的目光，男生们都一脸嫉妒的撇着嘴，心里大骂叶青抢他们的风头。    走到台上，叶青简单的调试了一下吉他，然后咳嗽两声才开口说道：“第一次唱歌说起来还是有点紧张呢，不过为了我心爱的女孩只能拼一把了，还请大家多多见谅。”    “对了，这是我自己写的一首歌，唱给钟白的，钟白我爱你……”    叶青大喊了一声，才开始弹起来吉他。    叶青一边调试这吉他，一边看着下面目光期待的钟白。    叶青试着弹了几个节奏，变成一连串带有古风曲调的前奏响起。    ……    PS：今天的第5更送上，感谢陈青叶书友的打赏，感谢感谢！    创了个书友群，大家可以加一下，号码是：937084194（注：500+粉丝值可进，带截图。）    上舵主是一百块，最好是直接打赏一万书币，因为那样还有月票送的。    意思意思就行了，最好在自己的能力范围之内，不要太盲目的消费。    (本章完)

正文卷 第297章我们要入洞房了
    说起来告白的话还是周懂的告白气球比较合适，不过他就是喜欢JJ的醉赤壁这首歌，所以就决定用这首歌来表白了。    “还真的是原创的？都没听过这个前奏……”    “人家不是说了是原创吗……”    “你们别吵，安静的听歌……”    学生们都安静了下来，有期待的，有等着幸灾乐祸的，反正是林子大了什么样的鸟都会有一些的。    不过叶青完全没空理会这些，弹完前奏之后才缓缓的唱道：    落叶堆积了好几层    而我踩过青春    听见    前世谁在泪语纷纷    一次缘份结一次绳    我今生还在等    一世就只能有一次的认真    叶青唱着突然就跳下了舞台，走到了钟白的身边神情款款的看着钟白，钟白同样红着脸看向了叶青。    确认过眼神    我遇上对的人    我挥剑转身    而鲜血如红唇    一首古风的歌曲听到大家如痴如醉，钟白也是痴痴地望着叶青。    叶青停顿了一下，直接低头在钟白的红唇上轻吻了一下，才继续唱道：    确认过眼神我遇上对的人    我策马出征马蹄声如泪奔    我一路的跟你轮回声我对你用情极深    我一路的跟你轮回声我对你用情极深    叶青唱完目光和钟白对视着，此时的钟白同样美眸流转，脸上挂着羞涩的笑容。    叶青牵起钟白的手神情的说道：“钟白，做我女朋友吧……”    “在一起……”    “在一起…”    “在一起……”    周围的学生们疯狂的大喊在一起，而钟白此时害羞的不得了，没有说话只是轻轻点了下头，表示她愿意。    不过叶青没有打算就这么轻易的放过钟白，一定要听她亲口答应才行。    “钟白？做我女朋友吧……”    叶青装作没有看到钟白点头，再次问道。    “我……我愿意……”    钟白小声的说完就想逃跑，因为实在是太羞涩了。    当初让叶青在军训汇演上给自己表白有很大的成分是因为和路桥川赌气，她不相信路桥川看不出来她的想法。    可是路桥川既然不在意，那么她就要让路桥川看看自己也不是非他不可的。    还有就是叶青拿着她的录音，虽然从来没有以此威胁过她什么，但是她也不放心，所以趁此机会顺便给要回来。    按她原本的想法就是和叶青随便交往一下子，过段时间随便找个借口说两人不合适，然后就分手的。    在叶青开口唱歌的前一刻她还是这么想的，可是现在她发现自己好像真的沦陷了一般，有些不知所措的想要逃离现场让自己冷静一下。    可是这么好的机会，叶青怎么会让钟白跑掉呢？    用力一拽，叶青把钟白拽入了自己的怀抱。    “啊……”    措不及防的钟白被叶青吓了一跳。    “亲一个……”    “亲一个……”    看热闹的观众不嫌事大，又开始疯狂的大声带节奏。    “群众的要求，咱们就满足一下呗？”    虽然是询问钟白的意见，可是也不等钟白答应叶青就再次吻上了钟白，不过叶青只是浅尝即止。    他才不想让一群节奏狗看热闹呢，随即一个公主抱把钟白抱了起来说道：“我们要入洞房了，你们可别来打扰啊……”    叶青说完就抱着钟白逃离了现场，人群中，林洛雪目光复杂的看着两人的背影不知在想什么。    在林洛雪身旁路桥川就如同无头苍蝇一般不停的对她大献殷勤，根本就没在意钟白的去向。    叶青抱着钟白一路小跑，跑回了钟白的宿舍。    这时候她的室友们还都在外面狂欢呢，宿舍里空无一人。    看着空无一人的宿舍，钟白很害怕叶青会对她做些什么，有些紧张的看着叶青说道：“虽然答应了当你女朋友，可是……”    “怕我吃了你啊？放心吧，虽然我承认恨不得现在就吃掉你，可是我会尊重你的，没有你的同意我不会乱来的。”    叶青轻轻的抚摸这钟白的脸颊，温柔的说道。    “呼……”    钟白闻言放心的舒了口气，她现在脑子里还乱糟糟的呢，根本不知道现在对叶青是种什么样的感觉。    是感动还是爱情，她都分辨不清了，所以她需要时间来缕一缕，同时对于叶青能理解她也很感动。    “不如你先回去吧，我有点累了，想休息……”    “唔……唔……唔……”    不等钟白说完，叶青再次堵上了她的小嘴。    不吃了她是因为时间根本不够，但是叶青也不会这么轻易就离开的。    这么好的机会白白浪费，那多可惜啊！    ……    第二天早上，他们就乘坐大巴车离开了军训基地，二十天的军训圆满的落下了帷幕。    坐在大巴车上，叶青看着自己旁边睡觉的钟白，但那不时颤动的睫毛出卖了她，好笑的摇了摇头。    扶过钟白的头让她靠在自己的肩膀上，叶青也开始闭目养神。    靠在叶青的肩膀上，钟白的眼睛偷偷的眯开一条线，通过车窗的反射偷偷的看着叶青。    她现在真的不知道该如何面对叶青了，只能装睡来缓解自己的尴尬。    脑海里想着昨晚的画面，钟白的脸不由的又红了起来。    自己怎么就不知不觉的做出这种事情来了，钟白暗自责怪自己不争气。    本来想要叶青回去，自己单独的冷静一下，缕一缕自己的感情。    可是叶青突然把她按到宿舍的墙上壁咚了起来，最后被叶青壁咚的意乱情迷了起来。    “嗯，不行，人家还没准备好呢……”    “宝贝，我对你是真心的……”    “她们快回来了，被人看见怎么办，求你了，别这样……”    “我忍的好辛苦，那你帮帮我……”    “我……我用别的办法帮你……”    最后在叶青的软泡硬磨之下，钟白的底线被一次又一次的刷新着，清凉的作训服也不知何时不翼而飞。    虽然最后没有真的被叶青吃掉，可是她却是吃了满满一嘴的蛋白质。    如今一见到叶青，她脑海里就会出现自己吃蛋白质的画面，不知该如何面对的钟白只能装睡了。    ……    PS：书友群，大家可以加一下，号码是：937084194（注：500+粉丝值可进！）    (本章完)

正文卷 第298章还是你经验丰富
    很快车子就回到了学校，钟白也装不下去了，只能在叶青的注视下红着脸装作刚刚睡醒的样子。    实在受不了叶青的目光才装出一副凶狠的样子瞪着叶青说道：“哼，看什么看，色狼……”    不过她这副样子在叶青眼里十分的可爱，叶青不禁笑着说道：“我老婆太漂亮了，让我情不自禁我能怎么办？”    “谁谁是你老婆啊，不要脸，快点给我拿行李。”    钟白傲娇的说完一路沿的跑掉了，她实在是受不了叶青那种火辣辣的眼神了。    中午的时候，叶青接到林洛雪的电话：“我和钟白去我朋友开的餐厅吃饭，你来不来？”    耳边还传来钟白的声音：“你叫他干嘛？他来我就不去了。”    “算了，你们吃的开心点，我就不去打扰了。”    叶青知道钟白还不知道怎么面对自己，索性给她点时间让她冷静一下。    现在除了最后一步两人基本都做过了，钟白也跑不掉了。    “哦，那算了……”    林洛雪听到叶青不来，心里微微有些失望。    “怎么样？他来不来？”    钟白在一边问道。    “你刚刚那么大声音的说不想让他来，你当人家是聋子吗？当然不来了。”    林洛雪没好气的白了一眼钟白。    “咱们几个女生带他一个大男人干嘛？不来更好。”    钟白嘴上这么说着，心里同样有些不高兴。    我说不让你来你就不来？我昨天说不行的时候咋就没见你这么听话呢？钟白不满的想着。    不过一会儿钟白又接到了路桥川的电话，听说钟白和林洛雪去吃西餐，连忙求着要里蹭饭吃。    钟白看向林洛雪，见林洛雪点头才答应让路桥川一行人一起过来吃饭。    “不让男朋友来，却带着发小一起吃饭，这样好吗？”    林洛雪不经意的问道，说完也没等钟白回答就走到前面和李殊词。    顾一心一同往前走，留下钟白在原地思考。    钟白还真没有想这么多，只是习惯性的路桥川有求她就答应。    此时经林洛雪的提醒，才想起自己已经是有男朋友的人了。    可是她对路桥川的感情根本就还没放下，一时也不知道该如何是好，只能满怀心事的跟上了几人。    一顿饭吃的大家都很满意，只有两个人没什么心情吃饭。    首先就是林洛雪的富二代朋友，这家餐厅的老板，看着几人点的菜和酒心里简直在滴血啊！    哪里还吃的下饭？吃人的心都有了。    另一个没吃好的就是钟白了，自从刚刚听了林洛雪的话，钟白就一直心不在焉的思考着这个问题，自己到底该如何做呢？    现在她对叶青的感情她自己也说不清楚，感觉自己稀里糊涂的就被叶青占了天大的便宜。    到底爱不爱这个人，她自己都不知道。    还有自己暗恋多年的路桥川，也不是说放下就能放下的。    此时的钟白有些迷茫了心思很是复杂，不知到底该如何决断，是快刀斩乱麻还是能拖就拖？    回到宿舍之后林洛雪见钟白魂不守舍的不由问道：“钟白，你想什么呢？吃饭的时候就见你心不在焉的。”    钟白看了看林洛雪，她觉得这件事自己应该请教一下经验丰富的林洛雪，于是就开口问道：“我也不知道自己是怎么想的，一个叶青，一个路桥川，如果是你会怎么做？”    “这简单啊，我问你几个问题，你就知道该如何选了。”    林洛雪随意的说道。    钟白闻言大喜，这么困难的问题没想到在林洛雪这里居然很简单赶忙开口：“还是洛雪你经验丰富啊，这件事困扰我一天了，你快问。”    林洛雪闻言脑门一黑，谁经验丰富了？我唯一一次接吻的经验都是跟你男朋友，咋俩还说不准谁的经验多呢。    林洛雪平复了一下心情才开口问道：“你喜欢叶青吗？”    “我我也不清楚。”    钟白实话实说。    “他喜欢你吗？”    林洛雪继续问道。    “喜……喜欢吧？应该喜欢吧。”    钟白也不是很确定的说道。    大爷的这都不清楚还谈什么恋爱，林洛雪在心里吐槽。    “你喜欢路桥川吗？”    这次钟白红着脸点了点头，她暗恋了这么多年怎么会不喜欢呢。    “他喜欢你吗？”    钟白犹豫了一下摇了摇头。    “那么结果就出来了，一个喜欢你的人和一个不喜欢你的人，还用选吗？”    林洛雪说道。    “用选啊，不用选我问你干嘛？”    钟白眨着眼不明所以的看着林洛雪。    林洛雪一手扶着额头一副被她打败的模样说道：“你就安心跟你男朋友在一起就行了，至于那个路桥川赶快忘掉吧。”    “哦……”    钟白点点头答应道，可是要让她真的忘记路桥川暂时还是有点困难。    “我最后劝你一句，任何男人都不会容忍自己的女朋友三心二意的。”    林洛雪说完就翻身上床不再理会钟白，她要好好睡一觉，军训这么多天都没睡过一个好觉呢。    ……    随后的日子过的很平淡，每天就是上课调戏钟白，偶尔也调戏一下林洛雪。    当然，叶青还是没能如愿的拿下钟白。    自从军训汇演那次之后，钟白一直避免和叶青单独相处，就是怕叶青使坏。    在没下定决心之前，她不想把自己交给叶青呢。    这么多天过去了，她还是在犹豫不决。    叶青也感受的到钟白有意的躲着自己，也没有过分的为难她。    只是唯一让叶青不爽的是钟白还是整天的跟路桥川，任逸帆混在一起。    任逸帆这个人叶青倒是不讨厌，甚至还蛮欣赏这个人的，只是他很讨厌路桥川。    尤其是看到他和钟白在一起的时候，叶青私下里还教训过他，让他离钟白远点，可是这个家伙好像一点记性都不长。    选班干部，叶青才没有那个心思呢，所以最后还是如同剧情一样的结果，路桥川当上了班长。    钟白和林洛雪竞争副班长失败，最后强势的以武力镇压当上了学习委员。    今天下午是社团招新的日子，叶青对此还是不感兴趣。    一个人在人群之中溜达，叶青想等到毕十三的散步社成立之后加入进去敷衍一下。    (本章完)

正文卷 第299章喝醉了
    离得老远叶青就看到了钟白她们三个人面有说有笑的走在一起，叶青笑着走了过去，可是心里却不怎么高兴。    “喂，你男朋友来了……”    任逸帆碰了一下钟白的肩膀说道。    “来就来，关我什么事？”    钟白傲娇的说道，可是内心却有些复杂。    即使名义上是和叶青在一起，叶青除了总想着对自己使坏之外可谓是对自己无微不至了。    可是她就是放不下路桥川，偶尔还是会给路桥川带早餐，叶青可从来都没有这个待遇。    她同样知道这样做不好，可是她就是忍不住。    所以现在见到叶青总有些心虚，就好像自己做了什么对不起他事情了一样。    “你们聊，我们去别处看看……”    任逸帆笑着跟叶青点了点头，很有眼色的拽着路桥川离开了。    “你能不能别老是和路桥川呆在一起？”    叶青皱着眉头声音有些低沉的说道，这是叶青第一次用这种语气跟钟白说话。    “我们是从小一起长大的朋友，呆在一起很正常啊。”    钟白低着头辩解的说道。    “呵呵，真是这样么？”    叶青的啐笑的说道。    “当……当然了，不然还能怎么样？”    钟白有些心虚的拉着叶青的胳膊撒娇说道。    “你心里怎么想的我很清楚，你好自为之吧。”    叶青甩开钟白的胳膊转身离去。    钟白愣愣的看着叶青离开的背影，这是叶青第一次跟自己发脾气，让她有些不知所措有心想要追上去解释一下。    可是又无话可说，因为叶青说的都是实话，这让她觉得心里发堵，眼泪一瞬间就流了下来，蹲在原地就哭了起来。    其实叶青是故意这么做的，他见钟白的心思总是这么摇摆不定的，对路桥川老是这么念念不忘的，觉得不能任由她这么任性下去了。    所以他得做点什么逼着钟白做出选择，如果最后选了自己那么就皆大欢喜。    如果她还是执迷不悟放不下路桥川，那么自己也没那个耐心了，干脆让路桥川消失好了，所以才有了刚才那一幕。    叶青觉得自己对钟白已经够有耐心的了，不让碰还可以在等等，但是心里老是想着另外一个男人算怎么回事啊？    别说叶青不能容忍，哪怕换成一个普通男人也不会允许的。    正好借着这个时间段自己还可以攻略一下林洛雪，何乐而不为呢。    任逸帆和路桥川回来之后见钟白蹲在哪里哭泣，任逸帆不由分说的马上拉着路桥川要去找叶青算账。    可是路桥川支支吾吾的不敢去，嘴里说什么人家男女朋友的事情咱们少掺和，其实是怕再次被叶青收拾而已。    钟白也不想事情闹大，再说还是自己的错也拦着任逸帆不让他乱来，可是心里再次对路桥川的懦弱感到失望了。    当晚在宿舍里，钟白再次找到经验丰富的林洛雪来请教。    “洛雪，你说我到底该怎么办？”    钟白把事情的经过跟林洛雪说了一遍后问道。    “我早就提醒过你别再三心二意的了，现在好了吧？”    林洛雪嘴上教育这钟白，可不知为何林洛雪听到钟白和叶青闹翻之后心里居然有点窃喜。    “我也不想这样，只是一时之间难以放下而已。”    钟白叹气的说道。    “那你现在想清楚了没有啊？”    林洛雪再次问道。    钟白摇摇头，表示还是放不下路桥川。    “那你慢慢想吧我也无能无力了，我再提醒你一句，快些下定决心不然你会后悔的。”    林洛雪说着就回到自己的铺上。    最近几天钟白的心情很是烦闷，叶青对自己不理不睬的就连学校都没来，想要缓和一下感情都没有机，路桥川还是像个苍蝇一般的围着林洛雪转悠。    所以钟白今天约了李殊词一起去喝酒，两人相互之间诉说着心里的痛苦，很快两人就都喝醉了。    还好被同样在这家饭店喝酒的肖海洋和余皓给看见了，肖海洋赶忙给叶青打了电话报告了一下现场情况。    等叶青赶到的时候，钟白和李殊词已经喝的不省人事了。    最后肖海洋和余皓自告奋勇的保护李殊词回宿舍，把醉的更加厉害的钟白留给了叶青，临走之时还对叶青挤眉弄眼的。    叶青把不省人事的钟白带回了家里，他在学校附近租的这间房子就只有一个卧室。    让他睡沙发是不可能的，所以叶青看着不省人事的钟白说了一句便宜你了，迅速脱掉衣服钻进了被窝搂着钟白准备睡觉。    不过隔着衣服总觉得不舒服，干脆也脱掉了钟白的蓝衬衣和牛仔裙。    “呕……”    叶青被钟白吐了个措手不及，看着自己身上还有被子上的秽物，瞬间就什么兴致都没有了，赶忙把钟白放下让她躺好。    看着躺在哪里还在吧唧嘴的钟白，叶青一阵苦笑。    叶青赶忙找来毛巾给钟白擦拭了一下身体，虽然过程不免有肢体上的接触，可是叶青一点别的心思都没有了。    叶青最后还是黑着脸去沙发上凑合了一夜，第一次伺候人，还特么的白伺候的那种，叶青简直憋屈的不行。    第二天钟白醒来的时候觉得脑袋还是昏昏沉沉的，揉了揉有些疼痛的脑袋嘴里喃喃说道：“这是哪儿啊？”    看着周围陌生的环境，钟白瞬间就清醒了过来，掀开被子看着一丝不挂的自己，脑海里瞬间就脑补了各种情况。    此时叶青走了进来说道：“你醒了？”    看到进来的人是叶青，钟白马上就舒了口气，不过还是下意识的紧了紧被子。    “你……我……咱们？”    钟白是想问昨晚他们有没有发生一些不可描述的事情，可是又不好意思开口。    “呵呵，你想多了，我可不是那种趁人之危的人，你的衣服是你吐脏了，我给你脱下去的。”    叶青没好气的说完扔给了钟白一件自己的衬衣，他还在被钟白吐了一身的事情而生气呢。    可是钟白却以为叶青是因为上次的事情还在跟自己怄气，想了想钟白决定给叶青一点点甜头，缓和一下彼此关系。    叶青老是和自己冷战，她有些受不了了。    (本章完)

正文卷 第300章成功拿下一血
    可是钟白却以为叶青是因为上次的事情还在跟自己怄气，想了想钟白决定给叶青一点点甜头，缓和一下彼此关系。    叶青老是和自己冷战，她有些受不了了。    钟白当着叶青的面穿上了叶青递给她的白衬衣，看着叶青撒娇说道：“好看吗？还蛮合适的吧？”    说完还把她的大长腿伸了出来，咬着嘴唇诱/惑的看着叶青。    这招可是她观察了林洛雪好久才学到的，每次林洛雪和男生说话只要一咬嘴唇，那些男生就秒变猪哥。    还有就是她知道叶青好像格外喜欢自己的大长腿，前段时间，每次自己穿牛仔短裤或者短裙的时候，叶青总是换着花样的来占自己便宜，害得自己这么热的天都不敢穿短裤了呢。    “嗯，你先去洗漱吧，我去给你准备早餐。”    叶青冷着脸转身出去，看着钟白的嘴唇就让他想起昨天吐过之后她还没刷牙，什么心思都升不起来。    “什么嘛......”    看着转身离去的叶青，钟白不满的嘟着嘴。    难道自己在他眼里一点魅力都没有了？    还是说他已经不喜欢自己了？    想到这里钟白又有些眼圈发红，稀里糊涂的在一起，难道又要这么稀里糊涂的就分手吗？    虽然他喜欢路桥川很多年，可那一直都是暗恋和单恋。    她和叶青在一起才是真正意义上的初恋，自己的初恋就这么结束了吗？    她不甘心，虽然她有忘不了路桥川是她的错，可是毕竟没有做出对不起叶青的事情来啊，至于这样么？    叶青在她心里的地位已经不知不觉的超过了路桥川，只是她自己还没发现。    钟白不甘心的追了出来，见叶青正在煮粥。    那扑鼻的香气让钟白忍不住直咽口水，肚子也不争气的咕噜咕噜的叫了起来，只是眼前的情况也顾不得吃的了。    叶青撇了一眼钟白没有说话，却暗自得意。    钟白咽着口水走了过来从后面抱着叶青的腰，讨好的说道：“你还会做饭啊？用不用我帮忙啊？”    说完还在叶青的耳边呼了口热气。    “你会吗？我看你还是赶紧去洗漱吧。”    叶青不咸不淡的说道。    “哦……”    钟白嘴上答应着可是人却没动。    叶青的冷脸相对让她觉得难受的快要喘不过气来了，钟白红着脸咬咬嘴唇仿佛下定很大的决心，环在叶青腰间的小手儿一点点的向下探去。    “呼……”    叶青很享受眯着眼睛的呼了口气。    钟白见此仿佛得到了极大的鼓舞服务的更加卖力，同时嘴上讨好的说道：“老……老公，原谅我好不好？人家知道错啦……”    叶青现在恨不得直接把钟白按在床上狠狠的教训一番，可是钟白昨晚刚刚吐过还没刷牙，他下不去嘴啊！    “乖了，你先去洗漱，别的事情一会儿再说。”    叶青的语气明显有些急促了。    “嗯，我知道啦……”    钟白答应着可就是不动，还是该干嘛干嘛。    哼，女人还真的不能惯着。    对她好的时候她千方百计的防着你，现在跟她冷战她又自己送上门来了。    今天就让你知道知道厉害，叶青心里得意的想着。    迅速的关了火，转身拽着钟白来到浴室：“这些都是新的，快点刷牙。”    叶青不容置疑的对着钟白命令说道。    “哦……”    钟白不明白，叶青怎么就这么执着的一定要让自己先洗漱，一大早的都不知道说了多少遍了。    钟白刚刚刷完牙还没等洗脸呢，就又被叶青拽到了卧室里面。    “唔……唔……”    嘴被堵上了，想说些什么的钟白只能发出唔唔的声音。    “呼呼……”    许久之后才传出钟白的喘气声......    “不要……”    “没事，我就看看……”    “不可以……”    “我爱你钟白，给我好吗？”    “真的不行，在给我一点时间。”    “可是我好难受……”    “老公，我还没准备好呢，我还用上次的办法帮你……”    “不行……”    “别……”    “嗯……”    “疼……”    “我轻一点，马上就不疼了，乖啦……”    “可是……”    “嗯……”    “我……”    “就一下，很快的……”    “哎呀……”    “唔唔……”    不在给钟白说话的机会，封死了钟白的小嘴，最后一切都顺理成章的发生了。    ......    叶青看着躺在自己怀里熟睡的钟白，眼角还带着泪痕，温柔的抚摸了一下她的脸颊并帮她擦拭掉泪痕。    早上的事情也不能全怪自己，是钟白自己先作死的。    他本来是想着让钟白彻底放下路桥川然后在顺理成章的拿下钟白，自己也好趁着两人冷战的时间顺便拿下林洛雪。    可是计划赶不上变化，钟白都送上门来了，自己可没理由拒绝。    在那种情况之下估计任何一个男人都受不了的，更何况是叶青。    虽然刚刚开始钟白有些不情愿，可是不也就嘴上反抗了一下吗？身体还是很诚实的。    叶青点了支烟，深深的吸了一口。    看来林洛雪的事情要推迟一下了，一般这个时候的女人都是相当黏人的。    抽完烟，叶青打算起床去洗个澡，轻轻的抽出被钟白枕在脑下的胳膊。    “不要，疼......”    钟白嘴里喃喃了一句，身子还往叶青怀里拱了拱，如同把抓鱼是的搂紧了叶青。    “呵呵......”    叶青轻笑了一声，看来是没办法起床了，索性搂着钟白香喷喷的身子在睡一个回笼觉。    不知睡了多久，叶青觉得鼻子痒痒的，才缓缓的挣开了眼睛，入眼的是钟白巧笑倩兮美目流转的俏脸。    见到叶青醒了过来，钟白的俏脸有些微红，不过并没有闪躲，还是这么注视这叶青。    “是不是老公我太帅了？让你都看的入迷了？”    叶青身手捏了捏钟白的鼻子，调笑的问道。    “嗯，老公是最帅的......”    钟白红着脸有些羞涩的说道。    钟白也是个很传统的女孩，既然身子都交给了叶青，那么她的心也同样系在了叶青的身上，至于路桥川就让他随风去吧。    叶青还以为钟白会傲娇的反驳自己呢，没想到钟白会这么说，不过钟白的话他到是很受用。    感谢马鹿书友的打赏，书友群：937084194    (本章完)

正文卷 第301章主动出击
    叶青还以为钟白会傲娇的反驳自己呢，没想到钟白会这么说，不过钟白的话他到是很受用。    “真乖……”    叶青亲了一口钟白，夸奖的说道。    看着如同猫咪一般温顺的趴在自己身上的钟白：“你搬过来和我一起住吧，好不好？”    “我还是在学校住吧，让别人知道了不好。”    钟白想了一会儿，觉得这样和叶青同居影响会不好。    同时还怕寝室的另外三人笑话自己，所以没有同意。    “哼，你口中的别人恐怕指的是路桥川吧？”    叶青不满的撇嘴说道，有意要试探她一下。    “怎么会，我整个人都交给你了怎么还会想着别人呢？我发誓真的没有。”    钟白急忙的解释着，急的眼泪都快出来了，此时此刻她是真的满心都是叶青了。    “好了好了，我相信你了……”    看着钟白焦急的样子，叶青满意的点了点头连忙哄着。    “赶紧起床吧，我去学校给你请假，你这两天行动不方便乖乖的在家呆着。”    叶青宠溺的对钟白说道。    “疼……”    钟白想要起身穿衣服，可是刚一动下身就传来火辣辣的疼痛感，嘟着嘴皱着眉毛眼带梨花的看着叶青。    “你别动，我来吧……”    说着叶青把钟白包了起来，走向了浴室。    两人洗了个鸳鸯浴，叶青又将钟白抱回了卧室说道：“你乖乖的等我……”    钟白搂着叶青的脖子，主动送上香吻，撒娇的说道：“老公早点回来，我一个人在家害怕。”    别看钟白整日里大大咧咧的跟个女汉子一般，其实内心还是小女人一个。    现在身心都属于叶青一个人了，撒起娇来当真让人骨头都酥了。    如果不是体谅她刚刚破瓜，叶青一定化身为狼扑上去吃掉她。    ……    林洛雪坐在教室，看着身后的两个空位，心里感觉空落落的，不由苦笑一声。    昨天晚上钟白和李殊词去喝酒，最后只有李殊词一个人回来了，林洛雪就有种不好的预感。    直到刚刚课间听肖海洋和余皓说昨晚钟白喝醉了，被叶青带走了之后，她就开始心不在焉了起来。    自从上次和叶青接吻之后，每到夜晚她就会想起这件事，她知道自己恐怕忘不掉这件事，这个人了。    毕十三瞧不起她，她也不削热脸贴人家冷屁股，她有她的骄傲，慢慢的叶青的身影代替了原来的毕十三。    她开始还以为叶青和钟白不会有结果，钟白忘不掉路桥川。    而且叶青这个人骨子里都带有一丝骄傲不可能容忍自己女朋友三心二意的，两人的结果只有分手一条路。    所以她在等，等两人分手之后，她再主动出击，她相信叶青和她一定会更加合适。    只不过再次回头看了一眼身后的空位，林洛雪叹气的苦笑一声。    是自己太天真，太理所当然了，看来自己的想法是落空了。    不过她也不是一个轻言放弃的人，之前顾虑姐妹情谊，加之钟白对路桥川念念不忘，她才迟迟没有行动。    可是事到如今什么情谊不情谊的她都不顾虑了，不论结果如何她都要试一试。    ……    叶青找到老师给钟白请假，老师很识趣的问都没问就同意了。    叶青也没什么上课的心思，想要赶快回去陪着钟白。    二人正是你侬我侬之时，恨不得每分每秒都黏在一起。    而且钟白居然格外的黏人，几乎每隔五分钟就一个电话，那撒娇的小声音简直了，简直把叶青的魂儿都勾去了。    所以找老师请完假，就火急火燎的往回走。    林洛雪双手托腮看着门外正在发呆，脑子里不知道在想些什么。    忽然看到那个熟悉的身影从门前走过，也顾不得正在上课，连忙追了出去。    “叶青，你干嘛去？最近怎么没来上课？”    林洛雪小跑的追上叶青，有些气喘吁吁的问道。    “哦，今天钟白不舒服，我帮她请假，有什么事吗？”    如果是平时，叶青一定会调戏一下林洛雪。    但是今天他没这个心思，还想着赶忙去陪着钟白呢。    闻言林洛雪俏皮的冲着叶青眨眨眼笑道：“怎么？没事就不能找你吗？几天不见被钟白调教的不错么，连口花花的毛病都改掉了？”    “怎么？难道几天没看见我想我了啊？”    叶青上前一步，抓住林洛雪的小手揉捏了起来。    这丫头今天居然敢出言奚落自己，当真找死啊，叶青暗道。    谁知林洛雪顺势就靠在了叶青的怀里，另一只手在叶青胸口画着圈圈说道：“对啊，人家想你了，不知道你有没有想我呢？”    叶青被林洛雪这突如其来的骚操作搞得有些不知所措，这是个什么情况啊？    怎么突然就感觉自己已经魅力无限了，随便勾勾手就有妹子往上扑了？    在叶青愣神之际，林洛雪离开了叶青的怀抱，冲着叶青抛了个媚眼，咬着嘴唇说道：“体育课我选的的乒乓球，希望待会能在乒乓球馆看见你。”    说完林洛雪巧笑嫣然的回教室继续上课去了。    “神经病吧？”    叶青站在原地嘀咕一句转身就走，不知道林洛雪今天是不是吃错了药。    刚刚居然敢勾引自己，还约自己去打乒乓球。    若是以往叶青也不介意和她调调情，共同探讨一下人生理想。    不过现在没心思理会，钟白还等着自己呢。    想到钟白那香喷喷的身子和撒娇的声音，叶青都急不可耐了。    没有理会林洛雪的邀请，叶青直径就回家了。    林洛雪回到教室，摸了摸自己发红的脸颊，嘴角不自觉的露出一抹微笑。    哼，她就不信叶青这个色狼会不上钩。    就凭着自己的魅力，和叶青的好色程度，大不了再让他占一点点的便宜。    到时候只要自己略施手段，叶青还不乖乖的投入自己的怀抱？    至于钟白？只能对自己的好姐妹说一句抱歉了。    林洛雪想的很美好，下课之后脸上带着迷人的笑容，嘴里哼着歌，蹦蹦跳跳的去换运动服去了。    看的一旁路桥川直吞口水，大呼受不鸟，直接选了和林洛雪同样的乒乓球。    书友群：937084194    (本章完)

正文卷 第302章为爱低头
    叶青回去之前，顺便去了一趟超市买了点菜。    因为他突然想起他和钟白两人一天都没吃饭了，早上他做的粥还在锅里静静地躺着呢。    叶青回到家，刚刚走到卧室门口就听钟白自言自语的说道：“怎么还不回来啊？都走了快一个小时了，我要不要在打个电话？可是这样会不会显得太黏人了？”    钟白拿着电话，皱着可爱的眉毛，显得有些纠结。    说真的，叶青从未想过钟白会如此的黏人，不过他很喜欢。    他这么多的女人里面，若论黏人的话，目前钟白拍在第一位。    “这么一会没见就想我啦？”    叶青走到床前笑着说道。    见到叶青回来，钟白脸上纠结的表情一扫而光。    取而代之的是一个大大的笑脸，同时伸出双臂一副求抱抱的样子。    两人温存了一会儿，钟白的肚子又开始咕噜噜的叫唤了起来，叶青笑着去给钟白做饭。    很快叶青给钟白简单的做了几个菜，钟白狼吞虎咽的吃了起来。    叶青坐在旁边，看着钟白吃饭。    钟白吃了一会，可能是感受到了叶青的目光，尴尬的摸了一下嘴，换成一副淑女的样子，细嚼慢咽了起来。    叶青在旁边笑了起来说道：“行啦，我就喜欢你刚刚的那个样子，别装啦......”    “讨厌，人家本来就是这个样子，刚刚只不过是太饿了。”    钟白撅着嘴不满的说道。    过了一会儿，钟白抬起头和叶青四目相对，脸蛋不由的红了起来：“哎呀，你这么看我干嘛？”    叶青笑了笑说道：“怎么看都是这么的好看，也不知道是谁家的小媳妇。”    “讨厌，不许看......”    两人你侬我侬的蜜里调油，一顿饭吃的开开心心。    与此同时，林洛雪黑着脸用力挥舞着乒乓球拍。    对面的路桥川满头大汗的来回捡球，对此还乐此不疲。    林洛雪嘴里不断的小声碎碎念道：“混蛋，可恶，居然敢放我鸽子，你给我等着。”    从来都是放别人鸽子的林洛雪，第一次被人放鸽子，心情简直糟糕透了。    ......    叶青和钟白两人吃完饭之后，钟白一边夸奖叶青做饭好吃，一边说自己吃的太多，嚷嚷着要去散步减肥。    可是刚刚走了两步，就不行了，身上的创伤明显还没好，所以她就撒娇让叶青抱着她散步。    叶青一脸见了鬼的表情，我抱着你散步你能减肥？还有这好事啊？钟白这脑回路也是没谁了。    不过吐槽归吐槽，最终叶青挨不过钟白的撒娇，只能用公主抱抱着她在房间里走了几圈。    可是钟白居然还不知足，居然还嚷嚷着要叶青抱着她去学校的操场上散步。    叶青一听就特么的怒了，你这是使唤傻小子呢？低头冲着钟白的红唇就亲了过去。    “唔唔......”    钟白立马就老实了下来。    叶青快步走回卧室，把钟白放到床上，叶青紧跟着上去。    “老公，你别这样，还不行呢......”    “别动，我就这么抱着你就好了......”    闻言，钟白老老实实的靠在了叶青怀中，可是没过一会，叶青又不老实了起来。    “呼呼......”    “如果如果你真的难受，我......我也能行的。”    钟白迟疑了一下，脸色通红的说道。    “傻丫头，一晚而已，难道我还忍不了啊？因为你我都忍了多久了？你这个不负责任的女朋友。”    叶青揉着钟白的头发笑着说道。    闻言，钟白支支吾吾的说道：“之前之前人家，好啦，之前都怪我，以后一定一心一意的跟着你，老公，你能原谅我之前的任性吗？”    钟白仰着小脸，期待的看着叶青。    “要是不原谅你，昨天才不会管你呢。”    叶青低头轻吻一下说道。    “我就知道老公你最好了......”    钟白说完同样开心的回吻道。    两人安安静静的依偎在一起，好不容易叶青才平复了火气，可是怀里的钟白却不老实的开始扭动起来。    “别动，你在乱动受苦的可是你自己。”    叶青闭着眼警告的说道。    闻言钟白老实了一会，然后OO@@脱掉了衬衣：“我像上次那样帮你吧......”    “嘶......”    为爱低头什么的他最喜欢了，叶青闭着眼安心的享受了起来。    “咳咳......”    “唔......”    钟白捂着嘴就往浴室跑去，也顾不得身体的疼痛了，咳嗽声和干呕的声音不时的传来。    钟白洗漱回来，突然有些不安的问道：“上午的时候你没用安全措施，会不会出事啊？”    “没事的，安心睡觉吧......”    叶青拽过钟白，搂着她柔软的身子美美的睡了起来。    一夜无话，第二天清晨。    一场晨练结束之后，钟白责怪的拍打了叶青两下，跑去了浴室。    这个家伙又没有用安全措施，钟白不满的在心里埋怨着。    洗漱完毕，换上自己的衬衣和短裙之后，钟白回到卧室看着正在吸烟的叶青捂着鼻子说道：“你少抽点烟，对身体不好。”    “嗯......”    叶青答应一声，掐灭了烟头。    “今天是周末，又不用上课，你干嘛去？”    叶青看着穿戴整齐的钟白问道。    “我回宿舍啊，两天没回去了，影响不好。”    钟白有些扭捏的说道。    “哦......”    “我走了......”    “嗯......”    “我真的走啦？”    “......”    哼，见叶青一点没有挽留自己的意思，钟白不满的哼了一声。    哒哒哒......    踩着重重的脚步声，就要离开。    “搬过来和我一起住吧，宝贝......”    叶青的声音从卧室传到了钟白的耳中。    “哼，想得美，谁要和你一起住了。”    钟白傲娇的回道，头也不回的就走掉了。    叶青躺在床上继续睡了一个回笼觉，还没睡多久，叶青就听到咣咣的敲门声。    “嘿嘿......”    不用想，一定是钟白这个黏人的小妖精回来了。    叶青连忙起身去开门，果不其然钟白俏生生的站在门外，同时身边还带了一个红色的行李箱。    “我就知道，我的好老婆一定舍不得我一人孤枕难眠的。”    叶青笑着把钟白迎了进来，主动帮着她拿行李。    “哼，我是看你可怜，你要是表现不好我马上搬回宿舍。”    钟白红着脸，傲娇的说道。    “好好好，一定让您满意。”    叶青嘿嘿一声坏笑，抱起钟白就往卧室走去。    “我不是这个意思，你......唔唔......”    随后卧室里传来了钟白长短不一的呼吸声，两人正式的开始了同居生活。    (本章完)

正文卷 第303章塑料姐妹
    “我不是这个意思，你......唔唔......”    随后卧室里传来了钟白长短不一的呼吸声，两人正式的开始了同居生活。    叶青和钟白缠绵了两天，周一的时候在钟白的强烈要求之下，叶青才不情不愿的打着哈欠陪钟白一起来到了学校。    说真的，他的目的就是泡妞来的，上学什么的一点兴趣都没有。    上课的时候叶青就趴在桌子上睡觉，下课就和钟白大秀恩爱。    钟白呢？她本身也是个学渣来的，在她眼里学习肯定没有谈恋爱重要。    她非要叶青一起来学校的目的就是为了秀恩爱的，当然还有一些不为人知的小心思。    以前的时候，她心里还放不下路桥川，所以对待叶青这个男朋友她总是选择性的忽略掉，就连叶青和林洛雪偶尔的一些暧昧行为她都装作看不见。    可是现在不一样了，她的身心全都系在了叶青身上，绝对不允许自己的男朋友在和别的女生暧昧不清。    所以她故意的和叶青秀恩爱有很大一部分原因是专门做给林洛雪看的，就是为了告诉林洛雪，叶青已经有主了，让她保持距离。    林洛雪当然把一切都看在眼里，表面上还是一副笑嘻嘻的样子。    至于心里一直暗笑钟白幼稚，如果光靠秀恩爱就能让自己知难而退，那也太小瞧人了。    她林洛雪就是喜欢迎难而上，你能怎么样？    两个塑料姐妹花表面笑嘻嘻，暗地里却各怀心思。    这天，叶老师因为他们作业敷衍的问题，发了好大一通的脾气。    他们电视摄影班每周都要上交两张照片作为作业的，可是这帮懒惰的同学们个个都是敷衍了事。    大多数就是在学校附近拍两张，更懒一点的干脆就不出校门。    最奇葩的毕十三干脆就直接特么的用电脑合成，这可把他们班主任给气到了。    这次叶吉平下了死命令，下次的作业必须在学校方圆三公里以外拍摄，否则不论好坏，一律不及格。    于是作为班长的路桥川和副班长林洛雪就组织大家去距离学校二十多公里外的一个古镇去拍摄。    “钟白，你和殊词，海洋还有余皓一组。”    路桥川理所当然的给钟白分了组，根本就没有问过钟白同不同意。    在他心里他说什么钟白基本都不会反对的，他也是故意把钟白和叶青分开来的。    每天看着两人秀恩爱，他也是莫名的不爽，还有就是林洛雪这么吩咐他的。    可是现在情况不一样了，好吗？    钟白自从和叶青同居之后就很少理会路桥川了，她现在发现这个路桥川和叶青简直没法比，幼稚的不行，也不知道自己从前怎么就瞎了眼看上了他。    所以现在钟白一点面子都没打算给他留，当然也是为了在叶青面前证明一下自己已经放下了路桥川。    钟白面无表情的走到路桥川身旁：“你在想想，到底应该怎么分组？”    虽然语气平淡，但是却暗藏杀机。    路桥川眼睛滴溜溜的转了两圈，暗自对比了一下双方的武力值，马上就想要认怂的改口。    不过看见一旁的林洛雪笑吟吟的看着自己，觉得在自己女神面前不能太丢脸。    “现在其他组都已经满了，要不你和毕十三还有顾一心一组？”    “啪……”    钟白双手一拍桌子，瞪着眼睛：“你再好好的想想？”    “咕隆……”    路桥川用力咽了一口口水，用眼角瞄了一下还在一旁看热闹的林洛雪，硬着头皮说道：“分组已经分好，不能更改。”    说完路桥川就要往外跑，不过被钟白一把就拽了回来。    “啪啪……”    “你和叶青单独一组……”    路桥川捂着脸，低着头沮丧的说道，偷偷摸摸的看了一眼林洛雪，他又在女神面前丢脸了。    “哼，算你识相……”    钟白撇撇嘴拍着手转身离去。    钟白邀功是的跑到叶青面前说道：“你看我怎么说道，班长还是很通情达理的。”    钟白笑呵呵的的看着叶青，一副你快夸我的样子    “老婆大人真棒……”    叶青伸出两个大拇指给钟白点赞，心里却暗道可惜。    本来他和林洛雪一组的，还想趁机发生一些不可描述的事情呢，这下没机会了。    当天下午，叶青和钟白两人逛街，买了一个单反相机，并且在钟白的指导之下学会了怎么使用。    “你一个摄影班的学生没有相机也就算了，你居然连摄影都不会？”    钟白对着叶青吐槽。    “我对摄影一点兴趣都没有，只是对摄影班的人感兴趣而已。”    叶青为了掩饰自己的尴尬，嘿嘿一笑扑倒钟白，不在给钟白吐槽的机会。    叶青得到系统之前只是一个穷打工仔，虽然也曾幻想过拿着相机去给漂亮小姐姐拍一下性感写真之类的，可惜囊中羞涩，也只能幻想一下。    当然不能和钟白这么说了，只能堵住她的小嘴，把这件事给遮掩过去，不给她吐槽的机会。    由于是各个小组自行前往，到了古镇之后大家在集合，所以叶青和钟白第二天打车前往古镇和大家汇合。    到了古镇外面，一群五人一组的在各自聊天，叶青跟钟白二人找了个阴凉的地方，等着大家到齐之后在开始拍照。    “咱们直接拍照就好了，干嘛要等别人到齐？浪费时间。”    钟白坐在叶青的身边吐槽说道。    “还不是你哪位青梅竹马的班长要展示一下自己的组织能力吗？”    叶青把头枕在钟白的大长腿上说道。    “什么青梅竹马啊，你还真是小心眼。”    钟白嘟着嘴，跟叶青撒娇说道。    很快同学们就到齐了，路桥川很狗腿的给林洛雪打着伞走了过来。    “大家都到齐了吧，现在大家自由活动，下午五点集合，七点是最后一般地铁，有什么事大家可以给我打电话。”    路桥川拿着个名单似模似样的点了个名。    “给副班长打电话行不行？”    有同学给路桥川拆台道。    “呵呵……”    “可以，当然可以……”    路桥川尴尬的笑了一声，咬着牙说道。    (本章完)

正文卷 第304章牡丹花下死，做鬼也风流
    不等路桥川说完，钟白就拉着叶青迫不及待的去拍照了。    钟白这个学渣终于体会了一下教导别人的成就感，早就迫不及待了。    钟白一边自己拍照，一边指点着叶青要怎样拍照，什么角度啊，采光之类的，巴拉巴拉的说了一大堆，也不管叶青到底能不能听的明白。    其实她自己都不是很明白，所以给叶青说了一大堆教科书上的东西，还是昨天晚上趁着叶青睡着之后偷偷看的，为的就是在叶青面前显得有专业水平。    叶青在钟白的指导下，似模似样的拍了起来。    不论作品如何，不过看上去却是很专业的在那瞎忙活了起来。    钟白很有成就感的点点头：“嗯，不错，果然名师出高徒。”    “钟老师不看看作品吗？光看动作就知道拍的好坏？”    叶青好笑的问道。    “不用，我觉得你很有天赋。”    钟白拍了拍叶青的头夸奖说道，一副为人师表的样子点点头。    两人嘻嘻哈哈的，一边玩闹一边拍照。    二人正演的高高兴兴的时候，林洛雪走了过来：“不介意加我一个吧？”    “有美女加入当然不介意啊……”    叶青马上就同意了。    “你不是有自己的分组吗？”    钟白当然不愿意林洛雪这个不怀好意的电灯泡加入进来了。    “转了一圈就找不到路桥川了，你总不能让我一个人吧？”    林洛雪可怜兮兮的说道，其实她是故意甩开路桥川的，一路上路桥川把她烦的不得了。    最后钟白只能不情不愿的带上了林洛雪这个电灯泡。    叶青带着两个美女在古镇转了一圈，结果一个认真拍照的都没有。    叶青刚刚的兴致也就过去了，就当陪着美女在古镇游玩了。    钟白一路上防备着林洛雪哪里还有心思拍照？而林洛雪就是故意过来捣乱的，对于作业什么的根本无所谓。    叶青走在中间，左右个一位大美女，让一些男性游客羡慕的不得了，恨不得取而代之。    叶青趁着钟白不注意的时候，拉住了林洛雪的小手，在她手心里挠了两下。    “你就不怕我告诉钟白？”    对于叶青的大胆，林洛雪有点意外的笑道。    “牡丹花下死，做鬼也风流，为了你值得了。”    叶青转过头，小声的在林洛雪耳边说道，并且快速的亲了一口。    林洛雪赶忙的甩开叶青的手，后退一步和他拉开距离。    虽然自己对他有好感，但也不能这么白白让他占便宜的。    她原本以为自己能把叶青从钟白身边抢过来，并且自己能降服得住叶青。    但是现在看来，想要降服叶青估计有点悬啊，那么自己还要不要往这个火炕里扑呢？    此时钟白突然看了过来，虽然不知道二人不知在说些什么，不过机林洛雪笑容满面的和叶青聊天她就不开心。    钟白觉得林洛雪天生就跟自己犯冲，当初自己暗恋路桥川，结果路桥川被林洛雪给迷的神魂颠倒。    现在自己和叶青在一起她又凑了过来，是诚心和自己过不去吗？钟白很不爽的想着。    所以钟白看到两人开心的聊天马上就凑了过来，防贼一样的防着林洛雪。    “你们聊什么呢？聊的这么开心？”    钟白马上就凑了过来，直接从中间隔开了二人。    林洛雪看着钟白如此防着自己，心里暗笑，有防着我的时间还不如好好看住你男朋友呢，就凭这家伙的好色程度，指不定在外面有多少女人呢。    林洛雪多聪明的人啊，虽然对叶青产生了好感，可是这个人有点太过花心了。    当着钟白的面都敢偷偷的调戏自己，那背后还指不定有多过分呢。    她感觉自己根本降服不了他，所以当机立断的决定不再对叶青抱有幻想。    见钟白过来，马上就说自己累了，要到一边休息一会儿，趁机就要溜走。    看了一眼还在美滋滋的钟白，暗道有你哭的时候，本姑娘就不奉陪了。    钟白见林洛雪离开，马上垮着叶青的胳膊说道：“咱们去那边转转，顺便给我拍几张照片。”    也不管叶青同意不同意，拽着叶青的胳膊就走。    叶青只能跟着钟白去一边拍照，回头看了一眼林洛雪，却发现她已经不知道去哪儿了。    叶青咔嚓咔嚓的都不知道拍了多少张，才令钟白心满意足。    两人坐在桥边的阶梯上，钟白靠着叶青的肩膀问道：“是不是洛雪比我漂亮，比我温柔，比我更加招人喜欢？”    钟白的语气有些失落。    “怎么会？在我心里你永远都是独一无二的。”    叶青轻轻的抚摸着钟白的秀发，温柔的说道。    钟白听了叶青的话很是受用，嘴角上扬，可是却口是心非的说道：“就会哄我开心，我才不信你的话呢。”    “既然你不信，就当做我没说好了。”    叶青耸耸肩，故意的说道。    “你明明就说了，怎么能......”    钟白说道一半，看叶青一脸坏笑的看着自己，就知道被叶青耍了。    “哼，就知道欺负我。”    钟白不高兴的拍打了叶青两下，不过撒娇的成分更多。    叶青很享受钟白的撒娇，一脸享受的搂过钟白重重的亲了一口，然后钟白不满的回了一口，两人玩的不亦乐乎。    就在两人你侬我侬之时，一个不合时宜的声音打断了两人。    “钟白，你有没有见到洛雪？”    路桥川不知道从哪里跑了过来，满头大汗气喘吁吁的问道。    “我管给你看着林洛雪了是怎么滴？她去哪儿我怎么知道？”    钟白语气很冲的说道，现在听到林洛雪三个字她就不高兴。    怎么一个两个的都喜欢她？也没看出她哪里好了。    “刚刚有同学说洛雪跟你们在一起的......”    路桥川左右看看，没找到林洛雪又开口说道。    “她去那边了，你过去看看吧。”    叶青随便的瞎指了一个方向。    “我知道了，谢谢......”    路桥川马上顺着叶青指的方向跑去。    “你怎么知道林洛雪去那边了？是不是一直在关注她的动向？”    钟白听了叶青的话，马上就打翻了醋坛子。    (本章完)

正文卷 第305章争风吃醋
    “你怎么知道林洛雪去那边了？是不是一直在关注她的动向？”    钟白听了叶青的话，马上就打翻了醋坛子。    叶青无语的看着钟白解释道：“我就是随便指了一个方向把他赶走而已，我怎么会关注林洛雪呢？我关心你还来不及呢。”    “是吗？”    钟白有些不信的问道。    “那你说说，我和林洛雪谁更漂亮。”    钟白给了叶青一个你想好再说的眼神。    “当然是你了，这么没水平的问题你以后少问。”    这种送命题，叶青怎么会答错。    “嗯，算你诚实......”    钟白满意的点点头。    “那是当然，我可是人送外号，诚实小郎君，我这个人最大的缺点就是不会撒谎。”    叶青煞有其事的说道，只是还没等钟白说话，路桥川这个没眼力见的家伙就跑了过来。    “谢谢你了，不然我还不知道要找到什么时候呢。”    路桥川说完又跑了。    这家伙有毛病吧？特意跑过来给自己上眼药吗？    自己真的是随便指的方向啊，这下钟白又要打翻醋坛子了。    叶青转头看向钟白，果然，钟白正一脸冷笑的看着自己。    “哼，男人的话果然不能相信。”    钟白甩开叶青搭在她肩膀上的大手，把头扭到另外一边，不再说话。    看着吃醋的钟白，叶青又在心里大骂路桥川这个傻叉，你TM的找到就找到了呗，干嘛要跑过来道谢？    叶青赶忙的哄了起来，只是还没等把钟白哄好，路桥川和林洛雪二人就走了过来。    钟白撇见林洛雪，故意大声的问道：“你说是我漂亮，还是林洛雪漂亮？”    说完死死的盯着他，还没等叶青组织好语言，林洛雪又插嘴说道：“我也想知道，我漂不漂亮。”    “漂亮，漂亮，洛雪最漂亮……”    路桥川马上说道。    林洛雪白了他一眼没有说话，同样盯着叶青，等他回答。    大爷的一个个都有病吧？叶青顿时头痛了，怎么回答都得罪人啊！    “那个......我去下厕所。”    叶青想要尿遁。    “不行，先回答问题再去……”    两人异口同声的说道，这下就尴尬了。    面对咄咄逼人的两个女人，叶青只能两边都不得罪的说道：“你们两个各有千秋，可谓是梅兰秋菊，平分秋色，都是一等一的大美女。”    不过叶青的话明显让两个女人都不满意，想两个都不得罪？简直做梦。    此时，路桥川这个傻叉再次开口说道：“叶青你这话就太偏向钟白了，明明就是洛雪漂亮嘛，而且是差距很大的那种。”    “啪啪……”    “你在组织一下语言，再好好说一遍……”    钟白拍拍手，撇了一眼路桥川。    路桥川捂着红肿的脸庞，看看钟白又看看林洛雪，咬着牙开口说道：“我觉得叶青说的对，不分上下都漂亮。”    叶青看着都觉得脸疼，路桥川这个傻叉真TM的头铁啊！    明知道钟白的脾气还敢这么说，不是找挨打吗？    “该你了，你也好好想想，想清楚再说……”    钟白同样撇了叶青一眼。    叶青觉得两害取其轻，钟白是自己女朋友，惹她生气谁吃自己的蛋白质啊？    林洛雪就不一样了，又没追到手呢，得罪了最多难追一点，反正也不好追。    “当然是钟白漂亮了，肤白貌美大长腿，堪称学校第一美女。”    叶青夸奖起自家女友，可是一点都不含糊。    钟白听了叶青的话，眼睛都眯成月牙了，有些不好意思的问道：“有……有吗？有这么漂亮吗？有些夸张了吧？”    “不夸张，一点都不夸张，我感觉我说的都已经很谦虚了，不信你问问路桥川。”    叶青看了一眼捂着脸的路桥川说着。    路桥川一脸懵逼的看了一眼叶青，你这么说话良心不会痛嘛？    不过摸了摸火辣辣的脸庞，还是违心的点了点头。    “哼，算你会说话……“    钟白从新跨上了叶青的胳膊，笑面如花的说道，并在叶青的脸上重重的亲了一口。    叶青心安理得的享受着钟白的香吻，拉着钟白的小手准备离开这个是非之地。    可是林洛雪却不满的拦住了两人的去路：“那我呢？我就不好看不漂亮吗？”    “漂亮，在我心里谁也比不上你……”    路桥川抢着回答，说完之后还期盼的把红肿的脸伸了过来。    林洛雪瞬间就手痒痒了，难怪钟白喜欢扇他脸，还真大爷的欠打。    忍了又忍，林洛雪才忍住了扇他的冲动，索性不去理他，美目看着叶青。    钟白装作不在意的把脸转向另一边，不过却竖起耳朵，小手也放到了叶青腰间。    只要叶青的回答让自己不满意，就让他知道自己的厉害。    感受到钟白在自己腰间不安分的小手，叶青马上打起十二分精神，心里默默对林洛雪说了声对不起，沉默了一下才开口说道：“你想听真话还是假话？”    “当然是你先说假话我听听……”    林洛雪眨眨眼说道。    “不好看，一点都不好看……”    叶青一本正经的说道。    闻言，钟白放在叶青腰间的手不由得紧了紧，林洛雪则是眼波流转满是笑意的看向叶青：“那你说真话是怎么样？”    说完还冲着叶青抛了个媚眼。    “还是不说了吧？”    叶青沉默了一下才开口说。    “没关系，放心大胆的说出来，钟白不会生气的，是吧？钟白？”    林洛雪笑呵呵的看着钟白。    “当然……”    钟白从牙缝里挤出两个字，那表情怎么看都不像不生气的样子。    “那我说了？实话就是真不好看，真的一点都不好看。”    叶青一本正经的说道，说完还冲着脸色黑如锅底的林洛雪投去一个无辜的眼神。    我说我不说，你非得让我说，现在好了吧？    “你……你的良心不会痛吗？”    林洛雪愤愤不平的瞪着他。    叶青只能歉意的耸耸肩，钟白高兴了晚上自己可以解锁新姿势，你高兴了会怎样？    估计自己会睡沙发，你说你是不是脑袋有坑？让我评价你们两个。    感谢晓先生、葫芦、陈青叶书友的打赏，还有各位的票票。    (本章完)

正文卷 第306章生气的林洛雪
    钟白假装生气的打了叶青一下说道：“你会不会说话？瞎说什么大实话，还不给洛雪道歉，真是的。”    说完伸出大拇指给叶青点了个赞，随后走到林洛雪面前说道：“洛雪你别跟他一般见识，他这个人傻实在的不会说谎，你别生气，回去我会好好教育他的。”    那一脸得瑟的样子，看到林洛雪牙痒痒。    “哼，有你哭的时候，到时候别怪我没提醒过你。”    林洛雪黑着脸转身就走。    见林洛雪走远，钟白才满意的对叶青说道：“回去好好奖励你……”    “那咱们来个新姿势可好？”    叶青嘿嘿坏笑道。    “哼，整天脑子里就会想这些东西。”    也不知道钟白想到了什么，脸上红红的。    钟白对于叶青今天的表现非常的满意，琢磨着要不就满足一下这家伙的无理要求？    不过一想到叶青的一些无理要求，钟白就脸上发烫。    “就这么愉快的决定了，晚上要解锁新姿势，走咱们去吃饭。”    叶青拉着钟白找个小饭店吃饭去了，吃饱喝足晚上才有体力嘛。    两人可以说已经完美完成了今天的任务，吃饱喝足后叶青就迫不及待的吵着要回去解锁新姿势。    钟白只能红着脸跟在叶青身后，一副受气的小媳妇模样。    两人走到门口，正好看到同样来吃饭的林洛雪和路桥川。    本来脸上还带着笑容的林洛雪，看到叶青瞬间就拉下了脸，黑着脸看着了叶青。    不过叶青现在心情美美的，看到林洛雪二人就主动的打招呼：“你们也来吃饭啊？”    路桥川看着脸色难看的林洛雪，他没敢回话只是点点头。    林洛雪黑着脸怼道：“废话，不吃饭来饭店干嘛？上厕所吗？”    “哦，厕所在后面，不过你的脸色有点不太好看，是不是哪里不舒服啊？”    叶青装作没听懂的给林洛雪指了一下去厕所的路，然后问道。    吃火药了吗？不就是说你句不好看吗？居然还记仇，来啊，谁怕谁，互相伤害啊！    “噗呲……”    钟白瞬间就笑了，看来是自己多心了。    叶青能这么气林洛雪说明他真的对林洛雪没有别的心思，这下她算是彻底放心了。    闻言，林洛雪的脸更黑了，我脸色为啥难看，你心里没点比数吗？    居然说自己难看，简直不可原谅，这件事咱们没完，哼，走着瞧。    看见叶青之后，林洛雪也没有吃饭的胃口了，气都气饱了，还吃啥吃。    转身就往外走，路桥川则屁颠屁颠的在后面跟着。    不过叶青见钟白笑的这么开心，心想已经都这样了，不如在加把劲，没准钟白一高兴还能解锁高难度呢，于是再次开口：“洛雪，你走错方向了，厕所在这边，你要是找不到，我可以带你去的，你看你憋的脸色都不对了。”    林洛雪闻言身子明显停顿了一下，然后加快步伐，迅速的消失在了人群中。    “哈哈……”    “我不行了，笑死我了，你可把洛雪气坏了，估计以后都不会给你好脸色看了。”    钟白笑的上气不接下气的说道。    “哼，谁让她惹我家大宝贝儿不高兴了，不过她到底哪里惹到你了？”    叶青一本正经的装傻说道。    钟白这一刻真的以为自己误会了叶青，但是又不好意思的解释。    难道要她说自己因为吃醋？这么说的话叶青的尾巴还不翘上天？大不了自己晚上好好补偿他一下。    “没事，咱们赶紧回去吧，今天什么要求我都答应你了，不过就只能是今天。”    钟白脸色红润的岔开了话题，叶青开开心心的拉着钟白回家去解锁高难度了。    而林洛雪被叶青气的不仅吃不下饭，连晚上睡觉都失眠了。    长这么大谁说过自己难看了？    又有哪个男人能无视自己的美貌？    今天居然被叶青这个色狼给无视了，色狼，对方可是个色狼啊，什么时候自己的美貌沦落到了被色狼无视的地步了？    她越想越生气，小拳头攥的嘎嘣直响，老娘跟你拼了，大不了把自己搭进去也要报这个仇，一定把你勾到手然后在狠狠的甩掉。    ……    第二天上课的时候，叶青倒是神清气爽活蹦乱跳的，钟白和林洛雪二人就显得没什么精神了。    黑眼圈一个比一个重，打着哈欠，一副随时都可能睡着的样子。    林洛雪是被叶青气的，几乎到了天亮才迷迷糊糊的睡着了，今天要不是要交作业她一定会旷课的，实在是太困了。    钟白则是又困又累，她几乎被叶青折腾了一整夜，而且还全都是高难度的动作。    她现在走路还腰酸腿软呢，要不是她最后求饶说今晚继续，叶青指不定就和她决战到天亮了。    “简直就是个牲口嘛……”    钟白无精打采的撇了一眼旁边神采奕奕的叶青，小声的嘀咕了一句。    她记得自己上网看过不少关于这方面的知识的，不是都说只有累死的牛，没有耕坏的地吗？    咋到了自己这里就不适用了呢？    是牛太强，还是自己这块土地不行啊？钟白开始胡思乱想着。    就在林洛雪和钟白昏昏欲睡的时候，叶老师终于走了进来。    “这次的作业我很满意，不论拍的如何，最起码大家都走出了校园，没在敷衍了事，在这里我着重表扬一下叶青同学，他这张照片让我很惊讶。”    叶老师说完把照片防了出来。    一张夕阳下，钟白蓦然回首的照片，出现在大屏幕上。    照片中的钟白，嘴角挂着浅笑，夕阳照在脸上显得格外的有魅力。    原本昏昏欲睡的钟白立马就来了精神，笑着问道：“你什么时候拍的？我怎么不知道？”    “偷拍的都这么迷人，也不知道是谁家的小媳妇。”    叶青所答非问的看着大屏幕说道。    “哎呀，讨厌了，你家的……你家的还不行吗？”    钟白虽然有些羞涩单还是眉开眼笑的说道。    “那我可要看紧点，这么漂亮的小仙女可不能给跑掉。”    “嗯嗯，那你可要好好的看着……”    这下钟白也不困了，和叶青你一句我一句的，旁若无人的秀起了恩爱。    (本章完)

正文卷 第307章郊游
    “嗯嗯，那你可要好好的看着。”    这下钟白也不困了，和叶青你一句我一句的，旁若无人的秀起了恩爱。    不远处的林洛雪看着二人秀恩爱，觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，不由得撇嘴说道：“秀恩爱死的快……”    她也不知道自己是羡慕还是嫉妒，反正就是莫名的不爽。    讲台上的叶老师继续说道：“当然，也有继续敷衍的，毕十三你的照片电脑修饰的痕迹太重，希望你下次注意。”    毕十三一副半死不活的样子，抬头道：“知道了，下次不会让你看出来。”    “你算了，如果你真的能做到不让人看出痕迹也是厉害，在这里老师就不多说了。”    叶老师笑着给大家宣布了个好消息：“期中马上将至，还有英语四级也要考试了，以接下来四周你们每两周交一下作业就可以了。”    大家马上鼓掌欢呼，此时林洛雪不知道想到了什么，一拍桌子站起来说道：“既然这样，周末咱们去郊游怎么样？”    林洛雪的决定得到了大家的一致支持，只有叶青和钟白两耳不闻窗外事，一心只想秀恩爱，根本就没听她们说什么。    哼，自己又被叶青这家伙无视了，可恶，林洛雪又攥起了拳头。    “我不收作业可不是为了让你们郊游的，论文都写完了吗？英语四级都有把握吗？”    叶老师不满的拍着桌子。    说道英语四级，一个个的都蔫了下来，    叶老师觉得自己有点打击到了学生们，于是开口安慰的说道：“其实英语四级还是蛮好过的，咱们班有位同学已经过了八级了。”    全班同学都安静了下来，紧接着就是一片哗然，同学们你看我我看你的，都在寻找着这位能过八级的大神。    看了一圈，结果一个个都是一脸茫然的，最后大家都看向了叶老师，不会是蒙人呢吧？    “这位同学就是叶青同学，老师看了他的档案都吓了一跳……”    叶老师扶了一下眼镜说道。    全班同学都看向了叶青，这个开学之后不是旷课就是谈恋爱的家伙原来还是个学霸呢？难怪不上课老师都不管。    此时正在和钟白说悄悄话的叶青，见大家都是一脸震惊的看着自己，茫然的挠了挠头。    听了好一会同学们的议论才知道怎么回事。    钟白一脸崇拜的看着自家男友，小声的问道：“你什么时候过的英语八级？怎么没跟我说过？”    叶青随意的摆摆手：“只是一点小事而已，不值一提……”    这当然是系统搞的鬼，不然他怎么会。    钟白听了倒是没觉得有什么不对，自己的男朋友岂是这些凡夫俗子能比的？    可是听在别人耳朵里那就是赤裸裸的装逼了，就连叶老师都是一脸怨念的看着叶青。    这岂止是炫耀啊？简直就是在打脸啊，他这个老师也才六级而已，一句话全班同学连同老师都觉得不好了。    叶老师不想再听叶青装逼打脸，连忙转移话题说道：“咱们还是说说郊游的事情吧，其实老师觉得出去玩一下也是蛮好的。”    一说道郊游的事情，大家马上就把叶青英语八级的事情抛到脑后了。    就算没老师转移话题，他们也要选择性的忘掉这件事，简直太扎心了，搞的全班除了你都是傻子一样。    大家你一句我一句的讨论了起来，最后大家决定周末大家一起去郊区的一个农家院。    来一个两天两夜的郊游，让大家好好放松一下，以便更好的迎接考试。    很快就到了郊游的日子，班长路桥川和副班长林洛雪已经都提前做好了准备。    每个人五百块钱，然后多退少补，大巴车已经在校外等了，农家院也早已联络好了。    大家坐着大巴车，在路上大家嘻嘻哈哈的聊着天，很快就到了目的地。    可以看得出为了这次郊游林洛雪和路桥川两人也算尽心尽力了，虽然住宿的条件差了点，但是风景还不错也算的上山清水秀。    附近还有鱼塘可以钓鱼，山上有果林可以采摘。    分完房间之后，大家开始自由活动，想要钓鱼的去领渔具，想要采摘的就去附近的果园。    叶青对这些都不感兴趣，就想拉着钟白回房间。    他俩谈恋爱并且已经同居的事情也没保密过，现在全班同学都知道，所以两人自然分到一个房间里。    叶青拽着钟白回房间，那意思不言而喻。    看着周围同学异样的目光，脸皮薄的钟白早已脸色通红。    这大白天的，这里的房间又不隔音，叶青的战斗力还那么强悍，自己以后还怎么见人？    “咱们来郊游的，回房间干嘛？你要是累了就先休息一下，我去钓鱼了。”    说完钟白就跑了，她生怕叶青把她硬拽进去，她知道这种事叶青办的出来。    别看钟白整日里大大咧咧的，其实比谁都容易害羞。    看着落荒而逃的钟白，叶青只能把两人的行李搬进了房间，一个人无聊的躺在床上。    其实他根本就不想来什么郊游，周末两天在家里解锁新姿势多好？    来郊游简直就是浪费时间，是钟白非要来他才无奈跟来的。    “你怎么没去陪你家钟白？”    林洛雪走进了叶青的房间问道。    本来和路桥川一起去钓鱼的，不过看到钟白和肖海洋他们在一起钓鱼，并没发现叶青的身影，她就找个借口独自来找叶青了。    叶青笑着看了一眼林洛雪：“你这么关心我，不会是爱上我了吧？”    说着叶青往里面躺了躺，让出半个床位，拍了拍示意林洛雪坐下聊。    林洛雪笑着摇摇头：“站着挺好的……”    林洛雪本来是对叶青有好感的，可是觉得叶青太花心她降服不住打了退堂鼓。    随后又因为叶青说她长得难看，瞬间所有好感都化成了怨念和怒火。    她现在接近叶青纯粹就是想要报复他，她要让叶青爱上自己，然后在甩掉他来证明自己的魅力。    虽然没想好什么具体的方法，也先(诱)惑一下再说。    (本章完)

正文卷 第308章信不信我杀人灭口？
    林洛雪问道：“陪我去逛逛怎么样？”    “不去……”    叶青想都没想就直接拒绝了，一个破农家乐有什么好逛的？有这个时间不如睡一会儿呢。    见叶青如此直接的拒绝自己，林洛雪心中暗恨，脸上却笑呵呵的撒娇说道：“陪我逛逛嘛，大不了人家给你奖励嘛。”    本来还无精打采的叶青一听有好处，立马来了精神：“客气什么？咱俩谁跟谁啊？什么奖励？”    看着判若两人的叶青，林洛雪暗骂色狼，嘴上笑道：“给你意想不到的好处，保证让你大吃一惊，怎么样？”    说着还冲着叶青咬着嘴唇眨着眼睛放电，哼，先把你骗出去，在钟白面前转一圈再说。    林洛雪的想法很简单，就是故意让钟白看到她和叶青亲密的在一起，到时候就钟白的暴脾气还不和叶青闹翻天？    嘿嘿，想一想那画面她都觉得很过瘾。    可惜叶青才不吃她这套呢，指了指自己的嘴说道：“先预付一点，不然没有动力啊！”    林洛雪咬咬牙，把心一横，又不是没亲过就在便宜他一次。    想着林洛雪走到叶青身前，弯腰在他脸上轻吻一下就要起身，不过却被叶青直接拽入怀中。    “唔唔……”    林洛雪挣扎几下……    几分钟之后，一声惊呼打断了衣衫不整的二人。    林洛雪和叶青迅速分开，看向来人，只见李殊词一脸不可思议的站在门口，小嘴微张，傻傻的看着二人。    现在李殊词很慌张，简直比被她撞破好事的二人还要惊慌失措。    钟白叫她来拿东西的，结果却看到了眼前的这一幕，一时不知如何是好，只是傻傻的站在原地。    林洛雪赶忙站起来红着脸整理衣服，暗道好险，如果不是李殊词打断的即使，后果简直不敢想象。    自己这是怎么了？怎么几下就沦陷了，也忒不争气了。    叶青也不慌不忙的整理衣服，并且目光投向撞破了自己好事的李殊词，思考着要怎么才能让她乖乖的不说给钟白听呢？    叶青露出一个自认为很友好的笑容对着李殊词招招手说道：“小可爱，过来和我聊两句。”    不过叶青的这个笑容在李殊词眼里简直就是狼外婆在骗小红帽一般，她想拔腿就跑。    可是她发现自己的脚好想不听使唤一般，如有千斤之重，根本迈不开步子。    小脸憋的通红最后一屁股坐在了地上，眼泪都在眼镜里打转了，好像随时都能哭出来。    叶青知道李殊词的性格有些软弱和胆小，可是他也没想到会胆小到这种程度。    明明是撞破了自己的好事拿着自己的把柄，怎么搞得好像自己拿着她的把柄一样？    叶青无奈的苦笑一声，走到了李殊词的身边，想要把她拉起来。    可是叶青刚一靠近，李殊词哇的一声就哭了出来，这要是被人看见还以为自己把她怎么着了呢。    叶青连忙哄道：“你先别哭，咱们好好聊一下怎么样？”    林洛雪整理好衣服，也跟随劝说。    可是李殊词就当没听到，继续哭她的。    后来林洛雪眼珠一转，不知道想到了什么，干脆退到一旁看起了热闹，不在帮忙劝说。    哄了一会儿，叶青拿她是一点办法都没有，最后只能装作凶狠的样子吓唬说道：“你在哭试试看？信不信我杀人灭口？”    我靠，早知道就不费劲了。    这一吓唬李殊词马上就停止了哭泣，害怕的看着叶青小声的梗咽道：“我……我不告诉钟钟白，你能不能放……放过我。”    “那我怎么能相信你呢？”    叶青坏笑的看着李殊词，一副大灰狼的样子。    “我……我发誓……”    李殊词脸上还挂着泪痕，一副楚楚可怜的样子看着叶青。    叶青本来还想逗逗她呢，可是看她这个样子突然就有些不忍心了，于是开口说道：“好了，你先起来吧，我不会对你怎么样的。”    过了一会儿，看李殊词还坐在地上。    “怎么？你还不相信我啊？”    “不……不是，我腿腿软了，起不来。”    李殊词红着脸解释说道。    “噗嗤……”    看了半天热闹的林洛雪突然笑了起来，然后走到李殊词身边把她扶起来说道：“殊词，咱们去聊两句怎么样？”    “嗯……”    李殊词乖乖的点了点头，林洛雪扶着李殊词出去。    不知道说什么悄悄话去了，不过临走之前还对着叶青抛了个媚眼。    叶青看着两人离去的背影，吧唧吧唧嘴，刚刚如果没有李殊词的突然出现，说不定自己已经把林洛雪给拿下了。    叶青有些可惜的叹了口气，索性去找钟白寻求一下安慰。    林洛雪和李殊词来到个没人的地方，李殊词单独面对林洛雪好像胆子大了些。    犹豫了一下，还是忍不住开口说道：“洛雪，我觉得你这么做不好，他可是钟白的男朋友。”    林洛雪假装低着头，酝酿了一下情绪，有些悲伤的开口说道：“我也不想这样的，是他非礼我，我一个女孩子又不敢声张，我有什么办法。”    说着说着好像她自己都信了，眼圈还红了起来。    李殊词当即就相信了林洛雪的话，着急的说道：“那怎么办？要不要不咱们报警吧？”    “别，不能报警，要是大家都知道了，我还怎么做人啊？”    林洛雪继续用她那精湛的演技骗着李殊词这个小笨蛋。    “那要怎么办啊？”    李殊词跺跺脚，一副着急的样子。    “咳咳，其实你可以把今天的事情告诉钟白的，让钟白知道叶青的真面目。”    林洛雪终于说出了自己的目的，这种事情被钟白知道，可比她原来设想的效果要好的多啊！    这也是她刚刚在劝说李殊词的时候突然想到的，所以才退到一旁冷眼旁观。    “可是，这样的话，你……”    李殊词有些犹豫的说道。    “我怎么样都无所谓了，只要能让钟白看清他的真面目就行了。”    林洛雪一脸真诚的说道。    只要叶青这个王八蛋不好过，她就高兴。    至于别的她都无所谓，反正她的名声早就不好了，也不在乎再难听一点。    “可是你……”    “别可是了，就按照我说的去做吧。”    林洛雪打断了想要说些什么的李殊词，催促的说道。    (本章完)

正文卷 第309章告状
    至于别的她都无所谓，反正她的名声早就不好了，也不在乎再难听一点。    “可是你……”    “别可是了，就按照我说的去做吧。”    林洛雪打断了想要说些什么的李殊词，催促的说道。    可是李殊词心里还是有些疑惑的，既然你想让钟白知道他的真面目，为啥不自己去说呢？怎么还让我传话啊？    有些疑惑的再次看了一眼林洛雪，既然报警怕大家知道，为啥告诉钟白就不怕大家知道了？    李殊词虽然还有满心的疑惑，可是她还是决定先告诉钟白再说。    “钟白，钟白，我看到……”    离着老远李殊词就喊道，可是说到一半突然就住嘴了。    “你看到什么了啊？”    叶青笑呵呵的盯着李殊词问道，叶青根本没想到这么胆小的李殊词会来告状，想着好险。    “我……我……我忘记了……”    李殊词我了半天，最后还是有些害怕叶青，决定私下里在和钟白告状。    “真是个小笨蛋……”    钟白笑呵呵的对着李殊词说道。    “哼，也不知道咋俩谁才是笨蛋。”    当然李殊词这句话也就是在心里想想，没敢说出口。    见到叶青之后，李殊词就好像老鼠见到了猫咪一样的害怕，有些不知所措的站在一边，一句话也不敢再说。    钟白以为李殊词是胆小怕生，也没多想，继续兴致勃勃的钓她的鱼。    叶青看着兴致勃勃在钓鱼的钟白有些无语，你这半天一条鱼都没钓上来，也不知道在高兴个什么劲。    叶青的眼睛总是有意无意的扫向李殊词，他就不明白了，明明这么胆小，怎么还有胆子跟钟白告状呢？    难道是林洛雪怂恿的？    可是林洛雪为什么这么做呢？    自己明明感觉的到林洛雪对自己是有感觉的，刚刚几乎都没有反抗就是最好的证明。    难道林洛雪是想气跑钟白，然后自己上位？    嗯，应该就是这样，叶青觉得自己找到了真相。    要不自己干脆一不做二不休，直接把李殊词拿下得了，省着自己还得时刻防着她跟钟白告状。    这么想着，叶青开始认真的打量起李殊词来了。    其实李殊词也蛮漂亮的，只是沉默寡言的性格让叶青有点不喜欢。    李殊词似乎感受到了叶青的目光，偷偷的看了一眼叶青。    见他直勾勾的看着自己，这下让她更加慌乱了起来。    同时心里也埋怨起了林洛雪，你说你自己的事儿干嘛要我来告状啊？    这下好了，状还没告成功呢，自己反倒被他给盯上了。    李殊词低着头，大眼睛滴溜溜的转了起来，她正在想办法自救。    虽然她是胆小怕事，但是人家又不是真正的傻子，相反她还是个很聪明的女孩。    明明自己能办的事情，为啥要自己来呢？所以她觉得自己可能被林洛雪给利用了。    两人各怀心事，谁也不说话，而钟白还在兴致勃勃的钓鱼，一时间三个人都沉默不语了。    此时在远处一直等李殊词消息的林洛雪有些坐不住了，怎么告个状都能去这么久啊？    到底是个什么情况也不回来跟自己说一声，自己到时候该怎么应付呢？    最后林洛雪决定亲自去鱼塘边看看情况，没准两人已经打起来了呢？    林洛雪走到鱼塘附近，看到钟白在咧着嘴钓鱼呢。    而叶青和李殊词二人就如左右护法一样，一左一右的站在两边，好像很和谐的样子，并没有出现自己想象中的那种血腥的画面。    这个李殊词还真是不靠谱，怎么告个状都不敢啊，林洛雪在心里埋怨着。    无奈的林洛雪只能走上前去和几人打声召唤，并且拼命的给李殊词使眼色，让她快点告状。    李殊词见林洛雪拼命的给自己使眼色，让自己告状，越发觉得林洛雪有问题了。    钟白就在眼前，你咋就不自己说呢？    既然你不仁就别怪我不义了，为了把自己救出去，李殊词也顾不上害羞了。    在林洛雪眼神的鼓励下张嘴说道：“钟白，林洛雪有话跟你说，我先回去了……”    说完李殊词就开溜了……    林洛雪目瞪口呆的看着逃跑的李殊词，怎么也没想到李殊词居然会来这一套，李殊词的操作让自己相当的措手不及啊！    钟白疑惑的看着林洛雪说道：“你有什么事要跟我说？”    “没事，我也想起来还有点事情呢，我也走了……”    林洛雪干巴巴的说了一句，说完同样转身就走了。    “怎么感觉洛雪和殊词今天都有些怪怪的？”    钟白也不知道是在自言自语，还是在跟叶青说话。    “呵呵，你可能钓鱼钓多了，产生了错觉，要不咱们也回去吧？”    叶青能说什么，只能尴尬的应付道。    “不行，我就不信今天钓不上来……”    钟白一副倔强的样子。    叶青也没辙钟白，只能也找来一副豫剧陪着钟白钓鱼。    两人就这么坐在一起钓鱼，也不知道是不是叶青运气太好了，一条接一条的往上钓，钟白却一条也没钓到。    “一定是这个地方风水不好，咋俩换换位置……”    钟白看着叶青一个劲的往上钓，眼热的要求换位子。    最后，钟白终于钓上来一条比鱼苗也大不了多少的小鲫鱼，这才心满意足的跟着叶青离开，并且还大言不惭的说要用她亲手钓上来的这条鱼给叶青煲鱼汤喝。    叶青看着钟白盆子里的小鱼苗只能呵呵了，这特么的能煲汤才怪了。    当晚大家开开心心的吃了一顿农家乐，期间叶青几次试图接近李殊词，可是都没有成功。    李殊词也是聪明，就在钟白身边呆着，简直是寸步不离，就连钟白上厕所她都跟着。    这让叶青一点办法都没有，叶青也没兴趣和那些男生们喝酒，所以草草吃了两口，并嘱咐钟白早点回房间，就离开了。    李殊词见叶青离开，马上就活了过来，她心中的疑问还没找到答案呢。    林洛雪为什么一定让自己告状呢？所以她来到林洛雪的身边打算问问清楚。    (本章完)

正文卷 第310章强吻
    李殊词走到林洛雪身边说道：“洛雪我有话对你说，咱们去那边聊聊吧。”    正在吃饭的林洛雪点点头，放下了碗筷起身跟着李殊词走到了农家院的外面。    沉默了一会儿，李殊词才开口问道：“洛雪，下午的时候你明明可以自己说的，为什么你自己不说，非要我来说呢？”    “我说我不好意思开口，不知道你信不信？”    林洛雪随口敷衍道，她没想到李殊词居然会问这个。    “我看上去是不是很傻？”    李殊词不满的看着林洛雪，这么敷衍的话鬼才会信呢。    林洛雪认真的看了李殊词一会，才点了点头说道：“看上去确实有点傻傻的……”    “我……我哪里傻了？”    李殊词闻言差点吐血，我刚刚的话是这个意思吗？    “好了，作为钟白的好姐妹，好室友，你下午看到的事情难道不应该告诉钟白吗？”    林洛雪笑着摸摸李殊词的头说道。    “可是你为什么要这么做？”    李殊词继续追问。    “你个小孩子问这么多干嘛？我回去吃饭了……”    林洛雪不知道如何接话，索性快速离开。    李殊词不满的看着离开的林洛雪，明明一样大，凭什么当我是小孩子？    这件事到底要不要告诉钟白呢？要不自己去找叶青问问清楚他和林洛雪的事情？    可是一想到叶青，她就莫名的害怕。    “在想什么呢？小可爱……”    叶青突然出现在李殊词的身后问道。    农家院的房间里没有卫生间，叶青出来是想找个没人的地方方便一下，没想到老远就看到李殊词一脸纠结的站在哪里。    “没……没什么，我先回去了……”    李殊词见到叶青第一件事就是开溜，想要躲的远远地。    “我很可怕吗？怎么见到我就想跑？”    叶青拽住了李殊词问道。    “不……不可怕……”    李殊词被叶青拽住，她感觉自己的腿又有点发软了，低着头不敢看叶青，小声的说道。    叶青看着李殊词一副小受的样子，就忍不住想要欺负一下。    叶青双手捧起李殊词的小脸，四目相对，叶青鬼使神差的就低头吻了上去。    李殊词瞪着眼睛，脑海里一片空白，愣愣的任由叶青施为。    不知过了多久，李殊词感到身上一凉才回过神来，想要推开叶青，可是她一点力气都用不出来，整个人都软倒在了叶青怀里。    “不……不要……”    李殊词身上用不上力气，只能嘴上求饶。    叶青松开了李殊词，这荒山野岭的有点不太合适，还是等回去在拿下她吧。    “以后你也是我的人了，记住了没有？”    叶青不容置疑的说道。    “我……我不能……不能……”    “唔唔……”    不等李殊词说完，叶青就堵上了她的小嘴。    “记住了没有？”    片刻之后，叶青再次问道。    “我……我……”    “唔唔……”    “记住了没有？”    “记住了……”    这次李殊词快速的回答道，再不答应自己的嘴都要肿了。    万一明天同学们看到问自己怎么办？难道要说是蚊子咬的？    “这才乖吗，叫声老公来听听……”    叶青看着面红耳赤的李殊词嘿嘿的笑道。    “我……老……老公……”    李殊词本来是说不出口的，可是看到叶青嘴上带着坏笑，又要低头，马上就叫了出来。    “唔唔……”    自己明明都已经叫了，怎么还来，李殊词气愤的想到。    “看你这么听话，奖励你的……”    叶青摸着李殊词的脸蛋，笑着说道。    谁要你的奖励了？真不要脸，你等着，我一定会把你的恶行告诉钟白的，李殊词心里发狠的想着。    “好了，赶快回去睡觉吧，等回到学校老公在好好疼你。”    叶青说完再次轻轻的亲了一下李殊词，才心满意足的离开。    叶青离开好一会儿之后，李殊词才跺跺脚，离开了这里。    当晚，李殊词就失眠了。    自己该怎么办？刚刚自己被叶青占尽了便宜，这种事自己怎么好意思跟钟白开口说啊！    难怪林洛雪要自己来说呢，原来真的是不好意思开口，这一刻她居然相信了林洛雪的鬼话。    要是不说的话，叶青以后还不欺负死自己？可是说的话自己又开不了口。    李殊词反复的纠结着要怎么办，最后目光看向了和自己一个房间的林洛雪。    她觉得两人应该站在统一战线，一起来想办法反抗叶青，不能让他为所欲为。    “洛雪，你睡了吗？”    李殊词小声的问道。    “没睡！什么事？”    林洛雪同样想着心事，难以入眠。    “我我相信你的话了……”    李殊词有些结巴的说的。    “什么话？”    林洛雪一脸问号的看向了李殊词，只是关着灯什么都看不见。    “就是你说不好意思开口，让我说的事情啊！”    李殊词解释的说道。    我自己都不相信，你怎么就信了？你不会是真的傻吧？    见林洛雪不回话，李殊词继续说道：“你放心，我一定站在你这边的，明天我就跟钟白揭发他对你的恶行。”    自己的事情开不了口，可是说别人的事情就没压力了，自己还真是聪明。    “你不是不信的吗？怎么突然就信了？”    林洛雪一脸的疑惑，不明白的问道。    “我……我觉得自己应该相信你……”    李殊词红着脸撒谎说道，她不能把叶青非礼她的事情说出来，她不想任何人知道这件事。    “难道他也非礼你了？”    林洛雪笑了一声，随口问道。    “怎……怎么可能，你别乱说，没有的事。”    李殊词满脸通红紧张的辩解，连说话的声音都大了不少。    本来就是随口调侃李殊词一句而已，林洛雪自己都没当真。    可是看李殊词居然反应这么大，她马上就觉得不对劲了。    难道那个色狼真的非礼了李殊词？林洛雪立马就坐了起来。    “殊词，你给我说实话，他到底把你怎么样了？”    林洛雪打开了房间的灯，盯着李殊词问道。    见林洛雪把灯打开，李殊词赶忙蒙住了脸，沉默着不说话。    (本章完)

正文卷 第311章真心话大冒险
    “说话啊，殊词，我不会告诉别人的……”    林洛雪追问着。    “我……他……他亲了我……”    李殊词说完就不在开口，蒙着被子好像睡着了一般。    “唉……”    最后看着沉默不语的李殊词，林洛雪叹了口气，关上了灯，更加睡不着了。    ……    第二天，叶青起床的时候已经中午了，洗漱一番准备去吃午饭。    看着空无一人的农家院，叶青都以为他们走了呢。    最后找来老板一问才知道，大家都去骑卡丁车去了。    也不知道路桥川从哪里租来了二十辆卡丁车，把农家院附近的小路当成了赛道。    同学们都跑去卡丁车比赛了，真的是幼稚。    叶青没兴致去玩独自吃完饭，又回房间继续睡觉去了。    不知不觉第二天就这么睡了过去，钟白回来的时候见叶青还在呼呼大睡，不满的掀开了叶青的被子，硬生生的把叶青拽了起来。    “你是猪吗？你是来郊游的还是睡觉来了？”    “你胆子变大了，看我怎么收拾你。”    叶青嘿嘿一笑反手把钟白拽了上来。    “别闹，一会儿快吃饭了，等晚上……”    钟白红着脸小声说道，可是叶青才不管这些。    房间里的木板床嘎吱嘎吱的响了起来，好像随时都能塌了一样。    等两人从房间里出来的时候，天都已经黑了。    叶青神清气爽的，钟白也是容光焕发，只是走路的腿有些发抖。    同学们已经开喝了，菜都是农家乐老板做得一些农家菜，路桥川又抱来了几箱啤酒。    总的来说路桥川组织的这次郊游还是很成功的，同学们纷纷给予了高度的评价，都开口让路桥川多组织几次这样的活动，这让路桥川的虚荣心得到了极大的满足。    肖海洋和余皓看见叶青搂着钟白走了过来，纷纷对叶青伸出大拇指说道：“叶哥太强悍了，多吃点腰子好好补一补身体。”    闻言钟白的小脸刷的就红透了，刚刚她没控制住自己的声音，现在搞的大家都听到了。    叶青脸皮厚，不在乎这些，笑着说道：“哈哈，就凭我的铁肾还用补吗？再补的话钟白都要哭了。”    说着来在钟白的脸上重重的亲了一口。    “讨厌，胡说什么呢……”    钟白红着脸，不满的拍打了叶青一下。    这些在同学眼里就是赤裸裸的秀恩爱啊，无数嫉妒的目光看向了二人，其中就包括林洛雪和李殊词。    林洛雪看着公然秀恩爱的两人，心里很不是滋味。    她现在都分不清自己到底是怎么想的，反正看到他和别的女人亲亲密密的，心里就不痛快。    李殊词同样心里不高兴，她今天一整天有无数次机会和钟白告状，可就是开不了口。    不知道为什么，现在看到两人这么秀恩爱，她就有种冲上去打断二人的冲动。    叶青和钟白秀恩爱惹了众怒了，大家全都是特么的单身狗，凭什么你们两个就不一样了？    后来也不知道是谁起的头，大家纷纷过来给叶青和钟白二人敬酒。    嘴里都说着恭喜之类，心里大骂这对恩爱狗早晚得分，都快闪瞎他们的钛合金狗眼了。    叶青是无所谓，喝多少他都没事。    本来钟白还有些不好意思，后来慢慢也就放开了，更是来者不拒。    余皓见这二人有点能喝啊，干脆提议大家玩真心话大冒险。    “怎么玩？”    叶青看着余皓问道。    “酒瓶转，瓶底提问，瓶口被问，必须说真话，不想说的话就喝酒。”    余皓捏着兰花指，脸上带着贱贱的表情。    叶青觉得挺有意思的，就点头同意了，然后大家就玩起了真心话大冒险。    只是没想到第一个就转到了钟白，提问的是顾一心。    大家都等着顾一心提问，顾一心想了想，一脸坏笑的问道：“你和叶青平均每周多少次？”    哇，第一个问题就这么劲爆的吗？    大家纷纷一脸八卦的盯着钟白，等着她回答。    钟白感觉脸上火辣辣的，这种问题让她怎么回答啊！    扭捏了半天，最后在大家的催促下才红着脸开口说道：“我我也没数过，反正就是每天都有就是了。”    说完小手在下面狠狠的掐了一下叶青。    “嘶……”    真大爷的疼啊，自己算不算受了无妄之灾啊！    “每天都有他行不行啊？每次多长时间啊？”    顾一心不信的继续问道。    叶青赶忙开口提钟白解围：“那就是下一个问题了……”    无奈，大家只好继续转瓶子，这次轮到李殊词提问叶青。    “你……你觉咱们班谁最漂亮？”    李殊词有些脸红的问道，内心有些小期待。    叶青刚要回答，李殊词又补充道：“钟白不算，除了她之外……”    本来大家以为李殊词这是个送分题，但是加上补充之后大家就有兴趣了，就连顾一心都竖起了耳朵更不要说是林洛雪了。    三个女生都期盼的等着叶青的回答，就连钟白都看向了叶青，不过目光就不怎么友善了。    “咳咳……”    叶青撇撇嘴，这TM的怎么回答？    无论说谁都会得罪人，最重要的是钟白还虎视眈眈的盯着他呢。    最后叶青灵光一闪：“当然是皓哥了……”    叶青冲着余皓笑道。    “嘿嘿，算你有眼光，今晚皓哥会好好疼你的。”    余皓捏着兰花指，妩媚的冲着叶青说道。    叶青看着余皓这个动作，当时就起了一身的鸡皮疙瘩。    “天呐，我们三个女生在这你都不选，你是眼瞎了吗？”    林洛雪马上不满的开口说道。    “嗯嗯……”    李殊词和顾一心也点头附和。    “呵呵……”    叶青只能回给林洛雪一个尴尬而不失礼貌的微笑。    “哼，我来……”    没有得到满意的答案让林洛雪很不满意，她决定亲自上阵。    林洛雪拿着瓶子随便一转就指到了叶青，笑着开口问道：“在我们三个女生里面你说说谁最好看？”    叶青沉默了两秒：“李殊词，我觉得她最漂亮，最招人喜欢。”    李殊词听了叶青的话，害羞的地下了头，不过心里却是美滋滋的。    (本章完)

正文卷 第312章到底打不打啊
    李殊词听了叶青的话，害羞的地下了头，不过心里却是美滋滋的。    哼，自己居然连李殊词的比不上，林洛雪再次不满的开口问道：“我和一心呢？”    说着林洛雪又转了一下瓶子，瓶口还是对着叶青。    “我去，高手啊……”    余皓崇拜的看着林洛雪赞道。    “还是算了吧？”    叶青看了林洛雪一眼，冲她眨眨眼。    可是林洛雪不知是气昏了头还是怎么了，非要追问。    “一心第二，你第三，恭喜你们，喜夺三甲。”    叶青说着还尴尬的鼓鼓掌。    一共就我们三个，有什么好恭喜的，顾一心不满的想着。    哼，林洛雪黑着脸，直接就走人了。    不过也不是所有人都不满意，最起码李殊词就很满意了。    看着林洛雪走掉了，路桥川赶忙追了出去。    这场真心话大冒险也就到此为止，不欢而散了。    此时林洛雪站在鱼塘边，眼圈发红，不知道想着什么。    路桥川有些心事满满的来到林洛雪身边，想要说些什么但有些犹豫的样子。    “有事吗？”    林洛雪头都没回的问道。    “我……我是来跟你表……表白的……”    路桥川腼腆的说道。    “我就当你喝多了，别往下说了。”    “真的，我是真的喜欢你……”    路桥川突然激动了起来，大声的说道。    “可是我并不喜欢你，我有喜欢的人了。”    说完林洛雪转身就要走。    “等一等……”    见林洛雪要走，路桥川再次开口。    “还有事吗？”    林洛雪不耐烦的问道，她是烦透了路桥川了，    这个人怎么一点眼力见都没有？看不出自己现在心情不好？    这个时候来表白，你大爷的找死么？    “我会等你的……”    哼，林洛雪没在理会他，大步的离开了。    ……    第二天一早，大家坐着大巴离开了，这次的郊游也算是完美的结束了。    大家坐在车上，对这次郊游大家都挺满意的，大多数人脸上都带着笑容，当然也有笑不出来的。    林洛雪顶着黑眼圈，面无表情，一副生人勿进的样子，就连狗腿的路桥川都没敢接近。    李殊词同样是心不在焉的样子，坐在车上愣愣的出神，不知道在想些什么。    郊游正式结束，路桥川得到了老师和同学们一致的好评，可以说是皆大欢喜。    可是路桥川却有些纠结了，这次的预算超支了，超了整整一千二百块钱，是他自己垫付上的。    这个时候跟大家要钱的话，扫兴不说，肯定又不知道多少人要骂他了，有些得不尝失。    可是不说的话，让他自己平白的花这么多钱他又不甘心，所以很是纠结。    一般这种时候都是林洛雪帮着自己出主意的，可是路桥川看看黑着脸一副生人勿进的林洛雪，犹豫半晌也没敢开口询问。    算了，就当买了个教训吧，下次还是让顾一心来管账吧，路桥川心里想着。    回到学校之后，由于英语四级考试在即，叶老师巴拉巴拉的给大家扯了一堂英语四级的重要性。    不过总结起来就是，英语四级考不过可能死了都进不了棺材。    这下全班除了个别英语成绩还不错的，剩下的全部都临时抱起了佛脚，就连钟白这种学渣都嚷嚷着让叶青帮她复习英语。    “我跟你说，如果这次我英语四级不过关，你就别想在碰我。”    钟白双手叉腰，瞪着叶青说道。    “关我什么事？”    叶青整个人都不好了，你自己英语几斤几两心里就没点比数吗？    “哼，谁让你英语那么好的，赶紧帮我复习。”    钟白傲娇的看着叶青，其实她自己也清楚她过四级有点困难。    可是自己在这里苦逼的复习英语，叶青这家伙在床上躺在玩手机游戏，她心里就十分的不平衡了。    我不好过，谁也别想好过，这就是钟白的心态。    叶青无奈只能苦逼的关掉游戏，陪着钟白复习英语。    只是不知道怎么回事而，两人学着学着就学到了床上，相互印证起了关于两（性）方面的知识。    事后看着已经熟睡的钟白，叶青感觉自己还是这方面比较擅长，英语神马的根本无爱的。    ……    这天体育课，由于叶青不想晒太阳所以选择了在室内的乒乓球。    同样选乒乓球的还有林洛雪和李殊词，还有林洛雪的跟屁虫路桥川和他的室友余皓和毕十三。    叶青进入乒乓球馆就找个角落充当咸鱼，李殊词不知怎么的就坐到了叶青旁边，还一副欲言又止的样子。    叶青差异的看了一眼李殊词，这丫头从郊游那天就一直躲着自己，今天这是怎么了？    “小可爱，是不是想老公啦？”    叶青伸手捏了一下李殊词的脸蛋问道。    “你……你能不能别再欺负洛雪了？”    李殊词红着脸小声的说道。    叶青不解的看着李殊词问道：“我怎么欺负她了？”    他从郊游回来都没时间理会林洛雪好吗？每天都被钟白缠着学英语，虽然每次都学到了（床）上。    “我看她最近心情很差，有一次我半夜还听她说梦话叫你的名字呢，一定是你又欺负她了。”    李殊词振振有理的说道。    我去，就你个胆小鬼胆子大了，居然还敢为别人出头了真是厉害了。    不过李殊词话里的信息量有点大啊，难道是林洛雪见自己几天没（骚）扰她，她还不适应了？    “哦？那我改为欺负你怎么样？我的小可爱？”    叶青又捏了一下李殊词微红的小脸蛋，笑着说道。    “我……我……我……”    李殊词的脸刷的一下就红透了，扭捏的就跑了。    “哈哈……”    看着落荒而逃的李殊词，没事逗一逗她还是满有意思的，叶青躺在了地板上想着。    只是没过一会儿，林洛雪又来到了叶青身边，看着躺在地上的叶青，直接就踢了一脚说道：“起来，陪我打一局乒乓球怎么样？”    叶青睁开眼，看着面无表情的林洛雪，也不说话，就这么看着她。    大概过了十秒，本来面无表情的林洛雪有些绷不住了，脸上有些微微发红：“到底打不打啊？老盯着我看什么呢？”    (本章完)

正文卷 第313章一击必杀？
    大概过了十秒，本来面无表情的林洛雪有些绷不住了，脸上有些微微发红：“到底打不打啊？老盯着我看什么呢？”    “看你太漂亮了，只是以后别穿这么短的裙子了，容易走光。”    叶青目不转睛的继续看着林洛雪的裙底说道。    “流氓，赶紧起来……”    林洛雪赶忙捂住裙子，不在让叶青欣赏她的裙底风光。    “呵呵……”    叶青笑了一声，坐了起来：“别捂着了，又不是没看过，你会打乒乓球吗？”    “哼，会不会你试试不就知道了？”    林洛雪傲娇的看着叶青。    “可是我不怎么会打，你不介意吗？”    “没关系，我可以教你啊，就当消磨一下时间了，来嘛……”    听到叶青不会打乒乓球，林洛雪就高兴了，看我一会儿怎么虐死你。    叶青起身和林洛雪来到乒乓球桌前。    “先说好，我打的不好，你别埋怨我啊！”    叶青知道林洛雪乒乓球打的不错，所以先给自己留好退路。    林洛雪二话不说，直接发球，叶青都没反应过来球就被打飞了出去。    林洛雪一脸傲娇的看着叶青说道：“还愣着敢什么？还不去捡球？”    “哦……”    叶青应了一声，跑去捡球，捡来之后发球，结果被林洛雪一个凌厉的回击给再次打飞。    “再去捡球……”    林洛雪笑眯眯的看着叶青说道。    这回叶青算是看出来了，林洛雪就是故意耍自己玩呢，这是逼着自己作弊吗？    虽然自己技术不行，但是他会作弊啊！    只是看着林洛雪难得这么开心还是算了吧，就让她嚣张一次吧。    于是叶青再次跑去捡球，来回反复十几次，叶青终于忍不住撂挑子不干了。    “林洛雪，你是故意耍我玩的吧？”    叶青拿着球也不发了，开始质问林洛雪。    “你技不如人怪我咯？”    林洛雪的态度十分的嚣张。    “你……你厉害行了吧……”    叶青索性不陪她玩了，直接坐在了地上。    “喂，你一个大男人怎么还输不起啊？”    林洛雪好不容易找到一个可以欺负叶青的机会，怎么能轻易就放过他呢？    “你可别乱说话啊？我哪里输不起了？我认输总行了吧？”    叶青打定注意，不在跟她打了，爱说啥说啥。    一直偷偷观察着林洛雪的路桥川抓住机会马上开口：“洛雪，我陪你打，我打的也不错的。”    “好啊……”    林洛雪对着路桥川甜甜的笑了一下。    五分钟之后，路桥川满头大喊，喘着粗气的说道：“我不行了，我也认输了……”    教训完路桥川之后，林洛雪有笑眯眯的看着余皓。    “呵呵，你皓哥可不是那些争强好胜的臭男人，我直接认输就是了。”    余皓很光棍的直接认输，见识了林洛雪的实力傻子才跟她打球呢。    在余皓旁边还有个毕十三，现在林洛雪虽然不确定到底是不是喜欢上了叶青，但是她很确定自己已经不喜欢毕十三了，所以林洛雪直接就忽略掉了他，目光中带有杀气的再次看向了叶青。    “我让着你呢，难道你一点都看不出来吗？我劝你见好就收。”    叶青对着林洛雪说道。    “是吗？我还真没看出来，有本身就赢我啊？”    林洛雪觉得叶青在装**逼，所以决定要打他的脸。    趁着二人斗嘴的时候，路桥川拉着余皓找到了体育老师。    “老师，你能不能教我一个一鸣惊人的绝技？就是那种一击必杀的绝招。”    路桥川舔着脸找体育老师请教，余皓也是一脸期盼的看着体育老师。    “一击必杀？你们想多了吧？我看你们还是练好基本功吧。”    体育老师心想，老子要是有这种绝招，还大爷的给你们这群二逼当什么老师啊？早TM的就去国家队当教练了好吗？    最后路桥川和余皓这两个二逼被体育老师认为是故意找麻烦的，所以罚他们两个去颠球去了，还美其名的说让他们练好基本功。    “咱们打个赌怎么样？”    叶青被林洛雪烦的不行了，开始放大招了。    “赌什么？”    林洛雪歪着头看着叶青。    “就赌打乒乓球，我如果赢了你，你给我当情人怎么样？”    叶青一脸坏笑的看着林洛雪说道。    “如果你输了呢？”    林洛雪咬着嘴唇问道。    “我输了就给你当情人咯……”    叶青不要脸的回道。    林洛雪不由的给了叶青一个大白眼：“里外里都是你占便宜，你看我傻吗？”    “那你说怎么赌？”    “如果我赢了你就答应我一件事，任何一件事怎么样？”    林洛雪挑了一下眉毛说道。    “好啊，就这么决定了……”    叶青立马就点头同样，并且神采奕奕的站了起来。    林洛雪见叶青这么自信的样子，心里一下子就没底气了。    难道他刚刚真的是哄着自己玩呢？为的就是这一刻的打赌？    叶青见林洛雪犹豫的样子，想要故意激她一下：“怎么？不敢了吗？到底赌不赌给个痛快话。”    “哼，我赌，我才不会上当呢，这么简单的激将法我看不出来吗？”    林洛雪心里没把握，所以才不会和叶青打赌呢，她还记得第一次见叶青的时候，他和钟白打赌的场景呢。    “那算了……”    叶青一脸可惜的摇了摇头说道。    过了一会儿，叶青突然对着林洛雪问道：“对了，马上就要过年放假了，你家是哪里的？”    “我家是XXXX的，你问这个干嘛？”    林洛雪随口就说了出来，然后才警惕的看向叶青。    “过年的时候，欢不欢迎我去找你玩啊？”    叶青突然把头伸到林洛雪的耳边说道。    林洛雪撇撇嘴：“有时间不去陪你的钟白，找我干嘛？”    “就这么说定了，放假的时候我去找你啊！”    叶青揉了揉林洛雪的头，把她一头的秀发都给弄的乱糟糟的才撒腿跑掉。    直到叶青跑出去老远，林洛雪手里拿出一个小镜子。    看着镜子中的自己，头发乱糟糟的如同一个疯子一般，冲着叶青逃跑的方向大声的喊道：“叶青，你个混蛋，你给我等着……”    (本章完)

正文卷 第314章你开不开门？
    随后几天叶青每天陪着钟白学英语，当然学的不怎么正经，总是学到床上去。    叶青还抽空调戏一下李殊词，每次看着李殊词一副小受气包的模样，他就觉得很有意思。    至于林洛雪，叶青这几天都在躲着她。    上次只是把她头发弄乱了一下，没想到林洛雪居然这么记仇，每次见到他都是一副张牙舞爪的样子，叶青只能避其锋芒。    很快英语四级考试就结束了，在成绩还没出来之前，大家都是信心满满的觉得自己可以考过，随之而来的就是假期的到来。    钟白收拾好自己的行李，和叶青拥抱在一起，依依不舍的说道：“我回家了，你要随时想着我知道吗？”    “嗯，我知道了……”    叶青敷衍着说道，咱们同一趟火车，有什么好道别的。    “你的话我怎么听着这么敷衍啊？”    钟白不满的嘟着嘴，看着叶青问道。    “你家在苏市，我家在魔都，开车也就一个多小时不到两个小时的路程，咱们随时都能见面好吗？”    叶青无语的说道。    “是……是吗？我怎么都不知道啊？”    钟白傻笑的看着叶青说道。    “你忘记了咱们开学的时候就是同一趟火车了吗？”    叶青再次问道。    “哼，怎么不记得？你还让我洗了几十条内裤呢，想起来就生气。”    钟白扭着叶青的耳朵指责说道。    “哈哈，那不是为了吸引你的注意力吗？不要在意那些细节，时间差不多了，咱们赶紧去车站吧。”    叶青赶忙的转移话题，拽着钟白就往楼下跑。    叶青和钟白，路桥川还有任逸帆同坐一趟火车。    火车到了苏市之后，叶青同样跟着钟白下了火车。    “你不回家跟着我干嘛？我爸爸已经在车站外面等我了，让他看见多不好？”    钟白扭捏的对着叶青说道。    “我有什么见不得人的吗？让岳父见一见怎么了？”    叶青无耻的搂着钟白的小蛮腰说道。    “哎呀，我还没准备好嘛，等等再说……”    钟白红着脸，撒娇的说道。    “呵呵，跟你开玩笑的，看着你上车我就走。”    叶青在钟白脸上亲了一口笑道。    “谢谢老公体谅我……”    钟白同样亲了叶青一口。    “喂，你们两个够了啊，都吃了一路的狗粮了，怎么都到站了还阴魂不散啊？”    任逸帆在一旁忍不住开口说道。    “你够幸福的啦，我是每天都看着她们秀恩爱，撒狗粮，那日子过得简直无法形容了。”    路桥川在一旁插嘴说道。    “你们两个有意见吗？”    钟白的温柔可是只对叶青自己的，对待别人就没什么好脾气了。    “哪里，哪里……”    二人马上认怂。    叶青把钟白送到火车站门口，目送她离开之后，马上就找个没人的地方瞬移到林洛雪所在城市的火车站。    无聊的等了将近两个小时，叶青才看到林洛雪拎着行李箱走了出来。    叶青也没露面，就在后面悄悄的跟着林洛雪。    直到目送林洛雪进了家门，叶青才满意的点了点头。    知道家在哪里就好办多了，就算半夜偷个香窃个玉啥的也就方便了很多。    林洛雪到家之后，看着空荡荡的房间叹了口气。    林洛雪的家庭条件很优越，只是从小父母就重男轻女并不喜欢她。    林洛雪为了引起父母的注意才自残进了医院，后来在医院里认识了毕十三。    后来渐渐长大的她也不再在意父母是否重视自己，早早的就一个人搬出来住了。    现在这个房子就是她自己的小家，她只有过年那天才会回去和父母吃个团圆饭。    林洛雪刚刚放下行了，还没等喘口气呢，手机就响了起来。    看是叶青打来的，林洛雪脸上带着一丝的微笑接起了电话：“什么事？”    “你家的具体住址是哪里？我已经下火车了。”    叶青把耳朵贴在门上，听着里面的动静说道。    “你骗谁呢？你以为我不知道你陪着钟白一起走的？”    林洛雪撇着小嘴大声的说道。    就在门外的叶青听林洛雪说话的声音这么大，是不是家里没人啊？    如果就她自己的话，那么自己的机会就来了。    “我真的到了，你家有没有人啊？放不方便收留我？”    叶青再次从电话里说道。    “我家就我自己，你要是现在能过了的话，今晚人家都依你呦。”    林洛雪躺在客厅的沙发上，翘着脚跟杨羽调笑道。    “那你把门打开，我立马出现在你面前。”    叶青继续的说道。    “我才不信呢，当我是三岁的小孩子吗？”    林洛雪笑着回答道。    叶青在门外都能听到她的笑声，这下确定了她家确实没有人，不然的话林洛雪不可能这么嚣张的跟自己调笑。    “你赶紧开门，有惊喜，挂了……”    说完叶青就挂了电话。    林洛雪听着电话里的忙音，一脸的问号，是在刷自己玩呢？    都不知道自己住在什么地方怎么给自己送惊喜？林洛雪摇摇头不在理会。    叶青在门外等了一会儿，见林洛雪没有一点开门的迹象，索性就直接敲门，反正她家又没人。    “轰轰……”    “洛雪，开门，老公找你来了……”    叶青直接在门外喊着。    本来舒服的躺在沙发上都快睡着了的林洛雪，一个激灵就坐了起来。    什么情况？自己不会是在做梦吧？这个家伙还真的找上门来了？他是怎么知道自己住址的？林洛雪满头的问号。    就自己一个人在家，给他开门那自己岂不是危险了？干脆就不说话。    “我知道你在家，赶紧开门……”    叶青的声音再次想起。    “你开不开门？再不开门我报警了啊！”    叶青在外面喊道。    房间里的林洛雪一脸的懵逼，你大爷的报个什么警啊？难道跟警察叔叔告我不给你开门吗？神经病吧？    “你有毛病吧？我还没报警呢，你报什么劲的警啊？”    房间里的林洛雪脱口而出。    “哈哈，这下露馅了吧？乖啦，赶紧开门，外面怪冷的。”    叶青的声音再次响起。    PS：告诉大家一个好消息，那就是小的工作已经找到了，明天开始上班。    同时这个情节也马上结束了，下一个世界可能去微微一笑很倾城。    (本章完)

正文卷 第315章拿下林洛雪
    “哈哈，这下露馅了吧？乖啦，赶紧开门，外面怪冷的。”    叶青的声音再次响起。    林洛雪赶忙捂住自己的小嘴，暗骂自己笨蛋，瞎回什么话啊。    “我爸和我妈一会儿就回来啦，你赶紧走吧……”    林洛雪在屋里吓唬道。    “没事，正好拜见一下岳父岳母，赶紧开门……”    叶青在门外说道。    “谁是你岳父岳母了？真不要脸，赶紧滚蛋，再不走我报警了啊！”    林洛雪脸上有些发红的说道，这家伙这么大声音的在门外口无遮拦的乱说话，让邻居听着多难为情啊，要不自己就给他开开？林洛雪有些犹豫。    “你在不开门我生气了啊……”    叶青的声音带着丝丝的不耐。    本来还有些犹豫的林洛雪一听就来气了，你生气？我还生气呢，就不开你还能怎么着？能气死你吗？    林洛雪也不答话，静静地听着，看他还能在说些什么。    可是等了半天也没在听到叶青的叫门声，不会真的生气走了吧？    林洛雪想着就来到门前，透过猫眼往外看，果然叶青已经不在门外了。    “什么嘛？这就生气的跑掉了？一点诚意都没有。”    林洛雪撅着嘴皱着眉头一脸的不高兴说道，拿起手机就给叶青拨了过去。    “您所拨打的电话已关机……”    林洛雪又跑到窗户边，打开窗户往下望，可惜连个鬼影都没看到。    “啊……”    有些失望的林洛雪突然被人从身后抱住，吓得魂不附体。    “别叫，是你老公我，惊不惊喜？意不意外？”    叶青把林洛雪搂在怀里问道。    “你……你是怎么进来的？”    林洛雪坐了几个深呼吸，平复了一下心情才开口问道。    “嘿嘿，偷香窃玉连门儿都进不来还偷个屁啊？走带着老公参观一下你的卧室。”    叶青搂着林洛雪，在她耳边呼着热气说道。    这一刻林洛雪的心脏都快跳到嗓子眼了，叶青想带她进卧室，是要参观卧室还是参观她这个人啊？不用想都知道了。    “咱们是不是有点……”    “唔唔……”    一点拖延时间的机会都不给林洛雪留，他几次想要拿下林洛雪都没有机会，这次说啥也不能放过。    慢慢的叶青的手也开始不老实了起来。    “你别乱*捏啊……”    林洛雪嘟着嘴，挣扎的说道。    “我知道了，我轻点行了吧。”    叶青手上不停，嘴里随意的敷衍道。    你是不是听不懂人话？这根你用不用力有关系吗？我是让你放手好不好啊？林洛雪郁闷的想着。    不过林洛雪也没在做无谓的挣扎，既然反抗不了还不如安心的享受呢。    渐渐地林洛雪的身子瘫软在了叶青怀里，一点力气都没有了。    叶青毫不费力的抱起林洛雪往她的卧室走去。    一会儿之后，房间里就传来一阵阵林洛雪长短不一的呼吸声。    许久之后……    “人家可把一切都交个你了，你可不能不要我。”    林洛雪趴在叶青怀中撒娇的说道。    “我疼你还来不及呢，怎么会不要你？”    叶青看着床单上的梅花图案，在林洛雪脸上亲了一口说道。    “那我和钟白还有殊词，你更喜欢谁？”    林洛雪继续问道。    叶青思索了一下才开口说道：“¨你是听真话还是假话？”    一听叶青的这句话，就让林洛雪回忆起了一些不愉快的事情，马上不满的说道：“我现在真话假话都不想听，我只想听我喜欢听的话。”    “当然是我的洛雪小宝贝最棒啦……”    叶青哄到，既然林洛雪爱听他就多说几遍呗，对自己的女人，能满足的一点要满足。    叶青陪着林洛雪呆了几天，两人正是如胶似漆的时候，林洛雪也是食髓知味，两人恨不得二十四小时都黏在一起。    林洛雪已经拿下，叶青心里琢磨着是不是要趁着放假这些日子再去把李殊词也拿下啊，这样的话他这一趟就差不多圆满的结束了。    “嘶……”    真正叶青想的入神的时候呢，林洛雪的小手在叶青腰间狠狠的掐了一把。    “哼，当着我的面呢，你又在想哪个狐狸精了？”    林洛雪撅着小嘴询问道，现在林洛雪的醋劲不是一般的大啊！    如果不是叶青用了・日・久・生・情・卡的话，现在估计林洛雪已经在想办法怎么除去钟白这个大敌了。    “我现在满脑子都是你这个小狐狸精，哪里还有心思想别的啊？”    叶青一声坏笑又扑了上去。    “讨厌……”    “……”    叶青陪了林洛雪几天之后，其中叶青让林洛雪帮忙打听一下李殊词家的具体住址，和家里的一些情况。    林洛雪虽然有些不高兴，但还是顺从的打了电话，在电话里说过几天给李殊词一个大大的惊喜，三言两语就从李殊词嘴里套出了她家的具体住址。    李殊词跟父母住在一起，这大过年的，她父母一定也不上班，看来不好下手啊，叶青思索着。    “怎么？迫不及待的想要去找殊词了？”    林洛雪不高兴的嘟着嘴问道。    “怎么会呢？陪到你过年我在走怎么样？”    叶青搂着林洛雪哄着。    “哼，这还差不多……”    林洛雪满意的点了点头。    “那你过年不回去和父母团聚吗？就这么陪着我可以吗？”    叶青搂着林洛雪问道。    “他们有弟弟陪着就够了，我回不回去根本没人关心的，在她们眼里我根本就是个多余的存在。”    林洛雪有些失落的说道。    “好啦，别想这些不开心的事情了，老公陪你过年。”    “嗯嗯……”    林洛雪点着头轻声应道。    叶青陪着林洛雪过年之后，本想离开的，可是在林洛雪的温柔攻势下，叶青又舍不得这个温柔乡了。    林洛雪每天都换着花样的把叶青服务的欲仙欲死的，让叶青欲罢不能，都舍不得走了。    一直拖到了初十，叶青才不得不走，再不走都要开学了，哪里还有时间去搞定李殊词啊？    叶青最后忍痛在林洛雪依依不舍，和满是醋意目光之中，离开了她家。    (本章完)

正文卷 第316章单纯的李殊词
    叶青最后忍痛在林洛雪依依不舍，和满是醋意目光之中，离开了她家。    叶青先去陪了钟白一天，到晚上钟白回家之后，叶青才去找了李殊词。    按照林洛雪打听到的地址，叶青找到了李殊词的家。    叶青拿出手机，给李殊词来个惊喜：“小可爱，你在干嘛？”    “我……我在看书呢……”    躺在床上看书的李殊词看到叶青的来电，连忙接了起来。    “放假还这么用功啊？有没有想你老公我啊？”    叶青在电话里调戏着李殊词。    “你别乱说话，在乱说我挂啦……”    隔着电话，李殊词都觉得脸红。    “呦，你胆子大了？你信不信我现在就去你家找你啊？”    叶青笑呵呵的继续调戏李殊词。    “我才不信呢，你别想骗我……”    李殊词笑呵呵的回答着。    “你现在打开窗户往下看，我就在你家楼下。”    叶青同样笑呵呵的说道。    “我才不会上当呢……”    李殊词嘴上这么说着，还是忍不住翻身下床，打开了窗户往下看。    楼下的叶青看见李殊词打开窗户，冲着她挥挥手。    “你……你还真的来了？”    李殊词看到叶青之后，有些吃惊的问道。    “是你下来，还是我上去？”    “什……什么？”    李殊词好像没听懂叶青的意思。    “你别给我装傻，赶紧下楼来见我。”    叶青直接命令说道，跟李殊词说话就得直接点，你要是跟她墨迹，估计她能跟你墨迹到天亮。    “今天有点晚了，不然明天咱们再见面吧。”    李殊词小声的说道。    “我给你三分钟的时间，如果你三分钟不出现在我面前，我就上去敲门，你看着办吧。”    说完叶青就挂了电话，他吃定了李殊词胆小怕事的性格，一定怕被父母发现，选择下来跟他见面的。    听着电话里的忙音，李殊词红着脸跺了跺脚。    下楼的后果有点可怕，可是不下楼的话，她还真的怕叶青来敲门。    在她印象里的叶青还真能办的出来。    由于叶青给的时间有限，李殊词根本就没有多余的时间考虑。    最后只能多穿了几件衣服，让自己变的安全一点，轻手轻脚的打开门，溜了下来。    李殊词来到楼下，距离叶青差不多还有十米的距离就停了下来，有些紧张的看着四周，好像生怕被人看到一样。    “你怎么找到我家的？”    李殊词疑惑的问道。    “你猜呢？我说我能掐会算你信不信？”    叶青一边说着，一边走向李殊词。    见叶青向自己走来，李殊词急忙的后退，和叶青保持着一定距离她才会有安全感。    “是不是洛雪告诉你的？难怪她突然问我家在哪里，还说要给我惊喜。”    李殊词一瞬间就想到了，自己一定是被林洛雪给卖了。    “对啊，惊不惊喜？”    叶青一脸坏笑的继续靠近这李殊词。    惊喜个P，惊吓还差不多。    李殊词想着，在看看距离自己越来越近的叶青，她都快哭了。    “你就这么害怕我吗？”    叶青见李殊词一副快要哭了的表情，开口问道。    “没……没有，今天有点晚了，咱们见也见过了，还是明天再聊吧。”    李殊词说完就往家里跑。    “站住……”    叶青冲着李殊词喊了一句。    叶青三两步就追了上去，拉住李殊词说道：“我大老远来一趟，你就这么对待我的？”    李殊词被叶青拉住，有些慌张的四处看了看，然后才说道：“你别这样，让邻居看见影响多不好。”    “那你陪我回酒店待会怎么样？你放心，就是单纯的聊聊天。”    叶青拉着李殊词的小手问道。    “不行，不行，太晚了，咱们就在这里聊天也挺好的。”    李殊词把头摇得跟拨浪鼓是的，信了你的鬼话，一定让您啃的骨头渣子都不剩的。    “怎么？你现在不担心被邻居看到了？”    叶青微笑着问道。    怎么不担心？都担心死了好不好？    李殊词心里想着，嘴上却转移话题说道：“你……你最近都和洛雪在一起吗？”    “是啊，你吃醋了啊？”    叶青笑呵呵的看着李殊词说道。    “不是，你已经有了钟白，又和洛雪不清不楚的，你就放过我好不好？”    李殊词有些委屈的看着叶青说道。    “可是我也同样很喜欢你啊，你就从了我好不好？”    叶青开始耍起了无赖。    “我觉得你这样做不好，我不能答应你。”    李殊词沉默了几秒，然后很坚定的说道。    “那算了，你回去睡觉吧……”    见李殊词这么坚定的样子，叶青有些不忍心为难她了，来日方长也不急于一时，实在不行也就算了。    叶青放开了李殊词，再次看了她一眼，轻轻揉了一下她的秀发：“回去吧，我也走了……”    见叶青真的放开了自己，李殊词反倒有些不适应了。    每次不占足了便宜都不会放过自己的叶青，今天怎么如此好说话了？这么三言两语的就轻易放开了自己。    在叶青离开之后，李殊词在原地整整发呆了半个多小时，才一步三回头的慢慢回家了。    逃过一劫的李殊词本来应该开心才对，可是自己却一点都没觉得高兴，反而一副心事重重的样子。    叶青善心大发的放过了李殊词，回了林洛雪家里寻求安慰。    随后几天叶青没在去找过李殊词，每天就流连于林洛雪和钟白之间，直到开学。    开学后的第一天，李殊词自己居然送上了门来，拉着叶青去天台，说是有话说。    “你是不是讨厌我了？”    李殊词盯着叶青问道，自从那天晚上之后，叶青就在也没有找过她，今天一整天也没有理会她，这让李殊词心里很不好受。    “没有我缠着你，你不是应该高兴才对吗？”    叶青差异的看着李殊词说道，自己好不容易发一次善心，怎么还自己送上门来啊？    “我发现，我可能喜欢上你了，我也不知道为什么，不要不理我好不好？”    李殊词有些害羞的说道，说完之后看了叶青一眼，又继续说道：“我从来没有谈过恋爱，只是想尝试一下谈恋爱的滋味，我们能不能就单纯的谈恋爱，不……不那个什么？”    说到后面，李殊词的声音就越来越小了。    PS：明天开始下个世界，去微微一笑很倾城吧，不过可能会用两个世界合起来，二合一，因为内容不是很多。    (本章完)

正文卷 第317章调查呗薇薇
    李殊词有些害羞的说道，说完之后看了叶青一眼，又继续说道：“我从来没有谈过恋爱，只是想尝试一下谈恋爱的滋味，我们能不能就单纯的谈恋爱，不……不那个什么？”    说到后面，李殊词的声音就越来越小了。    “好啊……”    叶青很痛快的就答应了下来，我已经放过你一次了，这次既然主动送上门来，那就别怪我了。    至于单纯的谈恋爱？    开玩笑，谈恋爱有单纯的吗？最后还不是谈到床上去？    “为了庆祝我们在一起，我把今天的初吻给你。”    叶青说着就吻上了李殊词。    吻完之后，叶青就说带着李殊词去个地方，于是李殊词就傻傻的的跟着去了。    结果……    没有结果了……    “不是说好单纯的天恋爱吗？”    李殊词眼角挂着泪痕，撅着嘴质问道。    被叶青带到酒店之后李殊词就有些担心了，可是叶青说只是单纯的搂着睡觉她信了。    然后叶青又说穿着衣服不舒服，再然后说蹭一蹭不进去，再然后……    “我是言传身教的告诉你一个道理……”    叶青一本正经的说道。    “什么道理？”    “这个道理就是告诉你们这些女人，男人的话不能信，笨蛋。”    叶青嘿嘿的笑着说道。    “……”    你的话好有道理，我竟无言以对。    接下来，叶青每天就在三个女人身边周旋。    俗话说，常在河边走哪有不湿鞋的，叶青每日在三个女人身上周旋，终于还是被钟白给发现了他和林洛雪的不正当关系。    最后钟白吵着要分手，说这件事没完。    叶青好话说尽也没管用，最后干脆一不做二不休，把钟白和林洛雪一起扔到床上来了一次大战。    最后还有一点小气，但也没有什么大问题了，因为她们都被叶青用了日・久・生・情・卡。    同时叶青也告诉了她们自己的身份，把这三个自己的女人带回了小世界里面，在小世界里快活了几天就开始新的旅程。    ……    叶青再次眼前一黑，不知过了多久，叶青才缓缓的睁开了眼睛，发现自己在一个办公室的老板椅上坐着。    这次来的的世界有点意思，这次的身份是个刚刚成立几年名叫天羽游戏公司的老板。    公司成立的时间虽然短，可是业绩和口碑却是很好，游戏公司只要能够做出好的游戏，其他的一切都不是问题。    不过他来这个世界可不是为了开公司赚钱的，他是为了泡妞来的，所以公司什么的找个靠谱的经理管着就行了。    至于游戏，他已经跟系统兑换了几款他在现实世界里最火的游戏，比如吃鸡啊，穿越火线，王者荣耀之类的游戏，想不火都难啊！    要跟封腾抢女人，物质条件最起码不能差啊，该赚钱还是要赚的。    一想到薛杉杉这个标准的傻白甜，叶青内心火热的同时又有些罪恶感。    薛杉杉实在是太过单纯呆萌了，叶青这种色狼都有些不忍心欺骗的感觉。    当然了，不忍心归不忍心，但是也绝对不能放过她的。    薛杉杉这颗水嫩嫩的小白菜与其被别人拱了不如自己上呢，打死都不能便宜了封腾的。    既然自己来了，那么封腾就有多远滚多远吧。    薛杉杉这个傻白甜也就自己才能配得上，其他人都不配。    嗯，就这么愉快的决定了。    现在的当务之急就是搞清楚时间线，别等人就都已经发展的差不多了自己在抢人就困难了。    薛杉杉这种女人一旦认定了封腾，那么自己不用特殊手段一定拿不下她了。    但是面对薛杉杉这种女孩，叶青还真的不想用一些强迫的手段。    “老板，封腾集团的人来了，已经在会议室等您了。”    这个说话的声音是叶青在这个世界的秘书，名字叫做琪琪。    “封腾集团？他们来干嘛？”    叶青愣了一下问道，同时在脑海之中快速翻找着记忆。    很快就想到了原因，天羽游戏公司新开发的一款名叫倩女幽魂的游戏，因为资金不足，想找一家有实力的公司来投资，所以就找上了封腾集团。    等等，倩女幽魂？这个游戏的名字怎么有种好熟悉的感觉？    我草，这个不是电视剧版本的微微一笑里面玩的游戏吗？难道？    “系统，你出来，我有事情要问。”    叶青在脑海里呼叫半天，系统都没有回应他。    可能系统知道他想问什么，所以这次腹黑的留叶青去想了。    “琪琪，你找人去庆大计算机系查一下有没有一个叫呗薇薇的人。”    叶青对着秘书吩咐说道。    叶青记得这两个世界好像是一脉相承的，出自同一个人的笔下，说不定两个世界融合在一起了。    就算是自己想多了，但是叫人查一下总归是没有坏处的。    “是，老板……”    女秘书琪琪回答道。    “封腾集团来的是谁？”    “是他们投资部的总经理言清，封腾集团对于我们的游戏还是很看重的。”    “嗯，走吧，人家既然来了咱们就去见一见。”    叶青是一点也没有和封腾集团合作的想法，既然明知道这个游戏会大火怎么能把钱白白送给情敌呢？    之所以去见一下，也是想搞明白剧情开始了没有。    走进会议室，就见言清和几个封腾集团的人已经在等自己了。    “不好意思，让言总就等了……”    叶青走了过去和言清握了一下手，客气的说道。    两人说了几句客气话，言清才开口说道：“叶总咱们还是言归正传吧，你们公司这款游戏我们封腾集团很看好，我们封总亲自交代有两种方式让叶总你选。”    “第一就是我们封腾集团愿意出两千万来购买你们这款尚未开发完成的游戏。”    “第二就是我们封腾集团出钱，渠道和宣传，你们公司负责游戏开发游戏收益九比`分成。”    言清说完摆出一副你们占了天大的便宜摸样看着叶青，在他想来叶青没有任何拒绝自己的理由。    整个天羽游戏公司的总价值才不过几千万，这款游戏还未开发完就能卖出两千万去，对于他们这个游戏公司简直已经是天价了。    叶青闻言思考了片刻，然后一脸真诚的笑着对言清说道：“既然你们封腾集团这么有诚意，那么我就正式的拒绝你们。”    PS：感谢时间的失恋书友舵主，今天加更，还有就是这个情节目前是两个世界合成一个世界，后面可能还会加多一个，三个合一，希望你们会喜欢。    (本章完)

正文卷 第318章被绿了？
    叶青闻言思考了片刻，然后一脸真诚的笑着对言清说道：“既然你们封腾集团这么有诚意，那么我就正式的拒绝你们。”    言清闻言先是满意的点点头，然后突然愣了一下。    什么？拒绝？自己是不是最近看太累产生幻听了？这个混蛋这么一本正经的拒绝了自己，简直是在耍自己玩啊，反应过来的言清脸色难看的仿佛吃了大便一样。    “叶总你不是在开玩笑吧？”    言清沉着脸再次确认问道。    “当然不是开玩笑，我们公司同样对这款游戏很有信心所以思来想去还是打算独立完成，这次让言总白跑一趟实在抱歉了。”    虽然嘴上说着抱歉，但是叶青脸上哪有一丝抱歉的样子啊！    “哼，那我们就告辞了……”    言清冷哼一声，明显被叶青气的不轻。    见言清要走，叶青又开口说道：“还没恭喜言总马上要当父亲了呢，在这里先给你道贺了，到时候别忘了请我喝一杯喜酒啊！”    原本脸色难看的言清不知是不是想到了自己的老婆孩子，脸上不自觉的露出一抹笑容回答道：“叶总客气了，昨晚已经生了，告辞……”    说完言清带着封腾集团的人灰溜溜的离去了。    听了言清的话叶青也知道了剧情的进展，这才刚刚开始，正是自己接近夏杉杉的好机会啊！    “老板，我们独立开发这个游戏是不是风险有些太大？如果游戏反响不好我们资金链会断的。”    一个三十岁左右的男人担忧的对叶青说道。    这个人是叶青的得了助手，名字叫做杜明，从游戏公司还是个小猫两三只的工作室之中就开始跟着叶青了，一直对叶青忠心耿耿。    “老杜啊，你跟我这些年什么时候见我打过没把握的仗了？就按我说的办吧。”    叶青有些心不在焉的开口说道，他还在为怎么接近薛杉杉而苦恼呢。    叶青想要趁着薛杉杉和封腾还没有交集之前，先开始追求薛杉杉。    可是现在他除了知道薛杉杉在封腾集团上班之外，别的一无所知。    难道要去封腾集团蹲点？这样是不是有些丢人？    正当叶青为了如何认识薛杉杉而苦恼之时，手机响了起来。    叶青拿起手机一看，是封腾打来的，叶青对着杜明摆摆手让他出去，然后才接起了电话：“封老板，有什么事吗？”    “我刚刚听言清说，你拒绝了和我们公司合作？是条件不满意吗？不如我们当面聊一下？”    封腾的声音再电话里响起。    “见面就不用了吧？我已经决定了我们公司会独自开发这款游戏的。”    叶青才没空和他见面呢，有这个时间不如想想怎么接近薛杉杉呢。    “怎么说大家都是同学一场，就当老同学叙旧了，我和郑棋在打球我发给你地址。”    封腾说完不等叶青拒绝就挂了电话。    叶青拿着电话有些莫名其妙，自己跟封腾是同学？    叶青再次认真的开始读取这次身份的记忆，刚刚叶青就读取了最近几年的记忆，这次叶青认真的把全部记忆读取了一遍。    这次系统给的什么破身份设定啊，叶青有些不满的对系统吐槽起来了。    他和封腾从高中到大学都是同学，当初两人的关系还是不错的，后来因为一次醉酒自己和封月发生了一些不可描述之事，才导致两人闹翻，从此没再联系过。    我靠，这怎么算？是被绿了还是绿了言清？    正当叶青不爽的胡思乱想的时候，手机震动一下，打断了叶青。    叶青拿起来一个是封腾发了的位置，郊区的一个篮球场。    “哈哈……”    当真是想睡觉封腾就把枕头给送来了，这不正是距离薛杉杉家不远的那个篮球场吗？这下有机会接近薛杉杉了。    叶青马上按着封腾给的位置赶了过去。    ……    “好久不见了，老同学……”    封腾率先打破了沉默。    “是啊，大学毕业之后这是我们第一次见面。”    叶青装作有些感慨的说道。    两人寒暄一阵，封腾邀请叶青一起打球。    三个人打了一阵篮球，坐在篮球场旁边的长椅之上，封腾开始说道：“这次我们公司是很有诚意和你们合作的，如果你对我们的条件不满，也可以商量的。”    以封腾的商业眼光，一眼就看出了这个游戏的巨大潜力，不然以封腾的性格会找一个多年不联系的老同学叙旧？    呵呵，你想多了，商人就是商人，没有利益鬼才会理你。    叶青随便的敷衍了封腾几句，眼睛一个劲的往球场之外看，如果他没记错的话，这个时候薛杉杉应该路过这里了。    封腾见叶青这样就知道这次合作基本没戏，不过他又有些不甘心，想了想又开口说道：“我还有一个提议，我们封腾集团出资一亿五千万收购你们公司，你回去考虑一下？”    “嗯，我回去之后一定认真考虑，尽快给你答复。”    叶青快速说道，他可没时间陪着封腾瞎扯淡了，因为薛杉杉出现在叶青的视线之内了。    只见薛杉杉手里拿着两个购物袋，扎着丸子头，圆嘟嘟的脸蛋儿，皮肤白质细腻，怎么看都觉得格外的可爱。    让人有种想要上去捏一捏她那小圆脸的冲动，围着一个大围脖，身上厚厚的羽绒服。    此时的薛杉杉正在边走边和陆双宜聊着什么，叶青快速起身，冲着薛杉杉走了过去。    “两位美女，介不介意认识一下？”    叶青直接搭讪道，虽然嘴上说的是两位美女，但是叶青的目光一直都在薛杉杉的身上。    看着跑去和薛杉杉搭讪的叶青，封腾和郑棋面面相觑。    正和陆双宜聊天的薛杉杉被叶青突然的出现吓了一跳，抬头看着这个穿着休闲装的帅气男人，薛杉杉的花痴病马上就犯了。    脸上露出个傻笑，心里在想着：这个帅哥是来和我搭讪的？这还是自己第一次被人搭讪，有点害羞，还有点小欣喜的，有眼光的人还是有的嘛，而且对方还是个大帅哥，现在怎么办？怎么办……    (本章完)

正文卷 第319章被卖了
    旁边的陆双宜见一脸花痴相的在那傻笑的薛杉杉，顿时感到丢人。    陆双宜在薛杉杉的头上敲了一下，才让薛杉杉回过神来。    “怎么了双宜？你干嘛打我？”    薛杉杉揉着自己的额头，不满的看着陆双宜说道。    直接就把旁边的叶青给忘记了，这就让叶青尴尬了，还是第一次搭讪被人无视呢。    还好陆双宜比较有眼色，看了一眼站在旁边尴尬的叶青微笑着说道：“帅哥你是想认识我们家杉杉啊？眼光不错嘛。”    听了陆双宜的话，叶青很大方的承认说道：“原来这位美女叫杉杉啊，你好，我叫叶青。”    此时反应迟钝的薛杉杉才反应过来，刚刚跟自己搭讪的帅哥被自己给遗忘了。    “嗨……”    薛杉杉露出个傻笑，可爱的小圆脸儿也有些发红，跟叶青打了个招呼，之后就有些不知所措的躲到了陆双宜的身后。    因为她不知道自己该说些什么，只好躲起来，同时竖起耳朵，想听两个人怎么聊天。    叶青也是第一次碰到这样的女孩，饶是叶青经验丰富也有些不知该如何开口了，还好此时封腾和郑棋因为好奇走了过来。    郑棋开口调笑的说道：“叶总这是看上我们公司的薛杉杉了？用不用我给你保个媒啊！”    叶青马上顺着杆子往上爬：“那真是多谢了，事成之后一定给你一个大大的红包。”    此时躲在陆双宜身后的薛杉杉，听到二人肆无忌惮的当着自己的面拿自己开玩笑，本来微红的脸蛋变得通红起来。    “薛杉杉，不准备跟我们打声招呼吗？”    看着一直当鸵鸟的薛杉杉，封腾也忍不住开玩笑的说道。    薛杉杉听到大老板的话，才在陆双宜身后露出个小脑袋说道：“大……大老板好，棋帅好……”    薛杉杉的可爱表现，让一直不苟言笑的封腾都忍不住笑出声了。    只有陆双宜觉得薛杉杉这个丫头简直是丢人丢到家了，又暗自羡慕薛杉杉真是傻人有傻福，怎么就没有帅哥跟自己搭讪呢。    自己也不差啊，怎么薛杉杉这个蠢萌的家伙这么招人喜欢的？三个帅哥都围着她转。    “封老板，薛杉杉是你们公司的？什么职位？把人让给我怎么样？”    叶青眼睛一转，趁着现在封腾对薛杉杉没有好感，先把薛杉杉留在自己身边才能安心，省的以后多生事端。    “薛杉杉虽然只是我们公司的实习生，但是表现还是不错的，我们凭什么把这么优秀的人才让给你啊！”    封腾瞪着眼睛说瞎话，如果薛杉杉不是正好有熊猫血的话，他们公司根本就不会要这种三流大学出来的人。    不过现在叶青想要，那么封腾就不会让他如愿了，今天被叶青三番几次的拒绝，让封腾憋着一肚子的火呢。    看着一本正经胡说八道的封腾，叶青都懒得吐槽他了。    “老同学，有事好商量嘛，咱们两家合作的事情也不是不能考虑的，毕竟咱们是同学嘛。”    损失一点利益，换来一个薛杉杉，叶青觉得血赚不亏。    他就不信，封腾会因为一个薛杉杉放弃这么大的利益。    果然封腾闻言脸上马上露出了笑容，没想到还有意外的收获。    这个薛杉杉简直是自己的福星，不但救了自己妹妹，还能为自己换来这么大的利益，他为自己当初让薛杉杉进入公司的英明决定感到庆幸。    “哈哈……”    “既然老同学这么喜欢薛小姐，我也只能成人之美了。”    封腾微笑着说道。    此时一直躲在陆双宜身后的薛杉杉，就算是反映迟钝，也听出来这两个人是在拿自己的去留在做什么交易呢，顿时心中不满的抬起头说道：“我……我……”    见薛杉杉说话，叶青和封腾二人同时转头看向薛杉杉。    薛杉杉见二人望向自己，顿时吓到了，小声的说道：“我没什么事了，你们继续……”    她本来想大声的告诉二人：我又不是什么货物，你们凭什么拿我来做交易？    然后狠狠的教育二人一顿，让这两个人认识到自己的错误。    可是看见二人的眼神之后，顿时什么都不敢说了。    薛杉杉，你怎么这么胆小？他们有什么可怕的？薛杉杉只能在心里埋怨着自己。    “那么从明天开始薛杉杉就来我们公司上班，至于合作的事情我同意了，不过具体的利益分配还得在谈。”    叶青看着封腾说道。    封腾闻言同样点头笑道：“那就这么定了……”    说完二人有好的握了一下手，就这样，薛杉杉同学被封腾卖了个好价钱。    薛杉杉亲眼目睹自己被封腾给卖了，可是她是敢怒不敢言，只能在心里生闷气。    封腾和叶青说完之后就离开了这里，眼前就只剩下叶青，陆双宜和薛杉杉三个人了。    薛杉杉本来脸就圆圆的十分可爱，现在生气的鼓着包子脸，就更加可爱了。    叶青实在忍不住在薛杉杉的脸上轻轻的捏了一下说道：“来我公司上班让你很不高兴吗？”    薛杉杉又闹了个大红脸，支支吾吾的不知道该怎么说，只好求救的看向陆双宜。    本来一直当吃瓜群众的陆双宜，收到薛杉杉的求救信号之后，马上就板起脸来对着叶青说道：“你先说说，为什么一定要让我们杉杉去你的公司上班。”    说完陆双宜冲着叶青眨眨眼。    叶青马上一本正经的说道：“不管你们信不信我都要说，我对杉杉一见钟情，让他在别人公司上班我不放心，俗话说近水楼台先得月，每天都看着她我才安心。”    叶青如此露骨的表白，让从来没谈过恋爱，甚至从小到大从来没被人追求过的薛杉杉既受用，又有些不知所措。    瞪着水灵灵的大眼睛，又开始发呆起来，不知道在幻想着什么。    陆双宜看着发呆的薛杉杉，顿时就有些头疼了。    这个傻丫头怎么总是关键时刻掉链子，人家都这么露骨的表白了，你到是说句话啊！    (本章完)

正文卷 第320章呆萌的妹子
    陆双宜是举双手赞成这件事的，她不认识叶青，但是知道封腾啊！    能跟封腾谈笑风生的男人，一定不是简单的人物啊！    薛杉杉能被这样的男人看上，简直就是天上掉馅饼了。    “杉杉，你想什么呢，人家跟你表白你没听到吗？”    陆双宜摇了摇薛杉杉的肩膀说道。    被陆双宜摇醒的薛杉杉一脸迷茫的看着陆双宜，好似不知道发生了什么事情一般。    随后看到一旁的叶青，才想起来自己被表白了。    长这么大自己还是第一次被表白，脸上露出个可爱的笑容，眼看又要陷入幻想之中。    叶青赶忙出言打断要陷入幻想的薛杉杉：“我知道，第一次见面就表白显得很唐突，不过我绝对是真心的，杉杉你可以慢慢考虑，我会一直等你。”    “还有杉杉别忘了明天来我们公司上班，别走错了地方啊，薪水和福利都是封腾的两倍。”    叶青说完和薛杉杉还有陆双宜交换了电话号码，就离开了。    先在薛杉杉心里埋下一颗种子，然后慢慢等她发芽，现在不能太操之过急。    叶青离开之后，薛杉杉仿佛活过来了一般，立刻跟陆双宜得瑟起来了：“还说我跟个道姑似的，哼，看见没有本姑娘这么天生丽质，这么难自弃，走在这么偏僻的地方都有人搭讪。”    陆双宜立刻吐槽的说道：“跟我这么活蹦乱跳的，刚刚是谁跟个鹌鹑一样，一句话都不敢说。”    “谁谁不敢说话了，我我坏了，柳柳来了，咱们快回去。”    说完之后，薛杉杉就快速往家里跑去。    刚刚被表白的时候薛杉杉脑袋里一片空白，早就把薛柳柳来了的事情给忘掉了，此时才想起来。    ……    第二天早上……    “既然你已经来了，就顺便把离职手续办一下吧。”    郑棋看着呆萌的薛杉杉说道。    “可是我已经迟到了，我……”    薛杉杉有些不知道该怎么办才好了。    “没事，你们新老板一会儿也会过来跟封腾谈合作的事情，我就是下来迎接他的，要不你跟我一起过去等会吧？”    “好啊，好啊……”    薛杉杉立即点头同意。    “好什么好，上班第一天你就矿工。”    只见叶青黑着脸走了过来，他在公司等了薛杉杉一个多小时，都没见到人影，估计这个呆萌货准是又跑来封腾上班了。    不然谈合作这种事他才懒得自己来，果然刚刚走进封腾集团他就看见了薛杉杉。    “叶总，我起床晚了，一着急我就忘记了，您不会扣我工资吧？”    薛杉杉眨巴眨巴大眼睛，一脸呆萌的样子。    薛杉杉的脑回路还真是神奇，这个时候居然想道会不会扣工资这种事？？难道不是应该先诚恳的道个歉吗？    当然面对如此呆萌的薛杉杉叶青就是想生气也生不起来：“算了，下不为例，你赶快去办离职手续吧，办完之后来会议室找我。”    “哦……”    薛杉杉答应一声，转头就一路小跑。    电梯在这里，你这是要往哪里跑啊？    “噗嗤……”    看的旁边的郑棋一下子就笑出声了。    “叶总好眼光啊，这个薛杉杉简直就是个开心果啊，找这样一个女朋友想来每天的心情都会特别好吧。”    “那是当然，薛杉杉是独一无二的。”    叶青点头说道，薛杉杉虽然有时候呆呆傻傻，蠢萌蠢萌的，但这不正是她招人喜欢的地方吗。    叶青也没急着进电梯，就站在电梯口等着薛杉杉。    一旁的郑棋也没催促，他也想看看薛杉杉回来之后是什么表情。    果然没一会儿薛杉杉就气喘吁吁的跑了回来，看着站在电梯门口的叶青有些尴尬的想要解释什么。    “我…我…我……”    薛杉杉结结巴巴的又不知该如何解释，最后干脆低着头不说话。    “走吧，别傻站着了……”    郑棋带着叶青去了会议室，薛杉杉先是去了人事部办理了离职手续，然后回到财务部收拾自己的东西。    薛杉杉刚一走进财务部，就见财务部的人正乱成一团。    也不知道发生了什么事情，连科长更是急的在原地打转。    见都这个时间了薛杉杉才来，正有气没地方撒的连科长立即咆哮道：“薛杉杉，这都几点了你才来上班？还有没有一点时间观念了？我就不明白了，人事部为什么把我选好的新人刷下去，就硬是让你进来，三流大学，三流水平，简直是一无是处，也不晓得人事部到底是吃错什么药了。”    薛杉杉一脸的懵逼，回来收拾一下东西还被平白无故的骂一顿，心里顿时委屈起来了。    但是她也不知道人事部为什么就让她进来了啊，难道是因为熊猫血？这是薛杉杉心里唯一的答案了。    不过现在都无所谓了，自己已经不在封腾集团工作了。    “科长，我是……”    薛杉杉刚要说出自己已经离职了。    “杉杉？杉杉跟郑棋的关系很熟啊，让他去找棋帅吧。”    一个女同事开口说道。    “对对对，杉杉快去吧……”    “就是，快去啊……”    顿时周围的同事们开始七嘴八舌的说了起来，根本就不给薛杉杉说话的机会，硬是让薛杉杉去弥补错误了。    结果薛杉杉围着整个集团转了一大圈，等他赶到的时候正看见叶青和封腾坐在会议室喝茶聊天呢。    “两位老板，签约金额搞错了，这个才是真的，刚才那个多了个零。”    薛杉杉急忙的说道。    “薛杉杉，没想到你人还没进公司呢，就给公司赚了一大笔，回去给你升职加薪。”    叶青故意逗了一下薛杉杉。    “啊？已经签签了啊……”    薛杉杉一脸懵逼的看着两个老板，眨巴着大眼睛。    “扑哧……”    叶青没忍住笑了出来。    “你们公司的人犯了错，让我家杉杉跑腿有些过分了。”    叶青对着封腾说了一句，才拉着薛杉杉走出了会议室。    薛杉杉呆呆的跟在叶青身后，就这么被拉着手，直到出了封腾集团的大楼。    薛杉杉想要试着抽回自己的小手，可惜没成功。    “老板，我的手……”    薛杉杉有些害羞的说道。    “走吧，我请你吃饭去，有什么想吃的吗？”    叶青看着薛杉杉笑道，手是没有一点要松开的迹象。    “吃饭啊？”    一听到吃饭这两个子，薛杉杉立即双眼冒光，不愧是吃货。    (本章完)

正文卷 第321章刚刚那个吻算什么？
    叶青带着薛杉杉去吃饭，两人点了五六个菜边吃边聊。    基本就是叶青在问，薛杉杉在答，剩下的时间薛杉杉就是低头猛吃。    当叶青问到她是怎么进入封腾的时候，低头猛吃的薛杉杉停顿了下来，原本明朗的表情也变的有些失落。    “原本我一直以为我是凭实力进入公司的，但是后来我发现我根本就没用经过员工的三天培训，今天被科长骂的时候我突然明白了，根本就是因为熊猫血的缘故，才能进入封腾集团的。”    薛杉杉说这话的时候脸上写满了失落和不开心，就连吃饭的心情都没有了。    看着桌子上都是平时自己喜欢吃的菜，变的一点胃口都没有了。    “好啦，你也不用太难过，反而我觉得你着一身熊猫血也是你的实力，你想一想那些名牌大学毕业的怎么就没有熊猫血呢？对不对？工作能力不强可以努力，但是上天给你的这一身熊猫血，别人是努力不来的。”    叶青看着失落的薛杉杉出言安慰说道。    “真的吗？”    薛杉杉天生就是一个乐观的人，听了叶青的话顿时觉得好有道理的样子，表情一下子就明朗了起来。    当即满血复活，看着桌上的饭菜给自己夹了一大口又开始吃了起来。    看着满血复活的薛杉杉，叶青笑了笑，越发觉得薛杉杉可爱。    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”    (咳咳，我自己加的。)    正当薛杉杉努力吃饭的时候，手机突然响了起来。    薛杉杉拿起来一看，原来是表姐薛柳柳的电话赶忙接了起来：“柳柳啊，什么事？”    “杉杉，新公司怎么样啊？我工作的事情帮我问了没有啊？”    薛柳柳等了一上午都没见薛杉杉给自己来电话，估计这个呆货可能是忘记了自己的事情，所以打电话来提醒一下薛杉杉。    “呵呵……”    薛杉杉先是尴尬的笑了一下，然后才开口说道：“新公司我还没去呢，今天我去封腾集团办理了离职手续，现在……”    先是小心的看了一眼叶青才接着说道：“我现在正吃饭呢。”    她没好意思说是跟新老板在一起吃饭，就怕薛柳柳和陆双宜回去之后调侃自己。    最为从小和薛杉杉一起长大的表姐，她对薛杉杉的性格简直了如指掌。    听她说话一结巴，就知道一定有什么事情想隐瞒自己。    “吃饭？和谁一起吃的？”    薛柳柳马上追问道。    “没……没谁啊。”    薛杉杉有些底气不足的说道。    “哼，薛杉杉你赶快从实招来，不然回来之后小心我们家法伺候。”    陆双宜的声音再电话里传了出来。    “在……在和老板一起吃饭啦。”    薛杉杉小声的说道。    “薛杉杉你可以啊，公司都没去还能让老板陪你吃饭，厉害。”陆双宜说道。    “薛杉杉，你赶紧跟你们老板提一下我工作的事情啊，这么好的机会赶快说啊，我今后的生活可全都指望你了。”    这句话是薛柳柳说的。    “哦，我知道啦，挂啦……”    薛杉杉说完直接就挂了电话。    挂完电话之后，薛杉杉看着满桌的食物又没了食欲，很纠结要怎么跟老板开口说薛柳柳的事情。    看着一脸纠结，一副欲言又止的薛杉杉，叶青开口问道：“怎么了？是不是有什么事情？如果需要我帮忙的话尽管开口。”    “我……我表姐也来魔都了，她还没找到工作，想让我帮忙问问公司还缺不缺人。”    薛杉杉小脸微红，轻声的说道。    “我还以为什么事呢，让你这么纠结，原来只是这点小事啊，明天就让她和你一起来公司吧。”    公司多个人或少个人对叶青来说都是无所谓的，当即就答应了下来。    “真的？谢谢老板！谢谢老板……”    薛杉杉闻言立即给叶青道谢，兴奋的站了起来又蹦又跳的。    “咳咳……”    “注意点，还有别的客人呢。”    叶青捂着脸说道，他感觉很丢脸，刚刚薛杉杉的举动让餐厅的人全都看了过来。    “好了，时间也不早了，我送你回家吧。”    被这么多人注视让叶青有些不自在了，所以他拉着薛杉杉赶快的离开了餐厅。    “可是……老板我还没吃饱呢。”    出了餐厅之后，薛杉杉小声的说道。    “什么？”    比自己吃的还多，居然还没吃饱？    “没……没什么，我是说下午还得上班呢，我回家的话赶不上上班的时间了。”    薛杉杉马上改口说道，然后眨巴着可爱的大眼睛看着叶青。    叶青见薛杉杉这幅可爱的样子，不由自主的就低头轻吻了一下薛杉杉的小嘴。    薛杉杉红着脸，整个人马上就陷入了呆滞的状态。    自己的初吻自己的初吻就这么没了吗？自己该怎么办？这样我们又算什么关系啊？    薛杉杉觉得自己的脑袋有点不够用了，明明说是要追求自己的，可是根本还没追啊？怎么就吻了自己啊，都没有经过自己的同意。    “喂，薛杉杉……”    叶青轻轻的摇晃了一下呆滞的薛杉杉。    “啊？怎么了？”    被叶青给摇晃醒了的薛杉杉傻傻的看着叶青问道。    “走吧，我送你回家……”    叶青拉着薛杉杉的手说道。    ……    叶青开着车，看着一旁又在发呆的薛杉杉说道：“你住这么远的地方上班太不方便了。”    一说到这个，薛杉杉有大把的苦水要吐：“你是不知道魔都的房租有多贵，距离市区稍微近一点的房子都贵的离谱，就我这个工资，根本就租不起，现在我住在闺蜜家里，虽然上班远了一点，但是可以省下好多的房租钱呢。”    薛杉杉属于那种精打细算会过日子的人，能不花钱就不花，每天上班宁愿提前两个小时起床去挤公交地铁，也不愿意多花十几块钱打车。    很快车子来到薛杉杉家的楼下，一路上薛杉杉几次都想要问叶青，刚刚那个吻算怎么回事。    可是就是鼓不起勇气开口，现在到了家门口，薛杉杉终于鼓起了勇气开口道：“刚……刚刚那个吻算什么？”    红着小脸低着头，根本就不敢看叶青一眼。    (本章完)

正文卷 第322章两款游戏
    “你说呢？”    叶青微笑的看着薛杉杉。    我要是知道还用的着问你吗？薛杉杉心里嘀咕着。    见叶青不明说，她又不敢再继续追问了，只能不满的嘟囔着嘴。    看着薛杉杉这幅不高兴的样子，叶青笑着捏了一下薛杉杉那圆圆的小脸蛋笑着说道：“已经盖过章了，你以后就是我的女朋友了，以后不许和其他男人有过多的接触，不然我会吃醋的，听到了没有。”    “我……可是……可是……”    薛杉杉本想说你最起码要先追求自己一下，然后自己再答应你的，可是看着叶青那不可置疑的表情，终究没有说出口。    但也不能这么随便就答应啊，所以干脆不说话了。    对于从来没有谈过恋爱，也从来没被人追求过的薛杉杉而言，都不知道被追求是个什么样的滋味，这么重要的过程一定不能省略的。    叶青看着不说话的薛杉杉，虽然她没有开口同意，但是基本上拿下她已经是十拿九稳了。    这么简单就搞定的女主，除了薛杉杉也是没谁了，叶青也不再继续追问。    “不请我上去坐一下吗？”    叶青看着低头不说话的薛杉杉说道。    “好啊，不……不行，我先走了……”    薛杉杉本想同意的，可是突然想到乱糟糟的家里，顿时不敢让叶青上去了。    薛杉杉说完解开安全带，撒腿就跑，她决定牺牲今天下午宝贵的休息时间好好的收拾一下屋子，省着以后都没法见人。    看着薛杉杉的背影，叶青在车里喊着：“明天可别再走错了公司啊……”    直到薛杉杉的背影彻底消失，叶青才开车走了。    回到家里的薛杉杉正在面对的薛柳柳和陆双宜的拷问。    “是你们老板送你回来的？刚刚那辆豪车是你们老板的？你们两个有没有发生点什么啊？”陆双宜问道。    “我工作的事情怎么说的？你不会又忘记了吧？”薛柳柳说道。    此时薛杉杉坐在沙发上，就如一个小受气包一样，被一左一右两个人轮番轰炸。    “快回答我们的问题……”    二人异口同声的说道。    “当然没有啊，怎么可能发生什么呢。”    薛杉杉红着脸，眨巴着大眼睛一脸真诚的说道。    一定不能说自己被吻的事情，不然会被两个人笑话死的。    此时的薛杉杉犹如影后附体一般，让两个人没能发现一点的破绽。    “怎么会什么都没发生呢？”    陆双宜对于这个回答很不满。    居然没问出自己想听的事情，陆双宜顿时没兴趣了，回去写自己的言情去了，薛柳柳却是期盼的看着薛杉杉。    “我已经跟老板说过了，他让你明天和我一起去公司。”    薛杉杉笑着说道。    “真的？太好了，谢谢你杉杉。”    薛柳柳激动的说道，她终于找到工作了，不用回老家了。    同时薛杉杉心里也送了口气，还好她俩没在继续追问，不然自己真的不知道怎么说了。    ……    第二天一大早，薛杉杉就顶着黑眼圈起床了，无精打采的和薛柳柳一起去叶青的公司报道去。    今天向来抠门的薛杉杉为了不迟到，破天荒的大方了一次，决定打车去公司。    出租车上看着薛杉杉一副昏昏欲睡的样子，薛柳柳奇怪的看着薛杉杉问道：“杉杉你昨天没睡好吗？”    向来没心没肺的薛杉杉怎么会有没睡好的时候啊，不是一直都是躺下就能睡着的吗？    “嗯，去新公司有点紧张，昨晚失眠了。”    薛杉杉闭着眼睛说道，其实她失眠根本就跟新公司没有关系。    因为昨天的那个吻，薛杉杉一夜都是辗转难眠，乱七八糟的幻想了一大堆。    二人来到公司，和前台的小姐姐说明了情况之后，就被带到了叶青的办公室。    “叶总吩咐过了，你们来了之后就在办公室等他就行了。”    前台的小姐姐把二人带到叶青办公室之后给二人泡了杯咖啡说道。    “老板什么时候回来啊？”    薛杉杉一边打量着叶青的办公室，一边问道。    “叶总正在会议室开会呢，至于什么时候开完会回来我就不知道了。”    前台小姐姐说完之后就走了，办公室里面就剩下薛杉杉和薛柳柳二人。    二人一边闲聊，一边等着。    一向懒惰的叶青今天为什么要开会呢？    因为这个世界居然没有一款自己喜欢玩的游戏，以前作为一个游戏迷这还能忍？    今天叶青拿出了在系统里兑换的王者荣耀和绝地求生，让公司全力准备发行这两款游戏。    “叶总，咱们公司目前的财务状况根本不足同时宣传两款游戏，是不是继续和封腾集团合作，这样咱们可以少很多风险。”    财务总监李鑫率先开口说道。    叶青顿时对这个财务总监不满，大爷的你是内奸吧？这种明知必火的游戏还需要和别的公司合作？脑袋里莫不是装了大便吧。    刚刚大家都试过这两款游戏了，大家一致认为这种新型的游戏绝对能够大火的。    现在这个财务总监居然还敢提出这样的问题，不是脑子有问题就是这个人有问题了，想必是收了封腾集团的好处。    叶青的目光如刀子般的盯着这个财务总监，顿时让这个财务总监有股毛骨悚然的感觉，额头上的汗水刷刷的往下流。    “哼，就按照我说的办，只要游戏够好，就算是宣传不足也一样会大火的，只是时间的问题而已。”    叶青直接一锤定音，不容反驳的说道。    “还有李总监，我看我们这个小公司不适合你了，你还是去封腾任职吧。”    “叶总，我也是为了公司着想啊，我……”    李鑫赶忙的要给自己辩解。    “我不想听你废话，看着你为公司也效力了几年的情面上，自己辞职。”    叶青不想听他废话，直接打断了他，就算是自己真的冤枉他了又如何？看你不顺眼不行啊？    “好了，就按照我说的办，散会……”    说完叶青就起身离开了会议室。    叶青回到了办公室，在办公室门外看到了正在等待自己的二人。    薛柳柳正襟危坐的一副很紧张的样子，而薛杉杉脑袋一点一点的好似随时都要睡着一般。    PS：感谢陈青叶书友的豪赏，本来还想加上CF的，不过想想，目前还是这两个比较火。    (本章完)

正文卷 第323章宴会
    薛柳柳正襟危坐的一副很紧张的样子，而薛杉杉脑袋一点一点的好似随时都要睡着一般。    “咳咳……”    叶青先咳嗽一声才推门而入。    原本昏昏欲睡的薛杉杉顿时吓的一激灵，连眼睛都还没睁开就站了起来大声说道：“老板好……”    薛柳柳也有样学样的说道：“老板好……”    叶青点了点头问道：“杉杉你是没睡醒吗？昨晚去干嘛了？”    薛杉杉闻言低着头不说话，心里却想着：还不是怪你，吻了人家结果连个电话和短信都没有，害的自己一晚上都在胡思乱想。    “杉杉在封腾是财务助理吧？有没有升职加薪的想法？”    “嗯，嗯，想啊……”    薛杉杉一听到升职加薪顿时困意全无，眼睛闪亮亮的看着叶青。    “那么让你当财务总监如何？”叶青微笑着问道。    升职加薪当然是高兴事，可是薛杉杉也从未有过当财务总监这种不切实际的想法。    自己几斤几两薛杉杉还是清楚的，明显就是叶青在拿自己开玩笑吗。    薛杉杉立刻就不高兴的撅着嘴说道：“老板，你别开玩笑了。”    “没跟你开玩笑，就是要你当财务总监。”    叶青捏着薛杉杉肉嘟嘟的脸蛋说道。    薛杉杉瞪大眼睛不可思议的看着叶青问道：“真……真的？”    这让一边的薛柳柳各种羡慕嫉妒恨，就薛杉杉这个笨蛋都能当财务总监？老板眼瞎了吧。    薛杉杉眯着眼睛又开始幻想了，想着自己意气风发的穿着一身职业装站在人群之前，一副指点江山的样子面对手下款款而谈，而自己的一群手下崇拜的看着自己。    自己终于可以挺起胸膛，锦衣还乡了，让全镇的人都看看我薛杉杉终于出人头地了。    “嘻嘻……”    想到高兴之处，居然还笑出了声来。    老板也是够不靠谱的，这样的薛杉杉都敢委以重任？不赔死他才怪呢，薛柳柳暗想着。    看着如此的薛杉杉，薛柳柳立即为自己的前程担忧起来了。    这个不靠谱的笨蛋表妹当财务总监，估计公司撑不了多久就得破产了，自己是不是得赶紧在找份工作去？    自己的命运还真是悲惨，本以为可以再魔都这个大城市站稳脚了，谁知道碰到这么不靠谱的老板和表妹。    叶青也看不下去了，薛杉杉这个家伙不知道想到什么了，居然流口水了    叶青上前一步，捏住薛杉杉的脸蛋说道：“你够了啊你，又在乱想什么东西呢？口水都流出来了，你先别想的太美，你得先跟着财务部的人学习一段时间，什么时候能力足够了你才能上任的，不是直接让你当财务总监。”    薛柳柳闻言终于放心了，老板英明啊默默给叶青点了个赞。    刚刚构建好未来的美好生活，就被叶青一盆冷水从头浇到尾来了个透心凉。    什么叫等自己能力够了的时候在上任啊？就凭自己的能力？能力这个东西自己真的有吗？    想要达到标准简直就是在开玩笑一般，岂不就是说自己一辈子都不可能上任了么？    平白无故给自己画个大饼，又让自己这辈子都吃不到，简直可恶至极。    我能力差我承认，我又没骄傲，凭什么被你乱耍一通啊！    薛杉杉觉得自己被耍了，现在对叶青简直满满的怨念，就想画个圈圈诅咒他。    不在理会一脸怨念的薛杉杉，转头看向薛柳柳问道：“你是学什么的？”    薛柳柳赶忙回答说道：“我跟杉杉是一个学校的，学的是同样的专业。”    “那好，你们两个都去财务部吧，也好有个照应。”    叶青对着二人说完之后拿起桌子上的电话：“进来一趟……”    不到一分钟，叶青的秘书琪琪就走了进来问道：“叶总有什么吩咐？”    “你带着她们去财务部报道，记住吩咐清楚，薛杉杉是我女朋友要重点培养，去吧……”    叶青话音刚落，薛杉杉不满的嘀咕声就传进了叶青的耳朵里：“谁说我是你女朋友了，都还没有正式的追求过我呢。”    叶青就当没听到，笑着拍了拍薛杉杉的脑袋说道：“我今天还有事情要出去一趟，中午不能陪你吃午饭了。”    今天是封月儿子的满月酒，昨天封腾特意给他发了邀请函。    其实叶青也明白，封腾之所以给他发邀请函只是因为两家公司正在合作这款游戏，做一下表面工作而已。    他其实心里并不想叶青去的，他也一定认为叶青不会去。    所以叶青就偏偏要去，能恶心他一下心里也高兴。    虽然可以带女伴，但是叶青并不想让薛杉杉和封腾有交集，所以打算自己去。    当然，是不是还有一些其他的目的就不得而知了。    ……    封家的宴会上……    封腾见叶青居然来了，心里别提多别扭了，大家什么关系你心里没数吗？    只是脸上还得摆出一副很欢迎的样子，其实心里恨不得弄死他呢。    两人随便客气了几句，封腾就找个借口去招待别人，让他自便了。    叶青自己溜达了一圈，正好看到封月和言清正在和一个女人聊天，叶青嘿嘿一笑就走了过去。    “好久不见……”    叶青率先和封月打了个招呼。    封月转身看到和自己打招呼的人居然是叶青，整个人都愣住了。    言清并不知道叶青和封月之间的事情，这种丑事封腾怎么可能往外传呢，所以当年的事情只有他们三个知道。    “叶总能来真是荣幸之至啊……”    见封月愣住了，一旁的言清开口和叶青客气了一句，用胳膊碰了一下封月，小声的问道：“你怎么了？你们认识？”    封月回过神之后和言清小声的解释说道：“他和我哥是同学，后来两人产生了一些矛盾，就没再来往过，不知道今天怎么来了。”    言清听了之后点了点头，也没多想什么。    “你们先聊，我去那边招呼下客人。”    言清向叶青点了点头就离开了。    “你怎么会来？”    言清走了之后，封月皱着眉头向叶青问道。    自从当年那件事之后，两天就再也没见过面了，本来已经淡忘的事情又一件件的从脑海之中回放起来。    (本章完)

正文卷 第324章泡妞进行时
    自从当年那件事之后，两天就再也没见过面了，本来已经淡忘的事情又一件件的从脑海之中回放起来。    当初叶青和封月在一次封腾组织的聚会上喝醉了，一不小心就干柴烈火的乱了一下。    只是第二天还在睡梦中的二人就被封腾堵在了房间里。    发现这件事情之后封腾当时就火了，这还得了？自己妹妹可还是高中生呢，当即和叶青大打出手，结果好像没打过人家。    只不过这件事之后就和叶青再也没见过面了。    当然，这都是系统安排的，叶青只是继承了这一份记忆而已。    今天突然在自己儿子的满月酒上再次碰到叶青，封月的心情很是复杂。    虽然是在喝醉酒的情况下发生的关系，可毕竟是自己第一个男人，不是说忘就能忘的。    “当然是你哥邀请我来的，怎么？不欢迎我啊？”    叶青一脸微笑的看着封月问道。    封月面色复杂的看了叶青一眼说道：“你自便吧。”    说完就去找封腾去了，叶青也没有阻拦，本想着在这样的日子里送言清一顶帽子一定很有纪念意义。    不过想想还是算了，自己的女人都这么多了，不能什么样的女人都乱收了，自己也得提高一下标准了。    这个世界除了杉杉之外也就元丽抒和贝微微还不错，其他的就算了吧。    叶青也没久留，已经恶心到封腾就行了，还是回去陪可爱呆萌的薛杉杉吧。    叶青回公司的路上还顺便买了一束玫瑰花，准备送给薛杉杉。    薛杉杉不是很在意追求的过程么，那么自己就满足她一下。    当叶青拿着玫瑰花站在薛杉杉面前的时候，薛杉杉傻傻的看着叶青说道：“这是送给我的吗？”    “当然啦，喜欢吗？”    叶青笑眯眯的看着薛杉杉说道。    废话，不送给你我拿你面前来干嘛？这智商也是没谁了，叶青暗自吐槽着。    薛杉杉红着脸使劲的点了点头说道：“喜欢，还从来没人送过花给我呢。”    说完脸上又露出标志性的傻笑。    “喜欢的话我每天都送你……”    见薛杉杉这么开心，叶青说道。    “不用，不用，这个好贵的，又不能吃几天就枯萎了太浪费了。”    怎么什么东西都能和吃的挂钩啊，叶青揉了揉太阳穴头疼的想到。    “既然你这么喜欢，有没有什么表示呢？”    叶青终于露出了狐狸尾巴，一脸坏笑的说道。    “表示？”    薛杉杉歪着头想了一下，脸上露出一个大大的笑脸才说道：“谢谢老板……”    说完哼着歌蹦蹦跳跳的走了，回去继续工作了。    她要努力工作，争取早日达到叶青所说的标准，好能够升职加薪，然后就可以买好多好吃的了。    叶青留在原地风中凌乱满头的黑线，整个人都不好了，神马的谢谢啊，我是让你道谢的意思吗？    连续做了几次深呼吸，叶青才忍住了打人的冲动，他彻底被薛杉杉神奇的脑回路打败了。    一个下午，薛杉杉都在看着玫瑰花傻笑和走神之中度过，所谓的努力工作早就不知道被抛到何处了。    财务主管几次过来找薛杉杉，因为叶青吩咐让他多教教薛杉杉，可是每次见她都在傻笑也没敢打扰，这个可是老板的女人外加未来的上司惹不起啊！    终于下班了，另一边苦逼做了一下午报表的薛柳柳伸个懒腰，准备叫薛杉杉一起回家，却见她还在走神之中，顿时嫉妒的不得了。    老娘累的快吐血了你倒是轻松，就这么傻笑了一下午什么事都不用做。    薛柳柳对于薛杉杉的好命当真是羡慕的不得了。    “薛杉杉，回家了，你是准备住在这里吗？”    薛柳柳不满的对薛杉杉喊了一句，这才让薛杉杉回过神来说道：“啊？下班了啊？时间过的好快啊，嘿嘿，等我一下啊柳柳……”    见薛柳柳已经走出老远了，薛杉杉叫了一声拿起包包小跑追了上去。    你什么都不用做当然过的快了，薛柳柳暗自嘀咕着。    “你走这么快干嘛？”    薛杉杉看着薛柳柳问道。    “着急回家吃饭不行啊……”    薛柳柳敷衍的说道。    “那咱们快走吧，我也饿了……”    薛杉杉点点头，觉得柳柳说的好对，一听到吃饭两个字薛杉杉顿时觉得肚子开始咕噜噜的叫了起来。    “我就不明白了，你说你要脸蛋儿没脸蛋儿，要身材没身材，还这么笨，你说老板到底看上你哪里了？”    两人走着走着，薛柳柳突然对着薛杉杉一阵吐槽。    “薛柳柳，你要死啊……”    薛杉杉不满的大叫一声，就算真的没有你也别说出来好吗？我薛杉杉不要面子的吗？顿时对着薛柳柳挠起痒痒来了。    薛柳柳也不甘示弱回击了起来，两姐妹在公司走廊之上一路打打闹闹，不时传出一阵笑声。    整个公司走廊里都回荡起薛杉杉爽朗的笑声。    叶青走出办公室，看着打闹的两人笑道：“发生了什么事，这么开心？”    两人没想到这个时间了老板居然还没走。    “没……没什么……”    薛杉杉摆摆手尴尬的说道。    刚想调戏薛杉杉几句的叶青，看着两手空空的薛杉杉顿时不满的大声问道：“薛杉杉，我送你的花呢？”    “花？什么花？对……对不起老板我马上就回去拿。”    刚刚光顾着追薛柳柳了，自己竟然把老板送的花给忘记了老板不会生气了吧？不会扣我工资吧？薛杉杉担心的想着。    如果叶青知道这个时候薛杉杉想的居然是会不会扣工资，不知道会不会当场吐血。    ……    连续一个星期的时间，叶青每天都送薛杉杉一束花，每天都不同。    其实他对这些花是一点都不懂的，只是让花店看着办。    每天还带着薛杉杉和薛柳柳二人吃各种好吃的，这让薛杉杉异常的满足，二人的关系也越来越亲密。    周围的同事对薛杉杉羡慕的不得了，每天都有人请她吃饭，给她拍马屁，当然背后就不知道怎么诋毁她呢。    (本章完)

正文卷 第325章装傻
    周围的同事对薛杉杉羡慕的不得了，每天都有人请她吃饭，给她拍马屁，当然背后就不知道怎么诋毁她呢。    当然，这一个星期的时间叶青在系统里兑换的游戏王者荣耀也上线了。    上线的有些草率，几乎就没怎么宣传，可是架不住游戏好玩啊！    口口相传之下，每天在线的人数不断的激增。    照这样发展，不出一个月就能垄断市场了，简直可怕。    因为这个世界根本就没有这种同类型的游戏，叶青是赚的盆满钵满。    这就苦了其他的游戏公司了，本来游戏市场的蛋糕就这么大，大家每人一点都能吃饱，可是叶青这游戏一出，他们别说吃饱了，吃都没的吃了。    特别是封腾集团，他们集团虽然涉及到很多产业，但是最赚钱的主业还是游戏这方面。    可是自从叶青的王者荣耀一出，他们公司的业绩瞬间降到历史最低点。    封腾坐不住了，本来安插在叶青公司里的内线李鑫给他汇报，说天羽公司又弄出两款很厉害的游戏，他还没当回事呢，现在却让他傻眼了。    可是现在说什么都晚了，这个时候你想跟人家合作简直是做梦，只能把希望寄托在和叶青公司合作的另一款倩女幽魂的游戏上了。    同时命令人赶紧去叶青的游戏公司挖人，能做出这么好的游戏人才，一定要挖过来。    可惜他注定要失望了，制作这个游戏的人，这个世界上根本没有，而此时的叶青正在和薛杉杉愉快的吃着午餐。    薛柳柳因为受不了每天都吃大把的狗粮，没有跟他们一起吃饭。    “杉杉啊，你住的这么远，每天上下班多不方便啊，你有没有想过搬到公司附近来住的打算啊？”    叶青看着薛杉杉问道。    “没有啊，虽然双宜家是小了点，我们三个人加上行李把她家挤的满满的，但是市区的房租太贵了，有这个钱我能买多少好吃的啊！”    薛杉杉咬着筷子说道。    “那如果房租很便宜呢？”    叶青继续诱导的说道。    薛杉杉认真的想了一下说道：“在便宜也是要花钱的，我才不搬。”    闻言叶青差点吐血，薛杉杉这个吃货加财迷，简直没救了。    干脆也不在绕弯子了，叶青直接明说：“我家地方大，也不要房租，你搬过来住怎么样？”    “啊？我……我觉得吧……”    薛杉杉瞪着大眼睛忽闪忽闪的看着叶青，绞尽脑汁也不知道该如何回答。    这是要和自己同居？怎么办？是不是有点太快了？    薛杉杉脑洞大开，开始脑补各种同居之后可能发生的事情，脸蛋越来越红。    “你觉得很好是不是？那就这么决定了，今天就搬过来吧。”    叶青丝毫不给薛杉杉拒绝的机会说道。    “还是还是等等在说吧……”    薛杉杉红着脸，小声的拒绝说道。    她知道只要自己住进去一定被吃的渣都不剩的，所以打算先拖着。    “好，那就明天再搬，今晚记得把东西收拾好，明早我再来接你。”    叶青微笑着点了点头说道。    每次自己想要占点便宜，索要一些好处的时候，薛杉杉这丫头就智商不在线，也不知道是真傻还是装傻，反正总能让你哭笑不得。    现在叶青就要以其人之道来对付她，你不是爱装傻充愣吗？那我也跟你装傻，你不是要等等吗？那就等一天。    “明天就搬？”    薛杉杉看着叶青傻傻的问道。    自己说的等等是这个意思吗？难道自己说的不够清楚？不行，我得给他解释清楚才行。    “不是，我说的等等，不是等一天，老板你明白吗？”    叶青装模作样的思考了一下说道：“明白了，走吧……”    叶青不由分说的拉着薛杉杉就走。    “老板，我还没吃饱呢……”    薛杉杉被叶青拉着，目光却恋恋不舍的看着餐桌上的食物。    叶青并不理会，直接把薛杉杉拽到了车上。    “老板，咱们这是去哪啊？”    薛杉杉看着开车的叶青不明所以的问道。    “去给你搬家啊，你不是说不用等一天吗？那就现在去搬家，没想到你比我还心急。”    叶青嘿嘿一笑，对着薛杉杉露出个奇怪的眼神说道。    薛杉杉听了叶青的话大脑当即就当机了。    自己是这个意思吗？    你真的明白等等的意思吗？    自己是在委婉的拒绝你好吧？    还有这个奇怪的眼神是什么意思？    薛杉杉被叶青开车直接拉到了陆双宜家的楼下。    “你还傻坐着干嘛？下车去收拾行李啊！”    叶青对着旁边坐着不动的薛杉杉说道。    薛杉杉觉得前两次自己可能是拒绝的太委婉了，老板没明白自己的意思。    自己这次要说的直白一点，但又怕说的太直白惹老板生气，这可就为难自己的脑袋了。    一路上都快想破头了，也没想到要怎么说才能既让老板明白自己的意思，同时又不让老板恼羞成怒。    “老板，我我是我是舍不得双宜和柳柳，对我是舍不得她们，我们三个住在一起都习惯了，突然见不到她们我会不习惯的，不然……”    薛杉杉为自己的机智点了个赞，这么说你总明白了吧。    “这样啊？”    叶青点了点头说道。    “对对对，就是这样……”    薛杉杉如小鸡啄米似的点头。    “虽然我家房间很多，多住几个人也无所谓，但是毕竟男女有别三个女人和我一起住不太好吧？是不是不太方便啊？”    叶青好像有些勉为其难的说道。    薛杉杉无语了，自己什么时候说过三个人都搬过去了，就这个智商怎么当的老板啊？    薛杉杉对叶青的智商深深的鄙夷了起来，甚至有种可以在智商上碾压对方错觉。    看着无语的薛杉杉，叶青心里暗爽，每次都跟自己装傻，现在让你也尝尝这个滋味。    当然薛杉杉也有可能是真的傻，不过没关系，自己解气了就行。    最后无奈之下，薛杉杉只能磨磨蹭蹭的一点一点的下了车，上楼去收拾行李了。    不过刚刚叶青说的三个人一起搬倒是不错，这样自己是不是会安全一点？    (本章完)

正文卷 第326章孤男寡女
    不过刚刚叶青说的三个人一起搬倒是不错，这样自己是不是会安全一点？    薛杉杉进来家门，见陆双宜正在写她的言情，凑了过去说道：“双宜啊，这次你一定要救救我……”    “怎么了？你怎么这个时间回来了？发生什么事了吗？”    陆双宜连忙问道。    “是……是叶青非要我搬到他那里去住，我拒绝了好几次他都没听懂，要不你和我一起去吧，在加上柳柳，那样他就不敢对我乱来了。”    薛杉杉给陆双宜解释的说道，并且还把她和叶青的对话学了一遍。    “哈哈……”    “薛杉杉你是不是傻啊？你们男女朋友住在一起，我们两个去凑什么热闹啊？叶青心里还不恨死我们啊？”    听了薛杉杉的话，陆双宜哈哈大笑一阵，头摇的跟拨浪鼓似的。    “杉杉你知不知道，你平时就这样装傻的，还是这个叶青有办法对付你啊……”    薛杉杉闻言马上不满的反驳说道：“我什么时候装过傻了？我是真傻好不好……不对，我是一点都不傻。”    “哈哈，笑死我了……”    “对，你不是装傻，你是真的傻……”    陆双宜笑的前仰后合的，薛杉杉觉得脸上火辣辣的，怎么说出这么傻的话来了。    最后薛杉杉还是自己一个人拎着包走出了陆双宜家里，准确的说是被陆双宜赶了出来。    有大别墅还不赶快去住，还想和我们在这里挤着啊？门儿都没有。    怀着忐忑的心情，薛杉杉拎着行李搬到了叶青家。    “哇，你家这么大？就你一个人住吗？”    薛杉杉震惊的打量着叶青的房子，这要多少钱才能买的起这么豪华的别墅啊，自己工作一辈子都买不起吧。    “还好吧，现在不是有你陪我住么？只要你喜欢就好。”    叶青微笑着说道。    “我最喜欢外面的泳池了，可惜是冬天，如果是夏天就好了，可以去里面游泳了。”    薛杉杉一脸可惜的说道。    “你会游泳吗？”    叶青怀疑的看着薛杉杉问道。    “当然不会啊……”    薛杉杉理所当然的说道。    “那你还想去游泳？”    不会游泳，你大爷的喜欢游泳干嘛，他感觉跟薛杉杉交流好费劲。    “不会游泳可以带救生圈啊，你不知道这个世界上有救生圈这个东西吗？”    薛杉杉给了叶青一个鄙视的眼神，那眼神仿佛在看傻子一般。    叶青被噎的说不出任何反驳的话来，你说的好对，我竟无言以对。    今天居然被一个傻子给鄙视了，无论如何这个仇也得报，看晚上如何收拾你，叶青恶狠狠的想到。    ……    当天下午叶青带着薛杉杉搬完家之后，又带着薛杉杉去超市买了一些日用品之类的。    总之薛杉杉光明正道的翘班了，整个财务部连问都没人问。    这种光明正大的翘班真好，平白的多了半天休息时间，薛杉杉感觉自己赚到了。    当晚叶青说是庆祝薛杉杉搬家，特意在酒店定了一桌大餐，全是薛杉杉喜欢吃的东西。    “慢点，又没人跟你抢……”    叶青看着好像饿死鬼投胎一般狼吞虎咽的薛杉杉无奈的说道。    “中午都没吃饱就被你拽走了，现在得多吃点补回来……”    薛杉杉嘟囔了两句，又大口的吃了起来。    吃饱喝足之后，薛杉杉躺在沙发上一动都不想动，摸着圆滚滚的肚子后悔的说道：“以后再也不吃这么多了，好难受……”    很明显薛杉杉同学吃撑了。    “我帮你揉一揉吧……”    叶青直接坐在地毯上，把手放到薛杉杉的肚子上。    薛杉杉想要拒绝的话还没说出口，叶青就已经揉了起来。    薛杉杉小脸微微发红，不过却感到很舒服，索性闭起眼睛享受了起来。    不过慢慢的薛杉杉就感到不对劲了，因为叶青的手直接从衣服的下摆伸进了来。    薛杉杉的小脸越发的红润了，赶紧睁开眼睛并按住了叶青的手说道：“老板，你的手……”    “没关系，你躺好就行了……”    叶青拿开薛杉杉的小手，自顾的继续着。    你没关系，可是我有关系好不好？你自己的手在干什么心里没点逼数吗？    薛杉杉再次领教了叶青的无耻。    只见叶青的手开始越发的靠近薛杉杉的胸口，总是有意无意的再其胸口掠过。    每当叶青的大手在自己胸前掠过的时候，薛杉杉都紧张的不得了，生怕叶青的手就此停在上面。    虽然薛杉杉心里已经默认了叶青是自己男朋友的事情，平时自己也没少被叶青占便宜。    可是这次不一样，孤男寡女的就他俩两个人，这可就不是占便宜的事情了。    薛杉杉觉得再不制止，可能会发生一些自己还没准备好的事情，所以再次按住了叶青作怪的大手说道：“我没事了老板，我回房间睡觉去了。”    说着薛杉杉就坐了起来，想要赶紧逃离叶青身边，她觉得叶青太危险了，随时可能化身为狼吃了自己这个小白兔。    “真的没事了？”    叶青拽住了想要逃跑的薛杉杉问道。    “嗯，真的没事了……”    薛杉杉连忙小鸡啄米似的点了点头。    “既然你没事了，那你帮帮我怎么样？”    叶青怎么会这么轻易的放过薛杉杉呢？    来到这个世界已经这么长时间了，一个给自己暖床的女人都没有，自己都觉得对不住自己的大（兄）弟了。    所以不能在这么放任下去了，虽然薛杉杉只是个清粥小菜，但也是清淡可口啊！    “老板要我帮什么忙？”    薛杉杉有些紧张和不安的问道。    薛杉杉听了叶青的话之后，就有一股强烈的危机感传遍全身，让她觉得叶青越发的危险了。    “不用紧张，这件事对你而言只是举手之劳。”    叶青嘿嘿一笑，站了起来，居高临下的看着坐在沙发上的薛杉杉。    “什么举手之劳？”    薛杉杉抬起头仰望着叶青。    “你也来帮我揉一下如何？”    说完拉着薛杉杉的一只小手，隔着衣服放在自己的大（兄）弟上面了。    “啊……”    薛杉杉瞬间蒙逼了，脸蛋通红的就像要滴出血来一般，瞪着眼睛傻傻的看着叶青。    (本章完)

正文卷 第327章一血
    薛杉杉就这么呆住了，任由叶青拿着自己的小手。    这就是你所说的举手之劳？还真是要把手举起来。    “老板，别这样，太……太快了……”    发了一会儿呆之后，薛杉杉反应过来了，想要用力抽回自己的小手，可是根本办不到，只能开口求饶。    “杉杉，你是我女朋友对不对？”    薛杉杉闻言点了点头。    “既然你是我女朋友，就应该进行女朋友的义务对不对？”    薛杉杉傻傻的再次点头。    “既然你同意了，那咱们回房间吧……”    叶青说完直接抱起薛杉杉，往房间走去。    同意了？自己同意什么了？    “不是，我……唔……”    叶青直接吻住了想要分辨什么的薛杉杉，不给她说话的机会，今晚注定又是一个不眠之夜。    ……    第二天早晨，叶青少见的起了个大早，看着如八爪鱼一般缠在自己身上的薛杉杉，叶青嘴角露出一抹微笑。    叶青小心翼翼的把薛杉杉的手脚挪开，并在她那肉呼呼的小脸上亲了一口。    起身下床，叶青伸个懒腰，看见床单上的点点梅花，内心无比满足。    叶青先去浴室洗了个澡，回来之后见到薛杉杉还在呼呼大睡，并没有打扰她，穿上衣服去帮薛杉杉买早餐去了。    他知道薛杉杉醒来看见吃的一定会心情大好的，自己昨天有点强人所难了。    薛杉杉还没准备好就被自己半强迫的给推到了，内心一定会不痛快的，所以今天要格外的讨好她。    叶青特意开车去买了薛杉杉喜欢吃的牛肉面，给打包带回来。    叶青走后没多久，薛杉杉就醒来了。    薛杉杉迷迷糊糊的睁开眼，眨巴眨巴可爱的大眼睛打量着四周陌生的环境。    大脑重启了一下，脑海之中回想着昨晚发生的种种，使劲晃晃头。    不知道是想到了什么，小脸红润了起来，并害羞的用被子蒙住了头，那摸样可爱至极。    天生就爱幻想的薛杉杉陷入了幻想之中，一会羞涩的嘿嘿直笑，一会儿又不满的嘟起嘴巴。    直到听见开门的声音，才回过神来，闭上眼睛马上开始装睡。    可是鼻子里闻到牛肉面的香气又忍不住咕隆一声，重重的咽了一口口水。    叶青一进门就听到薛杉杉咽口水的声音，差点笑出声来。    抬眼往床上看去，看见薛杉杉在装睡也没点破，自顾自的把牛肉面放在床头，打量着薛杉杉的表情。    闻着越来越近的香气，薛杉杉又咽了一下口水，眼睛偷偷眯开一丝缝隙，偷瞄了一眼就放在自己床头的牛肉面，纠结了起来，是要面子还是要牛肉面？    自己现在装作睡醒的样子会不会太明显了？会不会被笑话？可是如果一会儿牛肉面凉了可就不好吃了。    眼睛虽然闭着，可是脸上的表情却忽阴忽晴的，傻子都知道她在装睡好不好？    这样蠢萌蠢萌的薛杉杉当真可爱的让人食指大动。    叶青也不在逗她，俯身轻吻了一下薛杉杉的嘴唇，轻声的说道：“起床了小宝贝儿，老公给你买了你最爱吃的牛肉面，一会儿凉了可就不好吃了。”    果然，听到叶青的话薛杉杉果断的睁开眼睛。    只不过看见叶青近在咫尺的脸庞，又羞涩的蒙起来头来，装起了鸵鸟。    叶青拉开被子，捧起了薛杉杉的小脸忍不住又亲了一口才笑着说道：“用不用我喂你啊？”    “不……不用，我自己来就好了，老板你先出去一下好不好。”    薛杉杉红着脸羞涩的说道。    “你叫我什么？”    叶青不满的问道。    “老……老板……”    薛杉杉小声的回答说道，她当然知道叶青想听什么，可是自己就是不好意思说出口，她觉得很羞涩很难以启齿。    “嗯？看来某人是不想吃早饭了……”    说完叶青作势要拿起牛肉面。    看着叶青的动作，又看看香气扑鼻的牛肉面，薛杉杉再次咽了一下口水开口道：“老……老公，行了吧？你先出去一下好不好。”    薛杉杉撒娇说道，为了牛肉面薛杉杉妥协了。    虽然两人昨晚什么都做过了，可是薛杉杉还是很害羞，不想被叶青看到她换衣服。    “好，我在门口等你，换好衣服我再进来。”    叶青宠溺的捏了一下薛杉杉的小脸蛋，才走出了房间。    见叶青出去了，薛杉杉才掀开被子，快速起床。    “哎呦……”    刚坐起来准备抬腿下床，下体传来撕裂般的疼痛感，让薛杉杉忍不住叫出了声，又躺了回去。    “怎么了？”    在门外等着薛杉杉换衣服的叶青，第一时间冲了进来。    叶青来到床边，看见薛杉杉泪眼朦胧的撅着小嘴，一副要哭了的摸样。    “疼……”    薛杉杉撇了撇嘴说道。    经历过这么多女人，叶青马上就知道怎么回事了，尴尬的说道：“女人第一次都是这样的，你休息一下明天就好了，这两天别去上班了，我已经帮你请假了。”    说完把薛杉杉搂在怀里一阵的安慰。    “乖，先把早餐吃了，一会就凉了……”    叶青觉得刚刚的话都是废话，只有这一句才说到了重点。    薛杉杉听到早餐快凉了，马上就推开叶青端起来牛肉面，大口的吃了起来。    薛杉杉好像在吃什么山珍海味一般，小脸上写满了满足。    看着薛杉杉吃饭的样子，刚刚已经吃过早餐的叶青看着都觉得饿了。    看着大口吃着牛肉面的薛杉杉，叶青感叹的想着：“薛杉杉实在是太好养活了，只要有吃的就行，不论是什么从来都不挑食，仿佛什么东西到了她的嘴里都能成为人间美味一般。”    有时候叶青都奇怪，这么贪吃的薛杉杉小时候居然没被人用棒棒糖拐卖，也算是个奇迹了。    很快一大份加足了料的牛肉面被薛杉杉吃光了，连汤都没剩下，薛杉杉满足的打了个饱嗝。    “你今天就在家里休息，我叫薛柳柳来陪你，省着你自己在家无聊，今天有点事，晚点我回来陪你。”    说完在薛杉杉脸上亲了一口，叶青才离开。    “嗯......”    薛杉杉点头答应一声，又把脑袋缩进了被子里。    (本章完)

正文卷 第328章我们认识？
    今天叶青本想陪在薛杉杉的，可是因为最近他们公司实在是太火了，王者荣耀已经风靡了全国。    公司每天的入账剧增，现在公司的人手现在明显不够用了，现在正是扩张的好时机。    他打算进一步打响公司的知名度，趁此时机把绝地求生也给上线。    在天羽游戏公司会议室中，叶青简单的给公司的主管开了个会。    “现在公司人手不足，马上开始招聘，还有就是绝地求生马上开始宣传，我要在年前上线这款游戏。”    叶青坐在老板椅上说道，公司就是叶青的一言堂，低下的人马上应诺。    “叶总，现在王者荣耀这么火，咱们在上线绝地求生，是不是有点不合适啊？这样不是自己跟自己挣流量吗？”    杜明在一旁说道。    “没关系，影响不大，就算是有影响也是左手换右手而已。”    叶青摆摆手说道。    “老杜啊，你也跟了我这么多年了，从明天开始我升你为总经理，我不在的时候公司的事全权交由你处理。”    叶青觉得每天跑公司，大事小事的什么都得管，太累了，弄个总经理去管这些琐事，自己安心的泡妞就行了。    “谢谢叶总信任……”    杜明马上激动的说道，现在的天羽游戏已经不是从前价值几千万的小公司了，自从王者荣耀上线之后，公司的市值已经翻了几倍了。    “还有一件事，封腾集团这几天一直催着咱们，想要提前上线倩女幽魂呢。”    “哦？这款游戏研发好了？”    “是的，叶总，现在咱们公司要人有人要钱有钱，我前几天挖了几个高手，现在这款游戏已经全部弄好了，随时都可以上线了。”    杜明恭敬的说道。    “那就先拖着，能拖多久是多久……”    叶青吩咐完之后就离开了会议室。    叶青在公司转了一圈，也没什么事就打算开溜了，打算回家去陪薛杉杉。    只是叶青车还没开出多远，就看到了一个丽书店的牌子，叶青马上就停下了车子。    他来到这个世界已经时间不短了，还从来没见过这个元丽抒呢，正好今天去看看。    叶青走进了丽书店，只见里面几个人稀稀拉拉的在看书。    一个打扮时髦，长相漂亮的女人正在喝着咖啡，不用想了这个人就是元丽抒了。    叶青上下的打量了起来，长相不错，身材也是一流，特别是气质很棒有一种成熟的知性美，让人有种征服的欲望。    本来正在喝着咖啡，想着事情的元丽抒见到有人这么肆无忌惮的打量自己，顿时不满的皱起了眉头。    “先生你有什么事情吗？”    虽然对叶青很不满，但是毕竟打开门做生意，也不好发火。    “哦，没事，只是听说丽书店的老板是一位大美女，所以专程来看看，你不用管我，我看我的，你忙你的就行。”    叶青一本正经的说道。    闻言，饶是元丽抒修养好也差点把手中的咖啡泼到叶青脸上。    什么叫你看你的我忙我的？我是让你随便看的吗？    虽然眼睛长在人家身上自己管不着，可是这么明目张胆的真的好吗？    可是一时之间，元丽抒居然不知道该如何反驳，这才是最气人的。    “那么你已经看过了？看完是不是该离开了？”    元丽抒只好沉着脸赶人了。    “嗯，看过了，果然是名不虚传，难道一见的大美人儿，尤其是气质，我非常喜欢，我还没看够，我再看一会，待会再走。”    叶青恬不知耻的点头说道，脸上还挂着阳光般的笑容。    这话照实把元丽抒气的不轻，怎么会有如此厚颜无耻之人呢？你没看够我就得让你看吗？    难道听不出来自己已经下了逐客令了吗？    还有，谁让你点评我好不好看了？我长的好不好看管你什么事？    元丽抒被叶青的话气的浑身发抖，周围几个看书的宅男也被叶青的话给逗笑了。    他们都是冲着元丽抒这个美女才跑来书店看书的，不然现在上网这么方便谁还去书店看啊！    看书是假，看人才是真的。    只是他们没有叶青的胆量，这样的话只能在心里想想，说是不敢说的，看人也是偶尔的偷瞄一眼，还生怕被发现。    顿时这几个人对叶青佩服的不得了，纷纷露出崇拜的目光看着叶青。    叶青先是不削的撇了几个宅男一眼，暗自吐槽：一堆胆小的死宅，有贼心没贼胆的货色。    叶青收回目光又看向元丽抒，一边打量还不时的点点头，大有要品头论足一番的架势。    碰到这种人，元丽抒只能自认倒霉，惹不起我走总行了吧。    元丽抒拿起包包站了起，来打算离开这里，路过叶青身边的时候还不忘狠狠瞪了他一眼。    谁知道，叶青却露出了一个非常受用的表情，仿佛刚刚元丽抒不是在瞪他，而是在对他放电一般。    见到叶青的表情，元丽抒呆了一下。    难道自己瞪的太销魂了？怎么是这个表情？    还是自己瞪的不够明显？让他误以为自己在抛媚眼了？    这让本来已经一只脚迈出了书店大门的元丽抒又退了回来，脸上露出个凶狠的表情，再次狠狠的瞪了一眼叶青。    同时心里暗道：这次应该没错了吧？自己的表情已经很凶狠了。    元丽抒是怕叶青误会自己在抛媚眼，然后缠上自己，才特意退了回来从新操作了一遍。    想着被这种不要脸的人给缠上，元丽抒不自觉的打了个寒颤。    瞪完之后马上加快了步伐想要快速的离开了这里，只是元丽抒刚刚打开书店的门，就被叶青在身后叫住了。    “元丽抒？你是元丽抒对不对？”    叶青的语气有点不确定，又有点惊喜的样子。    元丽抒诧异的回过头来，同样认真的打量了叶青一下。    难道这个人是从前认识的人？自己怎么一点印象都没有呢？    自己刚刚从国外回来，国内都没几个朋友的啊，就是从前自己也从来没有交过这种朋友啊？    元丽抒努力的想了半天也没记起这个人来，索性直接问道：“我们认识？”    感谢梦中再见忆中颜书友的打赏    (本章完)

正文卷 第329章不见不散
    元丽抒努力的想了半天也没记起这个人来，索性直接问道：“我们认识？”    叶青闻言很确定的摇了摇头说道：“不认识……”    闻言元丽抒差点吐血，不认识你用这种语气叫住我干毛线？不认识你惊喜个什么劲？不认识你干嘛叫我？此时元丽抒感觉天雷滚滚。    元丽抒长这么大还是第一次碰见这样的人，暗自决定无论如何也不能在和他说话，不然自己会被气死的。    深深的做了个深呼吸，平复了一下心情，元丽抒再次瞪了叶青一眼，转身准备离去。    “等一下……”    叶青的声音又想了起来。    此次元丽抒不但没停下来，反而离去的步伐越加快了。    可是叶青却是紧追不舍，也跟着加快步伐再次说道：“等一下啊你……”    元丽抒被烦的实在是忍不住了，才开口对着叶青吼道：“喂，你到底有完没完？你在跟着我，小心我报警了啊！”    吼完之后，元丽抒明显感到自己的气顺畅了不少，只是后果却是被一堆路人纷纷围观。    不论是影视剧里还是现实之中，围观看热闹都是国人的传统习惯，从古至今从未改变过。    一堆吃瓜群众纷纷露出异样的眼神看着元丽抒，让元丽抒脸色微红，全身都不自在起来了。    自己今天出门一定是没看黄历，怎么会如此倒霉，她现在只想着赶快离开这里。    只是走出几步之后，元丽抒感觉更加不对劲了，因为四周的围观群众都三五成群的对自己指指点点的，不知道在议论什么。    正当元丽抒疑惑的时候，叶青再次走了过来说道：“我只是想提醒你一下，你的裙子后面破了个洞，当真是好心没好报。”    “啊……”    元丽抒闻言大叫一声，赶忙用自己的包包挡住了后面。    “这样看不到了吧？”    元丽抒急忙的问道。    “嗯，这样就看不到里面的……嗯，看不到了。”    叶青摆摆手一脸可惜说道。    元丽抒的眼神如刀子般刺了过来，如果眼神能杀人的话，估计叶青已经被千刀万剐了。    看不到自己的你很失望吗？元丽抒恶狠狠的想着。    “你这样走多不雅观，不如把我的外套披上吧。”    叶青不理会元丽抒的杀人目光，自顾的脱下了外套，递给了元丽抒。    虽然这个人很讨厌，但是不得不说此时确实是帮了自己，不然自己丢人丢大了。    元丽抒接过叶青递过来的外套说道：“谢谢你了，下次你过来书店取衣服吧。”    说完元丽抒拿开了包包，快速穿上叶青的外套。    虽然元丽抒嘴上说着谢谢，可是脸上的表情怎么看也不像是在道谢的样子。    不过叶青也不去计较这些了，没看把人家都气成什么样了吗？要懂得适可而止，不能太过了。    刚刚叶青都是故意的，只是临时起意打算逗逗元丽抒，就连元丽抒短裙后面的破洞都是刚刚元丽抒经过叶青身边的时候，叶青故意给弄的。    至于目的吗？只能说是为了让元丽抒记住自己，给她留下一个深刻的印象。    虽然不是什么好印象，但是叶青敢打包票，元丽抒就是想忘记自己都难。    有时候并不是非得留下好印象才能让人记忆深刻的，反而是坏印象更加容易让人记住。    尤其是像元丽抒这种高傲的女人，追求人家和讨好人家的多了，你算老几？反其道而行才是最佳的选择。    现在叶青的目的达到了，就打算离开了，等有机会偶尔过来挑拨一下元丽抒也是个不错的消遣。    然后等待机会，在一举拿下。    “等一下......”    当叶青想走的时候，元丽抒突然开口叫道。    “什么事？”    叶青停下脚步问道。    “你怎么知道我的名字？”    这点让元丽抒很疑惑，自己只是个开书店的又不是什么名人，怎么什么人都知道自己的名字呢？    “哦，在封腾家看过你的照片特意问了一下，所以就记住了。”    叶青随口胡说道。    “你还认识封腾？”    元丽抒的语气很诧异，仿佛叶青这种人就不应该认识封腾一般。    虽然不是很相信叶青和封腾认识，但是元丽抒的脸色也明显好看了不少，看在封腾的面子上。    “对啊，我叫叶青，不信你可以问问。”    叶青笑着说道，同时心里暗骂：我草，你这语气如果不是女人，正好还是个美女的话很容易活不到下一集。    “哦......”    元丽抒点点头应付了一句，明显没有在交流下去的兴趣了。    可是叶青是谁？怎么能随她的心意呢，刚刚怼了自己一句怎么可能轻易放过她。    “既然大家都是熟人了，加个微信呗？顺便交换一下电话也行。”    叶青恬不知耻的说道。    谁和你是熟人了？自己也是嘴欠，让他走就是了，问什么问啊！    现在问出问题来了吧？又被这个无赖给缠住了，元丽抒暗自责怪自己。    “呵呵......”    “还是改天再说吧，我今天忘记带手机了。”    元丽抒面无表情的敷衍了一句就想离开。    “改天也行，不过到底是哪天啊？明天？还是后天？我都有空。”    叶青不放弃的继续追问着。    元丽抒再次做了几个深呼吸，才按耐住了杀人的冲动。    装作没有听到叶青的问话，快步离开了这里。    她怕自己在逗留下去会出人命的，不是自己杀了这个家伙，就是自己被这个家伙给气死。    不知为何，叶青很喜欢看她生气的样子，莫名的觉得有意思。    看着已经走出老远的元丽抒，叶青再次喊道：“明天我来这里等你不见不散，还有记得出门带电话。”    见叶青没有继续纠缠自己的元丽抒刚刚放下心来，就听到了叶青的喊话，脚下一个刺溜差点没摔倒，脚下的步伐更加的快了，差点就奔跑了起来。    还不见不散？老娘再也不来了。    此时的元丽抒心里别提多别扭了，自己是不是应该去寺里拜拜？    也可能是这家分店的风水不好，自己还是尽快搬家吧。    看着有些狼狈的元丽抒叶青心情大好，吹着口哨转身离去。    (本章完)

正文卷 第330章有没有做好安全措施？
    本来还想隔三差五的来挑拨一下元丽抒的，可是刚刚元丽抒那质问的口气让叶青很不爽，所以叶青决定每天来一次，不然难解心头之恨。    至于找不找的到人？那完全不在叶青的考虑范围之内，封腾和封月两兄妹一定有联系方式。    想到就做，叶青马上拿起电话给封腾拨了过去：“喂，封老板，能不能把元丽抒的电话告诉我一下？”    “你找她有事？”    封腾诧异的问了一句，据他所知两人完全没有交集的。    “嗯，有点事......”    正在上班的封腾也没多想，随手就把元丽抒的电话给了叶青。    如果元丽抒知道自己一句话就惹来这么大的麻烦，一定会后悔的吐血。    叶青拿到元丽抒的电话之后嘿嘿一笑就拨了过去......    元丽抒坐在车里生了一会儿闷气，准备回家去沐浴更衣然后去庙里拜拜，去一去晦气。    刚刚准备发动车子就听到手机响了起来，见是一个陌生号码也没多想，就接了起来。    “喂，哪位？”    元丽抒问道。    “丽抒啊，明天别忘了不见不散啊，我等你......”    叶青的声音响了起来。    “嘟嘟嘟......”    一听是叶青的声音，元丽抒二话不说马上就挂了电话，甚至都不问问他哪里来的电话号码。    叶青见元丽抒直接挂掉也不在意，本来就是意料之中的事情，吹着口哨就回家去了。    而坐在车里的元丽抒就没这么好的心情了，连拿着手机的手都在颤抖，可见被气的不轻。    元丽抒当真是欲哭无泪，自己好好的再书店呆着，自己招谁惹谁了？    真是人在家中坐，祸从天上来。    自己到底造了什么孽啊，怎么就被这种人给惦记上了？元丽抒在这里深刻的反省着。    此时的薛杉杉正面临着薛柳柳和陆双宜的审问。    叶青走后不久，薛杉杉就接到了薛柳柳的电话，说是老板让自己来陪她，还问是不是发生了什么事请。    薛杉杉支支吾吾的难以启齿，这种事情薛杉杉怎么好意思往外说啊！    薛柳柳不放心了，马上给陆双宜打电话，两人一起杀到了叶青家里。    结果看薛杉杉的走路姿势，两人一下子就明白发生了什么事情。    “薛杉杉老实交代，昨天晚上是不是.....嗯？”    陆双宜双眼死死的盯着薛杉杉，眼里冒着汹汹的八卦之火。    薛杉杉的脸跟个红苹果一样，羞涩的点了点头。    “是谁主动的？”    薛柳柳问道。    “你问的这是什么问题？一点技术含量都没有，明眼人都看的出来好吗？”    陆双宜对着薛柳柳吐槽的说道。    “杉杉你快交代一下细节，越详细越好......”    陆双宜双眼冒光的又开始追问道，这么好的素材，一定要记下来。    接下来两人七嘴八舌的问了一通，而薛杉杉这个迷糊蛋也是老老实实的交代个清楚。    当然一些细节上的问题，她是打死也不会说的。    “最后一个问题......”    陆双宜看着薛杉杉严肃的问道。    “什么？”    原本被问的已经无精打采的薛杉杉听到已经是最后一个问题了，马上就来了精神，因为问完之后就可以吃午饭了。    “你们昨晚有没有做好安全措施？”    陆双宜严肃的问道。    “安全措施？”    薛杉杉懵懵的看着陆双宜重复说道。    “对啊，这个很重要的，万一怀孕怎么办？你想没想过后果？”    陆双宜看着薛杉杉说道。    “我......我不知道好像没有吧不过会有什么后果？”    薛杉杉双手摸着发红的脸蛋儿，傻傻的问道。    陆双宜觉得自己被薛杉杉的天真给打败了，给薛柳柳使了个眼色让她继续问，自己懒得和傻子交流了。    “现在人家喜欢你对你好，可是以后呢？以后人家不喜欢你了呢？不要你了呢？如果那时候你怀孕了怎么办？”    “不会的，叶青答应过我会一直对我好的，今天早上还给我买了牛肉面呢。”    薛杉杉一脸自信的说道。    两人彻底被薛杉杉打败了，这件事和牛肉面有关系吗？有吗？    “也不知道你哪来的自信，人家是天羽游戏的大老板，身价数亿，有多少女人会主动往上扑啊？我们不是给你泼冷水，只是让你以后学聪明点。”    被两人几盆冷水泼下来，薛杉杉虽然嘴上说着相信叶青，可是内心也开始忐忑起来了，就连中午吃饭都没什么食欲了。    叶青回来的时候，看到无精打采的薛杉杉有气无力的躺在沙发上，脸上写满有心事。    “怎么了宝贝儿？”    叶青开口问道。    “没......没事......”    “怎么可能，看你脸上写满了有心事了。”    在叶青的追问下，本来就藏不住事儿的薛杉杉把上午薛柳柳的话说了一遍。    “你以后真的会不要我吗？”    薛杉杉紧张的看着叶青问道。    闻言叶青笑了一声说道：“我还以为什么事儿呢这个简单，还有一个月就过年了，到时候我和你一起去你家，登门提亲怎么样？到时候你就安心等着做叶太太吧。”    说完叶青还在薛杉杉脸上重重的亲了一口，听了叶青的话薛杉杉马上就没心没肺的笑了起来。    当晚二人相拥而眠，什么都没做，不是叶青不想，而是薛杉杉伤的太重，还不行。    第二天叶青给薛杉杉买好早餐之后才出了门，当然不是去公司，目标直指丽书店。    薛杉杉已经拿下了，现在元丽抒就是他的目标。    ......    自从昨天碰到叶青之后，元丽抒就感觉诸事不顺。    昨天晚上她去了封腾家里，委婉的和封腾表白了，也被封腾委婉的拒绝了。    可是她并不灰心，只要封腾一天不交女朋友，那么她就是机会最大的那个。    只是想到了白天的糟心事，她觉得一定是叶青给自己带来的霉运，所以今天一大早，她早早的就来了书店。    当然不是为了昨天某人的那句不见不散，她是怕叶青真的会来，才提前来了书店。    把昨天叶青给自己的外套放在了书店，打算让店员转交给他的，然后她要去郊区的寺庙去上上香，驱除一下晦气。    (本章完)

正文卷 第331章羡慕
    把昨天叶青给自己的外套放在了书店，打算让店员转交给他的，然后她要去郊区的寺庙去上上香，驱除一下晦气。    只是万万没想到的是，她刚刚从书店里出来，就看到迎面走来的叶青。    “丽抒，这么早就来等我了？”    叶青微笑着和元丽抒打招呼。    元丽抒嘴角抽了抽，感觉自己如吃了苍蝇般的恶心。    我在等你来？自己躲还来不及呢。    “你来了？我把你的衣服放在书店了，你先去书店等我一下，我马上就回来。”    元丽抒打算先稳住叶青，然后自己就开溜，并不想和他纠缠。    叶青打量了一下元丽抒的穿着，上身是红色毛衣，和一件白色外套，下面就一个小短裙，一双大长腿完全暴露在外面。    不过这大冬天的，腿是租来的吗？    不过这双腿是真的不错，又白又直，玩一年不成问题。    元丽抒见到叶青一双贼眼一直盯着自己的大腿，心里骂了一句变态，转身就走。    “你去哪啊？我陪你吧……”    叶青从后面跟着，一双眼就没离开过元丽抒的大长腿。    这下元丽抒是真的不能忍了，既然自己委婉的方式你听不懂，干脆就直接点吧，省着给自己碍眼。    “叶先生，咱们并不熟，请你自重……”    “没事，多见几次自然就熟了。”    叶青毫不在意的说道。    元丽抒被噎住了，说的好有道理的样子，可是自己并没有想和你熟悉的意愿啊！    “我已经有男朋友了，所以请你不要在纠缠我了可以吗？”    元丽抒提高了音量，隐隐有爆发的征兆。    “哦……”    叶青点了一下头，然后露出一嘴的大白牙，微笑着说道：“我不信……”    闻言元丽抒当即就迷了，自己这句话是在问你信不信吗？重点是不要纠缠我了好不好？她感觉和这个人说话好累。    “不管你信不信，请你别在纠缠我了行吗？”    “为什么？”    叶青一脸迷茫的问道，好像真的不明白似的。    “哪有这么多为什么？你是成心的吧？”    元丽抒双眼喷火怒视着叶青吼道。    “别生气，气坏了身体我会心疼的。”    叶青满脸笑容的说道，说完还要上去给元丽抒拍拍后背顺顺气。    元丽抒后退一步，躲开叶青的咸猪手。    “我警告你，你别跟着我了，我可是跆拳道黑带。”    说着元丽抒怕叶青不信，还伸出拳头冲着叶青比划了一下，这才再次离去。    这次叶青没有在跟着，差不多就行了，每天调戏一下就够了。    不过想了一下，叶青还是又喊了一句：“我明天还来，不见不散……”    这次元丽抒已经有了免疫力了，好似没听到一般。    元丽抒还以为叶青是怕了她的武力威胁才没敢继续纠缠自己，心中暗自得意。    幸亏自己小学的时候练过，早知道这家伙是个耸包自己和他费什么话啊，下次再敢出现在自己面前直接两个大嘴巴子，哼……    一下子元丽抒的心情就好了，寺庙也不去了，直接去拉着封月逛街购物去了。    可是接下的事让元丽抒彻底无奈了，叶青每天准时准点的去书店报道。    开始她还想威胁叶青，为此甚至还办了个假的跆拳道黑带的证明给叶青看。    可是叶青头很铁根本不怕，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。    无奈之下元丽抒干脆就不在理会这个人了，就把他当成空气一般。    见元丽抒不搭理自己，叶青也不气馁，每天往书店一坐，一边喝着咖啡，一边盯着她的大长腿看，每天临走的时候还总是一脸微笑的对元丽抒说道：“明天我还来……”    搞的元丽抒现在一听到这五个字就头疼，元丽抒特意买了几条长裤，还是很厚的那种，目的不言而喻。    如此周而复始，渐渐的元丽抒已经习惯了叶青这朵奇葩，对他的调戏和目光都可以视而不见。    有时候甚至两人还一起喝杯咖啡斗斗嘴，那画面怎么看都很和谐的样子，不知道的还以为是小情侣在打情骂俏呢。    一连二十多天，叶青都风雨无阻的准时报到，可是今天却没来。    这让元丽抒还有些不适应了，看了一下时间已经过了一个小时了，怎么还不来？难道有事耽误了？元丽抒皱着眉头想到。    又过了一个多小时，见叶青还是没有出现，哼，爱来不来，不来自己不是更清净吗？元丽抒不满的想到。    可是却总是管不住自己的眼睛，时不时的就往门外看去。    整个上午半天，元丽抒都有些心烦意乱的，最后干脆离开书店找封月逛街去了。    而此时的叶青已经陪着薛杉杉坐上了去往薛杉杉家乡的飞机了。    叶青和薛杉杉二人你侬我侬的在飞机上秀着恩爱，让一同回老家的薛柳柳和陆双宜吃了一嘴的狗粮。    恶心的不得了，恨不得掐死前面的这两个。    当然薛杉杉是故意的，谁让她们二人给自己泼了那么多冷水，白白害的自己少吃了一顿饭，简直不可原谅。    还经常说自己是什么清粥小菜的，你们见过这么肥嫩的清粥小菜吗？    现在怎么样？事实证明我薛杉杉的眼光是没错的，都要上门提亲了。    哼，羡慕死你们这两只单身狗。    最近薛杉杉在二人身边没少得瑟，气的二人牙痒痒，却又无可奈何，谁让人家就是这么命好呢？    同样是人，为什么差距就这么大呢？    陆双宜和薛柳柳二人对于薛杉杉的好命真的是羡慕的不得了，陆双宜还好点，毕竟父母的条件不错在魔都有房子，虽然在郊区。    可是薛柳柳作为表姐体会就更加深刻了。    薛杉杉一个三流大学的应届毕业生，她这种傻白甜外加糊涂蛋，可想而知学习不是一般的差。    可是人家就是命好啊，自己在拼命找工作投简历的时候，人家薛杉杉就坐在家里在网上随便投了份简历就被封腾集团这种大集团给录用了。    自己还为薛杉杉找到这么好的工作而羡慕的时候，人家走在郊区的小路上又被另一个大老板看上，重金挖走了。

正文卷 第332章见家长
    自己还为薛杉杉找到这么好的工作而羡慕的时候，人家走在郊区的小路上又被另一个大老板看上，重金挖走了。    随后自己借着薛杉杉的关系也找到了工作，可是现在人家又成为自己的老板娘了，这样的人生简直就是开了挂一般的存在啊，放到里妥妥的大女主的存在。    从小到大除了吃以外，没有任何长处的薛杉杉用事实告诉了她们，在这个世界上运气比实力更加重要。    在二人胡思乱想吃狗粮吃到吐的时候，飞机缓缓落地了。    薛杉杉的家乡在一个小镇上，还得再做一个多小时的车才行。    几人上车以后薛杉杉已经不复在飞机上那神采飞扬的神色了。    因为她刚刚想到一个很重要的事情，就是她根本就忘记告诉她父母自己要带男朋友回家的这件事了。    “怎么了？”    见薛杉杉一脸纠结的样子，叶青不由的问道。    陆双宜二人也在奇怪，薛杉杉怎么突然就老实了？不得瑟了。    “我我忘记和我爸妈说你要来的事情了，对不起……”    薛杉杉有些不好意思的说道，知道自己又办了蠢事的薛杉杉认错态度相当的良好。    闻言三人都差点喷出一口老血，现在都快到家门口了，你才想起来这么重要的事情居然没说，早干嘛去了？真想打开你的脑壳看看里面到底装的是什么。    “那你还等什么？还不赶快给你家里打个电话？”    叶青一脸黑线的看着薛杉杉说道。    “哦，我马上就打……”    薛杉杉说完马上往家里打起了电话来。    “杉杉啊，到哪里了？”    接电话的薛杉杉的母亲。    “妈，我有件事忘记告诉你了……”    薛杉杉小声的跟母亲说道。    “没事，你妈我早就习惯了，只要你别丢了妈妈就谢天谢地了，别的都是小事儿。”    因为开着免提，薛母爽朗的说话声同时也落入了叶青三人的耳中。    薛杉杉当即脸就红了，虽然老妈不是一次这么说过自己了，可是那是在没有外人的情况下，现在被三个人听到指不定要怎样笑话自己呢，所以薛杉杉觉得自己有必要和老妈争辩一下这个问题。    “妈，我有那么不靠谱吗？”    薛杉杉争辩的说道。    “怎么没有？你小时候还认错过妈呢。”    薛母异常镇定的说道。    “噗……”    车上的三人听到这句话再也忍不住，都哈哈大笑了起来。    “妈，那都是小时候的事了，你别乱说了，我都不记得了，挂啦……”    说完薛杉杉就挂了电话，不想再让老妈说自己的糗事了。    自己是吃错药了吧？怎么按了免提呢薛杉杉想到。    “嗯，杉杉啊，你是不是把最重要的事情给忘了？”    叶青强忍着笑意说道。    “嗯？还有什么事吗？自己忘记了什么吗？”    薛杉杉傻傻的问道。    听了薛杉杉傻傻的问话，叶青等人忍不住又是一阵爆笑。    薛杉杉看着爆笑的三人才想起来自己打电话的目的，都怪自己的老妈胡乱说自己的糗事，害的自己忘记了说正事了。    看来就凭认错了妈这句话，就够他们笑话自己一年的了。    薛杉杉想到这些顿时有种生无可恋的感觉，自己才得瑟了几天的时间，就被老妈的一句话搞的打回了原形。    薛杉杉不得以再次的拨通了家里的电话，这次响了好几声才有人接。    “又有什么事啊？我这里正忙着给你做饭呢。”    薛母抱怨的说道。    “妈，刚刚都怪你乱打岔，害的我正事儿都没来的急说。”    薛杉杉同样的跟老妈抱怨说道。    “你还能有什么正事儿啊？你快说吧，我还等着做饭去呢。”    薛母催促的说道。    “我交男朋友了……”    薛杉杉扭捏的说道。    “真的？快和妈好好说说，对方是个什么情况？我一会好告诉你爸去。”    薛母一听到女儿谈恋爱了马上来了兴致，也不着急做饭了。    “哎呀，有什么好说的啊，我带他一起回来了，一会儿到家你们就看到了。”    薛杉杉说完快速的挂了电话，并长长的出了一口气，刚刚可把她紧张坏了。    另一边薛母听到女儿竟然不声不响的把男朋友带了回来，立刻把这个好消息告诉了薛父，很快亲戚朋友就都知道了这个情况。    车子很快来到了薛杉杉老家的小镇上，一路上薛杉杉不断的给叶青介绍着这里的一些风土人情，几人说说笑笑很快就到了薛杉杉家里。    薛柳柳和陆双宜也各自回家。    “爸，妈，我回来啦……”    刚一进门薛杉杉就高兴的喊了起来。    薛父，薛母听见女儿的声音也赶忙迎了出来。    薛杉杉给他们二老介绍了一下说道：“爸，妈，这是我男朋友叶青。”    “叔叔阿姨好……”    叶青也礼貌的跟二老打招呼。    “嗯，快进屋去，饭菜都准备好了，咱们边吃边聊……”    二老笑着点点头说道，见薛杉杉交了个一表人才的男友二老还是很满意的，至于其他的情况可以慢慢问。    进屋之后刚开始吃饭薛母就开始盘问了起来：“小叶啊，你是做什么工作的？家里还有什么人啊？”    “妈，人家刚进屋，你乱问什么啊……”    不等叶青说话，薛杉杉就不满的嘟囔了起来。    “没关系，阿姨也是关心你嘛……”    叶青宠溺的揉了一下薛杉杉的脑袋，然后转头对着薛母说道：“我和杉杉一个公司的，家里就我一个人，我是孤儿来的。”    听到叶青是个孤儿，薛母对于这个女婿就更加满意了，这样薛杉杉进门之后就不用面对婆媳关系这种难题了。    他们对自己的女儿的性格是在了解不过了，如果碰到个厉害点的婆婆，那还不得欺负死自己这个傻女儿啊！    薛父反而没有在意这些，而是更在意工作问题，听到两人是同事便问道：“小叶也在封腾集团工作啊？”    叶青闻言看了一眼薛杉杉，她是什么都不跟家里说啊？都这么久了她父母连她换了工作都不知道。    薛杉杉被叶青看的有些不好意思了，才红着脸说道：“爸，妈，我忘记告诉你们了，我现在在天羽游戏上班，已经不在封腾集团了。”

正文卷 第333章失眠
    薛杉杉被叶青看的有些不好意思了，才红着脸说道：“爸，妈，我忘记告诉你们了，我现在在天羽游戏上班，已经不在封腾集团了。”    “怎么突然换了工作？也不提前跟家里商量一下？”    闻言薛父有些不满的问道。    “叔叔你别怪杉杉，是我怕杉杉在别的公司受欺负，你也知道杉杉的性格，所以我就跟他们老板打了个招呼，直接把人要到了我们公司。”    叶青连忙解释的说道。    之后薛杉杉给父母解释了一下叶青的身份，没想到女儿的男朋友居然还是个身价数亿的大老板，这让他们二老非常的吃惊。    随后一家人其乐融融的吃了一顿午饭，期间叶青也跟他们说出自己和薛杉杉有结婚的打算等等。    没想到平时女儿迷迷糊糊的，交男朋友这方面居然这么有天赋。    第一次交男友就是个大老板，而且还这么喜欢自己女儿，已经上门来提亲了，让二老高兴的不得了。    当晚，因为薛杉杉家里没有多余的房间，而且薛母也看出女儿已经破了身，所以直接让两人住在一个房间里了。    两人在房间里活动了一下，薛杉杉怕被父母听到动静，死命忍着不发出声音。    活动过后，薛杉杉很快就累的沉沉的睡去，而精力旺盛的叶青却没有睡意。    一天没有去调戏元丽抒，也不知道这个小妞有没有想念自己，拿出电话想给元丽抒发的信息调戏一下。    不过想想人家也不会回复还是算了，想罢就搂着肉呼呼的薛杉杉开始睡觉。    而远在魔都的元丽抒却是失眠了，躺在床上翻来覆去的没有丝毫的困意，脑海里总是忍不住想到叶青。    每天都定时定点来挑拨自己的家伙今天居然消失了，就连电话短信之类的都没有一条。    这个家伙不来烦自己不是应该高兴的事情吗？    怎么自己居然一点都高兴不起来呢？    居然还有一丝丝的失落？    几次想要拿起电话询问一下，又抹不开面子。    直到天色见亮，心烦意乱的元丽抒才慢慢睡去。    ……    叶青在薛杉杉的老家陪着薛杉杉呆了几天直到过年，虽然薛杉杉的父母为人都很随和可毕竟不是自己家，叶青多少都有些不自在。    所以大年初一，叶青借口公司有事儿就离开了薛家。    临走之前叶青拉着薛杉杉的小手说道：“你好不容易回来一次，多在家里住几天陪陪叔叔阿姨。”    “可是公司的年假不是只有一周吗？我太特殊的话会有人说闲话的。”    薛杉杉虽然也很想在家多住几天，可是她并不想被人议论，说她仗着老板撑腰为所欲为什么的。    “没事，你可是老板娘，谁敢议论你马上开除他，但是你也不能住太久，过了元宵节就必须回来陪我，太久见不到你我会想你的。”    叶青说完之后在薛杉杉的脸上亲了一口。    “嗯，知道了，谢谢老公……”    说完薛杉杉也在叶青脸上重重的亲了一口。    可以再家里多住几天薛杉杉当然高兴，虽然有些不舍得叶青，可是一年也才回家几天，剩下的时间都可以陪叶青渡过的。    两人又拥抱了一会儿，来了个吻别之后叶青才离开了这里。    来的时候因为有薛杉杉几人，叶青只能陪着她们又坐飞机又坐汽车的，回去的时候就方便多了，根本不需要坐飞机之类的，叶青直接找个没人的地方瞬移回家。    “还是家里好啊，感觉自在多了……”    叶青躺在自己的床上感叹道。    随即又想到已经多日未见的元丽抒，今天是大年初一，估计书店也不会开。    叶青拿出手机，随手给元丽抒发了一条新年快乐的短信，就把手机往旁边一扔，准备好好的补个觉。    这几天在薛杉杉家里叶青可是一个懒觉都没睡过，这对于一个习惯了睡到自然醒的人来说简直是要了老命了。    与此同时，元丽抒正在封腾家里和封月聊着天。    “丽抒，你最近怎么了？怎么总是一副魂不守舍的样子？”    封月看着元丽抒最近总是顶着个黑眼圈，一副睡不醒的样子还经常走神，于是好奇的问道。    “丽抒？”    封月问完之后见没有人回答，抬头一看发现元丽抒正在发呆，又叫了一句。    “啊？什么事？”    元丽抒回过神来看着封月问道。    “我说你最近怎么了？怎么总是怪怪的？”    封月再次问道。    “没……没事啊，我能有什么事啊……”    元丽抒神色有些不自然的回答道。    有些话即使是好闺女也是不能说出口的当真是难以启齿，难道自己要跟封月说：自己被一个无赖给纠缠了将近一个月之后，这个无赖发现自己没戏，所以就消失了，不再纠缠自己了，自己反而开始思念起这个纠缠自己的无赖来了？自己甚至为此还失眠了？    这样的话怎么能说出口来？自己还不被封月给笑话死啊？自己不要面子的吗？    幸好封月在低着头逗弄着孩子，并没有注意到元丽抒的神色。    “是吗？那你怎么最近老是一副睡不醒的样子？还经常的走神，不会是谈恋爱了吧？”    封月一边逗弄着孩子一边说道。    “怎么会，你还不了解我啊，我喜欢谁难道你不知道吗？”    元丽抒随口说道。    元丽抒自己都没发现，自己这段时间都没有想起过封腾，现在满脑子都是那个无赖的身影。    “当然知道啦，我也很发愁啊，我哥都这么大岁数了还不谈恋爱，我这个做妹妹的真是为他操碎了心。”    提到封腾，封月叹气的说道。    她拿自己的哥哥真是一点办法都没有，有时候她甚至都怀疑他哥哥是不是性取向有问题。    此时元丽抒突然想起来叶青说过他认识封腾，随即开口问道：“你认不认识一个叫做叶青的人？”    听到这个名字，正在抱着孩子的封月差点把孩子扔到地上。    这个人她怎么可能会不认识呢？即使是化成灰她都认识。

正文卷 第334章计划
    这个人她怎么可能会不认识呢？即使是化成灰她都认识。    封月皱着眉头，抬起头看着元丽抒说道：“你怎么突然问起这个人来了？你和他认识？”    据她所知，叶青和元丽抒根本没有任何交集的。    “没什么，就是偶然认识的，他好像和封腾认识，所以就随开口问问你。”    元丽抒装作不在意的样子说道。    “丽抒，我警告你，你最好离他远点……”    封月一脸严肃咬牙切齿的说道。    “嗯？为什么这么说？难道你和他？”    元丽抒听封月的语气有些不对劲，这一听就是有故事啊，赶忙竖起耳朵来认真听讲。    “怎么可能？你别乱想啊，我只是好心提醒你而已。”    封月如被踩了尾巴一般，大声的说道。    信了你的邪，明显就是有故事的样子，元丽抒暗道。    一定有故事，此时元丽抒升起了强烈的好奇心，一定要把这个故事给问出来。    元丽抒现在很好奇，叶青和封月之间会是怎么样的故事。    “封月啊，咱们可是无话不谈的好闺蜜，当初可是说过什么事都不隐瞒对方的。”    元丽抒看着封月说道。    封月低着头逗弄孩子，就好像没听懂元丽抒的话一样。    “我可是什么都跟你说了，连我喜欢你哥哥的事情都没隐瞒你。”    见封月不开口，元丽抒继续的说道。    “丽抒，你真的想多了，我和叶青真的没有任何事……”    封月镇定的说道。    “是吗？那你为什么一提到他脸色都不对了……”    元丽抒不相信的说道。    “你想多了，刚刚生完孩子脸色都是这样的，你没生过孩子不知道。”    封月瞪着眼说瞎话，就是不想多说什么。    你都生完孩子快半年了好吧？早就生龙活虎的了，还能不能找个更烂一点的借口了，还能不能一起愉快的玩耍了，元丽抒心里吐槽着。    看见封月油盐不进，元丽抒心里跟猫抓的似的难受。    两人大眼瞪小眼的看着对方，场面一时尴尬的不得了。    幸亏此时元丽抒的手机震动了一下，才化解了这个尴尬的场面。    元丽抒随意拿起手机看了一眼，正是叶青发来的短信，只有简单的新年快乐四个字。    见到是叶青发来的信息，元丽抒忍不住的嘴角上翘，心里傲娇的想着：哼，还想和我玩计谋？以为消失几天我就会主动联系你吗？你想多了，欲擒故纵在我这里可不好使。    如果叶青知道此时元丽抒的想法一定会大呼冤枉，大姐你才想多了好吗？我从来都是直来直去的，啥时候用过计啊？    旁边的封月见到元丽抒看着短信一副花痴的样子，好奇的伸头看了过来。    元丽抒赶忙捂住手机说道：“你干嘛？”    “我看看是谁能把我们元丽抒大美女给迷成这个样子……”    封月调笑的看着元丽抒说道。    “只是一个无关紧要的人而已，不用管他……”    元丽抒傲娇的说道。    “真的？”    封月戏虐的看着元丽抒。    “当然，今天时间不早了，我先回去了……”    说完元丽抒拿起包包就走了，一边走着眼睛还时不时的看一眼手机。    回到家里之后，元丽抒见手机上除了刚刚的那一条短信，再没有别的信息了，心理不免有些失落。    前思后想之后，元丽抒决定回复他一条信息，然后拿起手机开始写了删，删了写的，最后也发了同样的新年快乐四个字。    在她想来，自己破天荒的第一次回复叶青的信息，叶青一定会秒回自己，如同狗皮膏药一般的粘上来，然后自己就不再搭理他了，让他等着急死他，元丽抒拿着手机美美的想到。    一分钟过后……    五分钟过后……    一个小时过后……    元丽抒盯着手机的眼睛都看酸了，她发的信息如同石沉大海一般，也不见叶青的回信。    这可把元丽抒给气坏了，居然敢不回复自己信息，凭什么啊？    向来都是自己不回复别人信息的，越想就越生气，干脆直接给叶青拨了过去。    “对不起，您所拨打的用户已关机，Sorry， you dial the user ……”（咳咳，英语太差就不发全部了。）    大爷的居然关机了，元丽抒气的差点把手机给砸了，只能蒙上被子独自生闷气去了。    此时正在呼呼大睡的叶青可不知道自己一条短信把元丽抒给气成那样。    等叶青睡醒的时候已经是下午了，拿起身边的手机想看一下时间，结果发现手机已经没电自动关机了。    叶青把手机充上电，去浴室洗了个澡。    洗完澡之后，叶青才把手机开机，首先给薛杉杉打了个电话，报个平安。    打完电话才看到元丽抒发来的短信，后面还有一个元丽抒的未接来电。    这下子叶青就感觉有些奇怪了，元丽抒被自己缠了这么久，可是从来没给自己回过短信，更加没有给自己打过电话，今天是吃错了什么药了吧？居然又回信息又来电话的。    想归想，叶青还是赶忙的给元丽抒回了个电话。    薛杉杉还有半个月才回来呢，自己可想着趁着这个机会拿下元丽抒，不然半个月自己一个人怎么过啊，难道要用手啊？    不过电话刚刚响了两声就被挂断了，叶青也不知道是什么个情况。    “怎么回事？怎么给挂了？”    叶青纳闷的说道，不过还是重新打了过去，但是又给挂了。    叶青再打，对面再挂，还打还挂……    叶青和元丽抒好似较劲一般，一个不停的打，另一个不停的挂，二人乐此不疲的，玩的不亦乐乎。    “尼玛，是不是有病啊，这样很好玩还是咋地？”    叶青对于元丽抒的幼稚行为吐槽着。    另一边的元丽抒正解着气的对着电话狂按呢，那一脸凶狠的表情好像要吃人一般。    今天她是被叶青给气坏了，还是第一次有人不回自己短信的呢。    自己眼睛盯着手机屏幕都快盯出眼泪了，这个仇算是结下了，还是不死不休的那种。    最后叶青决定放弃了，不跟元丽抒较劲了。    跟女人较劲也太不明智了一点，嗯，主要是较不过，对方火力太猛他坚持不住了。    可是叶青放弃了，元丽抒还没解气呢，怎么会放过叶青呢……    (本章完)

正文卷 第335章器大、活好、不粘人
    跟女人较劲也太不明智了一点，嗯，主要是较不过，对方火力太猛他坚持不住了。    可是叶青放弃了，元丽抒还没解气呢，怎么会放过叶青呢。    见叶青不再打电话过来，元丽抒索性主动出击给叶青打了过去。    ……    响一声就挂，响一声就挂，搞的跟呼死你是的。    弄的叶青不胜其烦暗自沉思，自己到底哪里得罪她了？难道是知道了自己已经有了薛杉杉还去招惹她，才会这么生气的？    不应该啊，就算她知道自己是渣男，最多也就是不理自己而已啊，自己又没对她怎么样呢，没必要这么疯狂吧？    就算叶青想破头也想不到就因为一条短信，元丽抒就对他产生了这么大的怨气。    当然，还有不辞而别累加起来的怨气。    半个小时之后，手机终于不再响了，也不知是元丽抒已经解气了还是累了，反正不再打过来就是个好消息。    叶青赶忙抓紧机会把电话拨了过去，这次元丽抒并没有挂断，但是也没接，电话就这么一直嘟嘟的响着。    就当叶青想要挂掉的时候，元丽抒终于接起了电话。    “干嘛？”    口气相当的冲，跟吃了火药似的。    元丽抒接这个电话本想着给叶青一个道歉的机会，如果道歉够诚恳让自己满意的话，自己不妨就原谅了他。    可惜理想很丰满，现实太残忍，叶青注定要让她失望了。    叶青也不是吃素的，凭什么对我大呼小叫的？你又没让我舒服过。    “干，当然干，器大、活好、不粘人，了解一下？”    叶青张嘴就开始胡说八道。    闻言元丽抒当即就懵了，神TM的器大，活好，不粘人，自己是这个意思吗？    你给过来，我保证不打死你，这家伙的脑回路简直了。    以前追求自己的哪个不是文质彬彬温文尔雅的，生怕惹自己不快，怎么到了叶青这里一点都不按常理出牌啊？    哪天不把自己气个半死都不肯罢休是的，三天一小气五天一大气的，好像生怕气不死自己是的。    现在更是变本加厉，跟自己说出这样活好和不粘人的流氓话来了，还说的跟吃饭喝水一般的自然，也是没谁了。    “你……你……”    元丽抒你了半天也没吐出第二个字来。    “你什么你，你敢不敢见面说。”    叶青故意大声的说道。    “有什么不敢的，见就见谁怕谁啊……”    元丽抒喘着粗气，同样大声的说道。    “好，你把你家的地址说出来，我现在就过去找你理论一下。”    “xxxxx小区xxx楼……”    元丽抒想都没想就把地址说给了叶青。    “好，你等着我，今天让你知道我的厉害。”    叶青说完就挂了电话。    “嘟嘟嘟……”    听着电话里传来的忙音，元丽抒气的直跺脚，自己长这么大还从来没有被气成这样过呢。    就这个叶青，一点都不知道怜香惜玉，一点都不会让着自己。    如果叶青知道了此事元丽抒的想法，一定会大声的告诉她：你让我舒服了我才会让着你，宠着你，不然你算哪根葱啊？    “哼，来就来，难道我还怕你不成？难道他还真敢打自己不成？”    直到此时被气昏头的元丽抒都没想到问题的严重性。    你把一头色狼放进家里，你不是找死吗？    你确定人家不会打你，难道就不能鞭打你吗？    随着时间一分一秒的过去，渐渐冷静下来的元丽抒开始醒悟过来了。    自己真是被气昏了头，怎么会把自己住址随便告诉人呢？    尤其是这种人，他还不得天天来堵自己家的大门来啊？    看来元丽抒还是把叶青想的太简单了，堵你家大门那都是小儿科一般，住你家不走了才是正事，直到睡服你为止。    渐渐的元丽抒开始后悔了，开始有些坐立不安起来了，自己是不是应该出去躲一下？    现在都已经快天黑了，这个时候万一他来了对自己意图不轨怎么办？    叶青的无耻她可是见识过的，此时元丽抒才想道了问题的严重性，    说走就走毫不拖泥带水，元丽抒拿起包包就准备去封月家避难。    可是当她一打开大门，正好见到叶青背着一只手站在门外，另一只手好像是准备按门铃却还没有按到，悬在半空之中，搞的自己好像专程来给他开门似的。    随手就想要把门在关上，可惜已经来不及了，叶青直接就挤了进去。    “这么急着见我啊，小宝贝……”    叶青口花花说了一句，从背后拿出一束玫瑰花出来。    “送给你，我是诚心来给你认错的……”    对于叶青的口花花，元丽抒已经见怪不怪了早就习惯了。    元丽抒接过叶青的鲜花说道：“我还有事准备出去一下，要不你……”    元丽抒的意思已经很明显了，直接就下了逐客令，单独跟叶青在一起，她觉得有点不太安全。    “可以啊，反正我也没事，我陪你一起去。”    叶青直接曲解了元丽抒的意思。    听了叶青的话，元丽抒感觉脑仁有点生疼。    这么明显的逐客令，你都能曲解成邀请你一起去，也是没谁了。    算了，论胡扯十个自己也不是对手，还是简单明了的说吧。    “你的道歉我接受了，没什么事的话你还是请回吧……”    这下子自己说的够清楚了吧？一个字都没有省略。    说来也奇怪，几天没见心里就有种莫名的思念，可是见到之后又有种这辈子都不想看见这个人的感觉，自己是不是应该去看一下心理医生？元丽抒暗自沉思着。    “放心吧，耽误不了你多长时间，我只是想问问你我到底哪里惹你生气了？”    叶青看着元丽抒好奇的问道。    叶青不提还好，元丽抒因为一心想赶走叶青都把这件事给忘了，现在被提了起来顿时心头冒火，质问的话脱口而出：“短信不回，电话不接，还突然消失这么多天，你还好意思问我为什么生气？”    说完之后元丽抒愤怒的看着叶青，不过却迎来了叶青奇怪的目光。    看到叶青这种眼神，元丽抒的脸，刷的一下子就变的通红了起来。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第336章被耍了
    看到叶青这种眼神，元丽抒的脸，刷的一下子就变的通红了起来。    自己问的是什么话啊，这分明就是一个受了冷落的小媳妇对自己男人抱怨才有的态度啊，自己这是怎么了？    现在元丽抒恨不得找条地缝钻进去，丢脸丢大发了。    叶青也是奇怪的不得了，怎么自己几天没来骚扰她，她反而有这么大的怨气呢？    按理来说不是应该高兴吗？这态度怎么跟个深闺怨妇是的？    管她呢，反正对于自己来说这是好事啊，简直天大的好事，看来今晚自己不用独守空房了。    “我是回老家过年去了，怪我没有提出告诉你，今天刚刚回来。”    叶青直接把元丽抒搂进了怀里，解释的说道。    “你别这样，你去哪里关我什么事啊……”    元丽抒红着脸想要推开叶青，不过非但没有推开，反而被抱的更紧了。    元丽抒现在是心乱如麻，她自己也没搞清楚自己的心意，自己明明是喜欢封腾的，可是现在被叶青抱着却一点都不反感，只是害羞而已。    叶青打算快刀斩乱麻，赶紧的拿下元丽抒才是正事，叶青就直接就吻上了元丽抒的嘴唇。    唔唔唔……    被堵住了嘴的元丽抒挣扎着想要推开叶青，可是力气太小根本办不到。    叶青一边吻着元丽抒，同时一个公主抱，把元丽抒抱了起来大步往元丽抒的卧室走去。    “别这样，你给我点时间让我考虑一下，你先放开我。”    元丽抒还在做着最后的挣扎。    “从你遇到我的那一刻，你就注定了会是我的女人，你跑不掉的。”    叶青嘴角露出一丝邪笑，看着怀抱里的元丽抒霸气的说道。    元丽抒不知是不是被叶青霸气的宣言给镇住了，居然没在挣扎，任由叶青把她仍到床上开始上下其手。    “叮咚……叮咚……”    “丽抒，你在不在？”    可是天公偏偏不作美，这个时候门铃居然响了起来，还有貌似是郑棋的声音传了进来。    叶青本来不想理会的，可是元丽抒轻声的说道：“你等我一下，我先去看看把他打发走，你先去洗个澡。”    “好吧，你快点啊，我可等不及了……”    叶青想想也不愿意自己在办正事的时候老有人在按门铃给自己捣乱，就同意了。    叶青三下两下的脱了衣服去洗澡了，元丽抒快速的整理了一下自己的衣服，才走出去开门。    男人洗澡的速度一般都很快的，现在更是心痒难耐的时候几分钟叶青就洗完了。    可是出来之后的叶青看着空空荡荡的房间，顿时有种（日）了（狗）的感觉。    自己居然被元丽抒这个小皮娘给溜走了，没想到自己居然也有被耍的一天。    今天居然被雁啄瞎了眼，煮熟的鸭子就这么飞了。    元丽抒本来都已经打算任命了，没想到这个时候郑棋居然来了，顿时让她升起了无限的希望。    所以才哄骗叶青去洗澡，趁着叶青洗澡的时间，元丽抒拿起了手机和包包，开门就往外跑。    门外的郑棋看着开门的元丽抒，连打招呼的没来的急，就见元丽抒从自己身边跑了过去，自己仿佛是个透明人一般。    楞了片刻，郑棋才反应过来连忙追了上去，可是他赶到电梯门口的时候，电梯门已经关上了，郑棋只好等下一班电梯。    还好郑棋赶到楼下的时候，元丽抒还没走。    不是元丽抒不想走，而是下来的太匆忙了，忘记带车钥匙了，否则早就开车跑了，哪里会等着郑棋啊！    “丽抒？怎么了？”    郑棋追上元丽抒之后问道。    “别说废话，赶紧去开车过来……”    元丽抒没好气的对着郑棋催促说道。    “哦……”    郑棋不明所以的点了下头，按照元丽抒的吩咐乖乖的把车开了过来。    上车之后元丽抒拍着自己丰满的胸脯长长的舒了一口气，这让一直暗恋元丽抒的郑棋看的差点流口水。    “看什么看？还不赶紧开车……”    元丽抒没好气的说道。    “哦……哦……”    郑棋闻言乖乖的开车，没有丝毫的不满。    郑棋平时也是个花花公子，交过无数的女友，整日里在花丛之中流连，可就偏偏被元丽抒吃的死死的。    每次见到元丽抒都乖得跟个猫咪似的，就连开口表白的勇气都没有。    “对了，你找我有什么事？”    车子开远之后，元丽抒才算彻底把心放到了肚子里，这才有心情问郑棋为什么来找自己。    “不是每年初一咱们都去封腾家里聚会吗？我正好在附近就想着和你一起去，所以就来找你来了，你忘记了啊？”    郑棋一边开着车一边偷偷的打量着元丽抒说道。    “哦，知道了……”    元丽抒敷衍了一句，不想再搭理郑棋了，开始闭目养神。    “丽抒，刚刚你那么着急的跑下来是怎么了啊？”    郑棋继续追问着刚刚的话题。    郑棋的问话让元丽抒想到了刚刚和叶青发生的事情，顿时脸色开始红润了起来，没好气的瞪了郑棋一眼说道：“关你什么事啊，开你的车就行了……”    郑棋碰了个钉子也不生气，只是不明白元丽抒今天对自己的态度怎么这么差啊？    平时虽然也没给过自己什么好脸色，但也不至于这样啊？    难道是来了亲戚？导致这几天心情特殊的差？郑棋一边开着车一边胡乱想着。    元丽抒闭着眼睛，可是脸蛋却越发的红润，不知道想到了什么。    “叮铃铃……”    元丽抒的电话响了起来，拿起来一看，发现是叶青的来电连忙给挂掉了。    在元丽抒家里被挂了电话的叶青都快被气炸了，今天居然被元丽抒给耍了，到嘴里的鸭子都飞走了，当真咽不下这口气。    光有一身的本事，可是见不到人也是白搭啊！    叶青不放弃的开始给元丽抒发信息：你玩我是不是？赶紧回来，后面还有个发怒的表情。    元丽抒看到叶青发来的信息，嘴角不自觉的翘了起来。    自己被他气了这么多次，刚刚还差点就失身了，这回见叶青生气了，顿时她就开心了起来，有种咸鱼翻身的感觉。    (本章完)

正文卷 第337章芦苇薇薇
    元丽抒看到叶青发来的信息，嘴角不自觉的翘了起来。    自己被他气了这么多次，刚刚还差点就失身了，这回见叶青生气了，顿时她就开心了起来，有种咸鱼翻身的感觉。    元丽抒愉快给叶青回复了一下信息：在家乖乖等我哦，晚上回去奖励你……    同时心里想着：你就等着吧，等死你……    “嘻嘻……”    发完之后脑海之中幻想出叶青脸色难看的等着自己的画面，元丽抒不自觉的笑出了声来。    “怎么了丽抒？”    见元丽抒突然笑了起来，郑棋开口问道。    “没你的事……”    元丽抒收起笑脸说道，看都没看郑棋一眼，眼睛一直盯着手机屏幕等着叶青的回复。    郑棋又被元丽抒噎了一句，也是敢怒不敢言只能默默的开车。    而此时的叶青看着元丽抒发来的信息就知道这丫头肯定不会回来了，心里骂了一万句（妈）卖（批），你要耗老子就陪你耗到底。    叶青决定从此就在元丽抒家里住下了，就不信她永远不回家。    ……    “叮铃铃，叮铃铃……”    第二天一大早，叶青的手机就不停的响起，叶青拿起手机看到是杜明的来电，有点不耐烦的接了起来说道：“如果没有重要的事你就死定了……”    电话另一头的杜明被叶青的语气吓了一跳，连忙说道：“老板，好消息啊，咱们昨天上线的游戏倩女幽魂成绩非常好，一天的时间注册已经将近一千万了……”    “哦，知道了……”    叶青不咸不淡的说了一句。    听到老板好像对自己这个好消息并不感兴趣，杜明又开口说道：“您让人查的事情有消息了，庆大计算机系有个大一的学生叫做呗薇薇，不知道是不是您要找的人？”    听到这件事，本来半睡半醒的叶青一下子就坐了起来。    如果杜明不跟自己汇报，自己差不多都忘记了这件事了。    不管是不是，叶青都打算亲自去一趟看看，反正自己现在也是闲来无事。    听到呗薇薇的消息，叶青马上就精神了起来，连忙的问道：“你给我详细说说呗薇薇的资料……”    “额，老板，我们只查到有这么个人，其他的资料暂时还没有……”    杜明心虚的说道，他也没想到公司的业绩老板不关心，却对这个呗薇薇这么上心。    最近就没有一件顺心的事，今天好不容易听到一件令自己高兴的事，却没有任何有用的资料，甚至是不是同一个人都不能确定。    “一帮废物，一点小事都干不好……”    叶青没好气的骂道。    杜明觉得自己很冤枉啊，自己只是一个游戏公司的经理，又不是侦探，但是面对老板他也不敢抱怨只能硬着头皮说道：“我马上找专业的私家侦探去调查……”    “算了这件事不用你管了，你在帝都风云服务器帮我注册个号找人帮我玩，别的不用我多说了吧？”    “明白，明白，老板还有什么吩咐吗？”    杜明急忙点头，老板要玩游戏，那必须得是最牛逼的存在啊！    “如果发现有一个网名叫做芦苇薇薇的人注册登录的话，马上通知我。”    叶青继续的说道。    “好的，老板……”    说完叶青挂了电话，本想再睡个回笼觉却怎么也睡不着了，满脑子里都是呗薇薇。    有心亲自去庆大寻找一下呗薇薇的，可是现在是寒假期间，叶青着急也没用啊根本就找不到人家啊，只能耐着性子等她们开学再说了。    既然睡不着了，叶青干脆起床洗漱过后给元丽抒打了个电话。    “对不起，您拨打的电话已关机……”    我靠，元丽抒是铁了心的跟自己耗着啊，现在想到元丽抒他就火大。    接下来几天元丽抒是一天都没回来过，电话也一直都是关机状态。    薛杉杉又在老家还没回来，叶青只能每天独守空房，这样的日子对于叶青来说简直就是煎熬啊！    这天终于有个好消息传来了，芦苇薇薇注册了游戏，叶青连忙找杜明把找人代练的号给要了过来。    叶青这个注册账号是一个剑客，名字叫做一统天下，几天时间就已经满级了，而且满身的神器，目前服务器排名第一。    废话，自己公司的游戏，想不第一都难。    叶青上线第一件事就是申请添加芦苇薇薇好友，发送申请之后叶青就耐心的等着。    正在新手村兴致勃勃杀怪的呗薇薇看到自己的消息栏亮了起来，就点开看了一下。    “玩家一统天下请求添加你为好友……”    看到这条信息呗薇薇楞了一下，她虽然还是一个刚刚开始玩游戏的菜鸟，但是服务器排名第一的玩家叫什么她还是知道的，连忙点了同意。    “不知道大神为什么要加自己好友呢？”    呗薇薇坐在床上想着。    “把你的位置发给我，我带你刷怪升级……”    叶青给呗薇薇发了一条消息。    哇，大神要带自己升级？还有这种好事啊？肯定是大神接了什么任务，呗薇薇心里想到。    发了位置之后，叶青很快就按照坐标找到了新手村里面的呗薇薇，开始带着她刷怪升级。    ……    一周的时间，叶青每天就是带着呗薇薇刷怪，刷副本，两个人也渐渐熟悉了起来。    通过两人平时的聊天，叶青已经确定了呗薇薇就是微微一笑里面的呗薇薇，只是不知道到底是电视剧版的还是电影版的。    可是让叶青蛋疼的是，自己该怎么接近呗薇薇呢？光在游戏里接触肯定是不行的。    如果他直接约呗薇薇出来肯定会被拒绝，但是人家是大学生，自己总不能也去上学吧？    可是除了去学校之外，他没有任何接近呗薇薇的机会啊！    自己最近是不是犯太岁了？怎么就诸事不顺呢？    这都过了十来天了，元丽抒依旧是了无音讯，好似人间蒸发了一般。    还是不想这些烦心事了，现在呗薇薇才上大一，距离剧情还早呢，也不用太着急，目前只要保持着和呗薇薇的友好关系就行了。    (本章完)

正文卷 第338章到达帝都
    还是不想这些烦心事了，现在呗薇薇才上大一，距离剧情还早呢，也不用太着急，目前只要保持着和呗薇薇的友好关系就行了。    最近几天，唯一的好消息就是薛杉杉今天就要从老家回来了。    叶青果断从元丽抒家里搬了出去，他对于元丽抒也是服了，居然真的半个月都没有回家。    后来叶青找封腾打听了一下才知道，元丽抒和封月初二一早就跑去欧洲旅游了。    躲得也真够远的，有本事就永远别回来，叶青咬牙切齿的想着。    叶青无聊的躺在沙发上等着薛杉杉回来，一边心里想着该如何接近呗薇薇。    他联系呗薇薇实在是太费劲了，人家连个电话都没有，只要不上游戏就根本联系不上，这点也很蛋疼啊！    “我回来啦……”    正当叶青迷迷糊糊都快睡着的时候，薛杉杉甜美的声音响了起来。    叶青一下子就精神了，抬起头看见薛杉杉拎着行李箱走了进来。    肉嘟嘟的脸蛋好像更加圆润了，叶青一边就拽过了薛杉杉捏着她的脸蛋笑道：“看来你家的伙食不错啊，人都胖了一圈了。”    “哪有胖，一定是你看错了，我只是穿的比较多而已。”    一听到叶青说自己胖了，薛杉杉马上不开心的否认，并且在叶青怀里撒娇起来。    她自己也知道自己确实是胖了，而且还胖了不少呢，可就她自己就是管不住自己的嘴啊！    看到好吃的就想往嘴里放，在家里这段时间又没事干，每天就是吃了睡睡醒吃的，不胖才怪。    下定决心明天开始减肥，不能再让自己胖下去了，不然叶青都要嫌弃自己了。    只是这种明天开始减肥的决心，她自己都记不清对自己说过多少次了，一次都没成功过。    薛杉杉在叶青的怀里撒娇的扭动起来，这让憋了半个有的叶青一下子就忍不住了。    “嘿嘿……”    “到底有没有长胖，让我仔细检查一下就知道了……”    叶青嘿嘿一笑，抱起薛杉杉就往卧室走去。    两个小时之后，叶青身心舒爽的点了根事后烟吸了起来。    薛杉杉安静的趴在叶青的胸口说道：“对了，我爸爸给你做了件衣服，等下你试一下看合不合身。”    “岳父大人的手艺我还能信不过吗？”    叶青微笑着捏了一下薛杉杉的脸蛋说道。    “讨厌，脸都被你捏坏了……”    薛杉杉皱着鼻子打掉叶青的手，不满的娇嗔道。    两人嬉闹了一会，叶青才搂着薛杉杉沉沉的睡去。    ……    时间过得很快，转眼又是一个月，在这一个月里面，叶青和呗薇薇除了在游戏里面为了任务结成了情侣，以为没有任何的进步，搞的叶青相当郁闷。    他多次跟呗薇薇索要照片，都被呗薇薇以各种理由拒绝了，到现在不都知道呗薇薇到底是哪个版本的，搞的叶青实在是心痒难耐。    还有元丽抒也不知道吃错了什么药，三头两天的就打电话或者发信息来挑拨自己一下，然后继续消失，拿她也是毫无办法。    这个世界的女人怎么一个个的都这么难搞啊，叶青忍不住仰天长叹。    还好有薛杉杉每天陪着自己，不然日子更过不下去了。    不过也不能总这么耗下去啊，元丽抒还好，现在虽然躲在外面，但已经逃不掉了，拿下她只是时间早晚而已。    但是呗薇薇就不一样了，万一剧情出现点变化怎么办？    所以叶青决定还是自己亲自去一趟帝都，去庆大见一见呗薇薇。    虽然呗薇薇不一定答应会和他见面，但是自己可以偷偷的去看人啊，最好在呗薇薇身边放一个间谍随时汇报情况才好呢。    当晚叶青把自己要去帝都的事情跟薛杉杉说了一下，当然不能说实话，只能撒谎说要去帝都收购一家游戏公司。    “你要去帝都？”    薛杉杉闻言小脸上写满了不开心，嘴巴撅的老高。    叶青连忙把薛杉杉搂进怀里说尽了好话，才把她哄好。    听到叶青要去帝都，薛杉杉虽然不舍，但也不会不懂事的不让去，只是想让叶青多哄哄自己而已。    当晚，薛杉杉摆出一副要把叶青榨干的架势，两人缠绵了一夜。    第二天一早，在薛杉杉的注视下，叶青就踏上了去帝都的飞机。    飞机经过几个小时的飞行，终于在帝都机场缓缓降落。    还是瞬移方便，坐飞机动不动就几个小时太麻烦了，叶青感叹着。    如果不是薛杉杉一定要送他去机场，他才不会坐飞机呢。    叶青还是第一次来帝都呢，走出机场叶青深深的吸了一口气感叹道：“帝都的雾霾还真的严重啊……”    叶青走出机场，随手拦的一辆出租车。    “师傅，去庆大……”    叶青上了出租车说道，说完之后叶青就开始闭目养神了。    很快出租车来就来的了庆大门口，叶青付了钱下车，看着眼前三五成群朝气满满的大学生自己仿佛都年轻了不少。    不过现在正是午休时间，叶青在庆大附近找了个小饭店吃了点东西，等时间差不多了，才往庆大走去。    自己装一下大学生应该没问题吧？目测不少大学生的面相比自己都老，就凭自己的颜值一定比那个萧奈强很多吧。    叶青一边往庆大里面走着，一边自恋的嘀咕着。    走着走着叶青发现自己好像迷路了，庆大这么大他又是第一次来，根本不知道哪是哪，更别说找计算机系了。    只能找人问路了，叶青四周看了一会，发现一个长相还算不错的女生走了过去问道：“同学，你知不知道计算机系怎么走？”    这个女生正在低头玩着手机，闻言头都没抬就说道：“又是外校来的吧？”    我草，你看都没看我一眼就知道我不是你们学校的？也太牛叉了吧，难道光听声音就能听出来？叶青在心里嘀咕着。    “你怎么知道我不是庆大的学生？难道不能是其它系的？”    不过叶青还是好奇的问道。    “哼，从大一开学都不知道混进来多少外校的了，都是想来追求我们薇薇的，不过你反应可有点迟钝了，别人都是上个学期就跑来了。”    女生一边玩着手机，一边不削的说道。    感谢才酷书友的打赏    (本章完)

正文卷 第339章不会是思春了吧？
    听她说话的语气好像和呗薇薇很熟啊，难道是呗薇薇的三个室友之一？    “呵呵……”    叶青尴尬的笑了一声继续的说道：“美女你真是慧眼如炬，那么能不能帮帮忙指点一下？”    “诺，顺着这条路走到头，右拐第二个教学楼就是计算机系。”    女生给叶青指了一下就走开了，不过叶青觉得自己跑去计算机系跟个无头苍蝇一般的乱找有点太傻，又赶忙追上了这个女生说道：“美女，帮人帮到底吧，不如你带我去找一下？”    女生停下脚步看了一眼叶青，这才发现原来跟自己问路的这个人还是个大帅哥，颜值简直不比萧奈师兄差。    既然是帅哥待遇当然不一样了，不能跟刚才一样爱答不理的了。    “帅哥，你真是来追求我们薇薇的啊？好吧，看在你是个帅哥的面子上，一顿饭我告诉你今天薇薇上课的教室，不过能不能成就要看你自己的本事了，怎么样，一顿饭不亏吧？”    果然是个看脸的世界啊，刚刚对自己爱搭不理的，现在居然这么热情了。    “别说一顿饭了，你这个学期的饭我都包了。”    叶青直接很大方的说道。    “真的？果然够爽快，帅哥我看好你啊！”    女生闻言高兴的说道。    你是看好我还是看好我的饭啊？叶青在心里吐槽的说道。    不过嘴上还是客气的说道：“那就借你吉言了……”    说完两人还交换了电话号码加了微信，这样叶青才知道这个女生还真是呗薇薇的室友，名字叫做晓玲。    说实话，他对呗薇薇的三个室友也就二喜有印象，别的室友存在感太低，看电视的时候根本就没记住张什么样子，就记住了名字而已。    最后晓玲亲自带着叶青去了呗薇薇上课的教室，只是现在时间还早，教室里就那么三两个人。    按照晓玲说的，呗薇薇喜欢坐在最后排靠窗的位置，叶青就直接再在了旁边的位置。    而此时呗薇薇正在对着游戏发呆，自从自己第n次拒绝给大神看照片、加微信和见面的要求后，大神已经连续几天没有上线了。    自从新手村开始大神就一直带着自己杀怪，杀boss，刷副本，甚至自己加入了碧海潮生阁，一向独来独往的大神也跟着自己一起加入了，难道大神这次真的生气了？    怎么这么小气嘛，自己只是怕见面后，现实中的大神和自己想象中的不一样才不愿意见面的。    她发现自己已经对游戏中的大神产生了好感，万一现实中的大神是个中年大叔之类的怎么办？    就在呗薇薇对着游戏发呆的时候，晓玲回到了宿舍。    “我今天又为咱们宿舍谋来了福利，今天晚上有人请吃饭了。”    晓玲一回到宿舍就大声的说道。    “真的？太好了，我要吃水煮鱼和麻辣小龙虾。”    吃货二喜第一个高兴的响应说道。    另一个室友丝丝问道：“是怎么谋来的福利啊？”    “当然是靠我们薇薇赚来的，今天我碰到一个外校的学长，向我打听薇薇。”    说完给了她们一个你们都懂的眼神。    “哇，多来几个这样的人，咱们以后就不用为吃饭发愁了，薇薇你可一定要坚持住，别谈恋爱，不然福利就没有了。”    二喜笑着打趣着呗薇薇。    见没人回答，几个看同时看向了呗薇薇，这才发现呗薇薇正在对着电脑发呆呢。    几人相视一眼，都露出一个无奈的眼神。    几人发现最近两天呗薇薇经常对着电脑发呆，也不知道怎么回事。    二喜走上前去，摇晃了一下呗薇薇问道：“薇薇，你这两天怎么了？怎么老是发呆啊，不会是思春了吧？”    回过神来的呗薇薇打了一下二喜说道：“你才思春了呢，死二喜……”    “刚刚晓玲说又用你换了一顿饭，不过你放心，我们吃完会给你打包回来的。”    二喜被呗薇薇挠痒痒，一边躲着一边嘴上调笑着呗薇薇。    听二喜的口气就知道她们没少用呗薇薇换饭吃。    “你们……你们怎么又这样……”    呗薇薇被气得鼓着嘴说道。    刚开学的时候学校论坛上评选校花，不知道是她们三个谁把自己的照片放了上去，最后她和梦依然争夺校花。    这下子如同捅了马蜂窝一般，被无数男生开始追求。    到后来甚至很多外校的学生都混进来，想各种办法接近她。    当时三个无良的室友就经常用她的消息跟外校的学生换饭吃，不过那些追求者都被她一一拒绝了，时间久了渐渐的也就没人在打她的注意了，没想到今天又来一个。    “薇薇你放心这次这个不一样，颜值不比萧奈师兄差的，不然我一定不会出卖你的消息的，你要相信我的眼光。”    晓玲赶忙的跟呗薇薇说道。    “真的？我什么时候才能碰到这种好事啊……”    一旁的二喜羡慕的说道。    “信你才怪……”    呗薇薇撇着嘴说道。    “真的，我发誓……”    晓玲说完还怕呗薇薇不相信，赶忙拿出手机打开微信说道：“不相信你自己看，我这里有照片……”    一直在看热闹的丝丝一听有图有真相，赶忙抢过了手机。    “哇，真的是一个大帅哥啊，晓玲你真是的，这样的男人怎么不知道想着我啊！”    丝丝看着叶青的照片，花痴了起来。    “哼，人家直接说明是冲着薇薇来的，不然这种帅哥我自己都上了，哪里会让你们见到，不过今晚吃饭的时候可以让你们看看真人，过一下眼瘾。”    晓玲不削的看了一眼丝丝说道。    “哇，真的……真的好帅……”    二喜同样发出惊叹。    这下子呗薇薇终于好奇起来了，难道真的是大帅哥？    她也是喜欢帅哥的，只可惜庆大的帅哥就萧奈一人而已。    “给我也看看……”    说着呗薇薇就去跟二喜丝丝二人抢起了手机。    “真的是帅哥啊，只是不知道是不是p的。”    看完照片之后呗薇薇说道。    “我亲眼验证的还有假啊？不过薇薇这次你还能把持的住吗？”    晓玲调笑了呗薇薇一句，只不过她并没有说叶青已经在教室等着她了。    感谢时间书友的打赏，还有大家的票票    (本章完)

正文卷 第340章初见呗薇薇
    如果让呗薇薇知道她出卖的这么彻底，一定会对自己施暴的。    四个人在宿舍打闹一番，呗薇薇和二喜去上课了。    虽然她们四个都是一个系的，但是选修课并不一样，所以不在一个教室上课。    ……    叶青等的无聊，趴在桌子上都快睡着了。    “同学，请问里面有人坐吗？”    正在叶青昏昏欲睡的时候，一个清脆的声音再耳边响起。    叶青抬头一看，不禁一愣，终于见到呗薇薇了不容易啊！    同时叶青也知道了，这是电视剧版本的微微一笑，因为面前的呗薇薇跟爽妹子一摸一样。    说话的这个人正是呗薇薇，旁边还跟着她的室友二喜。    呗薇薇见到叶青的长相之后也是不禁一愣，这个人不是刚刚晓玲说的那个外校学生吗？自己刚刚还看过照片，没想到居然还混进教室里来了。    “没人坐，你坐吧……”    叶青忙的让开了身子，让呗薇薇坐进去。    而呗薇薇却犹豫了，明知道这个人是为了什么来了的，自己是不是应该躲远点？扭头看看四周还有没有空着的位置。    这时二喜却是直接拉着呗薇薇坐了进来，并且在呗薇薇耳边说道：“这么帅的帅哥，你就算不要，那看看又没什么关系。”    呗薇薇无奈只能微红着脸，坐在了叶青旁边。    而叶青自从见到呗薇薇之后，目光就没离开过她，一直这么看着她。    呗薇薇也感受到了叶青的目光，虽然上课的时候经常有人偷偷的看她，她也早已经习惯了。    但是她还有第一次遇到叶青这种毫不顾忌的眼神，不禁让她很不自在。    一直注视着两人的二喜看出呗薇薇的逄，故意的问道：“同学，你也是我们计算机系的吗？我怎么从来没见过你啊？”    “哦，我不是，我是偷偷混进来的，我叫叶青，很高兴认识二位。”    叶青微笑着对呗薇薇和二喜说道。    “你是外校的啊？那你为什么来我们庆大啊？”    二喜又明知故问的说道。    呗薇薇也好奇的竖起耳朵，一般这个时候，男生都不会承认自己的目的的，都会找各种借口，她想听听叶青会怎么说。    “我是为了自己的终身大事而来……”    叶青毫不顾忌的看着呗薇薇说道，那意思只要不是瞎子就能看的出来。    闻言，呗薇薇的脸刷的一下就红了，怎么也没想到叶青会如此的直接。    二喜闻言也是无言以对，你就这么的承认了，这是直接把话聊死了，我还能说什么？难道祝福你啊？    气氛转眼就尴尬了，三人谁都不说话。    两个小时的一节大课，有一个半小时在这种尴尬的气氛中度过的。    叶青的视线从始至终就一直集中在被薇薇的身上，好学生加学霸的呗薇薇，第一次上课无心听讲了。    以前跟她搭讪的那些男生，最多也就是委婉的表示想约自己吃饭看电影之类的，甚至更胆小的只是偷偷给她送情书。    今天碰到了个不按常理出牌的，让她有些不知所措了。    好在这个时候，下课的铃声响了起来。    呗薇薇第一个冲出了教室，叶青的眼神实在是让她受不了，好像要把她吞进肚子里一般。    看着落荒而逃的呗薇薇，叶青也没有阻拦，他的目的已经达到了，距离晚上吃饭的时间还有点早，干脆就在庆大逛了起来。    另一边，逃回宿舍的呗薇薇喘着粗气拍着胸口，一副受了惊吓的样子。    宿舍里的晓玲和丝丝见到这个样子的呗薇薇连忙问道：“怎么了薇薇？”    “没……没事……”    呗薇薇喝了一杯水压压惊之后才说道。    “薇薇，你跑这么快干嘛，我都追不上了……”    此时二喜也气喘吁吁的回到了宿舍。    “二喜，下午发生了什么事啊？薇薇怎么这个样子啊？”丝丝对着二喜问道。    “你们是没看见当时的场景，那个叶青还真是霸气，直接就说为了终身大事而来，那眼神简直要把咱们薇薇吃到肚子里一般。”    赵二喜添油加醋的给二人说了一遍，三个人就开始议论起叶青来了。    只是呗薇薇并没有心情和她们八卦，平复了一下心情之后，呗薇薇就登上了游戏。    可是令她失望的是，那个大神还是没在线，见大神没在线瞬间就没有玩游戏的（欲）（望）了，默默的退出了游戏，又开始坐在椅子上发呆。    丝丝无聊的看着学校的论坛，突然被一个帖子吸引了。    “号外号外，庆大操场上惊现男神，颜值不输萧奈……”    下面还附带一张叶青在庆大操场上散步的照片。    “你们快来看，那个外校的帅哥上论坛了。”    丝丝对着另外几人喊道。    “什么情况？”    二喜第一个跑了过来。    “照片呢？给我看看……”    “哇，下面好多留言啊……”    三人叽叽喳喳的开始讨论了起来，呗薇薇也被他们的话题吸引围了过来。    不得不说这群学生也是神通广大，很快就把叶青的身份给扒了出来。    “你们看这条留言……”    晓玲指着其中一条评论说道。    “你们这帮傻吊，人家根本不是学生，人家是天羽游戏的董事长外加创始人，身价十几亿的大老板，不信去问度娘……”    其中的一条评论这样写着。    “你们说，这条评论说的是不是真的？”    几人面面相视，二喜问道。    “应该不是吧？那些个大老板哪个不是上了年纪的啊，怎么会这么年轻。”    晓玲不确定的说道。    “想这么多干嘛，咱们去度娘搜一下试试。”    丝丝说着，就开始搜索了起来。    “哇，真的啊，真是大老板呢，薇薇玩的这款游戏就是他们公司的，还有去年最火的王者荣耀和绝地求生都是他们公司的游戏。”    丝丝震惊的说道。    “每个游戏都是月流水过亿的精品，他这是得多有钱啊！”    二喜盯着度娘上的资料咽着口水说道。    “薇薇啊，你发达了，以后可不能忘了我们啊！”    “对啊，还发愁暑假去什么公司打工呢，这下有着落了。”    “这可是妥妥的钻石王老五啊，不能错过啊！”    三人开始热烈的讨论了起来，不过看着呗薇薇的眼神都带着羡慕。    (本章完)

正文卷 第341章吃醋的呗微微
    三人开始热烈的讨论了起来，不过看着呗薇薇的眼神都带着羡慕。    呗薇薇也很震惊叶青的身份，可是这个大老板是怎么知道自己的呢？这让呗薇薇感到很疑惑。    一个大公司的老板，跑到庆大装学生接近自己？怎么想都觉得是狗血电视剧里面的桥段。    此时还在庆大装学生胡乱转悠的叶青丝毫不知道自己的老底都被这些学生给扒出来了。    叶青还想着今晚就请呗薇薇的室友吃饭，先把关系搞好再说呢。    眼看差不多到了晚饭的时间给晓玲打去电话，谁知道晓玲却说有事情给拒绝了。    而且口气还怪怪的，还以为呗薇薇不让她们去呢，也没多想就约了改天再请，他哪里知道他的身份都被曝光了。    叶青走出庆大校门准备打个车找个酒店先住下，拿下呗薇薇也不是一时半会的事情，他也不着急。    可是刚刚坐上车还没走出多远，他看到了一家名字招牌都和魔都丽书店一样的店面。    这让他想了起来，元丽抒的书店好像是连锁的，在魔都和帝都好像都有分店。    “师傅，停车，停车……”    叶青连忙让出租车师傅停了下来，付了钱之后，叶青就冲着丽书店走去。    元丽抒不会是躲在帝都吧？没准还会有意外收获呢，这个小妞可是把自己气的不轻啊，要是被自己找到了，那非得好好的收拾她一顿。    不过走进书店之后让他有些失望了，只有一个店员在看店，并没发现元丽抒的身影。    不过还是抱着万一的心态找店员问道：“你们老板呢？”    “老板已经走了，请问先生有什么事吗？”    店员看着叶青说道。    我靠，元丽抒还真的躲在帝都啊，嘿嘿，这下看你往哪跑。    “你们老板一般都什么时候在啊？”    叶青继续的问道。    “不知道……”    你以为你是谁啊，进来就跟个大爷是的，问这问那的，店员心里不爽的想到。    叶青看这个店员的态度明显是知道却又不肯告诉自己。    叶青掏出钱包，数也没数就从里面拿出十几张的样子放到这个店员面前说的：“把你们老板的事情给我说清楚，这些就是你的。”    有钱能使鬼推磨，对于这句至理名言，叶青一直是深信不疑的。    果然，这个店员见到叶青拿出这么多钱摆在自己面前，马上态度就来了个三百六十度的转变，恭敬的不得了。    “我们老板最近下午会在书店待会，基本上就喝杯咖啡就会离开，老板好像在魔都还有分店，她大部分时间在魔都，只是最近才经常过来的。”    店员很老实的把他知道的情况告诉了叶青，眼睛一直盯着叶青手中的钱。    叶青也没有为难这个店员，把钱给了他并吩咐的说道：“你们老板来的时候偷偷的给我打电话，我会重重有赏的，不过不能让你们老板知道我在找她，知道吗？”    叶青说完把自己的电话给了这个店员，才离开了书店。    叶青找了一家五星级酒店，开了个总统套房。    洗漱过后，叶青想起自己已经几天都没上游戏了，反正闲来无事就登上游戏看看呗薇薇在不在线。    刚一上线，呗薇薇就发来了消息。    “大神，你这几天怎么没上游戏？”    本来无精打采做着日常任务的呗薇薇看见好友栏里一统天下的名字亮了起来，马上就来了精神。    “我去见了一位女神，所以才没时间上游戏。”    叶青话里的女神当然就是指的呗薇薇。    不过呗薇薇并不知道这些，闻言心里有些不高兴。    果然男人就没一个好东西，前几天还死皮赖脸的跟自己要照片和要联系方式的，被自己拒绝之后马上就去见了别的女人。    呗薇薇强忍着心中的不快继续打听问道：“见面之后呢？有什么后续吗？”    “唉，有后续的话我还会坐在酒店和你聊天啊？人家都没多看我一眼。”    看了这条信息呗薇薇马上就心情舒畅多了，于是转移话题问道：“既然这样就专心玩游戏吧，明天晚上的帮战你可不能不在啊，咱们帮全靠你了。”    “我不一定有时间上，我在帝都不能久留的，我得抓紧时间去攻略我的女神，我把游戏账号和密码发给你，如果我不来的话你就帮我上吧。”    说完叶青就把游戏账号发给了呗薇薇，果断的选择下线不给呗薇薇拒绝的机会。    既然元丽抒也在帝都，他怎么也得先拿下一个再说啊，总不能大老远的跑一趟帝都一点收获都没有吧。    煮熟的鸭子都让她飞了一次了，这次说什么也不能在让她跑了。    呗薇薇看了叶青的信息刚要拒绝，就见对方下线了，顿时不满的撅起了小嘴。    嘴里不满嘀咕着：“什么嘛，你去泡妞让我帮你玩游戏？凭什么啊……”    来到帝都的第二天，叶青没有再去找呗薇薇，而是专门去了丽书店附近的一家咖啡厅等着元丽抒。    不是元丽抒比呗薇薇重要，只是叶青被元丽抒气的不轻，想要先收拾她。    这里人来人往的他也不好使用修为，只能守株待兔。    等了两个多小时也没等来元丽抒，叶青拿起电话给元丽抒打个电话探探路。    “什么事？”    元丽抒很快就接起了电话，听口气心情似乎还不错。    “想你了，你到底什么时候回来？我在你家住的都快发霉了。”    叶青装出一幅可怜兮兮的口气说道。    “真的啊？那我一会儿就去书店，你去书店等我吧。”    元丽抒听了叶青的话，似乎心情更加愉悦了。    哼，跟老子玩文字游戏，你又没说是哪家书店，幸亏老子知道了你在帝都的书店。    “这可是你说的，如果我看不见你怎么办？”    叶青继续装模作样的问道。    “看不见我证明你眼睛瞎了，当然去医院啊，还能怎么办。”    元丽抒可能是和叶青接触的太多了，被叶青给影响到了，现在怼起人来也是一点都不含糊，连语气都跟叶青差不多。    感谢如歌和电灯泡两位书友的打赏，感谢感谢！    (本章完)

正文卷 第315章亲我一下就原谅你
    “看不见我证明你眼睛瞎了，当然去医院啊，还能怎么办。”    元丽抒可能是和叶青接触的太多了，被叶青给影响到了，现在怼起人来也是一点都不含糊，连语气都跟叶青差不多。    叶青听了一口老血差点没喷出去，在心里不知道骂了多少句（妈）（卖）（批）。    “你……”    叶青刚刚说出一个字就被元丽抒给打断了。    “不听不听，王八念经……”    元丽抒说完就快速的挂掉电话，她知道叶青一定没什么好话，干脆就不给他说出口的机会，这也是跟他学的。    叶青拿着手机，听着手机里传来嘟嘟嘟的忙音，满头的黑线。    自己是不是打开的方式不对？    你确定电话里的人是元丽抒？    怎么给人一种女混混的感觉？    当初的那个优雅知性的美女跑哪里去了？快还给我啊，叶青简直都要崩溃了。    如果此时元丽抒知道叶青在想什么的话，那一定会告诉他：还不是被你给带坏的，每次见面都被气的要死，现在这种说话方式就是跟你学的。    挂掉电话之后，本来已经要出门的元丽抒又重新补了个妆，然后发了张自拍照给叶青，并告诉他自己马上就去书店。    发完消息，元丽抒嘴里哼着小曲，脚下蹦蹦跳跳的高兴的跟个小孩子似的，她觉得刚刚的那个电话够自己开心一个星期的了。    哼，还当自己是当初的元丽抒吗？告诉你我现在已经出师了，而且还会青出于蓝而胜于蓝，要把以前受的气通通的还回去。    元丽抒心情美美哒幻想着叶青被自己给活活气死的画面，感觉今晚要给自己加餐奖励一下自己。    很快元丽抒就开车来到了书店，停好车子，脸上挂着怎么也收不住的笑容走进了书店。    店员见老板来了，赶忙给老板倒了一杯咖啡。    就连店员都感受的到，今天的老板心情似乎格外的好。    平时的老板虽然也很平易近人，但是今天似乎有些不一样，好像格外的亲切。    叶青大摇大摆的走进丽书店，就站在门口注视着元丽抒。    一边喝着咖啡，一边欣赏窗外风景。    元丽抒似乎感觉到有人在看自己，转过人朝着门口方向看去。    这么一看整个人都不好了，好像被人点了穴一般定格在那里。    她怎么都没有想到，叶青居然找到帝都来了。    虽然在电话里她没少挑衅叶青，可是真的见了面之后，她果断的怂了。    叶青脸上挂着莫名的笑意，眼神玩味的一步一步的慢慢走向元丽抒。    元丽抒感觉自己的心脏都快跳到嗓子眼了，手心里都是汗水。    自从上次从躲过一劫之后，元丽抒就莫名的害怕叶青，所以才连家都不敢回跑到帝都来了。    之所以敢挑衅叶青就是因为自己在帝都，这么远他找不到自己，还有就是因为不忿明明是自己的家居然被这头色狼给占了，搞的自己有家都不能回。    “哎呦喂，丽抒你还真是说话算话啊，真的在书店等我啊！”    叶青阴阳怪气的看着她说道。    “那是当然了，你先坐一会，我去给你泡一杯咖啡……”    元丽抒说着就要站起来，想来个咖啡遁。    “别，你坐着就行，我怕你这杯咖啡又泡到欧洲去。”    说完叶青直接拿过元丽抒没喝完的咖啡一口就给干了，搞的跟喝白开水一样。    元丽抒听了尴尬的笑了一声没说话，但是心里却是暗暗叫苦。    自己这是上辈子造了什么孽了，居然碰到这么个奇葩。    你追求我，不是应该低三下四的讨好我才对吗？    怎么搞的我没让你那啥就好像犯了多大的错误是的？我找谁说理去啊！    我连房子都让给你了，自己都从魔都躲到帝都来了你还能找来，我也是服了。    叶青见元丽抒不说话才继续的说道：“现在给你有两个选择，要么你跟我回酒店，要么我去你家好了，你选吧。”    选个屁啊选，我欠你的啊？老娘生下来就是为了让你那啥的？    既然事以至此，元丽抒索性就破罐子破摔了，你爱咋地咋地。    元丽抒不管叶青说什么，通通都当作听不到，转头看着窗外的风景，她就不信叶青还敢在大庭广众之下用强的。    叶青在旁边巴拉巴拉跟个话唠是的说了半天，见元丽抒就是不搭话，索性就跟她耗着。    随着时间一点一点的过去，天色开始暗了下来，书店的人逐渐越来越少，元丽抒心里开始慌乱了起来。    有人的时候叶青是不敢对她怎么样，可是眼看书店就没人了。    “咳咳……”    “你到底怎么样才能放过我？”    元丽抒咳嗽一声，看着叶青问道。    “你亲我一下，我就原谅你……”    “就这么简单？”    元丽抒有点不相信的问道。    “就是这么简单……”    叶青一脸认真的说道。    和着你从魔都追到帝都就是为了让我亲一口？唬弄鬼呢？    不过元丽抒还是抱着侥幸心理，又不是没亲过，试一下吧，万一是真的呢。    走到叶青面前，在他脸上亲了一口说道：“行了吧？”    “亲脸不行，得亲嘴我才原谅你……”    叶青突然大声的说道。    刚刚两人说话声音一直都不大，现在叶青突然大声说话让本来安静看书的几个人顿时都看了过来。    元丽抒红着脸在众目睽睽之下亲了一下叶青的嘴，亲完之后说道：“这下满意了吧？”    “满意了，我原谅你了，走，跟我回家。”    叶青说完拉着元丽抒就往外走。    不是说放过我吗？怎么还回家了？顿时元丽抒开始挣扎了起来。    “救命啊，有色狼啊……”    元丽抒冲着书店里仅剩的几个吃瓜群众求救着。    把我们当成傻子了？刚刚亲热完，又喊救命？    你们小两口真会玩，大庭广众就开始角色扮演？    真是世风日下啊，吃瓜群众们心里冷笑着。    什么情况？怎么没人理会自己的求救？    元丽抒看着冷眼旁观的吃瓜群众们傻傻的想着。    “不是，我跟他没关系，你们救救我啊……”    元丽抒继续的叫着。    吃瓜群众：“……”    (本章完)

正文卷 第343章我说的是真的
    “不是，我跟他没关系，你们救救我啊……”    元丽抒继续的叫着。    吃瓜群众：“……”    叶青现在也顾不得许多了，如果这里拉着元丽抒走一路指不定被警察叔叔给拦下呢，找个没人的角落直接带着元丽抒瞬移回了酒店。    当即和元丽抒大战三天三夜，解锁各种姿势，以解心头只恨，事后还在元丽抒身上用了一张（日）久（生）（情）卡。    三天之后看着瘫软如泥的元丽抒，叶青心情舒畅的走出房间。    今天叶青再次混进了庆大，不过他发现路过的人看他的眼神都不太对，难道是自己又变帅了？叶青自恋的摸了摸脸。    他已经出来好几天了，可是对呗薇薇是毫无进展。    昨天他又以一统天下的身份约呗薇薇见面的，没想到以前千方百计推脱的呗薇薇这次竟然同意了。    本来约定的时间是呗薇薇下课之后，在庆大的东门见面。    可是叶青比较心急早早的就来了，闲来无事索性就又混了进来。    不知道呗薇薇知道了自己就是一统天下之后会是什么表情，叶青心里想着。    这次叶青轻车熟路的来到呗薇薇上课的教室，见讲台上老师已经开始长篇大论起来，叶青偷偷的从后门溜了进来，一屁股坐在了呗薇薇旁边。    正在认真听讲的呗薇薇见到叶青居然又来了，顿时有些无语，你一个大老板就这么闲的慌吗？    叶青也不说话，就这么歪着头看着呗薇薇，这一幕被一些已经认出叶青的人拍了下来，并发到了学校的论坛之上。    庆大学校论坛又开始热闹了起来，大家都热火滔天的讨论了起来。    “号外号外，计算机系系花呗薇薇名花有主了……”    “我说呗薇薇怎么谁都看不上，原来是吊到金龟婿了……”    “上次叶总来庆大我就知道不对劲了……”    “我亲眼看见上次俩人在学校亲热……”    “据说两人都同居了……”    “呗薇薇要嫁入豪门了……”    各种羡慕嫉妒恨的评论一下子就传遍了庆大。    “薇薇，你火了啊……”    一旁的赵二喜看到论坛上的话题之后马上跟呗薇薇说道。    “什么啊？”    呗薇薇不明所以的问道。    “你自己看吧……”    二喜偷偷的把手机递给呗薇薇。    呗薇薇本来还没在意，不过一看之下立马就傻眼了。    怎么会这样？看着论坛一些难听的话呗薇薇委屈极了。    自己明明什么都没做过，都怪这个人，没事干嘛来招惹自己啊？    待会自己还要和大神见面呢，如果被大神知道了会怎么想自己？    呗薇薇心里恨不得代表月亮消灭了眼前这个可恶的家伙。    在呗薇薇看手机的时候，叶青也看到这些评论。    他现在真想找出发这条帖子的人，给个大大的红包，简直是神助攻啊！    很快这节课就结束了，呗薇薇本想赶快回宿舍的，可是被叶青给拦住了。    “等一下，我……”    “我拒绝……”    说完呗薇薇绕过了叶青，快速的离开了教室。    什么啊你就拒绝，对我的印象就这么差吗？    叶青本来是想告诉呗薇薇他就是一统天下，没想到呗薇薇直接跑了，还拒绝了。    也不差这么一会，叶青慢慢往庆大的东门溜达。    叶青到了之后见呗薇薇还没来，就靠在树边等着。    而呗薇薇心思就比较复杂了，也不知道大神到底长什么样，是不是符合自己想象中的样子。    第一次和网友见面呗薇薇还是比较紧张的，还特意回宿舍换了件衣服。    等到呗薇薇走到庆大东门看到叶青居然在这里，整个人都不好了。    自己这么重要的见面如果被这个人给搅和了可怎么办？这家伙简直就是个搅屎棍吗？她从来没想过叶青会是她游戏中的侠侣。    呗薇薇看看四周没有别人，迅速走到叶青面前说道：“算我求求你了行不行，你别在缠着我了，一会儿我男朋友就来了，我不想被他误会。”    呗薇薇只想赶快大发走叶青，所以谎称在等男友。    “你来这里是等男朋友的？”    闻言叶青就乐了。    “嗯，我男朋友可厉害了，会功夫的，我劝你赶紧走，他脾气不好我怕他打你。”    呗薇薇对着叶青吹起了牛（逼）。    “扑哧……”    叶青忍不住笑了起来，没想到呗薇薇这个网瘾少女当着自己的面吹嘘自己，待会有她尴尬的。    “笑什么笑，我说的是真的……”    呗薇薇有些脸红的说道，是不是自己吹的太过了？被看出来了？    “你确定你等的是你男朋友？”    “嗯……”    呗薇薇使劲的点了点头。    “那我就放心了，我还想着要怎么追求你呢，看来现在不用麻烦了。”    “对，你还是死心吧，你看你长的这么帅还这么有钱，一定会找到更好的女孩的。”    呗薇薇还以为叶青放弃对自己的追求了呢，开心的对叶青开导了起来，最后还做了个加油的手势。    “那我从新介绍一下我自己，我倩女幽魂的网名叫做一统天下。”    叶青看着呗薇薇笑着说道。    呗薇薇：“……”    呗薇薇听到叶青的话立刻就开始怀疑人生了，我是谁？我在哪？我在做什么？    你是猴子派来整我的逗比吗？一统天下在呗薇薇心中的形象一下子就倒塌了。    叶青见呗薇薇听了自己的话之后就一直在发呆，摇晃一下呗薇薇说道：“是不是发现自己的男朋友太帅，幸福的要晕倒了？”    刚刚清醒过来的呗薇薇闻言暗骂叶青不要脸。    自己昨天幻想了一整晚今天见面的情况，怎么也没想到会是这样，自己心中的大神怎么在现实之中如此的不靠谱。    你一个堂堂的大老板没事拿我这个小女生寻开心是不是太无聊了？呗薇薇不开心的想着。    不过又想到自己刚刚跟叶青说的话，马上就脸红了，自己说的都是些什么啊，简直没脸见人了，现在恨不得找个地缝钻进去。    “呗薇薇，刚刚可是你亲口承认的我是你男朋友，你不会是想耍赖不认账吧？”    见呗薇薇一直不说话，叶青直接开口问道。    (本章完)

正文卷 第344章一笑奈何
    “呗薇薇，刚刚可是你亲口承认的我是你男朋友，你不会是想耍赖不认账吧？”    见呗薇薇一直不说话，叶青直接开口问道。    “我……你……咱们不合适……”    呗薇薇红着脸说道，自己真是太傻了，被人家耍的团团转。    “哪里不合适了？我看很合适啊，简直就是天生一对。”    叶青不高兴的问道。    “年龄，我今年才十九岁，大叔你多大了？”    呗薇薇撇了撇嘴说道。    大叔？自己才三十岁，过完年之后三十一岁了，这么说自己比呗薇薇大了十二岁？也没差多少啊？    自己还是一个修仙者，这年龄很小了好吗？    “才十二岁而已，我不在意的……”    叶青摆了摆手对着呗薇薇说道，那态度简直大方极了。    你不在意？你当然不在意了，可是我在意好不好？要是让自己父母知道了，自己找了个大自己十二岁的男朋友还不打死自己啊？    同时脑海里出现了自己把叶青介绍给父母之后，父母拿着菜刀追砍自己的画面，连忙摇了摇头把这个画面驱散了，那画面简直太美了，自己都不敢想了。    “哼，你可真大度……”    呗薇薇撇撇嘴讽刺了叶青一句。    想了想，呗薇薇开口问道：“你是不是从一开始加我好友的时候你就知道我了？这一切都是你故意的吧？”    我靠，不愧是学霸啊，猜的真准。    这种事要是放到薛杉杉身上恐怕一辈子都猜不到，女人还是傻点好，这么精明让男人怎么骗啊，你看薛杉杉多幸福啊！    “当然没有……”    这种事得多傻的人才会承认。    “我是因为你总是拒绝和我见面，照片和电话也都不给，还以为你是人妖呢，所以让公司查了一下你的注册资料，然后我就找到庆大来了，后面你就知道了。”    叶青合情合理的解释说道。    “那你上次来的时候怎么不说？”    呗薇薇继续的问道。    “第一次见面不知道该如何开口，在说你也没给我开口的机会啊，刚下课你就跑了。”    叶青继续开口解释着。    “那么晚上呢？怎么在游戏里你还不说？”    呗薇薇大有打破沙锅问到底架势。    “我不是想给你个惊喜吗，在说我暗示过你说和女神见面了啊，是你自己没有听出来而已，怪我咯？”    叶青只好耐着性子继续解释。    惊喜？惊吓还差不多，不过自己真的是他心中的女神吗？    不过，很快呗薇薇就把这个不切实际的想法给熄灭了，并警告自己，不能被这个男人的花言巧语给骗了。    呗薇薇又想了一下，觉得叶青说的有道理，没什么破绽，再说人家堂堂一个大老板怎么会知道自己呢。    “我们呢，最多也就能当个朋友，别的是不可能的。”    呗薇薇继续坚持的说道，她是对游戏里的大神有好感没错，现实中的叶青也很符合呗薇薇的审美。    但是她就是觉得这个人很不靠谱，年龄和地位差距太大。    这种商场上摸爬滚打多年的老油条怎么会轻易喜欢上自己这个小女生呢？最多也就是想玩玩而已。    呗薇薇还是比较理智的，自己的初恋她不想太草率，更不想无疾而终。    她要的恋爱是那种奔着结婚生子去的，而不是玩玩而已。    见呗薇薇这幅谨慎的态度，叶青想来拿下呗薇薇又是一个长期工程，如果全天下的女人都跟薛杉杉是的那么好骗该多好。    “这就是学霸和学渣的差距啊……”    ……    虽然已经做好和呗薇薇打持久战的准备，但也没想到呗薇薇居然如此油盐不进。    自从这次见面之后，无论叶青如何约她，呗薇薇都没有在答应过见面。    同时还甚至警告叶青不许去学校找她，不然连朋友都做不成，连游戏都拉黑。    面对这样的呗薇薇叶青真是毫无办法，只能曲线救国用暑期实习和毕业后的工作安排收买了她三个室友，给自己随时汇报呗薇薇的消息。    反正现在整个庆大都已经传遍了呗薇薇是她叶青的女人，他也不怕谁有这个胆子跟他抢。    索性叶青就回了魔都，每天和薛杉杉你侬我侬的。    白天薛杉杉上班之后叶青就去找元丽抒，没事的时候在游戏里勾搭一下呗薇薇，小日子过的也算滋润。    不过呗薇薇对叶青的态度也很奇怪，现实中不给叶青任何机会，可偏偏在游戏里面对叶青一如既往的好，甚至态度还很暧昧。    有时候叶青给她讲一下荤段子啥的调戏她一下，她也不生气。    公司现在叶青完全交给杜明这个心腹打理了，只是偶尔去公司露露脸就行了。    他又不打算把公司上市圈钱之类的，手里有百分百的股份，也不怕有人心怀不轨，安心享受才是最重要的。    不过总是有头很铁的那种人，就比如萧奈就没把叶青放在眼里。    学校论坛里关于呗薇薇的讨论随着一个多月的时间慢慢冷却之后，萧奈就开始对呗薇薇展开了攻势。    他先是在游戏里加了呗薇薇好友准备刷刷好感度，最近因为叶青不是经常在线，呗薇薇就经常和一笑奈何他们组队刷BOSS。    不过现在服务器第一的大神是叶青，所以呗薇薇对萧奈并没有原著中的崇拜，只把他当个普通好友而已。    而萧奈也没有向原著一般那么高冷，总是找机会对呗薇薇大献殷勤。    今天在杀了一个顶级大BOSS之后，又爆出的垃圾装备，让玩游戏的萧奈脸色很不好看。    他不知道是不是最近脸太黑，黑的跟个非酋是的，无论杀多难的副本和BOSS一准的垃圾装备，这让她感觉在呗薇薇面前太丢脸了。    “咳咳……”    坐在宿舍里，刚刚喝了一口牛奶的呗薇薇看着游戏里爆出的新手装备直接就笑喷了出去，紧接着就是一阵剧烈的咳嗽声，她被牛奶给呛到了。    “真是小气鬼……”    呗薇薇脸上露出个似是娇羞，似是好笑的表情喃喃说道。    她可以百分百的肯定是叶青搞的鬼，自从她经常和一笑奈何他们组队之后，无论是一笑奈何，还是愚公、猴子酒和莫扎他都脸黑的跟个非酋是的，从来就没出过一件好东西。    (本章完)

正文卷 第345章间谍
    她可以百分百的肯定是叶青搞的鬼，自从她经常和一笑奈何他们组队之后，无论是一笑奈何，还是愚公、猴子酒和莫扎他都脸黑的跟个非酋是的，从来就没出过一件好东西。    没有最垃圾，只有更垃圾，今天再创新低，居然连新手装备都暴出来了，简直是恶心人啊！    这个游戏可是叶青他们公司的游戏，要说不是叶青动的手脚，打死她都不信。    不过她也没说，只是在心里替一笑奈何几人默哀了一下子。    呗薇薇对于叶青这种小孩子般的吃醋行为不但不讨厌，反而很受用。    她不敢在现实中接触叶青是怕最后自己受到伤害，但是在游戏中就不一样了，她很享受叶青在游戏中对她的关怀。    所以叶青越是针对一笑奈何几人，她就越和几人接触。    呗薇薇很喜欢叶青这种吃醋的行为，所以就故意气他。    谁让他经常不在线呢，只是苦了一笑奈何几人了，被呗薇薇当了枪使还不知道。    萧奈宿舍的几个人看着暴出来的新手装备，气的差点把电脑都给砸了。    杀个顶级BOSS出新手装备别说见了，就是听都没听说过这样的事情好吧？    今天就被他们几个给碰上了，这事上哪儿说理去啊？    当真是有种日了狗的感觉，他们觉得整个世界都在针对他们。    “我草，我没看错吧？居然是新手装备。”    于半珊揉了揉眼睛，一脸不可置信的说道。    “对，你没有看错，就是新手装备……”    丘永侯在旁边黑着脸回应说道。    “这个垃圾游戏，不行，我要投诉他们……”    郝眉气愤的拍着桌子叫道。    三人在宿舍里议论纷纷的，大骂天羽游戏垃圾，一个个的叫喊着要投诉他们，要索要精神损失费之类的。    而萧奈就比较冷静了，一次两次的还说的过去，这大爷的每次都这样，还越来越差，哪有这样的事情啊？    一定有问题，开始没有多想的萧奈开始冷静的思考了起来。    很快萧奈就想到了问题所在，呗薇薇的侠侣和绯闻男友叶青，一定是这个人干的好事，也只有他能办得到，因为这个游戏就是他们公司的产业。    不过萧奈天生就是个头铁的人，既然在游戏里不行，那就直接在现实里展开行动。    他还不信了，游戏里你可以一手遮天，现实里难道还能一手遮天不成？    要是叶青知道此时萧奈的想法，那一定会告诉他：“能，最起码对付你萧奈不比捏死一只蚂蚁困难。”    萧奈觉得自己并不比叶青差，甚至比他更强更加有实力，只要给他时间，他一定能追上并超越叶青的。    无论是相貌能力，还是其他方面，他对自己都是谜一般的自信。    他还有年龄和主场的优势，正所谓近水楼台先得月，他和呗薇薇可是一个学校的同学，只要他有心每天都能和呗薇薇碰面。    他就不信凭借他萧奈在学校里的名声，会输给叶青。    萧奈越想越膨胀，愈发的感觉自己的胜算大，所以不再犹豫，见呗薇薇还没下线马上在游戏里约呗薇薇见面。    “咱们认识这么久了能不能见一面？你也是帝都的吧？我是庆大三年级的学生。”    呗薇薇看见一笑奈何约她见面的信息本来是不想同意的，不过想到自己宿舍里的三个间谍太闲了，索性给她们找点事做，沉思之后同意了一笑奈何的约见。    “原来是学长啊，真是巧了我是庆大一年级的，不如明天午饭后在学校东门见面。”    这样两人约定好了见面时间。    她也想知道自己和别的男玩家见面被叶青知道了的话他会是什么样的反应，呗薇薇想想那画面，隐隐的有些期待。    呗薇薇其实早就发现了自己的三个好室友好姐妹被叶青收买了，每天都将她的一举一动都汇报给叶青，其中丝丝和晓玲还好，可是赵二喜就有点嚣张了。    有一次呗薇薇偷听到赵二喜和叶青的通话，赵二喜不但把她的日常汇报给叶青，甚至连她穿什么样式什么颜色的内衣都汇报了，简直不能忍啊！    呗薇薇前几天不小心听到赵二喜给叶青打电话汇报她的情况，本来呗薇薇并没有在意。    她也不是一次两次的听到室友给叶青汇报她的情况了，只是一直装作不知罢了。    反正自己每天除了上课就是玩游戏，三个室友为了工作给未来老板拍拍马屁也是情有可原的。    不过这次的通话内容让呗薇薇气的差点和赵二喜拼命。    “叶总啊，薇薇的情况和平时一样，没什么特别的。”赵二喜说道。    电话另一面的叶青不知道说了什么，赵二喜激动的说道：“真的？叶总放心，我赵二喜一定帮你把薇薇看的死死的，薇薇方圆十米之内连一只公苍蝇都不会出现的。”    听到这里呗薇薇撇了撇嘴，暗骂赵二喜太狗腿了，不过赵二喜接下来的话差点让她喷出一口老血。    “今天薇薇穿的是一套白色的内衣，蕾丝边的那种，用不用一会我拍个照片给您发过去？”    “不用啊？”    赵二喜有些失望的说道。    听到这里，呗薇薇满脸的羞红差点就冲出去和赵二喜拼命了。    你汇报日常也就算了，怎么连我穿什么样的内衣都说出去了？    居然还想拍照片，人家不用你还一脸失望的样子，你一脸失望是几个意思啊？    是你赵二喜飘了？还是我呗薇薇拿不动刀了？    如果不是看自己的小身板可能不是对手，呗薇薇早就冲出去和赵二喜一决生死了。    甚至有一次几人吃饭的时候，赵二喜就当着她的面给叶青汇报工作。    当时呗薇薇简直无力吐槽了，你这个间谍能不能当的专业一点啊？从来没见过如此嚣张的间谍，我装作不知道装的好辛苦的。    以上种种总结起来，呗薇薇觉得就是这几个间谍太闲得慌了，所以决定要给她们找点事做，这才答应了一笑奈何的约见。    第二天一早，呗薇薇装作不经意的样子故意的跟赵二喜说道：“今天中午我去和一位网友见面，你们不用等我吃饭了”    赵二喜一听，这可是升职加薪的好机会啊，一定不能错过。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第346章见面进行时
    第二天一早，呗薇薇装作不经意的样子故意的跟赵二喜说道：“今天中午我去和一位网友见面，你们不用等我吃饭了”    赵二喜一听，这可是升职加薪的好机会啊，一定不能错过。    赵二喜赶忙说道：“薇薇，我陪你一起去吧，你自己一个人我可不放心，现在网络上可是什么样的人都有的，你可别被坏人给骗了。”    你是不放心你的工作吧？呗薇薇内心里吐槽着。    “没事的，我自己去就行了，对方也是咱们庆大的还是学长呢，就是最近经常和我一起刷副本的那个一笑奈何，今天中午我们在东门见面，不知道会不会是一位帅哥学长。”    呗薇薇装作一副花痴的样子说道，并且不用赵二喜问就把时间、地点、人物给交代的清清楚楚。    她怕赵二喜这个智商想不到要怎么问，甚至根本就想不到这些问题，所以干脆自己就把事情给交代清楚一点。    “哦，那你自己小心一点啊……”    说完赵二喜就赶忙的拿出手机准备给叶青打电话。    我去，你也是等我走了再打啊，就这么当着我的面汇报工作真的好吗？还能不能一起愉快的玩耍了。    “二喜，你这么早要给谁打电话啊？”    呗薇薇装作不知道的样子问道。    “哦，我给我看看时间，没打电话……”    赵二喜这才反应过来，呗薇薇还在身边呢，同时心里还在庆幸，幸亏没被发现，好险。    “好了，我先去上课了……”    呗薇薇对着赵二喜说道。    “嗯嗯，你去吧……”    赵二喜连忙点了点头。    就你这个智商是谁给你的勇气来和老娘玩无间道的？呗薇薇撇了一眼智商欠费的二喜，心里想着。    赵二喜等呗薇薇走后，连忙拿起手机给叶青拨打了过去。    “叮铃铃……”    正在睡觉的叶青被手机吵的不行，看都没看就直接挂掉了。    “叮铃铃……”    刚刚挂掉，手机就又响了起来，再次挂掉。    “叮铃铃……”    本来不想接电话的叶青见对方不停的打，最后叶青被她的执着给打败了。    “这么早有什么事啊……”    叶青含糊不清的说道。    “叶总，我有重要情报要跟你说，呗薇薇今天要去和我网友见面。”    赵二喜见到叶青终于肯接电话了，连忙说道。    听到这个消息叶青马上就清醒了，谁这么头铁啊？敢挖自己的墙角？    还有就是自己千方百计都约不出来的呗薇薇，居然肯去和他见面，可见这家伙不简单啊，可能是个劲敌。    不过原着之中呗薇薇好像没有和人见面的经历啊？难道是因为自己的蝴蝶效应？叶青有点想不明白了。    “你说清楚点，知不知道对方是谁？”    叶青平静的问道，即使内心很着急也不能在赵二喜面前表露出来。    “当然知道，我办事您还不放心啊，都给您打听清楚了，网名叫做一笑奈何，是庆大的学长，今天中午在学校东门见面。”    赵二喜邀功一般的说道。    如果呗薇薇听到一定会大声的说：这是你打听的吗？你根本没问好不好？都是我主动告诉你的消息好不好？    “好，二喜你不错，今年暑假实习月薪一万包食宿和来回机票。”    叶青对赵二喜的工作能力表示了深刻的肯定。    “谢谢叶总，我一定会好好的帮您看着薇薇的……”    赵二喜高兴的说道，随后在赵二喜的马屁声下，叶青挂断了电话。    原来是这个萧奈，还以为有什么剧情外的人物乱入了呢。    不过这个时间线有点早啊，整整比原着里早了一年的时间。    自从他知道萧奈和呗薇薇在游戏里面有接触之后，就特意吩咐过一笑奈何和愚公等几个账号，在游戏里永远不给任何好东西，他就不相信以呗薇薇的聪明会看不出来。    既然她知道自己的想法，还要和这个萧奈见面，那就说明问题了。    要么就是对自己的做法表示不满，要么就是这个萧奈真的有两把刷子，把呗薇薇给迷住了。    不过不论那一种对他来说都不是什么好消息啊！    不行，一定要破坏他们这次的见面，原着里这个萧奈好像并没费什么力气就追到了呗薇薇，这种事情是他不允许发生的。    幸亏自己聪明，在呗薇薇身边放了三个间谍，叶青洋洋得意的想着。    他并不知道，呗薇薇就是单纯的想看他争风吃醋的表现而已，甚至见面的消息都是人家故意放给他的。    他们简直就是被呗薇薇玩弄在鼓掌之间还不自知啊，他还有脸在这里洋洋得意呢。    而呗薇薇此时正心情愉快的上课呢，在她眼里这些人都是傻子，呗薇薇对几个人有种智商上碾压的优越感。    首先大傻子就是叶青，找间谍也不知道找几个靠谱点的，现在应该已经得到消息了吧？是不是还在洋洋得意的庆幸自己安排了间谍呢？    其次就是她们宿舍的三个姐妹，居然出卖自己，要不是想利用你们玩无间道逗逗叶青，分分钟拆穿你们。    最后就是一笑奈何，无事献殷勤非奸即盗，活该你在游戏里被针对，还想约自己见面。    如果不是故意要看叶青的表现，鬼才愿意见你，分分钟拉黑你，傻吊一个。    ……    此时下课的铃声响起，呗薇薇收拾好东西之后，迈着轻松愉快的步伐走出了教室。    她自导自演的大戏马上就要上映了，想着还有点小激动呢。    呗薇薇先回了一趟宿舍，放好东西之后又玩了一会儿游戏，见时间差不多了才慢慢往学校东门走去。    与此同时，呗薇薇的三个室友偷偷摸摸的跟在呗薇薇身后。    不过呗薇薇一早就发现了三人的跟踪，嘴角露出一丝笑容，毫不理会身后偷偷跟踪自己的间谍三人组。    萧奈正一脸迷之自信的站在路边等着呗薇薇的出现，好像呗薇薇已经是他囊中之物一般。    叶青更是提前瞬移到帝都，开着刚刚在4s店里提的超跑缓缓的驶入了庆大的校门。    论装逼他怕过谁？呗薇薇只能是他的。 166阅读网

正文卷 第347章自恋的萧奈
    叶青更是提前瞬移到帝都，开着刚刚在4店里提的超跑缓缓的驶入了庆大的校门。    论装逼他怕过谁？呗薇薇只能是他的。    呗薇薇走到东门的时候见到萧奈居然站在那里，心里想着那个一笑奈何不会就是萧奈学长吧？萧奈可是她们庆大众多女生心目中的男神啊！    当然，曾经的呗薇薇也是众多女生中的一员。    只是后来开始玩倩女幽魂之后，呗薇薇心中的男神换成了游戏里的一统天下。    可惜这家伙现实里不太靠谱，居然比自己整整大了十二岁，如果他在小几岁的话那该有多好。    今天突然看到曾经的男神萧奈，完全没有了当初刚刚入学时候的那种心跳加快的激动了，好像就是个平常路人一般，最多也就是个比较帅的路人。    现在呗薇薇心里想着千万不要是同一个人，毕竟是自己曾经的男神，如果和自己游戏里利用的傻吊是同一个人会让她很失望的。    可惜事与愿违，正当呗薇薇祈祷着不要是他，不要是他的时候……    萧奈缓缓的走了过来脸上带着迷之自信，露出一个自认很迷人的笑容说道：“你就是芦苇薇薇吧？你好，我是一笑奈何……”    萧奈很自信，觉得根本没有必要介绍自己叫什么，因为庆大的女生没有不认识自己的，所以只说了一笑奈何这个网名。    见萧奈真的就是一笑奈何，呗薇薇心里吐槽的说道：自己是不是不适合见面？尤其是东门这个地方，上次见面自己就很失望，现在又是这样？还是同一个地方，再也不来这个破东门了。    前后两任心目中的男神，都毁在这个破地方了，呗薇薇欲哭无泪的想到。    萧奈见呗薇薇没有理会自己，而是在站在原地发呆，心里想到：一定是被自己的盛世美颜给迷倒了吧？看来呗薇薇并没有想象中的难追求啊，害的自己白白紧张半天。    回过神来的呗薇薇连忙打招呼的说道：“学长你好，我是一年级的呗薇薇，网名芦苇薇薇。”    从远处跟踪呗薇薇而来的间谍三人组，不知道从哪里找来了一个望远镜。    赵二喜手里拿着望远镜一边看着这里的情况嘴里一边激动的说道：“居然是萧奈学长啊，他可是我的男神啊，没想到呗薇薇不声不响的居然和萧奈学长这么熟悉，还有说有笑的，怎么什么好事都让她一个人给占了，不行，一定要让她介绍个男神给我认识。”    说完赵二喜居然把望远镜往旁边一扔，就要冲上去，幸亏被晓玲和丝丝给拦了下来。    “嗯……”    萧奈点点头，然后就一脸迷之自信的看着呗薇薇，一副要用自己盛世美颜迷倒呗薇薇的样子。    呗薇薇见萧奈嗯了一声就不再说话，还一脸便秘的看着自己，心里忍不住吐槽着：你摆出一张死人脸给谁看啊，你倒是说话啊，就这么大眼瞪小眼的站着多尴尬啊！    大约过了两分钟，见萧奈还是这副样子，呗薇薇想了想还是自己找个话题吧。    不然估计要在这里站一个下午了，自己可还没吃饭呢，不能陪你浪费时间。    “咳咳……”    “师兄，你是哪个系的？”    呗薇薇装作不认识萧奈的样子问道，不然她真的找不到话题，不知道该说什么。    “嗯？难道你不认识我？”    听到呗薇薇的问话，萧奈明显有些不满意的皱了下眉头。    “呵呵……”    呗薇薇闻言尴尬的笑了一下没说话，心里默默的给萧奈了一个差评。    自己好不容易找个话题跟你尬聊，你到好，一下就给聊死了，你这么问让我如何接话？    说认识？这不是明摆着刚刚自己问了个傻问题吗？    这是打自己的脸啊，说不认识？全校都是你的水军，每天听着你各种版本的传说怎么能不认识？    自己从进入庆大校门的那一刻，就开始听着各种萧奈如何天才，如何牛逼，如何如何的传说。    没想到今日一见，令呗薇薇大失所望，这个家伙的情商不是一般的低啊！    莫不是学校这些天天帮你吹牛逼的水军是你自己花钱雇的吧？    此时呗薇薇对萧奈真的是半点好感也欠奉，既然如此，老娘也就不陪你浪费时间了。    反正自己身后的间谍三人组也看到自己和你见面了，一定会如实的汇报的，自己还是赶快去吃饭吧，不然食堂就没饭了。    “时间不早了，师兄我去吃饭了咱们改日再聊。”    说完呗薇薇就想离开。    见呗薇薇要离开，萧奈也顾不得装深沉摆pse了，连忙说道：“我请你吃饭吧……”    呗薇薇刚想拒绝就听到叶青的声音从身后传了过来。    “是谁给你的勇气敢约我的女人？”    叶青紧赶慢赶的终于赶上了，他离着老远就听到了，萧奈这个家伙要约呗薇薇吃饭，这还了得？连忙开口阻拦。    “谁给你的勇气敢约我的女人？”    说完之后来到呗薇薇的身边，一把就把呗薇薇搂在了怀里。    其实叶青已经到了庆大有一会了，本想开着跑车过来装逼打脸的。    可是他却忘了东门这一片都是小路跑车根本开不过来，他只好把车停在路边步行过来。    庆大这么大，学校里还有这么多的学生他也不好用瞬移，所以才来的比其他人迟了些。    被叶青搂在怀里的呗薇薇脸上发红，她还是第一次和男生有这么亲密的行为。    有心想要挣脱叶青的怀抱，却发现叶青的大手如钳子一般的紧紧的搂着自己的肩膀，根本就挣脱不开。    “你放开我……”    呗薇薇见挣脱不开，只能红着小脸小声的说道。    “哼，等下回去看我怎么收拾你，竟然敢背着我和别的男人见面。”    叶青瞪着怀里的呗薇薇不满的说道，手上一点都没有放开呗薇薇的打算，反而搂的更紧了。    见叶青这么数落自己，呗薇薇同样用她那双美丽的大眼睛不满的反瞪回去，嘴里不服输的说道：“我和谁见面关你什么事？我乐意和谁见面就和谁见面。”

正文卷 第348章强吻
    见叶青这么数落自己，呗薇薇同样用她那双美丽的大眼睛不满的反瞪回去，嘴里不服输的说道：“我和谁见面关你什么事？我乐意和谁见面就和谁见面。”    哼，自己又不是你什么人，你凭什么管我啊？    现在连玩游戏的时间都越来越少了，在魔都指不定怎样花天酒地呢，呗薇薇怨气满满的想着。    口口声声说什么自己是你的女神，也没见你对我这个女神有多积极。    还安排了三个智商欠费的间谍来监视自己和打探自己的消息，你就这么对待女神的？    我可以不接受你，不答应和你见面，这些都是女神的特权，但是你消极怠工就不可原谅了。    才拒绝你几次见面的要求，你就开始消极怠工别说来帝都看望自己了？    同时连游戏都不怎么玩了，是不是我在不搞出一点动静来，你就准备初一和十五的给我上柱香就完事了？    呗薇薇见到叶青之后，简直就有无尽的怨气一般。    叶青的怨气也同样不比呗薇薇少，自己三番五次的来跑来帝都你都避而不见，甚至威胁自己不让自己在庆大出现。    现在居然和这个小白脸偷偷见面，如果不是自己聪明安排了间谍在你身边，什么时候被绿了都不知道。    两人各怀心思，就这么的都是满怀怨气的瞪着对方，好像在比谁的眼睛大一般。    你瞪大一分，我就瞪的更大，谁也不肯认输。    这让一旁的萧奈尴尬的不行，好像有无数的乌鸦围绕在身边不停的叫唤一般。    你们在这里深情款款的对望，把我扔在一边是几个意思？    你叶青对我的行为不满，倒是来怼我啊？    我正好准备了一堆的话可以怼回去呢，就是动手也行啊，自己跆拳道也不是白练的。    可是你们就这么的把我给无视了真的好吗？我这么一个大活人站在这里你们是瞎了还是怎么滴，都看不见的吗？    此时的萧奈仿佛有更大的怨气，长这么大第一次被人给无视了。    以前从来都是自己无视别人的，今天终于尝到了被无视的滋味，当真不好受。    “咳咳……”    萧奈在一旁用力的使了几次声音，都没能引起二人的注意，仿佛他本来就不存在一般。    最后萧奈只能灰溜溜的走了，意气风发的来，灰头土脸的走了，他是真的不想在这里当背景板看人家秀恩爱了。    不过对于天生就头铁的萧奈来说，这点挫折并不足以让他放弃，反而更加激起他的欲望。    并且，他在心里发誓一定要得到呗薇薇，好报今日被无视之仇。    正在瞪眼的叶青和呗薇薇二人是真的完全投入到了瞪眼大计之中，完全无视了周围的一切，就连萧奈灰溜溜的离去都未曾注意道    叶青看着怀里的呗薇薇，微撅着小嘴，眼睛都快瞪出眼泪来了还在倔强的瞪着自己，不由得俯身就在呗薇薇（诱）人的小（嘴）上（吻）了下去。    被叶青吻的措不及防，呗薇薇脑海里突然就一片空白眼睛仿佛瞪的更大了。    就这么傻傻的愣住了，任由叶青肆意的亲（吻）着自己，直到一股窒息感传来才让呗薇薇清醒了过来，并用力推开了叶青。    重获自由的呗薇薇红着小脸大口的呼吸着新鲜空气，漂亮的大眼睛里含着泪水，委屈的看着叶青。    这可是自己的初吻，就这么不明不白的没了，这让呗薇薇感觉太过委屈了。    叶青赶忙上前，再次把呗薇薇拥入怀抱，一阵甜言蜜语，才让呗薇薇止住了泪水。    趁机叶青再次提出要呗薇薇当自己女朋友，不过还是被拒绝了。    只是这次并没有以往那么决绝，言语之中多少给叶青留了几分余地。    不过叶青并不在意，第一次亲过了，第二次也就顺理成章了，这是早晚的事而已。    这时叶青突然觉得自己好像忘了点什么，就对呗薇薇说道：“我们是不是忘记了什么？我怎么总觉得少了点什么呢？”    “我好像也有这种感觉，到底忘了什么呢？”    呗薇薇同样疑惑的说道。    “算了，无关紧要的东西就不想了，我请你去吃饭吧。”    叶青深情的看着呗薇薇说道。    “嗯，就给你一次请吃饭的机会……”    呗薇薇傲娇的说道，说着两人就手拉手的去吃饭了。    至于被二人遗忘的东西，此时正摆出一脸迷之自信的样子，准备再接再厉呢。    说是两人手拉手，不如说叶青死皮赖脸的硬是啦着呗薇薇的手不放。    叶青拉着呗薇薇的小手准备去吃饭，呗薇薇想要抽回自己的小手，可是试了几次没有成功，只能不满的嘟着嘴被叶青拉着走了。    躲在远处的间谍三人组见到，开始有点不满的抱怨了起来。    “他们这是去吃饭了吧？怎么也不叫上咱们？”    赵二喜第一个开口说道。    “就是啊，我也饿了……”    “有异性没人性，等薇薇回来之后咱们一定好好的收拾她一下。”    晓玲也有点不满的说道。    呗薇薇并不知道自己被间谍三人组给惦记上了，此时被动的和叶青漫步在庆大的校园之中。    不过，她心里还在纠结叶青和自己的年龄差距。    她是非常在意别人看法的，尤其是她父母的看法。    如果叶青年轻几岁的话，刚刚指不定呗薇薇就顺势答应了当他女朋友。    可是叶青实在是比她大的太多，这十二岁的差距，仿佛就是她解不开的心结一般。    他比自己大十二岁，比自己的父亲小十二岁，这个神奇的数字。    “喂，能不能走快点……”    呗薇薇心烦意乱的说道。    被叶青拉着手的呗薇薇本来就够害羞的了，谁知道叶青竟然看到人多的地方就故意慢慢走，好像想要让全世界都看到她们牵着手漫步校园一样。    “好的……”    叶青温柔的看了呗薇薇一眼，爽快的答应说道。    叶青答应的是很爽快，走路的速度也变快了，可是你老是围着人多的地方转圈是要闹那样？    呗薇薇被叶青气的牙痒痒，恨不得咬他一口。    (本章完)

正文卷 第349章黑色
    周围的同学见他们在故意秀恩爱，撒狗粮，老是在这里转来转去的，都是一脸便秘的样子，快速的离开了。    同时心里都在大骂叶青无耻，把我们校花追到手了，还这么嚣张的出来炫耀，而且还是来回的炫耀，当我们庆大没人吗？    好吧，真的没人了，我们惹不起，走还不行吗？很快热闹的操场就空无一人了。    同学们临走的时候还纷纷在心里咬牙切齿的祝福他们：秀恩爱死得快，祝天下有情人终成兄妹。    很快庆大的学校论坛上就又热闹了起来，无数吐槽叶青和呗薇薇漫步校园，公然秀恩爱的帖子冒了出来。    还有不少激进的帖子召集庆大的男生们保卫校花，打倒叶青之类的。    “就我们两个去吃饭吗？”    终于在周围没人了之后，呗薇薇才松了口气的开口问道。    “要不叫上你的室友？”    叶青微笑着问道，还以为呗薇薇怕单独和自己吃饭想找人壮壮胆呢。    “那是我的室友吗？那可都是你的好员工啊？”    呗薇薇憋着嘴讽刺的说道。    我靠，不是被这个小妞看出点什么来了吧？    叶青心虚的看了一眼呗薇薇，然后继续装傻的说道：“我不是看在我家薇薇的面子上才答应让她们来公司的吗，毕竟都是你的室友。”    叶青摆出一副为你着想的样子，说完之后叶青还故意观察着呗薇薇的表情。    “哼，谁是你家的了，我警告你别乱说。”    说完警告的看了一眼叶青，又继续的说道：“你当全世界都是傻子啊？她们根本就是被你收买的间谍。”    “怎么可能，薇薇你肯定是误会了……”    抗拒从严回家过年，打死也不能承认。    “我今天穿了什么颜色的内衣？”    呗薇薇突然红着脸问道。    “黑色，其实我觉得你穿红色的应该更好看一点……”    叶青想都没想就脱口而出，说完之后一脸尴尬的看着脸色羞红的呗薇薇。    呗薇薇本来就发红的脸色已经变的通红了，幸亏四周没人听到，不然自己真的没脸在学校呆下去了。    这个家伙还真的是口无遮拦，什么话都敢说，呗薇薇恨不得撕烂他的嘴。    两人都不说话，气氛又变得尴尬了起来。    叶青觉得自己应该说点什么缓和一下气氛，所以开口说道：“哈哈，我说这都是赵二喜死乞白赖的非要跟我说的我不想听都不行，不管你信不信，我是信了。”    呗薇薇给了叶青一个关爱弱智的眼神。    呗薇薇心里想着：我不说话，给你一个眼神你自己体会。    “哈哈，还是叫上她们一起去吃饭吧……”    叶青饶是脸皮够厚也被呗薇薇看的有些不自在了。    心里暗骂：赵二喜你个坑货，每天都这么主动的告诉我呗薇薇穿什么颜色的内衣，我不自觉的就记住了。    这下好了吧，这个锅特么的我肯定是甩不掉了。    ……    本来叶青想要和呗薇薇轻松愉快的吃顿饭增进一下感情，最后整顿饭好像都变成了呗薇薇的批斗大会了。    饭桌上，只见叶青和呗薇薇的三个室友都是一句话都不说的闷头吃饭，好像做错事的小孩子一般，大气都不敢喘。    反观呗薇薇一副意气风发，趾高气昂的样子数落着众人。    “你们都把我当成傻子了吗？啊？还每天都把我的情况汇报给外人，亏我还当你们是好姐妹……”    “尤其是你赵二喜，连我穿什么内衣都汇报，还想拍照片？你可真会拍马屁抱大腿……”    “用不用我现在脱了给你拍照片啊……”    呗薇薇对赵二喜的怨念最大，指着赵二喜说道。    “真的？”    本来低着头吃饭的叶青突然抬起头，一脸渴望的看着呗薇薇插嘴说道。    本来叶青抱着事不关己高高挂起死道友不死贫道的想法，闷头吃饭，只要不骂自己就好了。    忽然听到呗薇薇要脱衣服这句话，下意识的就开口问了一句。    问完之后就后悔了自己真特么的嘴溅，怎么就管不住这张破嘴呢，这下估计要引火烧身了。    果然，叶青成功吸引了呗薇薇的怒火。    “要我单独脱给你看吗？”    呗薇薇用杀人的目光瞪着叶青说道。    “可……可以吗？那怎么好意思……”    叶青搓搓手一副你快点脱的表情，哪里有一点不好意思的样子啊！    好像整个人都沉浸在了呗薇薇脱衣服这件事上，完全无视了呗薇薇杀人的目光。    呗薇薇看着叶青这幅样子差点气吐血，自己真的傻，跟个色狼讨论什么脱衣服啊！    估计这个话题再继续下去，叶青都可以和她讨论一下午，这不是给自己找不自在吗？所以呗薇薇果断的选择转移话题。    “啪……”    呗薇薇一拍桌子，指着叶青吼道：“还有你，你看看你找的都是什么间谍？你知道不知道我每天装作不知道她们是间谍的样子，装的有多辛苦？”    说完呗薇薇夹了一口水煮鱼，吃完继续说道：“下次也是找几个智商在线的人，你看看她们三个一副智商欠费的样子，你也是心够大的，我为你们公司的未来很是担忧啊！”    “还有你们三个，当学生都已经够勉强了，还学人家当间谍，你们心里没点比数吗？”    说完呗薇薇喝了一大口鱼汤，继续说道：“你们几个就知道吃，都别吃了，给我留点。”    刚刚本来想在吃一口水煮鱼的呗薇薇发现鱼已经没了，就剩下鱼汤了。    而且汤也不太多的样子，连忙喝了一大口，她怕一会儿连汤都剩不下，这三个室友的饭量她可是知道的。    自己刚刚光顾着骂人了都没顾得上吃几口饭菜呢，虽然骂的很爽快，可是也不能饿肚子啊！    尤其是今天叶青点的都是她最喜欢吃菜，其中水煮鱼和麻辣小龙虾是她的最爱。    呗薇薇连忙把为数不多的几个麻辣小龙虾全部拿到了自己盘子里，这才放心的继续吐槽着：“一群吃货，十斤的水煮鱼和五斤的麻辣小龙虾这么快就没有了？也不知道给我留点，一个个的真没眼力见。”    手 机 站:

正文卷 第350章死罪可免，活罪难逃
    “服务员，再来五斤水煮鱼和五斤麻辣小龙虾……”    叶青连忙狗腿的给呗薇薇从新点了菜。    “老板大气……”    赵二喜给叶青拍马屁的说道，好不容易吃顿好的她还没吃饱呢。    刚刚眼睁睁的看着呗薇薇把最后的几个麻辣小龙虾都给拿走了，她是敢怒不敢言。    “咳咳……”    “别点了，吃不了这么多的，我饭量小……”    呗薇薇言不由衷的说道。    她不想让叶青知道她是个吃货，而且还是个很能吃的吃货。    不过呗薇薇刚刚说完就发现叶青他们几人都用奇怪的眼神看着自己。    看着几人的眼神，呗薇薇的脸马上就红了起来，并且狠狠的瞪了三个室友一眼。    用屁股想都知道，她胃口之大这件事恐怕早就被几个室友汇报给叶青了。    既然已经这样了呗薇薇也不再隐瞒了，索性吃个够本。    “服务员，五斤不够，每样来八斤……”    呗薇薇一脸霸气的说道。    点完菜之后看着叶青目瞪口呆的样子，呗薇薇脸色微红不满的说道：“看什么看，我就这么能吃不行吗？”    很快服务员就把呗薇薇从新点的水煮鱼和麻辣小龙虾端了上来，几人纷纷开始夹了起来。    呗薇薇看着三位室友幽幽的说道：“我吃不胖，你们呢？”    三个室友闻言都尴尬的放下了筷子，你吃不胖这件事我们都知道，有必要在这种时候再说一次吗？就让我们失忆一次咋了？三人都怨气满满的盯着呗薇薇。    呗薇薇吃不胖，她们可是一吃就胖啊，刚刚呗薇薇这句话对她们来说简直就是暴击啊。    最后呗薇薇在三个室友满是怨气的目光和咽口水的声音之下，美美的独自享用了起来。    一顿饭吃的大家都是怨气满满的，也是没谁了。    可能是呗薇薇最后实在受不了室友们满是怨气的眼神，主动的给几人夹菜说道：“你们吃，你们吃啊……”    我们吃个屁啊吃，你一句话搞的我们都没食欲了好不好。    呗薇薇索性破罐子破摔了，毫不顾忌形象的大吃大喝了起来。    最后大家看着吃的满嘴流油的呗薇薇拨完最后一个小龙虾，这顿饭总算在煎熬中是结束了，大家也是松了口气，再吃一会她们估计要忍不住打人了。    即使是这样她们也想好了，回去之后一定要给呗薇薇一个深刻的教训才行，谁让她今天这么嚣张来着。    虽然她们给叶青当间谍有错在先，可是你骂也骂了气也出了，怎么最后还不让我们好好吃顿饭啊？对于吃货来说，这就不能原谅了。    呗薇薇也发现自己好像有点得意忘形了，一时没收住把人都得罪光了。    不过她并不在意，对于吃货来说没有什么事是一顿饭解决不了的。    如果有的话那就两顿，大不了回去之后诚恳的承认错误，在破财免灾请两顿饭。    眼看呗薇薇吃完了饭，叶青想借这次机会多和呗薇薇套套近乎所以开口说道：“你下午也没课，不如咱们去逛逛街，看看电影吧？”    谁知道呗薇薇就当没听到叶青说话一般，拉着赵二喜就要走。    叶青连忙给赵二喜三人使眼色，让她们帮帮忙。    可是她们三人居然都无视了叶青的眼神，就这么冷眼旁观。    刚刚我们被呗薇薇数落的时候你干嘛去了？    现在用到我们了知道使眼色了？    用不到的时候就不管我们的死活？    哼，这样不靠谱的老板，我们不伺候你了。    三人不只是对呗薇薇有怨气，对这个死道友不死贫道的老板怨气也是不小。    还有就是她们三个发现叶青对呗薇薇好像一点脾气都没有，与其给叶青这个老板拍马屁，倒不如给呗薇薇这个未来老板娘拍马屁来的有用。    叶青和呗薇薇的关系虽然没有确定，可是凭借三人对呗薇薇的了解，两人在一起也就是个时间早晚的问题。    如果呗薇薇真的有心拒绝叶青，那绝对不会放任他又是亲嘴又是牵手的，最后还跟他一起吃饭的。    光是那一个吻就很说明问题了，虽然是在呗薇薇毫无防备的情况下发生的，但是你以为呗薇薇真的没有脾气的？    还有就真的那么好哄的？她们三个室友可以说是最了解呗薇薇的。    只是不知道呗薇薇是在考验叶青，还是心理有什么顾虑，所以才没同意和叶青在一起的。    所以三人决定明哲保身，不在掺和他们两人的破事了。    眼见被自己收买的三人都不给自己帮忙集体罢工了，叶青有点傻眼了。    怎么个情况啊这是？好好的怎么就说罢工就罢工的？这么突然搞的自己一点防备都没有。    还没等叶青想明白原因，那边呗薇薇已经拉着赵二喜开始往外走了。    叶青急忙走过去对着呗薇薇再次说道：“薇薇，不如我们去……”    “不如你先回去吧，我们还有事……”    不等叶青说完，呗薇薇就开口说道。    说完呗薇薇就揽着赵二喜的胳膊傲娇的从叶青面前走了过去，路过叶青身边的时候还撇了叶青一眼，就连赵二喜都对着叶青冷哼了一声表示不满。    然后丝丝和晓玲同样对叶青报以冷哼，紧跟着呗薇薇的身后走了出去。    这顿饭吃的有点亏啊，不但没有达到和呗薇薇增进感情的目的，还莫名其妙的把三个已经收买好了的间谍也给得罪了。    叶青满头的黑线，就想大喊一声（妈）卖（批）。    早知道会是这样的结果，就不吃这顿饭了，一顿饭居然把人都给得罪光了。    最后叶青只能无奈的回家找薛杉杉寻求安慰去了，还好有个薛杉杉，不然叶青都要怀疑是不是整个世界都在针对自己了。    与此同时，刚刚回到宿舍的呗薇薇，看到三个室友不怀好意的眼神连忙乖乖的主动承认错误，并且主动承担了宿舍卫生和两顿饭的承诺，才让三个室友没有暴打她一顿。    不过死罪可免活罪难逃，所有人把没洗的脏袜子通通交给了呗薇薇。    呗薇薇抱着一盆的脏袜子，欲哭无泪的去了卫生间，为自己中午嚣张的态度买单去了。    (本章完)

正文卷 第351章怀疑出轨
    虽然这顿饭吃的有点亏本，一顿饭莫名其妙的就把人给得罪光了。    不过也不是没有收获，最起码呗薇薇对叶青的态度不在是开始那么决绝了。    当天还白白赚了呗薇薇的初吻，这波不亏。    前段时间呗薇薇对他的态度太过决绝，让叶青吃了无数闭门羹，导致后来叶青消极怠工有点三天打鱼两天晒网的意思。    不过这次看到了希望，叶青现在就充满了动力，每天都在游戏里跟呗薇薇耗着。    将近一个月的时间，叶青天天的在游戏里追着呗薇薇老婆老婆的叫着，这让天生呆萌的薛杉杉都开始怀疑叶青是不是出轨了。    幸亏物以类聚，薛杉杉的朋友也不是多聪明的人，才让叶青逃过一劫，这天薛杉杉叫上了薛柳柳一起去了陆双宜家里。    “我怀疑叶青出轨了……”    薛杉杉一脸严肃的对着两个闺蜜说道。    二人闻言都是怀疑的看着薛杉杉，不是她们对叶青出轨的事情怀疑，像叶青这种大老板，在外面逢场作戏根本不是什么新鲜事。    如果说叶青不偷腥二人才觉得奇怪呢，不过薛杉杉到底发现了什么？让她们很疑惑。    她们根本就是薛杉杉的智商表示怀疑，她都能发现疑点这有点让人难以置信。    难道叶青为了省钱把人带到了家里？二人对视一眼同时这么想到。    见两个闺蜜都用怀疑的目光看着自己，薛杉杉很不满意，你俩这是不相信我还是咋滴？这是什么眼神啊！    “我说真的呢，你们这是什么眼神……”    薛杉杉不满的开口说道。    “你到底发现了什么啊？跟我说说啊，让我这个家帮你分析分析。”    陆双宜开口问道。    “你一个写言情的能分析出什么啊？”    一旁薛柳柳拆台的说道。    “我写言情怎么了？我跟你说写言情才是对男女心性把握最准的呢。”    陆双宜不满的说道。    “那也等你的有人看了再说吧……”    薛柳柳又回怼了过去。    看着两个闺蜜一副要吵起来的架势，薛杉杉脑仁生疼。    我大老远的把你们召集起来是为了让你们吵架来的？我这么重要的事情你们一点都不关心吗？还能不能一起玩耍了？    “你们能不能听我说完再吵？”    薛杉杉对着两个闺蜜喊道。    二人这才发现她们跑题了，尴尬的看着薛杉杉说道：“你说，把你知道的情况都说出来……”    薛杉杉这才满意的点点头说道：“他最近天天在家玩游戏，还在游戏里跟人结成侠侣了，我严重怀疑他出轨了。”    “噗……”    听了薛杉杉的话二人都笑喷了，你神神秘秘的把我们叫过来就因为人家在家里玩游戏？你这个脑回路也是够清奇的。    “难道我说的不对？谁玩游戏还结成侠侣啊？还天天都玩。”    薛杉杉不满的看着两个闺蜜说道。    “我也在玩倩女幽魂也有侠侣的，这里面有这个任务不结成侠侣没法玩。”薛柳柳说道。    陆双宜马上附和道：“我也一样……”    “是吗？”    薛杉杉不太相信的说道。    “这个游戏就是咱们公司的，不信你自己去玩一下。”薛柳柳说道。    “是咱们公司的吗？我说怎么公司里好多人在玩这个游戏。”    薛杉杉眨着大眼睛，懵懵的说道。    你男人公司的游戏，你还在公司上班，你居然都不知道，还有脸说你发现叶青出轨了，就你这个智商，估计人家就是带到家里估计你都看不出来，二人在心里狠狠地吐槽着。    “既然这样那我就放心了……”    薛杉杉拍着胸脯，脸上也露出她那蠢萌的笑容。    一场风波就这么的被薛杉杉的两个好闺蜜三言两语的给化解在无形之中，如叶青知道了一定会好好的感谢二人的，简直是恩人啊，这样的朋友还有没有？给我每个女人来一打。    别等呗薇薇还没搞定，在让薛杉杉后院起火，那叶青可真的是欲哭无泪了。    叶青还不知道自己天天打游戏居然被薛杉杉给怀疑了，而且怀疑的一点毛病都没有。    不过叶青这一个月的游戏也没白玩，最起码中间和呗薇薇见了一面。    而且他还给呗薇薇买了手机，呗薇薇推辞不过也就收下了，这下和呗薇薇联系终于不用每天都守在电脑了。    还有就是帮派里说要举行一次见面会，让大家彼此熟悉一下。    现在的碧海潮生阁还不是剧情里面那个乌烟瘴气的帮派，现在的帮主还是蝶梦未醒，大家彼此的关系还是不错的，呗薇薇也报名参加了这次聚会。    本来对这种聚会没有一点兴趣的叶青得之呗薇薇参加，马上积极的报了名。    叶青发现最近的薛杉杉变得格外的粘人，每天除了上班剩下的时间恨不得全都缠着叶青，搞的他又没时间打游戏勾搭呗薇薇了。    难道薛杉杉发现了什么？不应该啊，自己最近都没有出去浪啊，每天就是在家打游戏，就是去找元丽抒也是在薛杉杉上班的时候啊，叶青百思不得其解。    没错，薛杉杉就是对叶青不放心，才每天都缠着他的。    上次薛杉杉怀疑叶青出轨的事情虽然被陆双宜和薛柳柳三言两语就给化解掉了，薛杉杉自己也觉得她们说的很有道理，可是不知为何，她就是直觉告诉她最近叶青不对劲，可是她又说不出来哪里不对劲。    如果她和陆双宜和薛杉杉说她凭直觉她还是感觉叶青不对劲，估计一定会被二人说自己疑神疑鬼的然后笑话死自己。    所以这次薛杉杉干脆谁都没说，就是每天缠着叶青，这样叶青就没有出轨的机会了。    叶青如果知道自己打游戏就被怀疑一定会大骂一声，虽然你怀疑的很对，可是老子天天在外面浪的时候你都不怀疑，在家里宅着打游戏反而被怀疑了，这到底是什么逻辑啊！    好在薛杉杉这个人没长性，缠了叶青大半个月也没发现叶青有哪里不对，慢慢的也就把这件事给抛到脑后了。    (本章完)

正文卷 第352章进入女生宿舍
    好在薛杉杉这个人没长性，缠了叶青大半个月也没发现叶青有哪里不对，慢慢的也就把这件事给抛到脑后了。    时间过的很快，不知不觉就到了帮派聚会的日子。    其他人早早的就到了，只有叶青和呗薇薇还没到。    “这个一统天下和芦苇薇薇好大的架子，时间都过了还不来不然别等了吧。”    其中一个男生不满的说道，他这一开口大家纷纷都不满的抱怨了起来。    “就是，居然让我们甄少等他们……”    有人趁机给甄少祥拍马屁。    因为甄少祥故意显呗，所以一来就说今天他请客，所以大家纷纷给他拍马屁。    “没关系，时间还早等一会儿也没事……”    甄少祥也很不满这两人让他等，可是当着这么多人为了面子他只能故作大方的说道。    “你们说这个芦苇薇薇不会真的是人妖吧？所以才不敢来。”    战天下开口八卦了起来。    “我看有可能，没看就他俩没来吗？估计是一统天下知道了芦苇薇薇是人妖所以也没来，没看最近一统天下都没怎么上游戏吗？”    眼看时间都过了半个小时，他俩还没来大家都坐不住了，纷纷开口抱怨二人，这么多人就等你们两个，还真好意思啊！    最后甄少祥发话开始上菜，不等了。    ……    此时的叶青还在呗薇薇宿舍楼下等着呗薇薇呢，因为最近叶青被薛杉杉给缠住了，玩游戏的时间直线下降，所以今天呗薇薇正跟叶青闹脾气呢。    “哼，每天都让我在游戏里等你，今天就让你尝尝等人的滋味。”    呗薇薇趴在宿舍的窗户上，看着楼下等着自己的叶青自言自语的说道。    其实这个所谓的聚会两人根本就都没放在心上，呗薇薇是因为蝶梦未醒的多次邀请不得以才答应的。    而叶青纯粹就是因为呗薇薇去他才去的，现在呗薇薇跟叶青闹脾气，早就把这个聚会抛在脑后了。    叶青看了看时间，自己都在这里等了一个多小时了，呗薇薇还没下来。    而且自己每次打电话呗薇薇都说五分钟，五分钟就下了，这都多少个五分钟了。    叶青也知道因为自己最近很少上游戏，又惹得呗薇薇不开心了，所以才会这样。    不过等人的滋味还真是难受啊，现在呗薇薇她们宿舍就她一个人，二喜她们刚刚去吃饭了，不如自己上去看看？    嗯，这个主意不错。    想好了叶青就往女生宿舍走去，不过刚刚一进大门就被一个大妈给拦住了。    女生宿舍楼下可不止他一个男人在等，有人见他要进女生宿舍纷纷过来准备看热闹。    他们都知道这个看宿舍的大妈是出了名的铁面无私，都准备看叶青的笑话。    “这里是女生宿舍，出去……”    大妈直接拦下了叶青，当老娘是摆设啊？就这么光明正大的往里面走？    大妈在这里看宿舍几年了，每天不知道要拦下多少想要潜入女生宿舍的人。    不过今天这个有点不一样了，这么光明正大往里走的她还是第一次看到，她觉得这个小子有点嚣张了。    “大妈，我找我女朋友，您行行好？”    叶青冲着大妈说了一句，说完之后拿出一叠钞票偷偷的塞到大妈手里。    这些年没少有学生贿赂她，她从来没有被腐蚀过，大妈冷笑一声，就准备把手里的东西扔回去。    可是大妈低头一看，忍不住吞了下口水，平时对她行贿的可都是一些穷学生，能有什么油水啊？    可是今天这个有点嚣张的小子是真的嚣张啊，大妈不动声色的默默收了起来。    大妈大手一挥的说道：“你快点下来，时间长了我可不好交代……”    叶青点了点头，还冲着门外那些准备看热闹的穷学生挥挥手，就这么大摇大摆的走进了女生宿舍。    门外的学生们纷纷傻眼，他们并没有看到叶青行贿的一幕。    他们觉得大妈今天突然这么好说话了，大家纷纷激动的效仿说要找女朋友，可惜都被大妈无情的给拦下了。    你们别光学人家说话啊，也来点实际的东西老娘不也放行了？大妈心里吐槽的说道。    宿舍里的呗薇薇看看时间觉得差不多了，给他一点教训就行了，太过反而不好，所以开始换衣服准备下去了。    叶青慢慢的走在宿舍楼里，还幻想着会不会有不穿衣服的女生在楼道里来回走动呢。    可惜他想多了，现在学生宿舍可不是他们那时候了，打水还要去水房，厕所也是公用的。    现在人家宿舍里面都是设备齐全，喝水有饮水机，每个房间里都有洗手间，楼道里连个鬼影都看不到，对此叶青有些失望了。    叶青很快就找到了呗薇薇的宿舍房间，轻轻一推门就开了，根本就没有锁。    叶青就保持的这个推门的动作，眼睛直愣愣的看着里面，嘴角忍不住的上翘。    来的可真是时候啊，没想到这好事被自己碰到了，这可是老天爷给的不看白不看。    只见里面的呗薇薇正在换衣服，六月份的天气不冷不热的，呗薇薇根本就没几件衣服，很快就剩下内衣了。    不过呗薇薇是背对着叶青的，这么看着根本不过瘾啊。    还有就是呗薇薇也没有脱内衣的打算，马上就要开始穿了。    这么好的机会，叶青可不能这么浪费了。    叶青轻手轻脚的进了门，小心的把门给关上，慢慢的朝着呗薇薇走去。    叶青走到呗薇薇身后的时候一把就搂住了她，在呗薇薇身上上下其手。    “啊……”    呗薇薇被吓坏了，因为是在背后被人给抱住的，所以她根本就看不到是谁，惊慌失措的叫了一嗓子就开始拼命的挣扎，嘴里也不停的大喊：“救命啊，救命……”    叶青赶忙捂住了呗薇薇的嘴，要是让她这么喊，指不定一会警察叔叔就来了。    “别喊了，是你老公我……”    叶青在呗薇薇耳边说道。    本来以为遇到色狼的呗薇薇被吓的面无人色，脸都吓白了，不过听到叶青的声音之后，本来苍白的脸色马上就红透了，从害怕变成了害羞。    推荐一本好友的新书《万界最牛主神》    (本章完)

正文卷 第353章你再说一遍我听听
    不过听到叶青的声音之后，本来苍白的脸色马上就红透了，从害怕变成了害羞。    “你……你快放手……”    呗薇薇感觉到在自己身上作怪的大手，羞红的小脸仿佛要滴出血来一般。    “这么好的机会怎么可能放手呢？你就从了我吧……”    叶青说完把呗薇薇转了过来，让她面对着自己直接吻了上去。    “唔唔唔……”    直到吻的呗薇薇喘不过气来，叶青才松开了嘴。    不过手并没有闲着，还在呗薇薇身上游走着。    “呼呼……”    呗薇薇大口喘着气，刚刚她被叶青吻的都缺氧了，感觉自己都快要窒息了一般。    “你……你快停手，求求你了，她们马上就回来了，要要是被看到我就真的没脸见人了。”    呗薇薇一边喘着粗气，带着哭腔求着说道。    现在呗薇薇内心紧张极了，她最怕的不是叶青非礼她，而是不想被室友看到。    “这么说没人看到就可以了？”    这么好的机会就算不能拿下她，也得让她承认了两人的关系，不然不知道要耗到什么时候呢。    “没人也不行……”    呗薇薇红着脸反驳说道。    “那就继续好了……”    说完叶青就又吻上了呗薇薇的嘴唇。    “唔唔唔……”    再次吻的呗薇薇差点断气，叶青才松开嘴。    “你先放开我，我什么都答应你，求你了……”    呗薇薇焦急的求饶说道，现在这个时间，她那三个室友随时都会回来的。    现在也顾不得那么多了，什么条件她都得答应叶青，先把眼前这一关过去再说。    “先叫声老公来听听……”    叶青玩味的看着呗薇薇说道。    “老……老公，求你了，先让我把衣服穿上，她们马上就回来了。”    呗薇薇被迫叫了一声之后又开始求饶。    叶青也知道现在根本就没有拿下呗薇薇的时间，捞够了好处就放开了呗薇薇。    获得自由的呗薇薇马上快速的穿上了衣服，穿戴整齐之后的呗薇薇好像有了底气一般，就开始怒斥叶青说道：“你个臭流氓，居然敢潜入女生宿舍，信不信我报警抓你。”    “你叫我什么？”    叶青不满的对着呗薇薇说道。    “臭流氓，死色狼，大坏蛋，无赖……”    呗薇薇傲娇的仰着头对着叶青说道，说完呗薇薇后退了几步。    然后跟叶青拉开了距离，并且防备的看着叶青，随时准备逃出宿舍。    叶青好笑的看着嘴硬的呗薇薇，真是好了伤疤忘了疼，刚刚放开她就要反天啊！    叶青快速的上前抓住呗薇薇，抱着呗薇薇坐在椅子上问道：“你再说一遍我听听？”    “老……老公，我错了，你放开我好不好……”    呗薇薇马上承认错误，好汉不吃眼前亏，刚刚她以为自己能跑出去才敢骂叶青的，结果她都没反应过来就被叶青抓到了。    叶青没说话，指了指自己的嘴，玩味的看着呗薇薇。    呗薇薇咬了咬牙，本想强硬的拒绝叶青，可是这时她听到了门外的脚步声暗道不好。    现在这种情况要是被室友看到，还以为是她主动坐在叶青身上索吻呢，到时候根本没法解释，呗薇薇果断怂了。    呗薇薇听见室友的脚步声，马上开始着急的求饶。    “你先让我起来，这个样子被我室友看到多不好。”    呗薇薇快速在叶青脸上亲了一口说道。    叶青也知道呗薇薇脸皮薄，所以没在为难她松开了搂着呗薇薇的手。    不过呗薇薇正要从叶青怀里起来，赵二喜，晓玲和丝丝就推门而入了，正好看到呗薇薇衣衫不整的在叶青怀里起来这一幕。    “我们是不是回来早了？”    晓玲眼睛来回扫视着二人说道。    “咱们不是回来晚了吗？要是早点回来应该可以看到更劲暴的内容吗？”    赵二喜不明白的看着晓玲说道。    “笨蛋，你不知道成人之美啊？人家小两口亲亲我我的，咱们回来是打扰人家好事了，要是咱们晚点回来人家就有时间......”    丝丝对着赵二喜解释说道，最后还给她一个你懂得的眼神。    “哦，原来是这个样子，那咱们现在是不是应该出去等会？”    赵二喜阴阳怪气的对着丝丝说道，明显就是在调侃呗薇薇。    呗薇薇趁着三个室友调侃的时间，快速整理好了凌乱的衣服。    一向伶牙俐齿的呗薇薇居然脸色涨红的不知道该说些什么，事实摆在眼前也容不得她狡辩啊！    她现在就想找个地缝钻进去，然后再也不出来了，简直丢死人了，这件事还不知道要被几个室友调侃多久呢。    全都怪叶青这个色狼，想着呗薇薇狠狠瞪了一眼叶青，却发现叶青一副气定神闲的坐在椅子上，丝毫没有在意几个室友的调侃，反而听的津津有味就好像几个人在夸奖他一般。    不愧是做老板的，果然脸皮够厚，呗薇薇撇撇嘴想到。    呗薇薇稍稍的挪动了一下脚步挪到叶青身后，偷偷的再叶青的背上使劲的掐了一把。    “嘶......”    叶青倒吸一口冷气，呗薇薇下手真特么的狠啊！    “咳咳......”    “你们三个差不多就行了，小心以后你们老板娘扣你们工资。”    叶青咳嗽一声说道，打断了三人的调侃。    叶青知道再不制止这三个人，呗薇薇指不定还要掐自己多少下呢。    听到老板娘三个字，呗薇薇再次不满的在叶青背上掐了一把，谁承认当什么老板娘了，真不要脸。    “老板，要不要我们三个去给您把门啊？好让你和老板娘成其好事啊？”    赵二喜挤眉弄眼的对着叶青调侃了起来。    却没想到叶青居然给了她一个赞赏的眼神说道：“你俩两个也看看二喜多有眼力见，以后多学着点，既然你们想去把门就赶紧的去吧。”    叶青如同赶苍蝇般的对着她们三个挥挥手。    赵二喜闻言被噎的不行，我是在调侃你，你听不出来吗？    谁大晚上的乐意去门外给你把门啊？这是有多不要脸才能说出这种话来啊！    一旁没有调侃叶青的丝丝和晓玲无辜的躺抢，纷纷对着赵二喜投去一个智障的眼神。    你老老实实的调侃一下呗薇薇就好了吗，干嘛去招惹老板啊！    (本章完)

正文卷 推荐几本书，书荒的朋友可以去收藏一下，看一看
1.影视世界诸天行：    开局就是“好人不长命，祸害遗千年，道路千万条，生命第一条。”    穿越生化危机世界，他闲庭漫步的游走在丧尸的海洋中。    寻龙诀世界，凭借着强悍的武力，成为了摸金四人组老大，杨雪丽拿着手枪抵在天的头上说道：“和我结婚，不然老娘砰了你！”    PS:可能会写《秦时明月》、《夏洛特烦恼》、《澳门风云》、《斗罗大陆》、《刀剑神域》等等......总之影视小说动漫都会涉及一点的。    （特别提醒：这本书是作者的新书，老铁们记得帮我多投点推荐票，感谢！）    2.万界最牛主神：    穿越诸天，君临万界。    罗丰意外获得万界主神系统，成为新一代的主神，从诸天万界中召唤无数的轮回者为自己效力，争夺天道本源。    在超神学院里，他是给予地球居民庇护与安全感的伟大神灵。    在西游记里，他是让孙悟空从西天取经改道去北天取秘籍的神秘大哥。    画江湖、风云、流浪地球、狐妖小红娘、超神学院……    无数的世界里都有着他留下来的足迹，无数的世界里都歌颂着属于他的传说！    （特别提醒：这本书的作者以前写过斗破同人，喜欢的可以去看看，字数现在还少，大家可以先收藏一波，当然，还是那句话，推荐票留给我的新书：影视世界诸天行，感谢！）

正文卷 第354章不行，我来那个了
    一旁没有调侃叶青的丝丝和晓玲无辜的躺抢，纷纷对着赵二喜投去一个智障的眼神。    你老老实实的调侃一下呗薇薇就好了吗，干嘛去招惹老板啊！    “扑哧......”    一直在叶青背后当鸵鸟的呗薇薇被叶青的无耻给逗笑了，同时看到刚刚调侃自己的赵二喜几人被叶青噎的说不出话来，一脸便秘的表情就觉得很解气。    “呗薇薇，你笑什么笑？”    见呗薇薇还敢取笑自己，赵二喜马上就不乐意了。    自己说不过老板难道还说不过你啊，自认为抓着了呗薇薇的把柄，谅她也不敢放肆。    “笑你傻不行啊，还站着干嘛？还不出去把门？”    呗薇薇对着赵二喜调侃了起来。    她知道就算自己忍气吞声，三个人也至少会拿这件事调侃自己一个学期的。    甚至有可能调侃到大学毕业，所以干脆就不忍了，就随她们说去呗，反正也这样了。    反而她不在意了，三人也就没意思再调侃自己了，这就是她刚刚从叶青身上领悟道的绝招，不要脸。    “你......你......算你狠，哼......”    赵二喜没想到一直脸皮薄的呗薇薇居然也开始不要脸起来了，跺跺脚，真的跑去门外站岗去了。    呗薇薇终于体会到了不要脸的好处，然后美滋滋的又看向丝丝和晓玲说道：“你俩还傻愣着干嘛呢？还不去陪着二喜？”    说完之后也学着叶青的样子，如同赶苍蝇一般的对着二人挥挥手。    二人对视一眼，都被不要脸的呗薇薇打败了，默默的走到门外去画圈圈去了。    哼，原来脸皮厚还有这样的好处，难怪现在这么多人都不要脸了。    呗薇薇傲娇的看着宿舍的大门，仿佛战胜了全世界一般的意气风发。    回过头来看着气定神闲坐在那里的叶青，呗薇薇突然发现自己好像做了件傻事。    友军都被自己消灭了，这个敌人可咋办？    呗薇薇眨着美丽的大眼睛，忽闪忽闪的看着叶青，这事儿办的有点糟心了。    刚刚自己一时得意忘形了，只顾着解气了，完全忘记了身边还有叶青这个大色狼在这里虎视眈眈呢。    这下好了吧，三个友军被自己一手消灭了，解气是解气了，可是后果可能有点严重啊！    呗薇薇看着叶青，脸上露出尴尬的笑容说道：“她们三个可能生气了，我去哄一下……”    一边说着，呗薇薇小心翼翼的往外一点点的挪动着脚步。    “没事，我看她们还是很懂事的，咱们也别辜负了人家的一片心意啊，你说是不是？”    叶青把呗薇薇的小动作全都看在眼里，站了起来脸上带着不怀好意的笑容看着呗薇薇。    屁的一番好意，明明是我自己给一个个的怼跑了。    呗薇薇心里恨不得给自己两巴掌，没事跟叶青这个不要脸的贱人瞎学什么不要脸啊！    现在可咋整？学的倒是特么的很成功，可是把自己给坑了啊！    但愿三个室友能原谅自己这一次吧，不然自己真的要送自己一首凉凉了。    这个色狼明显是什么都敢干的样子，刚刚要不三个室友回来的及时后果就不敢想象了。    不行，不能坐以待毙，自己距离宿舍的房门就四五步的样子，应该能跑出去，出去自己就安全了。    想到这里呗薇薇不在犹豫，转身撒腿就往门外跑，一边跑还一边喊着：“丝丝，晓玲，二喜我错了，你们快回来啊……”    门外的看门三人组闻言全是一声冷笑，你刚刚怼我们怼的那么爽，现在知道错了？哼，晚了……    如果道歉有用的话还要警察叔叔干嘛？    屋里这个家伙比我们可怕多了吧？    我们最多调侃你一下，这个家伙明显就是要吃人的，还是吃人不吐骨头的那种。    不给你一点教训，估计你是忘了自己在这个宿舍的地位了。    三人对视一眼纷纷出手，死死的把门拽住，不让呗薇薇出来。    跑到门跟前都没见叶青追来，呗薇薇送了口气，赶忙要开门出去。    嗯？怎么回事？居然拉不开？    三个没良心的室友居然在外面拽着门，不让她出去？这是要坑死自己的节奏啊！    “别闹了，你们快开门啊，我真的错了再也不敢了，原谅我这一次吧，就一次……”    呗薇薇一边紧张的看着身后正在一步步靠近的叶青，一边焦急的给三个室友道歉。    门外的看门三人组用眼神交流了起来。    “原谅不原谅她？不然就算了吧……”    “就这么放她一马是不是有点草率？”    “不能轻易放过她得给她个教训，让她涨涨记性……”    三人明显意见不统一，又开始了新一轮的眼神交流。    只是还没等她们交流出结果，屋里的呗薇薇已经不在说话，三人连忙停止交流把耳朵死死的贴在门上听着里面的动静。    “唔唔唔……”    呗薇薇今天第三次被吻到窒息了，这次好像比前两次时间更长。    如果自己不是背靠着门，估计都站不住了。    “呼呼……”    靠在门上喘着粗气，使劲呼吸着新鲜空气的呗薇薇，眼睛里蒙上了一层雾气。    脸上也是一片潮红，整个人散发出诱人的气味，看的叶青恨不得马上吃掉呗薇薇。    只是门外还有三个听墙角的家伙在呢，明显就不方便现在吃掉呗薇薇。    不过看着呗薇薇一副动了情的样子，放过她又觉得太可惜了一点，这么好的机会可不是天天都有的。    叶青一边纠结着要不要吃掉呗薇薇，不过手和嘴并没有停下。    呗薇薇突然抓住了叶青想要继续往下探索的大手，小声的说道：“不行，这里不行，我来那个了……”    这句话真的是暴击啊，叶理直接就被呗薇薇一句话给KO了。    怎么女人总是关键时候就来那个？    难怪一直被称为亲戚，关键时刻这个好亲戚真的能救命啊！    叶青顿时觉得了无生趣了，他感觉自己又被呗薇薇给玩了。    你来了亲戚怎么不早说？还装的一副怕被我吃掉的样子。    你身上带着这么个大杀器谁敢动你？老子又不是有那种变态嗜好的人。    (本章完)

正文卷 第355章被骗了
    你来了亲戚怎么不早说？还装的一副怕被我吃掉的样子。    你身上带着这么个大杀器谁敢动你？老子又不是有那种变态嗜好的人。    门外的看门三人组听见里面没了动静，连忙把门打开。    她们也就是气一下呗薇薇而已，不可能真的眼睁睁看着呗薇薇被吃掉的。    三个脑袋从门口伸了进来，看见里面的气氛有些诡异，呗薇薇红着脸坐椅子上，叶青一脸生无可恋的样子看着呗薇薇。    三人对视一眼，同时想到难道老板不行？    叶青忽然感到三道同情的目光照射在自己身上，顿时扭头看向刚刚进来的三人。    只见三人都是一脸怪异的看着自己，眼睛里还透露出同情的目光。    叶青顿时整个人都不好了，这三个家的表情怎么看都是一副你不行的样子，这是什么脑洞啊，这样都能想歪了？    叶青连忙开口解释的说道：“你们别乱想，是微微来了亲戚不方便……”    任何的锅他都不在乎，惟独这个必须解释清楚才行。    赵二喜闻言走到呗薇薇身边，诧异的说道：“微微，你的亲戚不是刚……唔唔唔……”    不等赵二喜说完，呗薇薇赶忙捂住了她的嘴，并用杀人的目光死死的看着她。    自己好不容易想到的借口，这个赵二喜莫不是脑袋有坑吧？    刚进来就要拆台，自己真是交友不慎啊，这简直就是猪队友好吗？    叶青顿时明白了，自己又被呗薇薇给耍了。    自己是不是太天真了？人家说什么自己都傻傻的相信。    “真不愧是庆大的学霸，这聪明才智简直了……”    叶青看着呗薇薇一脸佩服的说道，只不过这个语气明显就是从牙缝里挤出来的，这货都快被气死了。    “呵呵……”    呗薇薇尴尬的笑了一声，并且狠狠的瞪了一眼赵二喜。    如果不是这个脑袋有坑的猪队友，现在都已经皆大欢喜了有没有？    现在叶青这个语气明显是生气了，而且还气的不轻，这些气咋办？    用屁股想都知道肯定是要往自己身上撒的啊，呗薇薇顿时觉得脑仁生疼，有句话怎么说来着？    不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友，很明显赵二喜就是那个猪队友，自己这次被赵二喜这个猪队友给坑惨了。    此时反应迟钝的赵二喜也知道自己好像说错了话，连忙补救的说道：“我刚刚开玩笑的，我哪里会知道薇薇的亲戚前天才走，老板你想多了……”    赵二喜说完见没人回应自己的话，扭头看了一圈发现在场的四个人都用一种关心自己的眼神在看着自己，一脸莫名其妙的问道：“你们这是什么眼神啊？”    她觉得自己解释的没毛病啊，怎么都这么看着自己呢？    叶青第一个走了过去，关心的拍了拍赵二喜的脑袋说道：“你能长这么大也是不容易了，想吃点什么就吃点什么吧，你父母更加不容易，没事多给家里打打电话。”    说完之后叶青一脸生无可恋的走出了呗薇薇的宿舍，给众人留下了一个萧瑟的背影。    “他这话是什么意思？”    赵二喜看向自己的两位战友说道，看呗薇薇的样子明显懒得搭理自己，估计不会给自己解释的，只能对两位组合里的成员问了。    毕竟三个人一起组过间谍三人组和看门三人组的，友情在这里摆着呢。    “他的意思是说，你这种智商可能随时都被人打死，趁着没死呢多吃点。”    丝丝也是一脸关爱智障的样子给赵二喜解释说道。    “是吗？那关我父母什么事啊？为什么要多打电话？”    赵二喜一直记得小学老师跟自己说过不懂就要问，所以再次开口问道。    “是怕你父母每天都担心你在外面被人打死，让你多报报平安好让你父母知道你还活着。”    晓玲同样一脸关爱智障的样子跟赵二喜说道。    “这么说他刚刚不是在关心我？而是在讽刺我智障是吗？你们给我评评理，我赵二喜真的有老板说的那么傻吗？”    赵二喜一脸气愤的说道，然后看着三个室友，想让她们主持一下正义。    “对，确实很傻……”    三人异口同声的说道。    赵二喜：“……”    叶青心情复杂的往外走着，自己在呗薇薇身上几次吃瘪了，太特么辛酸了。    叶青慢悠悠的走出了女生宿舍楼，看着外面一堆男生在宿舍楼外，偶尔几个头铁的打算偷偷潜入女生宿舍楼，顿时让火眼金睛的大妈给一一拦下，心情这才舒畅了一些。    既然这样可以使自己心情舒畅，叶青索性就在这里看着，不走了。    点了一支烟叶青一边吸着烟，一边看着热闹，破有一种幸灾乐祸的架势。    跟这些人一比，最起码自己还能进去宿舍呢，这么想想心情愈发的愉快了。    几个眼睛比较尖的同学还记得叶青刚刚进了女生宿舍，并且大妈还未阻拦，顿时打算过来找叶青取经来了。    一个男生走到叶青身旁，递过来一支烟讨好的说道：“哥们，来点上……”    叶青扭头见一个小胖子满脸讨好的站在旁边手上拿着一盒烟。    叶青摇了摇头说道：“什么事？”    小胖子扭捏的笑了一下说道：“你是怎么进去女生宿舍的？能不能告诉我一下。”    说完之后小胖子带着依稀的目光看着叶青，周围跟着小胖子一起靠过来的几个男生也竖起了耳朵。    “就这事啊？很简单啊，你们没看见我是走进去的吗？”    我们不知道是走进去的？难道你还能飞进去不成？    几人闻言都是一头黑线，还能不能愉快的玩耍了。    “不是，我是想问问大妈怎么没拦你？”    小胖子牙疼的再次问道。    叶青闻言沉默片刻才回答道：“你看好了，我给你示范一遍……”    说完叶青再次大摇大摆的走进女生宿舍楼，叶青路过大妈身边的时候，大妈还一脸客气的点了下头。    几人一直死死的盯着叶青，生怕错过了什么细节，直到叶青上楼之后才收回目光。    还真是走进去的，几人对视一眼，都是一脸便秘的想到。    (本章完)

正文卷 第356章车到山前必有路
    几人一直死死的盯着叶青，生怕错过了什么细节，直到叶青上楼之后才收回目光。    还真是走进去的，几人对视一眼，都是一脸便秘的想到。    呗薇薇几人都已经洗漱完了，躺在床上准备睡觉了。    今天她也没什么心情上游戏了，没想到叶青居然去而复返又回来了，呗薇薇感觉自己都快被叶青吓出心脏病来了。    另外三人也连忙用被子把自己捂的严严实实，女生宿舍楼是你家开的吗？说来就来说走就走的，楼下的大妈今天这是咋了？居然被这货连续进来两次。    “你怎么又回来了？”    呗薇薇有点紧张的问道。    “哦，刚刚宿舍楼外有几个人问我怎么进来的，我就给他们示范了一下。”    叶青耸了耸肩膀说道。    叶青直径走道呗薇薇的床头，一屁股就做在了上面说道：“要不今晚咱俩就挤一挤？”    叶青说着就要脱鞋上床，呗薇薇连忙把被子都卷到身上，一脸防备的看着叶青，另外三人也伸出脑袋看向这里。    “跟你开玩笑的，我走了……”    叶青摸了一下呗薇薇的脸蛋起身离开了。    这家伙莫不是有病吧？一惊一乍怪吓人的，四个人都被叶青弄的无语了。    呗薇薇见叶青出去之后赶忙下床把宿舍门给锁上了，太吓人了。    叶青再次走出宿舍楼，看到小胖子居然还在。    叶青也是醉了，进不去就走人呗，在这里守着真的那么有意思吗？    还有你上不去不能叫你女朋友下来吗？    难道现在的学生脑袋里都有坑吗？    再不济，回去打电话或者视频聊天啥的也比这样强吧？    叶青故意走了过去说道：“刚刚看清没有？要不要在给你示范一次？”    “呵呵……”    “不用了大哥，我学不来……”    小胖子连忙摆了摆手说道，心里面吐槽着：你他M有病吧，故意来恶心人的吗？    叶青没再理会这个脑袋有坑的小胖子，找个没人的地方直接瞬移回家了，搂着薛杉杉美美的睡觉去了。    随后几天，叶青也没再上游戏，他打算先晾晾呗薇薇。    还有就是他最近在思考一个问题，一个很严重的问题。    这个世界大爷的有两个女主啊，薛杉杉和呗薇薇都是女主，这事有点难办了，都不能用卡的情况下万一两人见了面会发生什么？    叶青都不敢往下想了，想想都可怕。    通过这个问题他想到了一个更加可怕的问题，貌似这个世界过后他可以把全部女人都给带出来，到时候一堆女主见面，那画面当真不敢想象啊！    尤其是性格强势的江莱，到时候还不得闹的天翻地覆的？    那么修为高强的美杜莎呢？不会杀人吧？    想到这些叶青就脑仁疼，这件事让他心窄的这几天都快要失眠了，哪里还有心情泡妞啊！    甚至呗薇薇主动给他发信息他都没心情理会了，索性就直接关机了，安心思考这个难题。    每天游戏也不玩了，也不出去浪去了，就这么的宅在家里每天混吃等死。    就连薛杉杉这个没心没肺的傻白甜都看出叶青不对劲来了。    ……    呗薇薇最近更是心烦意乱的，就连考试都没考好。    自从上次叶青离开之后就了无音讯了，游戏也不上了。    开始呗薇薇也没在意，可是连续一周都没见到叶青上线，电话短信也没有一个，呗薇薇就开始不安了。    呗薇薇还以为自己骗他让生气了，还主动发信息给他道歉了，可是也没见他回复。    又过几天，呗薇薇每天都给叶青发一条信息。    可是一直都没有回复，让呗薇薇越发不安了起来。    自己都已经主动道歉了，你还想怎么样？明明还是自己吃亏呢，你一个大男人怎么这么小气呢？    呗薇薇拿着手机，不开心的想着。    最后一次，这次的消息还不回复就再也不理你了，呗薇薇想着就有给叶青发了一条消息。    结果呗薇薇从早上等到晚上，她发的信息就如石沉大海一般，也没见叶青回复。    一整天就跟丢了魂儿似地，饭都没吃，就在宿舍躺了一整天。    现在已经放暑假了，宿舍的几个人都已经回家了，就剩下她自己了。    看着空荡荡宿舍心里愈发的难受了，自己为了你都没回家，可是你人在哪呢？    晚上呗薇薇躺在床上，眼泪不知不觉的就掉了下来。    你亲也亲了，摸也摸了，除了那件事别的便宜都给你占尽了，难道还不满意吗？    大不了给你就是了，不理人是怎么回事啊！    呗薇薇越想越觉得心里委屈，蒙上被子放声痛哭了起来。    叶青在家冥思苦想半个来月，屁的办法都没想出来，最后只能往好的方面幻想了。    没准人家不闹呢？一见如故和睦相处啥的？但是想着都没啥底气。    干脆不想了，车到山前必有路，还是先顾好眼前在说吧。    还是先把呗薇薇搞定再说吧，以后的事谁知道呢？    自己好像有半个有没联系呗薇薇了吧？我去，别真的给晾凉了啊！    叶青连忙找出电话开机，随后看到一堆呗薇薇的短信。    点开第一条：你死哪去了？都快一个星期没上游戏了？    第二条：怎么手机还关机了？因为宿舍的事生气了？你一个大男人怎么这么小气，算我错了还不行么。    第三条：……    最后一条：给你最后一次机会，我在宿舍等你明天就回家了。    叶青看了看日期，正好是昨天的。    我去，最后一条已经算是明示了，早知道就不关机了。    现在已经下午了，这个时间估计呗薇薇已经到家了吧？    等她回来得将近两个月的时间，估计早就凉透了。    看来只能死皮赖脸的追去呗薇薇老家了，想罢叶青赶忙找赵二喜要了呗薇薇的地址。    等晚上跟薛杉杉请个假，然后再去找呗薇薇。    傍晚薛杉杉回家的时候看到叶青又已经活蹦乱跳的了，才问出了几天的疑惑：“老公，你最近怎么了？每天都无精打采的？”    薛杉杉憋了好几天了，只是看到叶青这个样子没敢问而已，今天终于问了出来。    感谢希久书友的打赏    (本章完)

正文卷 第357章呗薇薇的好奇
    薛杉杉憋了好几天了，只是看到叶青这个样子没敢问而已，今天终于问了出来。    “我在思考一个很严重的问题……”    叶青一脸认真的看着薛杉杉说道。    “哦……”    薛杉杉点了点头没再继续追问，在她想来，叶青都要思考这么久的问题，那一定很难解决，自己问了也是白问，干脆就不问了。    见薛杉杉没有追问，叶青奇怪的说道：“这个时候不应该继续追问吗？你咋不按套路出牌？”    薛杉杉眨眨眼看着叶青，自己应该继续问吗？    不过既然叶青说了，薛杉杉索性就问道：“那事情解决了吗？”    “没有，简直毫无头绪……”    你没有头绪还让我追问个啥？有毛病吧？还以为你让我问是都解决了呢。    不满的撇了叶青一眼就懒得搭理他了，薛杉杉起身去换衣服洗澡去了。    “不是，我只是说一般情况下都应该问一下的，我又没让你真问，怎么还生气了呢。”    叶青看着起身离开的薛杉杉解释说道，不过薛杉杉并未理会。    见薛杉杉进了浴室，叶青连忙两三下脱了衣服追了进去嘴里喊着：“我给你搓搓背……”    ……    呗薇薇回到家里，父母知道今天他们的宝贝女儿回家，特意给她做了一桌子她喜吃的菜，可是呗薇薇却毫无食欲。    呗父见女儿一副无精打采的样子不由问道：“微微啊，你今天是怎么了？是不是今天的饭菜不合胃口啊？”    呗薇薇勉强的笑着说道：“可能是做火车太累了不想吃东西，我先回房间了。”    呗薇薇说完就放下了筷子走回了房间，现在就是山珍海味摆在面前她都毫无食欲。    呗母看了一眼女儿的背影，皱着眉头跟呗父问道：“女儿这个样子不会是失恋了吧？”    “怎么可能？我们女儿这么漂亮怎么会失恋呢，在说微微可是答应过我的二十岁之前不谈恋爱的。”    呗父摇着头否定了呗母的话，虽然他心里也有这种不好的预感，可是却不愿意承认。    进到房间之后，呗薇薇趴在床上先看了一下有没有叶青的信息，见还是没有不禁又哭了起来，她都不清楚这是第几次为叶青流眼泪了。    她也不想这样，既然人家不理自己了，自己就应该彻底忘记他才对嘛。    可是道理她很明白就是做不到，每次想到叶青就忍不住的想哭。    “叮叮……”    这时呗薇薇的手机震了一下，正在伤心的呗薇薇还是迅速的看了一眼手机，万一是叶青发来的信息呢。    结果看到是赵二喜来的信息，立刻就失望了连点开看一眼的欲望都没有了。    刚想放下手机，结果又来了一条信息。    呗薇薇使劲揉了揉眼睛再次看了一眼，发现自己没看错迅速点开了信息。    “出来，我在你家楼下……”    这是叶青发来的信息。    呗薇薇赶忙起身从窗户往下看去，看到自己朝思暮想的叶青正站在楼下。    呗薇薇嘴角忍不住的翘了起来，嘴里却嘀咕着：“什么嘛，消失这么多天都没有个解释，你想见就让你见啊？哼，我到看看你有什么说的。”    呗薇薇迅速的穿上拖鞋就往外跑。    “爸，妈，我出去一趟……”    二人对视一眼，莫名其妙的看着刚刚还无精打采现在却神采奕奕的女儿。    呗薇薇一路跑到楼下，两人四目相对。    呗薇薇撇着嘴脸上写满了委屈，一下子就扑进了叶青怀里哭了起来。    叶青紧紧的搂着呗薇薇，轻声在她耳边安慰着。    良久之后，呗薇薇或许是哭够了才红着眼睛抬起头看着叶青梗咽的说道：“不要不理我好不好？不要离开我好不好？我不能没有你。”    “放心吧，不会的这辈子都不会离开你的。”    叶青一边给呗薇薇擦着眼泪一边说道，呗薇薇闻言使劲的点了点头。    叶青双手捧着呗薇薇的小脸说道：“你看你哭成什么样子了跟个小花猫似的，一会儿回去之后让你父母看到怎么办？”    “哼，还不是都怪你，平白无故消失这么久，你知不知道我有多担心？”    呗薇薇撒娇的鼓着嘴，看着叶青娇嗔的说道。    “我是在思考一个很严重的问题，所以干脆关了手机。”    叶青微笑的说道。    “什么问题？”    呗薇薇立刻好奇的问道。    “和你有关的问题，不过现在不能告诉你，等过一段时间你自然就知道了。”    叶青笑着捏了一下呗薇薇的脸蛋，不过他心里还是很虚的，到时候呗薇薇指不定会怎么闹呢。    不过那些都是后话了人先到手再说，以后的事以后再去头疼吧。    趁着现在还是好好享受吧，估计自己的好日子不多了。    不过叶青越是这样不说呗薇薇就越发的好奇了，什么事居然还和自己有关？    “你现在就告诉我吧，好不好？”    呗薇薇在叶青怀里扭了扭身子，撒娇的说道。    叶青故作深沉的摇了摇头，我要是现在告诉你，估计你马上就得翻脸。    这种赔本买卖自己才不会做呢，到时候等你知道了也就晚了，随你怎么闹反正人是跑不了了，叶青的如意算盘打的啪啪响。    呗薇薇不满的哼了一声，心里却愈发的想知道了。    踮起脚在叶青脸上亲了一口，再次撒娇的说道：“这样行了吧？快告诉我嘛。”    “不够……”    叶青嘿嘿一笑，低头吻上了呗薇薇。    很快呗薇薇就生涩的回应了起来，虽然叶青吻过呗薇薇好几次了，但这还是呗薇薇第一次回应，在她宿舍的时候呗薇薇都是拼命闪躲的。    两人越吻越投入，喘气也愈发的粗重，叶青的手早已伸入了呗薇薇的衣服里面。    “薇薇……”    就在两人吻的忘我的时候，一个不合时宜的声音再楼道里传了出来。    听到这个声音，呗薇薇吓的一个激灵，一下子就清醒了过来。    连忙推开了叶青，快速的说道：“你快走，我爸爸找我来了，不能被他看到。”    叶青撇撇嘴不满的说道：“我就那么见不得人吗？你父母知道也是早晚的事。”    (本章完)

正文卷 第358章我不买保险，也不买房子
    叶青撇撇嘴不满的说道：“我就那么见不得人吗？你父母知道也是早晚的事。”    “哎呀，算我求你了好不好？不能被我爸爸看到最起码现在不行，你给我点时间我会跟他们说的。”    呗薇薇焦急的说道。    “那我怎么办？现在好难受的。”    叶青往身下指了指露出一个憋屈的神色说道。    “薇薇，你在不在下面？”    呗父的声音再次传来，紧接着就是下楼的声音。    “我方便的时候一定给你，乖啦，我爸爸马上就来了。”    呗薇薇在叶青脸上亲了一口，转身往楼道跑去。    “爸，我在这呢，什么事啊？”    呗薇薇一边快速的整理衣服，一边开始上楼。    叶青无奈只能回去找元丽抒泻火去了，至于薛杉杉，叶青出来的时候已经没有战斗力了。    呗薇薇跟着父亲回到了家里，呗母正在收拾桌子呢。    见父女二人回来开口说道：“我说没事，你爸非是不放心你要出去找你。”    “呵呵……”    “我就是出去散散步能有什么事啊？”    呗薇薇尴尬的笑了一声，看着收拾桌子的母亲说道：“妈你先别收拾了，我还没吃饱呢。”    “你这孩子刚刚不吃，等会让你爸给你热一下都凉了。”    呗母责怪的说了一句。    呗父进门之后就一直没有开口，默默的端着菜给呗薇薇热了一遍。    直到呗薇薇的母亲回到了房间之后，他才开口问道：“薇薇，你老实交代，你是不是谈恋爱了？”    “怎……怎么会呢，爸，你别瞎想……”    呗薇薇心虚的低头吃饭，不敢看父亲的脸色。    “哼，爸爸也是过来人，能看不出来？你刚刚明显就是哭过了。”    呗父严肃的看着呗薇薇说道。    “还不老实交代……”    呗父沉着脸说道。    “我吃饱了……”    呗薇薇放心碗筷就跑回了屋里。    看着落荒而逃的女儿，呗父叹了口气愈发肯定女儿谈恋爱了。    只是刚谈恋爱就把自己女儿给弄哭了，这样的男人他是一定不会同意的。    呗薇薇跑到房间躺在自己的床上同样叹了口气，她是真的不敢说啊！    男朋友比她大这么多父母一定不会同意的，能拖一天算一天吧，呗薇薇无奈的想着。    呗薇薇躺在床上苦恼的抓了抓头发，她觉得自己都快要从一个无忧无虑的网瘾少女变成多愁善感的琼瑶剧女主了。    自从认识了叶青之后，她发现自己的整个世界都变了。    从前只要能玩游戏能上网，她就能每天都开开心心的。    可是现在呢？每天脑子里想的都是那个坏蛋，自己都多少天没玩过游戏了？自己每天的心情变化自己都不能做主了。    原来谈恋爱还能戒掉网瘾，呗薇薇在胡思乱想中慢慢睡了过去。    第二天呗薇薇顶着黑眼圈被母亲叫起来吃早饭，整个早餐过程呗薇薇都低着头快速吃饭，根本不敢直面父亲。    “薇薇，你慢点吃，又不着急你吃这么快干嘛？”    呗妈妈觉得女儿从回家之后一直都是怪怪的，莫不是真的谈恋爱了吧？    “哦，我吃饱了……”    呗薇薇快速的吃完了早餐赶忙回屋，她是真的怕又被父亲问起昨天的话题来。    呗薇薇走了之后，父母二人对视了一眼，呗妈妈开口说道：“我估计女儿就算没谈恋爱也一定有什么心事，你们父女关系亲近要不你去问问？”    “唉……”    呗爸爸深深的叹了一口气。    “还问什么问啊？就是谈恋爱了，我跟你说这件事我绝对不同意。”    呗爸爸脸色难看的说道。    呗妈妈却是不反对女儿谈恋爱于是开口说道：“女儿都已经上大学了，谈个恋爱还怎么了？我觉得很正常的事，你别瞎管。”    “你知不知道我昨天晚上下去找咱们薇薇的时候，看见她眼睛红红的明显是刚刚哭过，刚谈恋爱就把咱们薇薇弄哭，可见那个男孩一定不是什么好东西，我是说什么也不会同意的，这件事你得跟我统一战线。”    呗爸爸一脸坚决的说道，随后夫妻俩在饭桌上开始小声的嘀咕了起来。    呗薇薇回到房间之后，打开了笔记本登上了已经好多天没玩的游戏。    只是看到好友栏里叶青并没有在线，又没心情玩了。    也不知道他在干嘛起床了没有，要不给他打个电话？还是等父母上班之后再说吧。    呗薇薇双手撑着下巴上出神的想着。    终于听到了关门的声音，呗薇薇打开房门见客厅已经没人，又去父母的房间看了一下确定了父母都走了，马上就高兴的拿起电话来了。    不过呗薇薇眼睛一转打算逗逗叶青，于是拿起了家里的座机给叶青拨了过去。    “嘟嘟……”    响了好几声叶青都没接电话，呗薇薇不由不高兴的撅起了嘴巴。    “嘟嘟……”    “喂……”    叶青终于接起了电话，呗薇薇马上露出了笑脸，故意捏着嗓子说道：“喂，请问……”    “我不买保险，也不买房子……”    叶青似乎还没睡醒语气有点冲，根本就不给呗薇薇说话的机会，说完就挂了电话。    听着电话里的忙音，呗薇薇整个人都不好了。    瞪着漂亮的大眼睛，脸上的笑容也凝固了。    本来想逗逗叶青的，结果这个家伙根本不按套路出牌，一大早的自己就被这个家伙给气到了。    还不买保险，不买房子，自己哪里像推销的了。    都没给自己说话的机会，你怎么就确定我是卖保险和房子的了？    呗薇薇不满的撅起来嘴，再次给叶青打了过去。    “嘟嘟……”    这次响的时间更长了，呗薇薇都有些不耐烦了叶青才接起了电话。    呗薇薇这次用异常甜美的声音快速的说道：“喂，我不是推销保险的……”    她怕叶青再次挂点电话，所以连忙解释的说道。    “哦……”    叶青迷迷糊糊的哦了一句就没了声音，仿佛又睡着了一般。    都这个时间了还在睡觉，你是猪吗？呗薇薇在心里吐槽着。    “你猜猜我是谁呀……”    声音甜的连呗薇薇自己都有些不好意思了，不过还是很期待叶青的回答的。    (本章完)

正文卷 第359章上门服务
    “嘟嘟嘟......”    电话再一次被叶青无情的挂断了。    莫不是有病吧，还大早上的给自己打骚扰电话。    还让我猜猜你是谁，你是谁关我鸟事啊，叶青嘀咕了两句翻个身继续睡觉。    呗薇薇：“？？？”    她完全没明白这次叶青又是为啥挂了电话。    不过呗薇薇被叶青气的不轻是真的，拿着电话的手都在发抖了。    连续两次被叶青挂断电话，心情能好才怪了。    呗薇薇做了几个深呼吸才平复了杀人的冲动，她觉得跟这个不安套路出牌的男友置气自己会被气死的。    也没有了再逗他的心思了，老老实实的拿起了自己的手机，鼓着嘴打了过去。    叶青听到耳边手机再次响了起来，不耐烦的睁开了眼睛，现在搞电话推销的都这么执着吗？    拿起电话一看，原来是呗薇薇的电话，不耐烦的神情马上被笑容取代。    “我的小宝贝，想我了吗？”    叶青接起电话温柔的说道。    “哼，谁想你了，不要脸……”    呗薇薇傲娇的说道，没想到一大早的叶青就说这么肉麻的话，让她有些脸红。    不过刚刚两次被叶青挂断电话的气她还没出呢，不想给他好脸色。    “可是我想你了怎么办？现在你家应该没人吧？不如我去找你？”    叶青一声坏笑，不怀好意的说道。    呗薇薇哪里不知道叶青想找自己一定又想使坏，想到那些羞羞的事脸色更加红润了。    不过她可不敢把叶青这头色狼放进家里来，于是赶忙转移话题。    “你昨天晚上住在哪里？这个时间了还在睡觉，是不是昨晚出去鬼混了？”    呗薇薇对叶青还是不怎么放心的，刚刚装作甜美的声音给他打电话多少也想试探他一下的。    叶青当然不能说自己回家跟元丽抒大战了三百回合，于是就开始胡说了起来：“当然在酒店睡觉了，你是不知道就在刚刚还有上门服务的给我打电话来着，那声音可甜了，还好你老公我意志坚强果断的拒绝了，你要怎么奖励我啊？”    “上……上门服务？就在刚刚？”    呗薇薇语气有些颤抖的问道，她又被叶青成功的给气到了。    你说的那个甜美的声音是我吧？我什么时候说过上门服务这种话了？    如果叶青在她眼前的话，呗薇薇估计自己一定会掐死这个口无遮拦的家伙。    叶青也没在意呗薇薇的语气，自顾自的说道：“对，就在你来电话的前一分钟，现在的女孩真是的，我都再三拒绝了还不罢休，还说什么会冰会火，活好不粘人的，也就是我换个人估计就把持不住了。”    叶青说完之后嘿嘿一笑就等着呗薇薇夸奖自己。    “呼呼……”    电话里出来了呗薇薇的喘气声。    “是不是这个声音啊？”    呗薇薇换上刚刚那个甜美的声音问道，她的火气已经压制不住了，都是什么跟什么啊！    她就只说了一句话就被叶青挂断了电话，这家伙是有多能编，不去当段子手真是可惜了。    “咳咳……”    “今天天气不错啊……”    叶青生硬的转移话题。    “呵呵……”    呗薇薇报以冷笑。    “我刚刚那句话的中心思想是要表达我想你了，至于那些旁枝末节就不要在意了。”    叶青心虚的解释道，自己真特么嘴溅，随便口嗨一下就撞枪口上了。    碰到个这么让人糟心的男友她也是醉了，本来因为年龄问题她已经够担心的了，现在发现男友还这么口无遮拦的就更加不敢跟家里说了。    正在这时呗妈妈手里拎着菜回来了，看到坐在沙发上呗薇薇不知道在给谁打电话，嘟着嘴似乎在生气的样子。    “薇薇，在给谁打电话呢？”    呗妈妈问道，听到妈妈的说话声，呗薇薇慌乱的挂断电话。    另一边叶青听到了呗妈妈说话的声音之后，就见呗薇薇挂了电话摇了摇头继续睡觉去了。    “没……没谁，就是一个普通朋友……”    呗薇薇慌乱的说道。    呗妈妈已经确定了女儿就是在谈恋爱，就光看她这慌乱的样子就基本已经实锤了。    想起早上呗爸爸的话，在加上她刚刚看到女儿不开心的表情，呗妈妈心里也担心了起来。    女儿谈恋爱她不反对，可是对方明显把自己的宝贝女儿吃的死死的，她觉得当妈妈的得教女儿几招才行，不然女儿肯定要吃大亏的。    于是呗妈妈开始旁敲侧击起来，可是呗薇薇根本就不接招啊，就跟她打太极装傻卖萌的一副死不承认的架势。    “我可告诉你你爸爸已经知道了，还说一定不会同意的，你要是在不跟我说实话我就只能跟你爸爸统一战线了。”    最后实在没办法了呗妈妈只能吓唬的说道。    呗薇薇听了母亲的话，纠结的搓弄着手指考虑利弊。    最后还是觉得母亲比较好说话，先把母亲拉拢过来再说，于是点头承认的说道：“是，我是谈恋爱了……”    说完红着脸小心的打量母亲的脸上，见母亲脸色如常这才稍稍安心。    “这才对吗，跟妈说说他多大了？是你们同学还是已经毕业了？是哪里人啊？家里干什么的？”    呗妈妈见女儿终于松了口，马上问了一连串的问题。    呗薇薇见母亲一开口就直中要害问起了年龄，顿时就脑仁儿生疼，真是怕什么来什么。    “他年龄比我大……大一点……”    呗薇薇含糊其辞的说完看了一眼母亲。    呗妈妈点了点头说道：“大一点没关系，只要不大太多就无所谓，你继续说……”    呗薇薇心想还说个屁啊说，这一条就不过关了好吗？    “嗯，他其实吧，比我大的再多那么一点点……”    呗薇薇小心的用手指笔画了一下，她打算探探母亲对年龄方面的底线。    “难道他已经毕业了？开始工作了？”    呗薇薇有些心虚的点了点头，小心的看着母亲。    呗妈妈看着女儿这幅小心谨慎的样子摸了下呗薇薇的头笑着说道：“傻丫头，原来你是在纠结这个啊，没关系的，现在男的比女的大个五六岁也很正常的，咱们楼下的小雨还找了个大他十几岁的男朋友呢。”    “真的？”    呗薇薇惊喜的大声问道，老妈啥时候这么开明了？    (本章完)

正文卷 第360章被堵了
    呗妈妈被女儿一惊一乍的样子吓了一跳，不过也没多想，以为她是在八卦呢，马上就跟呗薇薇绘声绘色的说了起来。    “当然是真的，你是没看到小佳把男朋友带回来的时候把他爸爸给气成什么样了，那个男的据说比他爸小了五六岁可是我看着比他爸都老，估计是没敢跟街坊邻居说实话，你说要是两人一起喝酒是叫岳父还是叫大哥啊？”    呗妈妈明显是个比较八卦的个性，一聊起八卦来连正事儿都忘记了。    “哦……”    呗薇薇闻言又开始纠结了起来，看来是自己想多了。    看母亲目前的态度最多也就六七岁的底线了，如果直接直接说出大了自己十岁以上不知道会不会一巴掌呼死自己。    叶青看着还是比较年轻的，就说二十五六岁也能蒙骗过去，可是度娘上有他的资料啊，这事根本没法瞒。    呗妈妈一聊起八卦根本就停不下来，一点都没注意的女儿的神色继续说道：“还有呢，就咱们前楼的小静就是你小学同学，你应该记得吧？她更夸张，找了个有钱的老头子，也不知道现在的女孩都怎么了，都往钱眼儿里钻。”    呗妈妈摇着头一副惋惜的样子。    半个小时之后，呗妈妈终于把整个小区的八卦说了一遍，这才停下来喝了口水。    “对了，你男朋友哪里人啊？在什么公司上班？”    呗妈妈聊完了八卦之后才想起来正事还没问完呢，这才继续问道。    您还记得在聊我男朋友啊？整个小区都被您数落了一遍了，这才想起我男朋友来啊？    怎么自己身边都是这种不靠谱的人啊，母亲是这样不靠谱，男朋友也是不靠谱，唯一靠谱的父亲还是自己最大的阻力。    她现在感觉连脑袋都生疼了，怎么就没有一件让自己省心的事呢。    “他是魔都人，在天羽游戏公司上班……”    呗薇薇有气无力的继续说道，听老妈刚刚把全小区都笑话了一遍，她就更加不敢说年龄的问题了。    随后呗妈妈又继续询问收入，家庭，人品等等方面的问题，可是呗薇薇已经没心思在说什么了，来了个一问三不知。    在说她本来就不知道这些的，据她了解人品不咋滴，人品好能进女生宿舍？敷衍了几句呗薇薇找个借口回房间去了。    看着女儿回了房间，呗妈妈摇了摇头暗中吐槽着：怎么什么都不知道就敢跟人家谈恋爱，看着挺聪明的女儿在这方面怎么一点都没随自己呢。    随后赶忙给呗爸爸打电话，得意洋洋的把她从女儿嘴里问出来的话说了一遍。    挂了电话之后呗爸爸不满的嘀咕着：“和着你请了半天的假就没问出一点有用的东西，也不知道你在得意个什么劲，连个名字都没问出来我也是醉了，看来还得自己亲自出马才行。”    当然呗爸爸也就敢在背后自言自语一下。    当天下午，呗薇薇正在午睡的时候被一阵敲门声给烦醒了。    呗薇薇透过猫眼一看，叶青居然站在门外，这可把呗薇薇吓坏了，连忙把门打开说道：“你怎么跑我家来了，这要是被我父母看见可怎么办？”    说完还四下看了看，见没人看到连忙把叶青拽了进来。    “我想你想的受不了了，你呢？想我没有？”    叶青一边换着拖鞋，一边笑着说道。    “唔唔唔……”    叶青说完不等呗薇薇回话就吻了上去，直吻的呗薇薇快断气了才松开嘴。    “讨厌……”    呗薇薇白了叶青一眼，然后带着叶青参观了一下自己的卧室。    当然，两个可不是光参观，没一会两人就又吻了起来，很快呗薇薇就被叶青剥成了小白羊。    如果不是呗薇薇一直担心父母回来，指不定就已经失身了。    “你待会就赶快走吧……”    呗薇薇阻止了叶青更进一步的要求，趴在叶青的怀里说道。    “急什么啊，现在才四点多，你父母得五点钟下班，怎么也得五点半才能到家呢。”    叶青一副尽在掌握之中的样子说道。    只是叶青话音刚落，外面就传来了开门的声音，同时呗薇薇父亲的声音也响了起来：“薇薇啊，爸爸今天买了你最爱吃的小龙虾，晚上做给你吃……”    呗薇薇闻言慌张的开始穿起了衣服，同时狠狠的瞪了叶青一眼，嘴里说道：“知道啦……”    说好的五点半回来呢？这脸打的啪啪响啊！    叶青也尴尬的起身穿上了衣服，不过他心里一点都不慌他随时都能溜的。    “薇薇，谁来了？门口的鞋是谁的？”    呗爸爸的声音再呗薇薇的房间门口响起，语气似乎不是太友善的样子。    我去，怎么把这事给忘了？没事换什么拖鞋啊？这下叶青有点心虚了。    叶青多少有些心虚的看了一眼呗薇薇，寻求呗薇薇的意见。    呗薇薇比他更心虚好吗？被老爸堵在房间里该怎么解释呢？说什么都没做？谁会相信啊！    “轰轰……”    外面开始砸门了。    “薇薇，谁在里面？你赶紧给我开门……”    呗爸爸焦急的声音响了起来。    他一进门看到一双陌生男人的鞋，当时整个人都不好了，又转了一圈没看到人，心情立马就跌到了谷底。    一个陌生男人在自己女儿的房间，总不能是在聊天吧？用屁股想也知道不会在干啥好事啊！    现在女儿又不给自己开门，那就更加证实了自己的猜测了，他现在恨不得拿把刀剁了这个坏了自己女儿清白的家伙。    “爸，你别激动，我马上就开门……”    呗薇薇一边说着，一边示意叶青赶紧想办法。    叶青小声在呗薇薇耳边说道：“就这么滴吧，早晚的事，现在知道了也好……”    他脸皮厚的跟什么是的一点都不怕，大不了被骂一顿，最多在打两下也就到头了。    为了呗薇薇被人家老爸打两下也值了，呗薇薇无奈只能开门了。    “咔嚓……”    呗薇薇打开了房门，一把就抱住了怒气冲冲的老爸。    “爸，你先消消气，我们就在房间里面聊聊天，没干别的，真的……”    不管老爸信不信，也只能硬着头皮这么说了。    (本章完)

正文卷 第361章安全措施呢？
    “爸，你先消消气，我们就在房间里面聊聊天，没干别的，真的……”    不管老爸信不信，也只能硬着头皮这么说了。    呗爸爸看着两人穿戴整齐，可是那凌乱的床单是怎么回事？    莫不是你俩给聊天聊乱的？我读书少你们别骗我啊！    呗爸爸杀人般的目光注视着叶青，看这小子穿的人模狗样就不像个好人，长的跟个小白脸是的指不定怎么把自己女儿给骗了呢。    在他眼里叶青浑身上下就没有一处顺眼的地方，看着就来气。    叶青见呗爸爸老是这么看着自己也是有些不自在，尴尬的点了点头笑了笑说道：“叔叔好……”    “我不好，薇薇你先放开我……”    呗爸爸推开呗薇薇，不管三七二十一就想先打这小子一顿出出气在说。    只是推开呗薇薇之后，看到女儿脖子上的吻痕呗爸爸就更加生气了，简直气炸了：“小子你给我等着……”    说罢转身就去厨房找菜刀去了。    “爸，你别冲动……”    呗薇薇从后面追着老爸，扭头给叶青使眼色让他趁机快跑。    可是叶青就偏偏不走，这个时候身为男人怎么能丢下女人自己逃跑呢？那样也太怂了。    叶青也跟着走了出去，对着正在寻找菜刀的呗爸爸说道：“叔叔咱们有话好好说，别这么冲动，冷静一点……”    叶青觉得这话没毛病啊，可是听到呗爸爸耳朵里简直就是得了便宜还卖乖。    不是你女儿被拱了你当然是站着说话不腰疼，我们家水灵灵的小白菜就这么被你糟蹋了能冷静才怪。    还好此时呗妈妈到了家，看着屋里的情况一脸的懵逼，尤其是看到手里拿着菜刀的呗爸爸急忙说道：“老呗怎么了？先把刀放下……”    最后在呗妈妈的劝说下，呗爸爸才不情不愿的坐在客厅。    只是呗爸爸的脸比锅底还黑，一脸不情愿的样子，让呗薇薇很是担心。    “说说吧，你们交往多久了？发生到什么地步了……”    呗妈妈坐在主位，一脸严肃的看了几人一眼才开口说道。    可见呗家真正能当家做主的还是这位啊！    “还没……”    “你闭嘴，你说……”    呗妈妈打断了想要说话的呗薇薇，指着叶青说道。    “阿姨你好，我叫叶青，您叫我小叶就行了，我和微微在一起快半年了，我俩一见钟情……”    叶青张嘴就胡说八道，他觉得得把事情说的大点，这样呗爸爸捏着鼻子也得认，不然指不定出什么幺蛾子呢。    呗薇薇听到叶青的话又开始脑仁疼了，满嘴的跑火车就没一句实话。    明明是你死缠烂打的，鬼才和你一见钟情，自己又不能拆穿他只能由他去了，不过还是用眼神警告了叶青一下。    叶青见了呗薇薇警告的眼神，点了点头回复了她一个一切尽在掌握之中的眼神让她安心。    “哼……”    一旁呗爸爸见两人眉来眼去的当即出声警告，这还当着他的面呢就敢眉目传情，要是没人那还了得？下定决心就算这小子说出花儿来自己也不同意。    “小叶你继续说，微微你别使眼色……”    呗妈妈警告的说道。    “我俩该发生的都发生了，不该发生的也都发生了，叔叔阿姨你们放心我一定会对微微负责任的。”    叶青一脸真诚的胡说八道。    “什么？”    呗爸爸闻言当即就跳了起来，虽然刚刚看到那凌乱的床单和女儿脖子上的痕迹他就已经很怀疑了，可是她觉得女儿不会那么随便的，还是抱着侥幸的心理，这下都自己承认了还有什么说的？    动手吧，今天不是你死就是我亡，当即又要寻找他的菜刀。    “爸，你别激动，他胡说呢……”    呗薇薇瞪了胡说八道的叶青一眼，拉着爸爸说道。    “叔叔冷静，你想想你打了我不要紧，最后伤心的还是微微，你说是不是？”    叶青也出言相劝。    呦呵？这小子真的很嚣张啊，这时候还敢威胁我？    呗爸爸觉得自己都快被这小子给气死了，喘着粗气指着叶青一句话都说不出来。    “咳咳……”    “你俩发生多少次了？有没有做安全措施？”    呗妈妈开口问道，明显已经相信了叶青的鬼话，暗恨自己女儿不争气，嚷嚷着要找菜刀的呗爸爸也竖起了耳朵认真听着。    只有呗薇薇红着脸低着头的看着脚尖，真是糟心啊！    怎么就没有一句实话呢，这种事情怎么能乱说的，可是父母明显已经相信了，自己再解释估计他们都不会相信自己。    这种事情还有数着次数来的吗？让我如何回答？这个不好编啊！    叶青挠了挠头开口说道：“没有数过……”    “那么安全措施呢？”    呗妈妈继续问道，这个才是最关键的。    叶青当然知道他们关心啥，于是痛快的摇了摇头表示没有用过。    呗薇薇觉得自己还是解释一下比较好，自己可还是清白的，于是开口说道：“爸妈，你们别……”    “闭嘴……”    二老异口同声的喊道，同时给了她个警告的眼神。    呗薇薇闻言只能憋屈的不再说话，不过心里已经恨不得弄死叶青这个混蛋了。    不过叶青心里却是美滋滋的想到这下你们捏着鼻子也得认了吧？还好自己机智。    呗妈妈狠狠瞪了一眼呗薇薇，这个丫头咋就这么不争气呢，现在就让人家占尽了便宜，这么轻易得到手人家还会珍惜你吗？    不过事情已经发生了，她也无可奈何了。    呗爸爸要继续寻找他的菜刀，他觉得自己的乖女儿一定是被这小子的花言巧语给骗了，今天必须决一死战。    不过想到自己女儿已经被人家吃干抹净了，就算恨不得把眼前这个可恶的家伙碎尸万段，那也不得不捏着鼻子认了。    不过就是不能真的砍人也要吓唬他一下，不能让这家伙太嚣张了。    呗薇薇也不拦着爸爸了，她都觉得叶青该死了，恨不得自己陪着老爸一同砍死他算了，怎么还会阻拦呢，今天自己算是彻底没脸见人了。    (本章完)

正文卷 第362章没事，我点外卖
    呗薇薇也不拦着爸爸了，她都觉得叶青该死了，恨不得自己陪着老爸一同砍死他算了，怎么还会阻拦呢，今天自己算是彻底没脸见人了。    呗爸爸取出自己的菜刀，冲着叶青走了过来，发现女儿没有拦住自己，于是尴尬的停下了脚步。    这剧本不对啊？咋就不拦着我了？刚刚真想砍的时候你不让，现在不想砍了你又不拦着我了，我很尴尬好不好。    见老爸不动手，呗薇薇直接抢过了父亲的菜刀。    呗爸爸刚要松口气就见自己女儿拿着菜刀冲了上去，我去，什么情况啊这是？连忙拦住呗薇薇说道：“薇薇别冲动，有话好好说……”    这句台词好熟悉的样子。    呗薇薇嘴里喊着：“叶青，老娘跟你拼了，我让你胡说八道，今天咱俩同归于尽吧。”    呗薇薇闹羞成怒的拿着菜刀，就冲着叶青挥舞而来。    我晕，好不容易摆平了你父母，你咋还疯了呢？    你们一家子都这么喜欢砍人的吗？是不是古惑仔看多了？怎么整天就想着打打杀杀的。    叶青一边躲着呗薇薇挥舞而来的菜刀，一边开口说道：“冷静一点，君子动口不动手，我擦，你还砍……”    还好呗爸爸手疾眼快夺过了呗薇薇的菜刀并且抱住了她，这才让叶青松了口气。    “爸，你别拦着我，今天有我没他……”    呗薇薇激动的喊道，这下呗爸爸更加不敢放手了。    不过呗薇薇已经被叶青刚刚的话彻底气昏了头，开始口无遮拦的说道：“你等着，晚上睡觉老娘也要咔嚓了你……”    呗薇薇冲着叶青做了个剪刀手。    听了呗薇薇的话，叶青感觉身下凉飕飕的打了个寒颤，女人发起疯来真的可怕啊！    不过呗薇薇父母听了女儿都亲口说出晚上睡觉这种话，就更加相信刚刚叶青的话了。    ……    晚上，一家人和谐的坐在客厅。    嗯，差不多算是和谐吧，毕竟没人在动刀喊打喊杀的了。    只是除了叶青面带笑容之外，呗薇薇一家人的脸色都不是很好看。    尤其是呗薇薇，脸色黑的都快滴出水了，胸口还在起伏着，明显还未消气。    明明自己还是清白的，三言两语就被叶青把自己的清白给说没了，自己父母对此还深信不疑，说实话没人相信。    满满的怨气发泄不出去，只能用杀人的目光瞪着叶青。    呗爸爸沉着脸打量着叶青，见这家伙居然还面带笑容，怎么看都觉得碍眼。    老是不自觉的就想起自己的菜刀来，越看越觉得手里痒痒的，干脆转过头去不再去看他。    他怕自己再看两眼会真的忍不住再次拿起菜刀。    呗妈妈也是头痛的看着眼前这个女婿，也是觉得有点不靠谱的样子。    你说你不招我们老两口子的待见也就算了，可是就连你自己女朋友都要拿刀砍你了，你居然还笑的出来？你心里就没点比数吗？    一家三口都不待见你，你说你干什么来了？这样的女婿也算是独有一份了吧。    都这样了你说你还不赶紧走，让我们一家人先解决一下内部矛盾在说，留在这里等着我们管饭呢还是咋的？呗妈妈也是牙花子直疼。    如此不招人待见的叶青一点自觉都没有，反而美滋滋的坐在这里，一点要走的意思都没有。    沉默了大概十分钟左右，呗妈妈见他还不走，于是开口说道：“小叶你第一次上门，本该留你吃顿饭的，可是家里也没什么准备，你看……”    呗妈妈委婉的下了逐客令。    “没事，我不挑食，随便吃点什么都行……”    叶青微笑的说道。    “嘶……”    呗妈妈倒吸一口冷气，只觉得牙花子更疼了。    和着你还真的打算吃完再走啊？干脆住下就得了呗，咋就这么没眼力见呢？于是呗妈妈转头狠狠的瞪了一眼呗薇薇。    你说你找的是个什么样的男人啊？平时看你挺聪明的啊，怎么就找了个这样的人给带回来了呢。    本来沉浸在用眼神杀死叶青的呗薇薇，被母亲突如而来的目光瞪的一愣。    自己又怎么了？平白无故怎么又瞪我啊？于是给母亲回了一个无辜的眼神。    一直冷眼旁观，不想搭理叶青的呗爸爸终于也忍不住开口了，沉着脸对着叶青说道：“我们家晚上不吃饭，你要是饿了自己出去吃……”    自己够直接了吧？这下就是脸皮再厚也应该自觉的滚蛋了吧？呗爸爸想到。    “没事，我点外卖，叔叔阿姨还有微微你们吃啥？我一起给点了……”    叶青说完就拿出手机，准备点外卖。    呗爸爸闻言只觉得这小子真的头铁啊，这是打算赖上我们家了是吧？又忍不住想起了自己的菜刀来了。    呗爸爸转头看向呗妈妈，要怎么做？下旨吧，你一句话我马上砍了他。    呗妈妈嘬着牙花子，看了一眼自己的宝贝女儿，心想罢了，就这样吧，只要女儿开心就行了，在这样下去为难的还是自己女儿。    既然如此呗妈妈也不打算赶人了，开始问起了叶青的情况来。    “小叶啊，我听微微说你是魔都人？家里还有什么人啊？”    呗妈妈换上一副和颜悦色的表情问道。    “对，我是魔都人，家了就我自己一人，吃饱全家不饿……”    呗妈妈闻言满意的点点头，将来自己女儿不用面对婆媳问题了。    “薇薇说你在魔都的一家游戏公司工作？”    叶青点了点头说道：“是的……”    “你在魔都上班，我们薇薇在帝都上学，你们距离这么远不太好吧？不如你去帝都发展？这样还可以陪着薇薇。”    呗妈妈再次说道，她打算试探一下呗薇薇在叶青心里的地位，能不能放弃稳定的工作去陪着自己女儿。    呗爸爸闻言不等叶青开口就抢先说道：“远点怎么了？远点好，就这样我看挺好的。”    呗爸爸的想法就是离的越远越好，自己女儿这么漂亮将来一定能找个更好的，最起码得找个看着顺眼的。    “阿姨说的是，我回去就把公司搬到帝都……”    叶青乖巧的说道，搬是不可能搬的，只是先把岳母哄开心了再说……    (本章完)

正文卷 第363章生米煮成熟饭
    “你的公司？那你一个月能赚多少钱？”    呗妈妈来了兴致了，女婿虽然没啥眼力见，也不招人待见，但是如果能赚钱，那些缺点也不是不能接受的。    不是说她势力，毕竟当母亲的谁也不想女儿吃苦不是。    “妈，你瞎问什么呢……”    呗薇薇忍不住不满的开口说道，这样显得自己家跟卖女儿是的多丢脸啊！    “没事，阿姨也是关心你嘛……”    叶青对着呗薇薇说道，然后转头对着呗妈妈开口说道：“具体的数字没算过，大概几个亿还是有的。”    闻言呗薇薇父母都用怀疑的眼光看着叶青，不但没眼力见，怎么还有吹牛逼的毛病呢？    见自己父母都不相信叶青的话，呗薇薇拿出手机点开度娘搜索了一下，然后递给父母说道：“你们不相信的话自己看，度娘上面都有他的资料……”    呗妈妈接过了手机看了起来，呗爸爸不屑的把头转向一边。    在他看来，那些身价多少亿的大老板怎么可能这么年轻的，一定是假的。    他才不相信呢看啥都没用，只等一会儿呗妈妈一声令下他就拿刀撵人。    看完度娘上的资料之后，呗妈妈顿时觉得叶青顺眼多了，这个女婿她认定了。    看了一眼呗薇薇，觉得女儿也还是那个聪明伶俐的女儿，这个金龟婿她异常的满意。    “老呗啊，你别傻坐着了，这都几点了？还不赶紧做饭去啊，怎么一点眼力见都没有呢。”    呗妈妈顿时就看呗薇薇他爸不顺眼了，同样是人，看看人家多有本事，在看看你？整天除了做饭好吃没有一点优点了。    闻言呗爸爸整个人都不好了，自己还美滋滋的等在拿刀撵人呢，怎么又成自己没眼力见了？    你确定你没说错人？怎么话风说变就变呢？    “不是，还真留他吃饭啊？刚刚他说的是真的？我不信……”    呗爸爸明显还是不相信叶青的。    “当然是真的，你以为谁都跟你是的这么没本事吗？赶紧去做饭。”    呗妈妈尽显一家之主的风范，指挥下人一般的打发呗爸爸去厨房做饭。    “小叶啊，你喜欢吃什么跟阿姨说，薇薇他爸别的不行，做饭还是有一手的。”    呗妈妈扭头对着叶青和颜悦色的说道，这么好的女婿上哪儿找去。    “我吃啥都行，我不挑食……”    叶青笑呵呵的说道。    “嗯，想吃啥你就说，别客气就当到了自己家一样……”    说完转头又看向坐在沙发上看热闹的呗薇薇皱着眉头说道：“薇薇啊，赶紧去沏茶啊，你们老呗家怎么一个个的都这么没眼力见呢？这点小事都用我说啊！”    呗薇薇无辜的眨着大眼睛看着态度转变如此之快的母亲，之前你咋不说我们没眼力见呢？    再说咱们家也没有喝茶的习惯啊？你让我用啥沏茶？放里面两根韭菜你看可还行？    “妈，他有手有脚的干嘛让我去啊？在说咱们没有茶叶啊……”    呗薇薇不满的说道。    “没有不会去买啊？超市又没多远，说你没眼力见你还不爱听了。”    呗妈妈看着如此不上道的女儿开口数落说道，你男朋友你不招待难道还要我这个丈母娘亲自招待啊？丈母娘要有丈母娘的气势知道不？    “爱喝不喝，我不去，哼……”    呗薇薇说完就跑回了屋里。    “对，爱喝不喝，还等着谁伺候他是咋着？”    在厨房一边做饭，一边偷听的呗爸爸忍不住开口支持女儿。    “做你的饭，怎么哪都有你？”    呗妈妈冲着厨房吼道，没辙呗薇薇只好把气撒在她爸身上了。    叶青暗自给岳母大人点个赞，太给力了。    “阿姨不用客气，我喝水就行了，我去屋里看看薇薇……”    叶青说完也连忙离开了客厅。    叶青来到呗薇薇的房间，看着呗薇薇正趴在床上嘟着嘴生闷气呢，嘿嘿一笑的走了过去说道：“小宝贝儿，怎么还生气了？咱们的事不是解决的很完美吗？”    “哼，你说的都是什么话啊？满嘴的胡说八道，明明我们还是清白的。”    呗薇薇不高兴的说道。    “呵呵，只要他们接受了我不就行了？不要在意那些细节。”    叶青陪着笑不要脸的说道，同时心里想着你还能清白几天？    “哪里解决了？我爸妈是没看到你的年龄，要是看到了就不会这么好说话了。”    呗薇薇对此事依旧担心的说道。    “所以咱们要赶快的生米煮成熟饭，不给他们反悔的机会，我看今天就很合适煮饭。”    叶青躺倒呗薇薇旁边，在她耳边说道，说完手就开始不老实了起来。    “讨厌，整天就想着这些，我爸妈可就在外面你敢乱来我真的和你拼命。”    呗薇薇打掉叶青作怪的大手，娇嗔的对着叶青说道。    不过叶青依旧死皮赖脸的一会儿亲一口，一会儿摸摸她的敏感部位，很快呗薇薇就面红耳赤起来。    “吃饭了，小叶跟薇薇赶快出来吃饭……”    正当两人之间气氛越来越微妙的时候，呗妈妈的声音打断了他们。    呗薇薇赶忙推开叶青，一边整理衣服一边跑了出去。    饭桌上，呗妈妈不停的给叶青夹菜：“小叶你多吃点，都是家常便饭提前也没个准备，明天让你呗叔叔好好给你露一手，做几个他的拿手菜。”    “明天我加班……”    呗爸爸才不管他有没有钱，是不是大老板，反正怎么看他都对这小子一点好感都没有。    “明天周末加个屁班……”    呗妈妈不满的横了他一眼说道。    “我……我说小子资料不会是假的吧？薇薇你找出来我再看看。”    呗爸爸对自己老婆敢怒不敢言，马上转移话题。    “别看了，赶紧吃饭吧……”    呗薇薇听到老爸要看资料顿时就心虚了。    老妈只是关心收入问题，别的都没仔细看，老爸明显就找别扭来的，肯定会仔细看的。    “怎么？我看看还不行了，必须看……”    呗爸爸心想我就不信了，就算是鸡蛋里跳骨头我也得挑他点毛病出来，然后把他赶出去。    今天这个小子一来自己在家里三把手的地位马上就不稳了，这可不行。    (本章完)

正文卷 第364章大哥
    今天这个小子一来自己在家里三把手的地位马上就不稳了，这可不行。    “叔叔有什么疑问直接问我就行了……”    叶青开口说道。    “你多大了？这么年轻就成大老板了？怎么看都不像……”    呗爸爸冲着叶青问道。    “我今年三十二了叔叔，我在大学的时候就开始创业，然后……”    叶青想要给呗爸爸长篇大论一番自己的创业史。    “你等会，你多大？”    呗爸爸直接打断了叶青。    “三十二了叔叔……”    叶青如实的说道，毕竟这是系统给他安排的身份，他也说不了假话，因为一查就查到了。    完了，呗薇薇马上捂着脸，心想一定要坏事。    “那你还叫什么叔叔啊？干脆叫大哥得了，我不同意……”    终于找到借口了，这下自己老呗家三把手的地位算是稳了，呗爸爸高兴的想到。    “噗嗤……”    呗薇薇闻言直接就笑喷了，虽然她知道这个时候不应该笑的，可是她脑补了一下叶青跟老爸叫大哥的场面，就忍不住的想笑。    “笑什么笑？我说的难道不对啊？他比你大这么多根本不合适，反正我是不同意，老婆你怎么看？”    呗爸爸一脸期待的看着自己老婆，他可没少听呗妈妈八卦他们小区谁谁谁的找了个多大多大的男朋友这些话，当时那鄙夷的眼神他还记得清清楚楚呢。    “其实吧，大点也没什么关系，只要他对微微好，微微喜欢他就就行了，我们当家长的还是少干涉这些事……”    什么？你跟我说别人的时候可不是这个口气啊！    怎么到你身上当家长的就不应该干涉了？呗爸爸整个人又不好了。    “不是，他比咱们薇薇大十二岁呢？说出去不怕别人笑话？当初你可没少说别人闲话啊，你在好好想想？”    呗爸爸再次说道，他觉得自己有点势单力薄，还打算争取一下这个重要的盟友。    “那能一样吗？他们找的那些都是什么货色？净是一些歪瓜裂枣的，一看就是奔着钱去的，咱们薇薇可不一样，小叶长的就一表人才的，他俩一看就是真感情，再说十二岁也不算太大……”    呗妈妈铁了心的要收叶青这个女婿了。    “嗯，对对对，我们是真感情……”    叶青马上点头附和丈母娘。    “嗯，我也觉得老妈说的对……”    呗薇薇同样小声的附和老妈。    “对什么对？你俩给我闭嘴，长辈说话呢哪里有你们插嘴的地方？”    呗爸爸马上对二人喝斥道。    “我说叔叔，我们真的是……”    叶青再次想要说些什么，不过呗爸爸又打断了叶青的话。    “别，你别叫叔叔，叫大哥就行了……”    “那……大哥？”    叶青试探的小声叫了一句。    “我的菜刀呢？”    呗爸爸明显没想到叶青还真敢叫，愣了半天才反应过来，顿时又想起了自己的菜刀。    呗爸爸被叶青这句大哥叫的直嘬牙花子，呗薇薇直接捂着脸一副没脸见人的样子。    自己是交了一个怎么样的男朋友啊？看来自己对他的无耻了解还是不够啊！    呗妈妈也被叶青给气乐了，你倒是真不见外啊！    还真叫起了大哥，是不是跟我也得改口叫大嫂了？    我们用不用给你准备点改口钱？这个没眼力见的女婿她算是服了。    “不是，叔叔你别生气，我是看气氛太紧张了，缓和一下气氛。”    叶青看人家一家子看自己的眼神都开始不友善了，连忙尴尬的解释说道。    “咳咳……”    “你们赶紧吃饭，老呗你跟我过来一下……”    呗妈妈见场面尴尬了起来，于是叫走了呗爸爸。    见父母去了屋里，呗薇薇拿着筷子敲了一下叶青，不满的说道：“你还真敢叫啊？那我是不是改口跟你叫叔叔了？”    “你又不是没叫过？怎么还想叫啊？”    叶青冲着呗薇薇笑道。    闻言呗薇薇马上想起了两人当时见面的场景，笑了笑说道：“当时人家是真的不喜欢你么，一看你就不像好人，只是随便找个借口而已，你怎么还记得呢，我早就忘了……”    “那我现在呢？”    叶青整理了一下衣服，坐直了等着呗薇薇夸奖。    “嗯，你这个人相处久了之后就更不像好人了，就是一个大色狼……”    二人你一句我一句的调笑了起来。    屋里呗爸爸看着自己老婆问道：“你叫我进来干啥？饭都没吃饱呢……”    “吃吃吃，就知道吃，我说你脑袋里除了吃还有啥？”    呗妈妈不满的指着呗爸爸说的。    “这事你别瞎添乱了，我看小叶人还不错，就是有点没眼力见……”    呗妈妈继续的说道。    “我怎么就瞎添乱了？她俩年龄差这么多，薇薇还小不懂事明显就是被那小子花言巧语给骗了，你咋还支持上了？”    呗爸爸不满的开口说道。    “那又怎么样？她俩该办的都办了，现在让女儿跟他分手？吃亏的不还是女儿吗？”    “那……”    呗爸爸想要反驳一下，可惜没找到啥借口。    “那什么那？就这样听我的……”    呗妈妈一锤定音的说道。    呗爸爸虽然知道呗妈妈说的有道理，但是让他就这么轻而易举的承认了这个女婿还是有点困难的。    尤其是刚刚叶青那一声大哥叫的他欲仙欲死的，这事不能就这么算了。    于是斟酌半天再次开口说道：“那就这么承认了？也忒容易了点吧？你想想当初我上你们家的时候岳父是怎么难为我的？”    “呵呵……”    呗妈妈闻言一声冷笑的说道：“你怎么不想想你自己多没本事？当初连个正经工作都没有，你要有小叶这个本事，我爸妈肯定好酒好菜的招待你。”    “切，还不是势利眼？我要是那么有钱还找你？我也找个小十二岁的去了。”    呗爸爸不满的小声嘀咕着。    “你说什么？”    呗妈妈凌厉的眼神注视着呗爸爸。    “没啥，我是说怎么也得为难他一下吧？”    呗爸爸面对呗妈妈凌厉的眼神秒怂，连忙改口的说道。    “爱怎么为难你自己看着办吧，别太过分就行，女婿如果让你给气跑了，那我们娘俩就回我娘家去，你自己一个人过去吧。”    呗妈妈说完就转身回到了饭桌上，呗爸爸跟在后面嘴里不停的小声嘀咕着什么。    (本章完)

正文卷 第365章我这是善意的
    见二老回来，呗薇薇立即给叶青使了个眼色，让他好好说话，别再苦无遮拦了。    叶青马上回了一个一切尽在掌握中的眼神，给呗薇薇让她放心。    见叶青又是这个眼神，呗薇薇心都提到嗓子眼了。    你每次使这个眼神都没好事，下次再敢给老娘来这个眼神信不信老娘挖了你眼珠子。    “叔叔阿姨回来了？赶紧吃饭别客气，都快凉了，用不用去热一下？”    叶青连忙的说道，说完看了一眼呗薇薇，怎么样？拍马屁谁不会啊！    呗薇薇捂着脸不想理他，你也不知道是到谁家了？我们有啥好客气的。    要热也是老呗去热啊难道你还会热菜了？话咋说的怎么轻松呢？    呗妈妈对这个没眼力见的女婿当真无奈了，也不知道你是走了什么样的大运了才能当上老板的，要是混职场早就让人开除了吧？    跟在后面的呗爸爸头一仰说道：“你还是别叫大哥了，就叫叔叔吧。”    呗爸爸怕这货真的再次开口叫大哥，那就尴尬了，自己还得去找菜刀也是怪麻烦的，还是不提这茬了。    叶青闻言点了点头说道：“这就对了嘛，老让我叫大哥也太见外了，还是叫叔叔亲切。”    “你别说话了，我不想听你说话……”    呗爸爸揉着太阳穴嘬着牙花子，你别逼我找菜刀行不行？你是吃定了我不敢砍你是吧？    “咳咳……”    呗妈妈刚刚坐下夹了口菜，闻言被呛的直咳嗽。    她开始后悔了，自己是不是也应该反对一下啊？    这货也忒不会说话了吧？这要是过年过节的走亲戚把这货带去？那画面？先不想那画面了，估计第二年是没亲戚可走了。    呗薇薇也是脸红的不行，就你这么说话在外面怕不是要被人打死吧？再次用眼神警告了一下叶青。    叶青点了点头表示一切尽在掌握之中，让呗薇薇放心就行了。    呗薇薇见叶青又是这个眼神，差点忍不住当场发飙，尼玛你眼睛是不是有毛病，能不能换个眼神。    本来还想为难一下叶青的呗爸爸，因为刚刚叶青的一句话哪里还有心情为难他？    不被他气死已经算不幸中的大幸了，他现在就想赶快吃完饭好让这小子滚蛋。    叶青看着闷头吃饭的三人，感觉气氛有些沉闷。    怎么都不说话？光吃饭多闷得慌？    想开口缓和一下气氛，可是还没等他开口就迎来呗薇薇凌厉的眼神，警告他闭嘴，他只好也闷头吃饭。    很快叶青放下了碗筷说道：“我吃饱了，谢谢叔叔阿姨招待……”    见他吃完了，呗妈妈赶忙开口说道：“薇薇赶紧去送一下小叶……”    “可是我还……哦……”    还没吃饱的呗薇薇被老妈一瞪，就不情不愿的起身要去送叶青。    我啥时候说过要走了？叶青仔细的想了想，自己确实没说过要走啊？    “阿姨，我不着急……”    “磨磨蹭蹭的，薇薇赶紧去送人，你看小叶都等着急了……”    呗爸爸赶忙打断了叶青的话。    他们二老是一句话也不愿意在跟这个没眼力见的女婿说了，呗爸爸宁愿不为难他了，只求他赶快滚蛋。    “不是，我是说……唔唔……”    你再说话我爸妈都被气死了，怎么一点自觉都没有呢，看不出来你自己有多不招人待见啊？    不等叶青说完，呗薇薇用力捂着叶青的嘴巴，硬生生的拽着他就往外走。    见叶青这货终于让呗薇薇给拽走了，二老都是松了口去。    这货终于走了，二老对视一眼同时想到要不要开瓶香槟庆祝一下这货的离开。    两人在楼下漫步目的的走着，叶青多次想要牵着呗薇薇的小手，都让呗薇薇无情的给甩开了。    呗薇薇嘟着嘴，生着闷气不想理他。    “生气了？”    叶青见呗薇薇不理自己，连手的不让牵了，就知道今天把她气的不轻。    “你说呢？你没看见我父母都被你气成什么样了？”    说着呗薇薇的眼泪就在眼圈了打转，一副随时都要哭出来的样子。    叶青连忙的把呗薇薇搂进怀里说道：“你当我真的那么傻，那么没有眼力见的吗？”    “这么说你还是故意的了？”    呗薇薇闻言更加生气了，面无表情的看着叶青。    “傻瓜，你信不信我越是这样没眼力见，你父母越会放心的把你交给我，如果我真的表现的一点缺点没有他们才会担心呢。”    叶青捧着呗薇薇的脸蛋说道。    “为什么？”    呗薇薇有些搞不懂叶青的意思了。    “这样显得我心直口快没有心机，虽然没眼力见有点气人，但是并不算太大的缺点，人哪里会有那么完美的？”    见呗薇薇还是一脸的迷茫，叶青继续的说道：“如果将来我们的女儿带着男朋友回家，你是愿意要一个没眼力见的，还是事事都讨好你但是心机深沉的？”    “谁跟你生女儿了，讨厌……”    呗薇薇红着脸轻轻打了叶青一下。    “好，那就我和别人的女儿……嘶，你轻点，疼，真的疼……”    叶青还没说完就被呗薇薇在腰间的软肉上狠狠的掐了一把。    “哼，还想有别的女人？”    呗薇薇冷笑的说道。    “呵呵，打个比方嘛，那还是我们的女儿，你怎么选。”    叶青赔笑笑脸说道。    “讨好岳父岳母的应该的啊，怎么能算的上心机呢？你这话我不认同。”    呗薇薇否定了叶青话，认为他说的都是歪理。    “普通人家是这样没错，但是双方差距太大就不一样了，我是身价十几亿的大老板而且还比你大这么多，他们一定是担心你上当受骗的，可是我表现的没心没肺的可以安他们的心，哪怕他们也认为我是装的，但是肯为他们女儿做到这种地步，也值得他们认同了。”    叶青耐心的给呗薇薇解释说道。    “哦，我明白了，说白了你就是把我父母算计的死死的，是不是这个意思？”    呗薇薇目光带危险的气息看向叶青。    “怎么会？我这是善意的，不是成心欺骗。”    叶青讨好的看着呗薇薇说道。    “真不愧是大老板真是厉害了，步步算计你给我说实话，是不是没少算计我？”    呗薇薇面带笑容，看似不在意的问道。    准备开始下一个世界的剧情了，这两天我准备准备。    (本章完)

正文卷 第366章别吐啊
    “真不愧是大老板，真是厉害了，步步算计你给我说实话，是不是没少算计我？”    呗薇薇面带笑容，看似不在意的问道。    可是叶青感觉这个时候的呗薇薇有点危险，一个回答不好自己麻烦就大了。    索性就不回答，低头直接就堵上了呗薇薇的小嘴。    “唔唔唔……”    几分钟之后，叶青看着面红耳赤的呗薇薇，在她耳边轻声说道：“跟我回酒店？”    呗薇薇考虑的片刻，还是委婉的拒绝了叶青，小声的说道：“你在安心的等几天，这几天我找个借口提前回帝都，到时候都依你。”    这么久都等了，叶青也不再乎在多等几天了，于是点头答应了呗薇薇。    目送呗薇薇上楼之后，叶青马上找个没人的地方瞬移回家了。    ……    第二天一大早，叶青特意没睡懒觉起了个大早。    在超市买了一堆的烟酒，保养品之类的东西再次去呗薇薇家登门拜访。    昨天因为事出突然，所以空手去的，今天怎么也不能再空着手去了。    呗爸爸刚刚做好了早餐，叫起了呗薇薇一家人刚要开始吃就听到门铃响起。    “你们先吃，我去看看谁这么一大早的就来串门了。”    呗爸爸说着就起身去开门。    打开门，看到门外提着大包小包的叶青，呗爸爸连吃早饭的食欲的都没有了。    你是算好时间来的吧？连早饭都不放过？    “叔叔早啊……”    也不用呗爸爸让开，叶青自觉的就进了屋。    “阿姨早……”    叶青放下东西，冲着吃早饭的呗妈妈也打了声招呼。    “来就来吧，还带什么东西，吃早饭了没？要不一起吃点。”    呗妈妈客气的说道。    “好啊，正好饿了呢……”    叶青直接坐下，端起了呗爸爸盛好还没来的急吃的粥就喝了起来。    呗爸爸黑着脸，站在叶青身后恨不得掐死这个没眼力见的玩意。    “我先出门了，约了厂里的小李去钓鱼……”    呗爸爸找个借口就要开溜，一分钟都不想见到叶青。    “等会，咱俩一起走，正好我也约了人打麻将……”    转眼屋子里就剩下叶青和呗薇薇两人了。    呗薇薇瞪了叶青一眼说道：“你看看我爸妈是有多不待见你，你一来就把他们吓跑了。”    “他们是故意给我们单独相处的机会，咱们可要好好把握。”    叶青也不吃早饭了，拽着呗薇薇就往她房间走去。    “我还没准备好，不是说好等回到帝都再说吗？”    房间里传出呗薇薇的声音。    “嘿嘿，这可是你爸妈给我们创造的机会，我要是不好好把握怎么对得起他们的一片苦心呢？”    叶青非常无耻的说道。    “不行，万一我爸妈回来怎么办？还有我听说第一次之后走路会不方便的，你就再等几天？好不好嘛？”    呗薇薇拼命的反抗，并晓之以情动之以理的撒娇说道。    见硬的不行，叶青就只能来软的：“那每天我都好难受的，你怎么也得帮帮我吧？”    “那我用手？”    呗薇薇红着脸考虑了老半天才说道。    “其实吧，用嘴也是一个不错的选择，了解一下？”    叶青一脸期待的看着呗薇薇说道。    “不行，就用手，不要就算了……”    她才不会同意用嘴呢，想想她就觉得恶心，所以很坚决的否定了叶青的想法。    “好吧好吧，就用手吧……”    见呗薇薇如此坚决，叶青也不再勉强，一步步慢慢来。    半个小时之后，呗薇薇甩了甩发酸的手腕说道：“我不管了，手都酸了……”    “做事怎么能半途而废呢？你要有耐心，乖啊，别闹，继续来……”    叶青劝着呗薇薇说道。    “我就不，手都酸了……”    呗薇薇嘟着嘴说道。    “你可以不用手的啊，对不对？别的地方也可以试一下的，就试一次好不好？”    叶青用期盼的目光看着呗薇薇（诱）人的小嘴，那意思不要太明显啊！    呗薇薇咬着嘴唇有些纠结，看着叶青期盼的目光最后咬咬牙说道：“就一次，下次你不许再强人所难……”    叶青马上点头同意：“好，就一次，我也是没体验过，想体验一下试试，以后一定不会有这种要求的。”    只要开了头，以后就好办多了，叶青心里想到。    呗薇薇又纠结了半天，才强忍着恶心的感觉低下了头。    半个多小时之后，呗薇薇捂着嘴光着脚丫迅速的跑去洗手间狂吐。    叶青一边给呗薇薇拍着后背，一边安慰的说道：“别吐啊，都是蛋白质，是补品来着，吃了也没关系的……”    “那你怎么不吃？”    呗薇薇擦擦嘴揉着酸痛的腮帮子，恶狠狠的盯着叶青说道。    “呵呵，那什么，今天天气不错……”    叶青被呗薇薇噎的不行。    呗薇薇连忙的开始刷牙，刷了大半个小时才完。    “哼，就这一次，你下次再敢有这样的要求小心咬断你……”    呗薇薇推开叶青，怒气冲冲的走回了卧室。    她感觉现在胃里还在翻江倒海的呢，真是上了叶青的当了，就不应该答应他，一个上午呗薇薇都没给叶青好脸色。    直到中午，叶青看着生闷气的呗薇薇说道：“你爸妈就这么对待女婿的？大中午了还不回来做饭，我都饿了。”    撇了一眼叶青，呗薇薇没好气的说道：“哼，谁承认你的身份了？没给你轰出去就不错了，还想吃饭？吃你的蛋白质去吧。”    看来这事一时半会是过不去了，呗薇薇动不动就找茬，想让他也尝尝蛋白质的味道。    “对，你吃蛋白质吃饱了，吃不吃饭都无所谓了是吧……”    “你说什么？有本事在说一遍？”    呗薇薇当即就发飙了。    “哼，我还治不了你了？再给你尝尝蛋白质的味道。”    叶青翻身把呗薇薇压在身下，就开始给她挠痒痒。    “哈哈哈，我错了，你别挠了……”    呗薇薇身上都是痒痒肉，马上就开始大声的求饶，正好此时呗薇薇的父母提着菜开门回来了。    他们虽然对叶青这个没眼力见的人很不待见，可是为了女儿也不能真的就不闻不问啊！    (本章完)

正文卷 第367章临走前还坑人
    他们虽然对叶青这个没眼力见的人很不待见，可是为了女儿也不能真的就不闻不问啊！    所以二人躲了一上午，眼看中午了，才买菜回来做饭，打算吃完饭在继续躲出去。    一进门就听到女儿的大笑声，二人对视一眼，现在的年轻人玩的这么开放的吗？显然他们误会了什么。    呗爸爸更是马上就要冲进去：“你们干什么呢？”    屋里马上就安静了下来。    “你干嘛？人家小两口的事，你添什么乱？”    呗妈妈赶忙拽着。    “可是着大白天的成何体统……”    呗爸爸不满的说道。    没一会，叶青和呗薇薇就走出了卧室。    只是看呗薇薇凌乱的头发，和发红的脸蛋和皱巴巴的衣服，怎么看都让人想入非非。    再看叶青那神清气爽的模样，呗爸爸不禁又想起了自己的菜刀，咬牙切齿的瞪了叶青一眼，才跑去了厨房做饭去了。    哼，眼不见心不烦，我躲你远点总行了吧，呗爸爸躲在厨房想着。    呗妈妈也是嘬着牙花子看了二人一眼，跑去厨房帮忙去了。    叶青和呗薇薇对视一眼，这是啥情况？二人都是满头的问号。    在呗薇薇父母怪异的眼神下吃完了午饭。    下午呗薇薇的父母也不去钓鱼和打麻将了，就在客厅的沙发上坐着，防止叶青在欺负自己女儿。    二人防贼一般的防着叶青，只要二人在房间里超过十分钟，二老马上就去查房。    即便是如此，叶青也愣是耗到吃完晚饭才离开呗薇薇家里。    转眼三天过去，叶青每天一大早就过来吃早饭，然后就赖在这里不走了，一直到吃完晚饭才肯罢休。    呗薇薇父母二人更是轮流请假，在家里严防死守，不给二人一点点单独相处的机会，连续几天可把二老给累的够呛。    这天晚上，呗薇薇下楼送完叶青，回来见父母一脸严肃的坐在客厅。    呗薇薇小心翼翼的问道：“爸妈，你们怎么了？”    我们怎么了？你还有脸问？我们都快被你的好男友给烦死了。    现在看到他就脑袋疼，每天最害怕的就是早上的门铃声。    二老在心里吐槽，并没有说出来，怎么也得给自己女儿留点面子啊。    “是这样的，我跟你妈商量了一下，你也不小了，暑假不能总这么闲着啊，明天你找个地方打暑期工去吧。”    他们实在是对叶青烦的不行了，索性连自己女儿一起往外赶了，反正早就煮成熟饭了，自己看不见就行了。    自己爸妈也太善解人意了，叶青每天都在她耳边催促让她回帝都呢，只是她一直没想好怎么开口。    现在好了，都不用自己开口了。    “那我回帝都去打工怎么样？”    呗薇薇看着父母问道，二老连忙的点头称好。    “那我回房间收拾一下行李……”    呗薇薇撇了撇嘴说道，她怎么不知道二老是被叶青烦的不行了才出此下策呢？此时又有些不舍的走了。    “行李你妈已经给你收拾好了……”    呗爸爸开口说道。    “哦……”    呗薇薇应了一声，就站在这里不说话了。    “唉……”    呗妈妈叹了口气说道：“薇薇啊，你自己在外面多留个心眼，小叶呢，经过几天的相处我们也看的出来是真心喜欢你的，不然人家一个大老板每天有多少事要忙啊，怎么会整天在这里耗着？”    “不过呢，你年纪还小，那种事一定要做好安全措施的，知道吗？”    呗妈妈在呗薇薇的耳边开始絮絮叨叨的嘱咐着。    ……    第二天一大早，在叶青每天准时按门铃之前，呗薇薇就被父母赶出了家门，他们是真的不想再多看一眼这个糟心的女婿了。    叶青来到呗薇薇家楼前的时候正好看到呗薇薇提着行李箱，一脸无奈的站在楼下。    “小宝贝，是打算跟我私奔了吗？”    叶青走到呗薇薇身前，搂着呗薇薇调戏的说道。    “哼，都怪你，我都被我爸妈赶出家门了……”    呗薇薇不满的嘟着嘴，并在叶青的腰间狠狠的掐了一下。    “哈哈，没事，以后老公养你……”    说完叶青在呗薇薇的脸上亲了一口。    “你等我一会，我上去跟岳父岳母道个别……”    叶青松开了呗薇薇，朝着楼上走去。    “别去了，我爸妈故意让我提前出来就是不想见你，你怎么还去啊！”    呗薇薇在叶青的身后说道。    “没事，一切尽在掌握之中，你安心等我一下。”    叶青一脸自信的说道。    送走呗薇薇之后，二老大清早的就开了瓶红酒准备庆祝一下，可算是不用再看见叶青那个让人糟心的家伙了。    “叮咚……”    “叔叔阿姨，我来给你们道个别……”    叶青一边按着门铃，一边喊道。    正在庆祝的二老闻言两个人都不好了，我们早早的把女儿赶出去就是不想见你，难道你心里一点比数都没有？    你还道什么别啊，诚心来气人的是吧？    “叔叔阿姨，开门啊……”    叶青的声音再次响起。    二老面面相视，都用眼神示意对方去开门，最后呗爸爸无奈嘬着牙花子去开门了。    呗妈妈连忙回屋装睡去了，可见二老不待见叶青到了什么地步了，要不是女儿已经失身给他了，二老说什么也不同意这个家伙。    呗爸爸黑着脸，嘬着牙花子开了门：“有什么事赶紧说，我忙着呢……”    “嘿嘿，我知道叔叔你不待见我，我就长话短说，这张卡您拿着，密码是微微的生日，没别的意思，就是叔叔没事和同事聚会什么的也不能老找阿姨要钱不是？男人怎么也得有点私房钱的。”    叶青不由分说的就把卡硬塞给了呗爸爸，给了他一个男人都懂的眼神。    看着叶青离去的背影，呗爸爸突然觉得这小子也不是那么没眼力见嘛，还知道孝敬岳父私房钱。    正好自己有个鱼竿想买很久了，只是一直舍不得买，这下可以买了，美美的把卡装在了兜里。    刚一转身就看到呗妈妈黑着脸站在身后，当即吓出了一身的冷汗。    这小子临走怎么还坑人啊，呗爸爸当真欲哭无泪，老老实实的把还没捂热乎的卡交了出去。    “哼，还想留私房钱？胆子不小啊？今晚你就在客厅好好反省吧。”    呗妈妈冷笑的说道。    楼下，呗薇薇见叶青下来不放心的问道：“这么快就道别完了？没惹我父母生气吧？”    “我办事你还不放心？我给了岳父一个大大的惊喜。”    叶青一手搂着呗薇薇，一手提拎着行李箱笑呵呵的说道。    明天要去考试，可能更新会晚一点，先提前说一下。    (本章完)

正文卷 第368章质问
    叶青带着呗薇薇回到了帝都，叶青早就已经在呗薇薇学校附近预备好了房子，至于目的嘛，那就不言而喻了。    “怎么样？这个房子你喜欢吗？这是我送给你的礼物。”    叶青对着呗薇薇说道。    “送给我的？这个我可不能要，我跟你在一起又不是为了这些。”    呗薇薇慌张的摆了摆手说道。    “有什么不能要的？你可是我老婆了，这里以后就是我们的家。”    叶青搂着呗薇薇说道。    “我们的家？”    呗薇薇靠在叶青的怀里小声的念叨着。    “对，我们的家，属于我们两个人的家。”    叶青肯定的说道。    当天晚上，叶青终于如愿以偿的彻底占有了呗薇薇，看着床单上的点点梅花似的图案，心里满满的自豪感。    叶青点了支事后烟，美美的吸了一口。    “咳咳……”    “你少抽点烟行不行，我讨厌这个味道。”    呗薇薇脸上还挂着泪痕，用手扇着风，驱散着烟味。    “好好好，都听你的……”    叶青闻言马上就把烟给掐灭了，这个时候惹呗薇薇不开心不是什么明智的选择。    也不知道是呗薇薇体质特殊的差，还是特别怕疼，刚刚疼的呗薇薇哭天喊地的，差点一脚把叶青给踹下床了。    最后叶青只能草草了事，这点让他十分的郁闷。    叶青把烟掐灭，小心试探的问道：“要不咱俩再试试？”    “我不，好疼的……”    呗薇薇使劲摇着头说道。    最后叶青连哄带骗的退而求其次下，呗薇薇咬咬牙再次为爱低头，弄了满嘴的蛋白质。    事后再次咬牙切齿的发誓，叶青如果再提这种无理的要求就给他咬断让他断子绝孙。    叶青和呗薇薇同居的日子正事开始，可是两个女主不能用卡的坏处也显现了出来。    即使他是修行者，会瞬移，但是毕竟就一个人啊，两头根本雇不过来，尤其是到了晚上更是分身乏术啊！    一周过后，别说聪明过人的呗薇薇了，就连天生呆萌的薛杉杉都再次怀疑起了叶青。    白天见不到人也就算了，但是你大半夜的不回家，那就说不过去了。    两个女人现在都是疑神疑鬼的，到了晚上不论他在哪里另一个看不见他马上就打电话。    搞的他头都大了，有心让两个女人碰面试试？    但想想那画面......还是再说吧。    不过唯一庆幸的就是两个女人虽然都发现了不对，但是碍于没有实质性的证据，再加上叶青死不承认，日子还是勉强能过的下去。    不过他的好日子马上就到头了。    这天晚上，呗薇薇坐在沙发上看着叶青冷笑的说道：“你老实交代，是不是还有别的女人？老实的交代了或许我还能宽大处理，如果被我说出来的结果可就不一样了。”    这种话最近叶青已经听呗薇薇说了无数次了，还不是抗拒从严回家过年？只是诈诈自己而已。    第一次被呗薇薇这么诈的时候他还很心虚，差一点就交代了。    还好最后自己意志坚定来了个死不承认，最后还不是不了了之？叶青一点都不担心了。    “怎么可能呢？我对你的忠心那可是天地为证，日月可鉴的你要是不相信我可以发誓……”    本来还有一大堆表忠心的话要说的，可是叶青突然就憋了回去，呗薇薇还真的找到了证据。    只见呗薇薇举着手机，手机里是他前几天为了安抚薛杉杉陪着薛杉杉逛街时候的照片，照片里两人亲密的不得了。    “是吗？这个狐狸精是谁？”    呗薇薇脸色难看的问道。    这不科学啊，呗薇薇远在帝都，就算她找私家侦探也不可能跑到魔都去拍自己的照片啊？两地可是相距一千多公里呢。    不过叶青还是打算在挣扎一下，实在不行再说。    “你看这个照片会不会是P的？是不是有这个可能？”    叶青心虚的说道。    “我是计算机系的，图片P没P过我会看不出来？别狡辩了，赶快交代吧。”    呗薇薇冷笑的看着叶青，心里恨死了他。    刚刚得到自己就去勾搭别的女孩，要不是有人意外拍到照片发给了自己，自己还在相信他的花言巧语呢。    “那你告诉我照片是在哪里拍的，是什么人拍的……”    要是让我知道这个照片是谁拍的，那非弄死他不可。    “哼，照片是在魔都的一家商场拍到的，至于拍照片的人你先别管，难道你还想着报复人家？先把你的问题交代清楚再说。”    呗薇薇多聪明的人，怎么会不知道叶青的想法。    “你告诉我这个照片是谁拍的，不然我有权保持沉默。”    说完叶青就坐在了呗薇薇身边耍起了无赖。    棺材板都要盖不住了，自己是不是应该跑路了？    但是不能就这么走了，他可以随时离开这个世界，只是不能让破坏他好事的人逍遥法外。    再说了，几个女人碰面是迟早的事情，现在先让她们适应一下也未尝不可。    只是自己本来还想多享受一段时间的齐人之福呢，看来是不可能了。    呗薇薇想了一下，反正是个无关紧要的人，即使被叶青报复又关自己什么事？    他给自己发照片也没按什么好心，还是先把叶青的问题给搞清楚才是正事。    “是萧奈今天下午发给我的照片，这下你可以交代了吧？”    呗薇薇直接就把萧奈这个无关紧要的人给卖了出来。    “等会，这个萧奈怎么会有你的电话？”    叶青的脸色也不好看了，根据自己的了解，呗薇薇的电话就她几个室友和自己知道，什么时候和萧奈有联系了？    面对叶青的质问声，呗薇薇很不爽，可是她不想让叶青误会自己什么，还是开口解释的说道：“今天下午突然一个陌生的号码给我打电话，我接了之后他说自己是萧奈，他前两天在魔都和封腾集团谈一个游戏的合作，无意中拍到的照片，然后今天才打听到我的手机号，没说别的之后就把照片发给了我。”    原来是这个家伙搞事情，TM的找死啊简直。    (本章完)

正文卷 第369章结束的前期
    “快点交代你的事情，到底和这个狐狸精在一起多久了？”    呗薇薇交代完照片的来历之后，再次质问了起来。    “这个……今天时间也不早了，咱们还是早点休息吧。”    叶青直接堵住了呗薇薇的小嘴，打算蒙混过关。    “唔唔……”    “你不交代清楚，这辈子都别想上床。”    呗薇薇用力推开了叶青，满脸寒霜的说道。    “那我说了你不一样不会让我上床吗？你当我傻？”    叶青撇了撇嘴说道。    “这么说你真的跟这个狐狸精有事了？”    呗薇薇一双大眼睛马上就充满了雾气。    “好吧好吧，我跟你说了，不过你得答应我，不许离开我……”    叶青看着呗薇薇说道。    “嗯，一定不离开你……”    呗薇薇马上答应，至于心里怎么想的就只有她自己知道了。    随后叶青简单的说了一些薛杉杉的情况。    “这么说我才是小三？”    呗薇薇面带梨花雨，不可置信的问道。    她一副正宫娘娘的架势逼问了半天，到头来发现自己才是那个后来者，这滋味简直了。    “不是，你们谁当正宫，这个可以商量的。”    叶青马上安慰的说道，可不只有你们俩个人，你还有好几个难缠的对手呢。    “哼，你想的美，我明天就搬家，我呗薇薇可不做破坏别人家庭的事情。”    呗薇薇说完哭着跑回了卧室。    叶青点了支烟，坐在沙发上头疼的想到：这才知道了一个就这么大的火气，要是全知道了还指不定怎么回事呢。    正当叶青发愁的时候，电话响了起来，叶青不用看就知道一定是薛杉杉的电话，这下更加头疼了。    一个个的都不让自己省心，怎么就没有其它女人那么大方呢？    “杉杉啊，怎么了……”    即使头疼，电话也不能不接。    “老公你在哪？你是不是再别的女人那里？赶快回来好不好。”    薛杉杉带着哭腔问道。    “这样好不好，我明天早上就回去，你想知道什么我都跟你交代清楚，只是你不许离开我。”    呗薇薇已经知道了，叶青打算让两个女人碰一面，要是谈崩了他马上就跑路离开这个世界。    “嗯，只要老公不离开我，我都原谅你。”    薛杉杉明显比呗薇薇好哄很多。    叶青挂了电话走进了卧室，见呗薇薇正在蒙头痛哭。    “既然你要走，那我们再来一次怎么样？”    叶青说完也不管呗薇薇同意不同意就扑了上去，不过呗薇薇并没反抗反而很配合。    一个多小时之后……    “满意了吧？我去收拾行李。”    呗薇薇脸色红润却面无表情的说道。    “还没，再来一次吧……”    叶青嘿嘿一笑的说道。    ......    “再来一次……”    “最后一次……”    随后天都亮了，呗薇薇也精疲力尽的睡着了。    呗薇薇醒来的时候已经日上三竿了，叶青早已不知去向。    看着空荡荡的房间，呗薇薇再次流下了眼泪，不过她还是强忍着伤心默默的起床收拾行李。    此时叶青也跟薛杉杉交代了一切，不过他跟薛杉杉交代的更加清楚一些。    看她不信，甚至带着薛杉杉瞬移在世界各地转了一圈。    随后叶青就想要安排两个女人见一面，至于结果如果就只能听天由命了。    在安排两个女人见面之前，叶青率先把自己的后路给确定一下。    “系统，我是不是可以随时离开这个世界了？”    不问清楚，心里总是没什么安全感。    “叮，宿主随时可以离开，是否离开？”    系统久违的声音响了起来。    这一刻他感觉到系统这个冰冷的声音是那么的可爱，这样他就放心了。    “请问宿主是否离开？”    系统再次问道。    “先不离开……”    后路已经找好了，他先安排两个女人见面看看情况再说。    还有就是临走之前干掉萧奈，本来不想搭理他的，但是他非得自己作死那自己就成全他。    叶青再次回到了帝都的家里，见呗薇薇已经收拾好了行李，坐在沙发上发呆呢，那通红的双眼明显刚刚哭过。    叶青快速走了过去，把呗薇薇搂在怀里霸气的说道：“我不允许你离开我，你这辈子注定是逃不掉的，你就安心当我的女人吧。”    “好啊，你跟我结婚，我就不离开你，也可以忘掉你那些乱七八糟的事情。”    呗薇薇沉默了片刻，才开口说道。    她是真的不想离开的，但是她的自尊心不容许她这么不明不白的跟着叶青，尤其是做那种见不得光的女人，她做不到。    “结婚可以……”    叶青立即满口的答应了下来。    在他想来，在他的小世界中想怎么结婚都行，每个女人举办一次婚礼都行，只要她们高兴就行。    “哼，没想到你是这种人……”    呗薇薇冷笑一声，想要推开叶青，可是叶青抱的太紧并没有推开。    我靠，我都答应你结婚了，你不是应该高兴的吗？怎么又翻脸了？咋就不按套路出牌啊？    “不是，我说我和你结婚，你是不是听错了？”    叶青看着呗薇薇解释道。    “没有听错，如果你和我结婚，那个薛杉杉怎么办？你现在可以为了我抛弃她，那么将来你同样可以为了别的女人抛弃我。”    呗薇薇面无表情的解释说道。    如果叶青不答应结婚她会伤心难过，现在叶青答应了结婚她还是伤心，就连她自己都不知道现在是种什么样的心态。    “傻瓜，谁说我要抛弃杉杉了？你们俩个一个都别想跑……”    叶青好笑的亲了一口呗薇薇。    “混蛋，你还想左拥右抱？想的美，我不同意。”    呗薇薇好像嫌叶青脏一样，拿过一个抱枕用力在脸上擦了擦，然后把这个抱枕仍的远远的。    “你才想的美，你以为就你们两个？你太天真了……”    反正自己有后路，索性给呗薇薇来一击猛的。    “你说什么？你还有别的女人？你到底有多少女人，今天给我交待清楚。”    呗薇薇闻言差点跳了起来，幸亏叶青抱的够紧。    (本章完)

正文卷 第370章赌场
    薛杉杉也是竖起耳朵听着，她们都非常关心这个问题。    “到时候你们就知道了，好了，就这么决定了，你们同意不同意我都会强行带走你们的，你俩先聊聊天，相互了解一下，我出去一趟。”    叶青对二人说完，就消失不见了。    马上就要离开了，叶青要解决掉萧奈，不过直接杀了好像太便宜他了。    叶青花钱找了一男一女两个艾滋病患者，然后亲自出手打晕了萧奈。    给萧奈灌了大量的春药，然后吩咐两个艾滋病患者好好的招待萧奈，事成之后他会给他们每人一百万。    两人屁颠屁颠的答应了下来，三人在小黑屋里连续奋战了三天三夜。    随后叶青把浑身赤裸的萧奈仍到了庆大的学校门口，就不在管他的生死了。    叶青再次回到别墅的时候，二女的关系好像一点进步都没有啊！    薛杉杉不擅交际，呗薇薇也是个死宅的网瘾少女。    两人单独在别墅的三天时间里，别说联络感情互相了解了，除了吃饭之外，两人连面都没见过。    既然这样，叶青也不强求，只要两人没打起来他就已经心满意足了。    反正以后有大把的时间让二人熟悉，干脆直接带走算了。    “系统，送我们回小世界吧……”    话刚说完，叶青和呗薇薇她们几个就直接消失了。    ……    不知不觉中，叶青在小世界里过了两个月没羞没臊的日子，不过叶青也并未一味地贪图享乐。    温柔乡虽好，但是系统也不会任由他就这么坠落的，与其被系统追着，那还不如自己自觉一点。    这个世界，他获得了十万积分，加上原有的几万，一共十六万。    把呗薇薇和薛杉杉，还有元丽抒带回了小世界中，积分又没了三千，积分还是抢女主和弄男主来的，不过这次收获对他来说还不错。    ……    叶青又再次踏上征程，这次的世界竟然是澳门风云。    这部电影他是看过的，这是一个赌的世界。    影片讲述的是外号赢尽天下无敌手的石一坚，和他的朋友及家人一起布下并利用局从犯罪集团的手中逃脱的故事。    不过他对这些并不感兴趣，他只对里面的洛欣和阿彩两位美女最感兴趣，其他都是浮云。    不过既然是和赌有关的世界，自己不会点赌术怎么能行呢？    于是，叶青特意找系统兑换了赌神高进的赌术。    想了想，然后又兑换了赌圣的特异功能，一共花费了两万积分，积分瞬间又缩水了。    ……    米国……    拉斯维加斯……    一家大型赌场里，叶青坐在一个玩百家乐的赌桌上，周围已经围满了看热闹的人群。    “继续，我全部都压和……”    叶青一脸的微笑，语气淡淡的说道，仿佛这些不是钱一般。    可是对面的荷官已经是满头大汗，发牌的手都已经在颤抖了。    此时叶青面前已经有上千万的筹码了，已经连续九把大了，如果这次叶青在赢，他的筹码就快上亿美金了。    “庄家八点，闲家九点，闲家赢……”    叶青再一次压中。    “哇塞，连续十把全部都是大，我是在看电影吗？”    “哇，这个人的运气也太好了吧？”    “我靠，狗屎的运气，我看分明就是在出老千……”    “对，我看也是，没准一会儿就会被赌场砍成狗屎……”    不理会周围的议论，叶青继续把筹码全部都压在了大上面。    赌场的监控室里面……    “怎么样？有没有发现他出老千？”    几名经理级别的人物，满头大汗的盯着屏幕。    还有一个白人老头抽着雪茄，脸色阴沉的盯着屏幕。    “没……没有任何出老千的举动，已经放慢到六十四倍了，如果出老千早就被发现了。”    “就算没有出老千，也不能让他在继续下去了，快去把总顾问给请来，还有先把这个人请到贵宾室里，记住，一定要客气。”    这名白人老头吩咐的说道。    赌桌上……    “怎么？赶快发牌啊，我赶时间呢，难道你们赌场怕赔不起吗？”    叶青看着荷官微笑的说道。    这个时候，荷官就好像是水里捞上来的一般，汗水已经顺着脸往下流了，盯着叶青，那表情比死了爹妈还要难看。    “快发牌……”    “快发牌……”    周围看热闹的人群开始跟着起哄。    这时，一个黑人大汉走到了叶青面前，很客气的开口说道：“先生，您的赌注太大了，这里不适合您的身份，不如移驾贵宾厅怎么样？”    “贵宾厅？不知道是谁和我玩？”    叶青嘴角一勾，手里把玩着一个筹码，一脸微笑的问道。    “这……这个……这个您去了就知道了……”    他只是个跑腿的小人物，但是他也知道魔术手石一坚的大名啊！    那可是赢尽天下无敌手的石一坚，如果说出来，怕叶青不敢去。    “呵呵，回去告诉你们老板，我来这里也不是砸场子的，只是想和魔术手石一坚赌一场，把石一坚找来我就去，不然赢到你们赌场破产。”    叶青手里把玩着筹码，玩味的说道。    他这次穿越的时间线有点早了，他在澳门转了几天，发现石一坚还在拉斯维加斯当总顾问呢，根本没有回澳门。    电影里面也没有明确说几月几日石一坚回来的，这让他怎么等？所以叶青决定自己亲自来拉斯维加斯找石一坚。    拉斯维加斯这么大，找个石一坚好比是大海捞针，所以叶青打听到石一坚所在的赌场。    开始赢钱，这样就省事了。    不用找石一坚也会出来的，也正好看看是自己兑换的赌术和特异功能厉害，还是石一坚厉害。    “我们老板已经派人去请总顾问了，既然这样，您跟我来吧。”    黑人大汉一听叶青是专门为了石一坚来的，面色一喜，连忙的回答说道。    他们赌场里，每年都有不少人是为了和石一坚赌一把而来的。    不过石一坚是谁啊？可不是谁想见就能见的，当然也有些赌术精湛的，同样用叶青这个办法。    当然最终结果都是败得一塌糊涂，所以他一听叶青也是来找石一坚的，暗骂又是个不怕死的家伙，前来给他们赌场送钱来了。    “那好，带路吧……”    叶青一听，马上就起身说道。    (本章完)

正文卷 第371章对赌
    叶青到贵宾厅的时候，石一坚还没有到。    可能是怕叶青等的急或者是无聊，两个金发碧眼，身材更是前凸后翘的大洋马一左一右的坐在叶青身边，帮他按摩了起来。    叶青还是第一次被这些大洋马服务，他对这些外国人有些脸盲，总觉得都张的差不多，但是也乐的享受。    没过多久，石一坚便在十几个外国人的拥簇之下走了进来。    “哈哈，不好意思，让你久等了……”    石一坚进来之后哈哈一笑，率先伸出手和叶青打招呼，并且认真的打量着叶青。    他刚刚在进来之前，已经看过了叶青前面在赌桌上那十把百家乐的视频了，就凭他这么多年的经验和眼力，都没看出叶青是怎么出千的，他已经把眼前的这个年轻人当做和自己同等级的高手来对待了。    不认真不行啊，叶青明显就是来者不善，他都已经要退休了，可不想在这个时候晚节不保。    “哈哈，坚哥你好，久仰坚哥魔术手的大名了……”    叶青伸出手和石一坚握了一下手，微笑的说道。    “虚名而已，不值一提，倒是你，年纪轻轻就有如此的赌术，当真是长江后浪推前浪，我们这些前浪都要死在沙滩上咯。”    石一坚半是开玩笑半是认真的说道。    “哪里哪里，您才厉害呢……”    “年轻人太谦虚了……”    ……    两人好一阵的商业互吹，半晌之后，才进入了主题。    “你想怎么赌？”    石一坚看着叶青问道。    “客随主便，坚哥你决定吧……”    叶青一脸微笑的说道。    闻言，石一坚眼睛眯了眯，眼底精光闪烁。    他觉的这个年轻人虽然赌术高超，但是也太自负了一点。    让自己决定，也太不把自己放在眼里了，当自己是软柿子吗？    既然这样，自己一定要给这个年轻人一个教训，让他知道什么叫人外有人。    “既然这样，咱们就一局定胜负，就赌麻将怎么样？”    “好啊，我无所谓，赌注多少？”    叶青耸耸肩，无所谓的说道。    “你赢了，就你现在的筹码，在加一倍给你，你输了的话，你赢的这些筹码还是你的，不过这家赌场你就不能在来了。”    石一坚看着叶青说道。    “好，就这么定了……”    叶青点了点头，同意了下来。    很快就有人将麻将拿了上来，一个外国人充当裁判，开始解说规则。    “这是一副残缺的麻将，里面只有万字，从一万到九万，每个人以最快的速度各取十四张能胡的牌，最后谁的点数相加最大，那谁就赢了。”    裁判看着二人说道，说完，裁判看着二人。    叶青和石一坚都点了点头，表示都明白。    这种赌法，叶青在赌神的电影里面看见过，所以裁判一开口叶青就明白了。    然后裁判给了两人各自一把尺子，随即裁判开始洗牌。    叶青手里把玩这尺子，一边扫视着裁判洗牌的动作，一边和石一坚聊些有的没的，表现的很是轻松。    大家都是高手，要记住这么几张麻将牌都不是什么难事，关键就在于谁的手比较快，能抢到大牌而已。    “坚哥，听说你快过大寿了，这个时候如果不小心输了一场，你的一世英名可就……”    叶青笑眯眯的看着石一坚，不怀好意的说道。    “这个你大可放心，我这个人胆子小，一向都很谨慎的，不会不小心的。”    石一坚可是老江湖了，怎么不明白叶青的意思，直接怼看回去。    “开始……”    裁判喊了一声。    随着裁判的一声令下，叶青和石一坚两人同时动了起来。    两人的尺子同时向着九f探去，两人各自拦下两张九万，随后是八万，七万……    现在两人手里拿的牌是一样的，都是三四五六七八九万各两张，也就说每人84万，平局。    叶青的表情从头至尾都没变过，一直都是一副风淡云轻的样子，好像这场赌局只是个无关紧要的赌局一般。    反观石一坚的表情就显得有些凝重了，刚刚两人争抢过程中，双方的尺子发生碰撞的时候，他感觉到叶青的臂力很强，差点就把他手里的尺子击飞出去。    随后对方把力气收了回去，不然输的一定是他，尺子都没了，还抢什么枪。    “坚哥，我能不能加注啊？”    叶青笑眯眯的问道。    “咱们的总数一样多，加注有什么意义吗？”    石一坚眉毛一挑，目光闪烁的看着叶青。    “是吗？那可不一定，如果是平局算我输怎么样？”    叶青脸上洋溢着自信的笑容。    “哦？你就这么有自信？”    石一坚也笑了笑，不过心脏不由紧了紧，叶青有些太过自信了，让他有些吃不准。    “我这个人一向都是这么自信的，如果坚哥不敢那就算了。”    叶青表情不变，一脸玩味的看向石一坚。    现在两人虽然是一样的牌，但是叶青还有赌圣的特异功能可以变牌呢。    而石一坚就不行了，他的手速就是再快，这里的麻将牌就这么多张，他又偷不到叶青的牌，再大的本事也无可奈何。    “好啊，你想怎么加注？”    石一坚眯着眼看向了叶青问道。    他虽然不知道叶青葫芦里卖的什么药，但是他虽然不能换走叶青的牌，同样也有信心不让叶青换走自己的牌，自己魔术手是白叫的吗？    “听说坚哥的女儿阿彩貌美如花，如果我赢了，就把她嫁给我如何？”    叶青呵呵一笑，说出了自己的目的。    “哦？想赢我女儿？那如果你输了呢？你把女儿嫁给我吗？”    石一坚眼底冷芒一闪而过，脸上的笑容也收了回去。    不悦的看向叶青，他觉得这个年轻人有点太过狂妄了，当真不知天高地厚了。    “呵呵，我可没坚哥这么好的命，可没女儿可以赌，我输了就把命输给你，这个赌注够不够？”    叶青淡淡的笑道。    狂妄，太TM狂妄自大了。    不只是石一坚这么觉得，在场的十几人都这么觉得。    不过在赌场里赌命，赌妻女的多了去了，这种事情对于在场的这些职业赌徒来说，那也是屡见不鲜的事情了。    PS：本来是想写侠岚的，想了想还是留到后面吧。    (本章完)

正文卷 第372章你不长眼睛的？
    不过在赌场里赌命，赌妻女的多了去了，这种事情对于在场的这些职业赌徒来说，那也是屡见不鲜的事情了。    大家的目光也都纷纷转向了石一坚，如果是赌钱的话，石一坚就算输了也会由赌场出资的。    可是现在人家要赌的是石一坚的女儿，那就得石一坚自己拿主意了。    沉默半晌，石一坚才开口说道：“平局算你输？”    一听石一坚的话，叶青眼睛一亮，看来这事有戏啊！    他也是临时起意的，开始也只是想看看石一坚的赌术到底有多厉害。    现在他差不多知道了，石一坚的赌术跟自己也就半斤八两，差不多的样子。    不过自己比他多个特意功能，那就吃定了石一坚。    “对……”    叶青点了点头说道。    “好，我赌了……”    石一坚怎么想都觉得自己是稳赚不赔的，所以他才答应了下来。    他还不相信了，对方真能在自己全力以赴的情况下，换了自己的牌不成？    如果真的是那样，自己女儿跟了这样的男人也不算亏。    自己白白得到一个赌术比自己还厉害的女婿，所以怎么样都是他石一坚赚了。    “那就开…开……”    石一坚话没说完，就感觉到自己的牌被换走了。    猛地看向叶青，一脸的骇然，人就坐在自己对面，自己明明能感觉到对方换了自己的牌，但是就是不知道他是怎么做到的。    “不好意思，坚哥，你输了……”    叶青淡淡一笑的说道。    在十几双眼睛的注视之下，叶青轻轻的翻开了自己的牌。    两张三万，两张四万，两张五万，一张六万，两张七万，两张八万，三张九万。    十四张麻将牌，一共87万，他刚刚用特异功能用自己的六万换了石一坚的九万。    “唉，看来我是真的老了……”    石一坚愣愣的看着叶青的这副牌，苦笑的说道。    自己这个魔术手真是白叫了，让人家在自己眼皮子底下换走了自己的牌，真是有种日了狗的感觉。    这么多年，自己还是第一次尝到失败的滋味，脑海里不由回忆起自己年轻的时候。    当年那些败在自己手下的赌坛前辈们，当真是风水轮流转，现在轮到自己当人家的垫脚石了。    十分钟后，叶青见石一坚还在闭着眼沉思着什么，嘴里一直念叨着自己老了，于是委婉的提醒他还有赌注没兑现呢。    “怎么会呢，岳父你老当益壮，一点都不老……”    叶青搓了搓手说道，好像是怕石一坚忘了赌注一般，直接就叫上了岳父。    “愿赌服输，不用你提醒我……”    石一坚黑着脸，睁开眼睛看了叶青一眼。    “记得就好，要不咱们先把赌注兑现一下？然后您老人家在慢慢的沉思？你看天也不早了，也该回家吃饭了。”    叶青才不管石一坚的脸色有多难看呢，笑呵呵的说道。    “哼，下个月我过六十大寿，到时候你来澳门找我，我女儿也会回来。”    石一坚黑着脸说了一句，转头就走，心里别提多腻歪了。    难道他石一坚还会不认账是怎么滴？这么着急。    自己回去怎么跟自己的宝贝女儿解释啊？随即石一坚就头疼起来了。    自己女儿可不是那种乖乖女，自己万一说完之后，女儿跟自己闹起来怎么办？    干脆就不说了，等自己过大寿的时候在说。    石一坚走了之后，叶青撇撇嘴，特么的还一个月呢，看来自己还得在忍耐一个月才行。    系统也是特么的不靠谱，提前这么久把自己送过来干嘛。    ……    时光飞逝，转眼一个月的时间就悄然而过。    这天叶青乘坐飞机来到了澳门，今晚就是石一坚的六十大寿。    石一坚说过，今天会兑现赌注，叶青早就迫不及待了。    而石一坚的寿宴，是在威尼斯人度假村酒店。    威尼斯人是集酒吧、饮食、购物、住宿、娱乐于一体的度假村。    到了之后叶青本想直接去找石一坚的，不过突然撇见了三个人之后，他改变了主意。    这三个人中一个老头两个年轻人，老头穿着一身暗红色的西装，带着个墨镜，打扮的十分时髦。    一个带着眼镜看起来冷冰冰的男人，还有一个头上染着黄毛的矮个子。    这三个人，正是奔驰和他儿子小冷还有他外甥牛牛。    叶青知道他们也是接到石一坚的邀请，来参加他的寿宴的。    叶青之所以跟着这三人，主要是为了见阿彩。    他记得这里有一段和阿彩偶遇的戏份，这怎么能错过呢？    没过多久，叶青就看到一个女孩，用推车推着好七八个大行李箱。    打扮的十分性感，尤其是那双大长腿和胸前露出大半的白皙，让人看了一眼就忍不住在看第二眼。    叶青赶快走了过去，抢在小冷之前，撞在了阿彩推着的那堆行李箱上面了。    顿时，行李箱掉落一地。    阿彩顿时就生气了，本来她的心情就非常的不爽了，直接怒道：“你不长眼睛的？”    叶青微笑的说道：“不好意思，没注意……”    这时阿彩才看清了叶青的长相，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。    外表看起来好象放荡不拘，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情。    让人一不小心就会沦陷进去，嘴角还挂着另人目眩的笑容。    作为一个颜控，叶青的颜值颇为符合阿彩的审美标准，让阿彩颇为心动。    如果是平时，她也不介意跟这种帅哥认识一下，加个微信，交换一下电话之类的，可是今天的她实在是没有那个心情。    本来心情美美的回来给老爸过六十大寿，可是她刚刚下飞机就接到了老爸的电话。    说帮她找了个好人家，让她做好嫁人的准备，她当时大脑就当机了，满脸的懵逼，怎么就突然要自己嫁人呢？    她怒气冲冲的要去找他老爸问个清楚，如果不给自己的满意的答复，一定和她老爸没完。    就在这个时候，被叶青把行李箱给撞倒一地。    (本章完)

正文卷 第373章利用
    “不好意思就完了？盯着我看什么啊？赶紧帮忙捡起来啊……”    见叶青的一双眼睛老是往自己胸前看，阿彩不由脸颊一红，有些恼怒的说道。    “小姐，我来帮你吧……”    一个不合时宜的谄媚声响起，只见不远处的奔驰三人组也走到这里，刚刚搭话的那个正是染着黄毛的牛牛。    “你谁啊？”    阿彩撇了牛牛一眼，就不在看他，目光有从新回到叶青的身上。    心想，本来就够帅的了，现在冒出个傻比，这么一对比就更加帅了。    虽然阿彩不看他，但是牛牛一点都不在意，继续的说道：“我是谁？你听好了啊，我就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的牛牛，牛必胜，你叫我牛牛就好。”    阿彩看都懒得在看他一眼，只见冷冷的说道：“滚……”    “哎呀，别在这泡妞了，车都来了……”    这个时候奔驰走了过来，招呼牛牛快走。    听了奔驰的话，牛牛用余光一扫，就见不远处听着一辆黑色的劳斯莱斯。    顿时精神一振，以为是来接自己的车子，嘿嘿一笑，冲着阿彩再次说道：“坐我车啊……”    阿彩也撇见了这辆车，心想这个人恐怕是精神病吧？这辆车分明就是来接自己的。    美目再次落在叶青身上，看了一眼转身就朝着那辆劳斯莱斯走了过去。    见此，牛牛顿时跟奔驰得瑟了起来：“看到没？现在的妞，看到帅哥没什么用，见到豪车就很冲动。”    说到帅哥的时候，还用手指了指旁边的叶青。    “傻笔……”    叶青好笑的撇了牛牛一眼，嘲笑的说道：“你们的车在后面呢，还豪车呢？去做你的人力车吧。”    叶青指了指豪车后面停着的人力三轮车，不在搭理他，冲着阿彩的豪车走去。    “怎么会这样啊？”    牛牛瞪着眼珠子，一脸的不爽。    “美女，载我一程怎么样？”    叶青虽然嘴上在询问着，可是人已经自顾的做了上去。    阿彩美目转了转，眼底露出一丝狡捷的光芒，暗笑一声，正好利用他一下。    “好啊，不过你得帮我个忙才行……”    阿彩看着叶青，笑着说道。    “什么事啊？”    叶青好奇的问道。    “当我男朋友怎么样？”    阿彩美目流转的看着叶青，同时还伸出一只嫩白的小手搭在了叶青的大腿上，娇笑的说道。    “什么？”    叶青楞了一下。    从来都是自己勾搭别人的，阿彩还是第一个主动跟自己表白的呢，不过这种感觉倒是很爽。    “咳咳，我想你可能是误会了什么，我可不是那种随便的男人。”    叶青干咳一声，一脸正色的拒绝说道。    叶青稍微一想，就明白了阿彩抱的是什么心思了。    一定是得之她被她老爸给输掉了，然后利用自己气一气他老爸或者是刺激一下那个赢了她的男人。    呵呵，想利用自己气自己？叶青好笑的摇了摇头。    阿彩听了叶青拒绝的话有些诧异，这个男人刚刚看盯着自己猛看呢。    怎么这么会儿就变的这么正经了？难道是自己的魅力不够？    虽然自己只是打算逗他玩玩，顺便利用他和老爸石一坚较较劲。    可是不论是什么原因，哪怕是被自己利用，这个男人也应该感恩戴德才对。    居然敢拒绝自己，这么多年一直都是自己拒绝别人，还是第一次自己被一个男人给拒绝了呢。    叶青的表现，立马就激起了阿彩的好胜心。    如果叶青表现的太主动，她反而会不削一顾，可是叶青拒绝自己就是他的不对。    “为什么？是我不够漂亮？还是身材不够好？”    绣眉一簇，不满的表情一闪而逝。    随即，阿彩搭在叶青腿上的小手不由的轻轻的滑动着，随后还在叶青耳边呼了口热气，脸上带着浓浓挑逗味道，娇声娇气的说着。    面对阿彩的挑逗，叶青内心窃喜，暗道：你继续，不要停。    “咳咳，漂亮是漂亮，只是……算了，不和你多说了，我先下车了。”    叶青不动声色的，目光在她的胸前停留了下，很快便移开，正好这个时候车子到了酒店门口。    就在车上这几分钟的时间里，叶青就差不多摸清了阿彩的性格。    阿彩就是一个从小到大都被别人宠惯了的女孩，从来都是别人对她千依百顺。    对付这样的女孩，就要反其道而行，你越是对她不理不睬，她反而会自己靠过来。    这也就是原剧情里面她为啥喜欢小冷的原因，既然如此，那自己这次就高冷一点，让她主动算了。    “只是什么？你给我说清楚……”    阿彩见叶青要走，立马就拽住了他，心里别提有多不痛快了。    她的长相和身材无可挑剔，以往遇到的男人都巴不得和她多说话多相处，可眼前这人却恰恰相反。    “我有女朋友了……”    叶青淡淡的说道。    “你女朋友有我漂亮吗？”    阿彩不服气的问道。    “不知道……”    “不知道？有就有，没有就没有，不知道是什么鬼？”    阿彩的语气更加不爽了，看着叶青的眼神里都闪烁着怒气的火光。    “还没见过，当然不知道了……”    叶青耸了耸肩，平静的说道。    “没见过？你当我是三岁小孩子吗？哪里有没见过自己女朋友的。”    阿彩觉得这个家伙分明就是故意耍自己玩呢，杏目大瞪，闪烁着危险的光芒。    “咳咳，可能是我没说明白，我今天就是来见面的，所以真的没见过。”    叶青一本正经的说道，心想待会你知道了要嫁给的人是自己的时候，不知会做何感想。    “原来是来相亲的啊，既然这样，你干脆别去见面了，你就当那个人是我了，这样不就好了吗？万一那个女人很丑呢？对不对？”    阿彩眨了眨眼睛，听了这个答案她反而对叶青更有兴趣了。    这都什么年代了还相亲？而且这么个帅哥怎么会沦落到相亲的地步呢？    一瞬间阿彩脑海里出现了无数的问号，等有时间一定要问问清楚。    感谢书友九年的打赏，考试凉了，昨天没什么心情更新但后来想想又更新了。    (本章完)

正文卷 第374章你以后就是我的人了
    一瞬间阿彩脑海里出现了无数的问号，等有时间一定要问问清楚。    “你说的好像很有道理，不过……这样真的好吗？”    叶青心中好笑，却表现出一副纠结的样子。    “好啦，别纠结了，就这么定了，咱们下车吧。”    阿彩娇笑的拉着叶青下了车。    阿彩愈发觉得叶青有意思，怎么好像没谈过恋爱的小男孩一样？    两人下了车，走了进去，宴会厅的门口有个身穿白色西装的光头男人正在门口招呼着宾客们。    这个人正是石一坚的徒弟，那个叛徒阿杰，这个阿杰显然认出了叶青。    只是见叶青居然和阿彩在一起，而且二人的表现还很亲密的样子，脑袋里有些迷糊了，刚刚他还听师傅在发愁怎么跟阿彩解释呢。    “阿彩，你……你怎么跟这位认识？”    阿杰疑惑的问道。    “哦，这是我男朋友，叫……叫什么不重要，老爸生日当然要带男朋友会参加了。”    阿彩挎着叶青的胳膊，突然发现自己连这个男人叫什么都不知道，脸颊有些微红。    “那你们自便，我先去招呼其他客人。”    阿杰说完对着叶青点了点头，转身进了宴会厅，跟石一坚汇报情况去了。    “你叫什么名字？”    阿彩俏脸微红，小声的问道。    “咱们都不知道彼此叫什么名字，你就让我当你男朋友，是不是有点草率了？”    叶青笑了笑说道，然后肆无忌惮地捏了捏她的小手，感觉很软很滑。    被人这么明目张胆的吃豆腐，阿彩小脸通红。    听了叶青略带调侃的话，顿时觉得自己很没面子，好像自己非他不可一般。    羞恼的锤了叶青一下，撇嘴的说道：“你别太自我感觉良好，当我阿彩缺男人吗？你信不信我随便在大街上招招手，就有无数男人冲上来想当我男朋友。”    “既然这样，那你去街上招手吧。”    叶青说完，松开阿彩的小手，迈开步子就走。    “你……你混蛋……”    阿彩气的跺跺脚，急忙追了上去    这个家伙怎么说走就走？一点不给自己留面子？阿彩暗恼。    阿彩撅着嘴，柳眉倒竖，挡在叶青面前，明显很生气的傲娇样子。    “怎么？还有事吗？”    叶青暗笑，就知道会追来，不过说话的语气有些冷冷的。    阿彩目不斜视，鼻腔里轻轻哼了声，恼怒的说道：“被我看上，算你走运，别不知好歹，现在给你个机会，马上哄我开心，不然要你好看。”    “哦？那我要见识一下，你要怎样要我好看。”    闻言，叶青唇角微微勾起，面庞上泛起一丝坏笑。    “你……”    阿彩杏目圆瞪，漂亮的绣眉都拧了起来，有些气恼的伸出一只嫩白的小手指着叶青。    “女孩子，就要温柔一点，你这么凶巴巴的可不讨人喜欢……”    叶青手臂一抬，伸手抓住阿彩指着自己的小手，用力一拉，瞬间就把阿彩揽到怀里。    四目相对，两人的脸，最多也就几公分的距离，彼此的呼吸都能打到对方的脸上。    “我怎么样要你管吗？快放开我……”    阿彩脸颊发烫，傲娇的说道。    “啪……”    叶青见她那傲娇的样子，手掌一伸，重重地往她的翘.臀上招呼了一下。    “哼，看你还嘴硬……”    叶青微笑的说道。    “你敢打我那里，你死定了……”    阿彩娇躯一颤俏脸通红，恼羞成怒的瞪着叶青。    见阿彩这副可爱模样，叶青不由伸出手捏了捏她的小脸蛋笑道：“我看你在凶一下试试看？想当我的女人，就要学会温柔点，知道吗？”    “有本事放开我，看我怎么收拾你，刚刚是我没准备好。”    阿彩继续叫嚣的说道。    闻言，叶青放开了阿彩，好笑的看着她。    获得自由，阿彩瞬间后退一步，和叶青拉开了距离。    脸上露出个嘲讽的笑容，不削的撇了叶青一眼说道：“哼，看本小姐怎么收拾你，敢打我，我爸爸都没打过我。”    “哦？那我今天就替你爸爸教育教育你。”    叶青冲着阿彩勾勾手指，调笑的说道。    “保镖，保镖都死哪里去了……”    阿彩立即大喝一声。    她又不傻，明显打不过叶青，干嘛要自己冲过去，这种事就应该交给保镖才对。    阿彩话音一落，不知道从哪里冒出来两个黑人，这么黑的黑人也算少见。    两个黑人，呲这一口大白牙，冲着叶青走来。    反正叶青时间多的是，索性就陪阿彩玩玩。    叶青装作害怕的样子，后退一步，开口道：“你这是作弊，怎么还带保镖的？”    “哼，现在知道害怕了吧？晚了，让你打我，哼哼……”    阿彩哼哼两声，傲娇的瞪着叶青。    见叶青害怕，她瞬间就得瑟了起来。    “哈哈，我想起来了，我还有点事情，我就先走了，有缘再见……”    叶青弱弱的说着，假装要逃跑的样子。    “哼，想走？没门，给我绑上，带到我房间里去。”    阿彩对着两个黑人挥手道。    叶青一听，居然是带她房间去。    眼前一亮，立马就放下了抬起的手臂，脚步也停了下来，任由两个黑人把自己给绑上了，嘴里不满的嚷嚷着：“有本事放开我，我也找两个保镖来，咱们在试试。”    “放开你？当我脑袋秀逗啦？”    阿彩走过来，报复般的捏了捏叶青的脸，调笑的说道。    我靠，我先忍你一会，等待会到你房间在收拾你。    “带走……”    阿彩小手一挥，意气风发的走在前面。    哼，让这个可恶的家伙打自己那里，一会一定好好报复他，阿彩边走边想着。    轻车熟路的走到一个房间门口，阿彩扭头对着两个黑人保镖说道：“你们在外面等着……”    说完就拉着叶青，两个人走进了房间。    砰的一声，阿彩关上的房门。    房间里……    阿彩伸手在叶青脸上轻轻的拍了一下，调笑的说道：“刚刚不是很嚣张吗？还敢打我，继续嚣张啊，现在我问你，你叫什么名字？”    “叶青……”    “记住了，我叫阿彩，你以后就是我的人了，知道吗？”    “能不能先给我解开？捆着好难受的……”    “等我换完衣服着，乖乖的在这里等着，不许偷看哟。”    阿彩调笑了一句，随后就把外面的那件小外套脱了下来，蒙在了叶青头上，然后笑着进了另外一个房间里去换衣服了。    (本章完)

正文卷 第375章我还是第一次
    在阿彩走进另外房间的一瞬间，叶青一下子就把身上的绳子给挣脱掉了。    拿下被阿彩蒙在自己头上的这件小外套，叶青放在鼻子旁闻了一下，有着一个淡淡的香气。    活动了一下被勒了半天的手腕，叶青注视着阿彩刚刚走进的房间，嘴角一勾，脸上露出个邪魅的笑容。    想了想，叶青又等了半分钟，算计着阿彩差不多应该已经脱完了衣服，这才起身冲着阿彩的房间走了过去。    “咔吱……”    叶青轻轻一推，门就被打开了。    阿彩根本没想到叶青能挣脱开来，所以并未锁门。    只见，阿彩正弯着腰，退下身上的最后一件……    见叶青推门进来，立刻就傻眼了，保持着这个动作，愣愣看着走进的叶青，大脑里一片空白。    这身材简直了，叶青目测应该和呗薇薇不相上下，不过阿彩却比呗薇薇高挑许多。    性感的身材与甜美的长相形成对比，性感又充满着魅力的气息，黑色的卷发很好的衬托出白皙的皮肤。    当真是秀色可餐，不禁让人食指大动。    “你……你怎么挣脱的？”    阿彩瞪大眼睛，神色呆滞的看着叶青问道。    “呵呵，就两根绳子还想绑住我？你也太天真了吧？”    叶青嘴角上翘，剑眉一挑，笑意绵绵目光炙热的看着阿彩。    感受到叶青炙热的目光，阿彩这才反应过来。    脸颊发烫，迅速提上还未完全退下的最后一件透明的小布料，双手护在胸前，警惕的看着叶青说道：“你可别乱来，你知道我爸爸是谁吗？魔术手石一坚，你可想清楚后果。”    阿彩是真的害怕了，叶青那眼神好像要活生生的吞了自己一般，所以才打出老爸的旗号。    在她想来应该能吓唬住叶青，让他不敢乱来。    “石一坚？没听过，很厉害吗？”    叶青微微一笑的说道，此时已经走到阿彩的面前。    “没听过？怎么可能？大名鼎鼎的魔术手，号称赢尽天下无敌手的石一坚，你在好好想想，你一定听过的。”    阿彩连忙大声的给叶青普及着石一坚的厉害。    “难道是个魔术师？”    叶青眨眨眼，故意的说道。    “……”    这个世界上还真的有不知道自己老爸的人？    难道这个人没进过赌场？这可如何是好？    自己虽然对眼前的帅哥颇有些好感，但也不可能刚刚认识不到半个小时就献身的地步啊！    此时，叶青已经一步步的把她逼到了墙角，阿彩已经退无可退了。    嗅着他身上的厚重气息，阿彩心中慌乱，一只手使劲儿抵着他的胸口，脸色有些害怕。    有些羞怒的说道：“你敢欺负我，我爸爸不会放过你的。”    “你不是说喜欢我吗？”    叶青笑容满面，强势的伸手撩起她的下巴，让她直视着自己。    “我我我……我虽然是有那么一点点喜欢你，但是我可不是随便的女孩子，你得经过我爸爸的认可才行呢。”    面对着强势的叶青，阿彩内心小鹿乱撞，眼神有些飘忽，不敢看向他的眼睛。    那双眼睛好像有魔力一般，每多看一眼就让她的心沉沦一份，甚至生不起挣扎的心思，内心居然还有些小小的期待。    阿彩你个花痴，到底在期待个什么？    使劲摇晃一下脑袋，想要把那些羞涩的念头给甩掉。    “可是我真的对你一见钟情怎么办？”    叶青收起笑脸，突然深情款款的看着阿彩说道。    说着，叶青一只手忽然搭在了她的纤腰上，她的娇躯跟着不由自主地颤抖一下。    阿彩眼神闪躲，面色通红，贝齿轻咬，支支吾吾的说道：“我……我也喜欢你，可是……可是也不能这么快那个吧？我还没做好准备呢。”    “可是我想，帮帮我好不好？”    叶青低头在她耳边柔声的说着，同时拿开放在阿彩纤腰上的手掌，抓起阿彩的一只小手，放在自己的小（兄）弟头上，引导着她……    看着叶青认真的模样，和过分的动作，阿彩觉得很荒唐，还有些刺激感。    她遇到过无数表白的，可是第一次遇到这种情况，她一时不知该要如何了。    阿彩脸蛋红红的，像一个小女孩一般，害羞的低头不说话。    叶青见阿彩这个模样，心头一动不由笑了，伸过头轻轻压住阿彩的小嘴。    “唔……”    阿彩吓了一跳，想要推开叶青，又有些不舍。    叶青趁势搂着他的纤腰，继续进一步的试探。    阿彩被动的被叶青带着节奏，慢慢的进入状态。    阿彩脸蛋红扑扑的说道：“你……你快点，别耽搁了我爸爸的寿宴……”    “嗯嗯，一定耽误不了的，放心……”    “嗯……”    “慢点……”    “轻点……”    “宝贝，我爱你……”    “啊，不要在这里，去……去卧室里……”    “我等不急了……”    “轻点，我……我还是第一次……”    “啊……”    ……    一个多小时后……    叶青看着怀里的阿彩，又看向白色床单上的一抹暗红，这让他有些意外的惊喜。    没想到阿彩说还是第一次的时候，没想到是真的。    就阿彩平时的穿着打扮那么的性感撩人，和从小生活在米国那个开放的国度，叶青还以为她不说身经百战。    但怎样也经历过几次的，现在看来她外表虽然看起来开放，但内心还是蛮保守的。    叶青这次只是打算玩玩的，都没想过要带走她。    没想到既然还是第一次，那么就不一样了，必须要带走的。    这时候阿彩抬起头来，见叶青的目光盯着床单上的那一抹暗红，娇嗔的在叶青胸膛锤了一下，羞涩的说道：“现在满意啦？人家把最宝贵的东西都给你了，你可要知道珍惜。”    “当然，老公以后一定会好好疼爱你的。”    叶青嘴角上翘，笑容满面的说道。    “快点起来啦，我爸爸的寿宴就要开始了，都怪你，让你快点，还这么慢……”    阿彩忽然想去了他老爸的寿宴，急忙的起身穿衣服，并催促着叶青。    闻言，叶青心里暗道，如果不是自己已经尽量加快速度了，在来一个小时也结束不了这场战斗。    (本章完)

正文卷 第376章我要抱抱
    很快两人就穿戴整齐了，叶青拉着阿彩柔软的手，向着石一坚举办寿宴的大厅走去。    见到大厅中宴会并未开始，老爸石一坚正和刚刚有过一面之缘的逗比三人组在聊天。    阿彩松了口气，拍了拍丰满的胸脯说道：“还好没迟到……”    原剧中阿彩对小冷可谓是大有好感的，现在因为有了叶青的出现，直接把他归类到了逗比的行列了。    阿彩好像突然想到了什么，忽然面色变得有些不自然，偷瞄叶青一眼，一副欲言又止的模样。    “有什么话就说……”    叶青看出阿彩的不自然，微笑的问道。    “我……我老爸说今天要给我介绍个人，那个……你懂得，不过你放心，我绝对不会答应的，你可不要多想。”    阿彩偷偷观察着叶青的脸色，小心翼翼的说着。    还以为是什么事呢，原来是这个，石一坚说的那个人不就是自己吗？    “嗯，放心，我绝对相信你的，不过晚上你可要好好表现才行。”    叶青揉了揉阿彩的秀发，坏坏的笑道。    “都依你就是……”    阿彩安心的笑了笑，才开口说道：“走啦，我介绍我老爸给你认识。”    可能是叶青在身边的原因，阿彩并没有那些出格的举动。    而是和叶青牵着手，迈着优雅的步伐，在石一坚差异的目光中走到他面前：“爸爸，生日快乐，祝你年年有今日，岁岁有今朝。”    “嗯，乖啦……”    石一坚微笑的点点头，目光看向了叶青。    虽然一个多小时之前就听到了徒弟阿杰的汇报，说是阿彩和叶青在一起。    而且举动还十分的亲密，但是亲眼看见之后还是十分惊讶，这小子不但赌术惊人，就连泡妞的本事都和自己不相上下啊！    他可是知道的，两人之前根本就不认识。    也就是说，叶青就在这么短短的两个小时之内，就把自己的宝贝儿女给拿下了。    而且还让这个平时古灵精怪的女儿变得这么乖巧，当真厉害。    见石一坚的目光投在叶青身上，阿彩连忙开口说道：“老爸，这是我男朋友叶青……”    说完还用胳膊碰了碰叶青。    “哈哈，发哥，不对，坚叔好……”    叶青装作不认识石一坚的样子，一脸笑意的开口说道。    “哈哈，好，我很好，待会咱们打几圈麻将……”    石一坚哈哈一笑，咬着牙说道。    心想我特么看到你我能好才怪，自己这辈子唯一的一败就是拜你所赐，还把自己的宝贝女儿给赢走了。    不过见女儿一脸幸福的模样，他也就忍了。    不忍又能怎么样？谁让自己技不如人呢。    这个时候，阿彩在石一坚耳边小声的警告说道：“你说的那个好人家，我是不会嫁的，我心里只有叶青一个人，要嫁你自己去嫁吧，我也不想认识，还有我男朋友不会赌术的，你要跟他打麻将不许赢他钱，听见没有。”    “他不会赌术？”    闻言，石一坚满脸怪异的盯着阿彩看。    心里想着：自己这么聪明，自己女儿怎么这么笨？都不知道人家是什么来路就掏心掏肺的，他不会赌术？他把你老爸都给赢了你知道吗？    “是啊，你以为人人都跟你一样，是个赌鬼吗？我男朋友可是有为青年，才不会沉迷赌博的，你这么看着我干嘛？我脸上有花吗？还有你到底答应不答应？”    阿彩娇嗔的说道。    只不过石一坚听了阿彩的话，脸色愈发的怪异。    以前不是一直崇拜这个老爸精湛的赌术吗？    怎么有个男朋友自己就成烂赌鬼了？    这变化也太明显了吧？    石一坚心里别提有多堵得慌了，女生外向，这句话真的一点错都没有。    “好，答应，谁让你是我的宝贝儿女呢……”    石一坚随口敷衍道，人家还用的着自己让吗？    石一坚见叶青把自己女儿迷的神魂颠倒的，也不在多说什么。    他只能岔开话题，给阿彩介绍起了奔驰，小冷和牛牛这三个阿彩眼中的逗比三人组。    阿彩很有礼貌的说了句：“奔驰叔叔好……”    毕竟是老爸的好友，这点面子还是要给的。    至于剩下的两个小冷和牛牛，阿彩就没那么客气了。    只是淡淡的撇了一眼，目光就回到了叶青身上，还是自己老公帅。    一个冷着脸的面瘫男，一个丑比，怎么能跟叶青相提并论呢？    牛牛的一双贼眼，一直都在阿彩身上打转。    见自己的女神才这么一会的功夫就被那个可恶的小白脸给拿下了，满脸的苦涩。    不过他一向就以不要脸而闻名的，这点挫折还不足以让他放弃，正想上前和阿彩套套近乎说些什么。    这时整个宴会厅的地板突然震动了起来，随之而来的是惊天动地的吼声。    “表哥……”    一个身穿鲜红连衣裙的胖女人，挥舞着双臂，高兴的向着石一坚就冲了过来。    嘴上还喊着：“表哥，我要抱抱……”    叶青目测，这个胖女人最起码也得有四百斤左右。    石一坚见胖女人朝着自己冲来，面色大变。    这一下还不得把自己给撞死啊？连忙阻止的说道：“停停停，站那，你别过来啊，我可接不住你的。”    距离石一坚一步之遥，才将将的止住了身形。    “哎呀，表妹好久不见……”    石一坚这才上前和表妹热情的拥抱叙旧，这时候一口浓浓的雪茄烟雾喷了过来。    “这位是？”    石一坚不由的询问道。    只见一个长的黑不溜秋的男人抽着雪茄，表情有点嚣张，那样子拽的跟二五八万是的。    “这个是我的男朋友马尚，做大生意的……”    胖妞闻言，立即表情夸张伸出大拇指大声的介绍说道，看起来十分的得瑟。    那声音大的，生怕别人听不到是的。    “哦，你好……”    毕竟来者是客，又是他的寿宴，所以石一坚客气的伸出了手，要和马尚握一下手。    谁知马尚瞄了一眼石一坚伸出的手，却丝毫没有要握手的意思。    反而双手叉腰，嚣张的说道：“坚哥，听说你从来没输过？”    (本章完)

正文卷 第377章炸弹
    闻言，石一坚眼中精光一闪而逝，尴尬的扫了一眼叶青。    他上个月才输给了叶青，马尚虽然不知道，但是这话在叶青面前说出来，也是狠狠的打了他的脸了。    同时也明白了马尚的来意，显然是想踏着自己成名的家伙。    想到这里不由的火大，看自己好欺负是怎么滴？    怎么是个人就想赢自己一把？输给叶青虽然是技不如人，但是心里还是不服气的。    那种赌法，自己的优势根本用不出来。    要不然也不会刚才一见到叶青就开口说要打麻将了，何尝没有一雪前耻的想法？    只是眼前这个小赌徒也敢跟自己叫嚣，当真不知死活。    不过石一坚毕竟是老江湖，不动声色的哈哈一笑说道：“不赌就不会输啦……”    闻言，马尚得意的一笑，比手画脚的说道：“那我可比你强多了，我在台湾天天都赌，从来也没输过，你这外号干脆就送给我吧。”    “喜欢就拿去啊……”    石一坚眼睛一眯，很随意的笑道。    “这不太好吧？怎么都要赢你一次才行……”    马尚继续的叫嚣着，他是为了踩着石一坚出名而来的，可不是为了个什么破名号。    再说石一坚随口说说让给自己，但是说出去谁承认你啊？还得有真本事，有战绩才行的。    一旁石一坚的徒弟阿杰，早就看这个嚣张的家伙不顺眼了。    闻言立即走了出来，冷冷的看着马尚说道：“你想玩，我来陪你……”    要不是石一坚没有发话，他早就狂扁这个嚣张的家伙了。    什么玩意啊，也不看看这是什么地方？    在澳门赌术高手多了去了，也没见谁敢这么嚣张的。    一般咬人的狗是不会叫的，这种乱吠的狗，一般没什么真本事的。    “你算老几啊？”    马尚一点都不给阿杰面子，扭头瞪着眼睛喉了他一声，就不再理会。    转过头再次看向石一坚，瞪着眼睛，脸上露出狠辣的表情说道：“我来祝寿是给你面子，今天你不跟我玩几把就别想走。”    话都说道这个份上了，石一坚要是在不出手那就说不过去了。    再说石一坚也早就有心教训这个家伙一顿了，只是碍于身份，不想让人说他以大欺小。    “那好，玩多大啊？”    见石一坚同意，马尚精神一振，好像自己赢定了一般。    也不知道哪里来的自信，立刻笑容满面的开口说道：“也不是很多，这间酒店有我五百万美金的信用额度，小小意思一下啊！”    “好啊，现在流行斗地主，一把了断……”    石一坚马上微笑着说道。    “好啊，那就斗地主……”    马尚立即就同意了。    约定好了斗地主，马上就有人搬出赌桌，石一坚和马尚坐在赌桌上。    “坚哥，就咱俩斗地主啊？”    马尚好奇的问道。    “今天晚上这么多嘉宾，你随便挑一个吧，输了算我的。”    石一坚大手一挥，指着身后围观的嘉宾们说道。    既然石一坚开口了，马尚也不跟他客气，目光马上就在人群中巡视了起来。    本来马尚一眼就相中了牛牛，就牛牛那一脸的衰相，简直是赌场里的一盏明灯一般。    不过他又看到不远处的正和阿彩你侬我侬的叶青，就莫名的不爽了。    因为他本身长得难看，所以但凡比他长相英俊的男人他都讨厌。    叶青的相貌本就堪比当红小鲜肉，又在牛牛这种歪瓜裂枣的衬托下，尤其的突出。    “就那个小白脸……”    马尚冲着叶青指了一下，羡慕嫉妒恨的看了一眼阿彩说道：“这种小白脸是靠不住的，美女你眼睛擦亮点。”    “总比那些黑不溜秋的东西强的多……”    阿彩讽刺的说道。    随即拉着叶青小声的嘱咐说道：“你不会玩也没关系，你不要瞎出牌捣乱就行了，我爸爸很厉害的，让他对付这个小黑就行了。”    “放心，斗地主我可是很厉害的……”    叶青拍拍阿彩的小手，然后走了出来。    “嗯嗯，老公你最厉害了，加油……”    虽然阿彩对叶青的话并不相信，不过还是大声的给叶青打气，并送上了一个香吻。    当真羡煞旁人，尤其是一旁的牛牛，羡慕的苦着张脸，跟死了爹妈一样。    “秀恩爱，死的快啊……”    马尚同样不爽的讽刺说道，凭什么美女都被这些帅哥泡走了？留给他们的都是一些残花败柳。    估计这个马尚年轻没钱的时候，没少被女人伤害。    “那谁发牌啊？”    石一坚看傻子般的眼神看着马尚，现场上百号人，你就专门找了个最厉害的出来，是说你眼光好呢，还是运气衰呢？    “就那个傻小子发牌吧……”    马尚指了指牛牛，原本想要阿彩发牌，不过看阿彩和叶青的亲密样子，他有点不放心。    “为什么是我啊？”    牛牛眨眨眼，一脸懵逼的问道。    “我看你最二……”    “哦……”    三人坐好，叶青在石一坚的上家。    牛牛是真的不怎么会玩，拿起扑克牌就胡乱的洗了洗牌，毫无章法的就发了起来。    马尚选的人虽然打乱了石一坚的算计，不过也无所谓了。    两个世界顶级的高手，要是赢不了这个马尚，还不如找块豆腐撞死算了。    很快就发完了牌，留下三张底牌，叶青和石一坚都是一手的烂牌。    马尚看着手中的牌，嘴角不自禁的露出一丝微笑，这把牌他赢定了。    马上伸手说道：“叫地主……”    “我抢……”    石一坚微笑的说道，盖住了马尚的手。    “那我也抢好了……”    叶青同样微微一笑，把手盖在石一坚手上。    相视一眼，一切尽在不言中，这一瞬间两人的牌就已经大变样了。    “我再抢……”    马尚说话的同时翻开了桌上的牌，正是三个Q。    “一对小3……”    马尚率先出牌。    “一对10……”    叶青跟着出牌。    “一对K……”    石一坚出牌。    马尚看了看手里的牌，犹豫了一下，敲了敲桌子，不爽的说道：“忍你一圈，前辈……”    石一坚微微一笑，刚要出牌就听叶青说道：“等一下，四个4，炸弹……”    (本章完)

正文卷 第378章这是什么节奏？
    石一坚微微一笑，刚要出牌就听叶青说道：“等一下，四个4，炸弹……”    “你牛，你出咯……”    石一坚耸耸肩，无奈的说道。    “哈哈，真是高手啊，你继续……”    马尚看叶青用炸弹炸了石一坚，马上高兴的说道。    “一张8……”    “一张2……”    石一坚拆掉了手里的对2。    这把马尚不能忍了，立刻说道：“四张6，炸弹……”    他手里还有两个王，和四个Q呢，觉得无论如何都不会输。    “四个7……”    叶青再次压上了马尚。    “你炸弹多，你牛，要不起……”    马尚撇了撇嘴说道。    “那就一张2……”    叶青微笑的说道。    “要不起……”    “要不起……”    “没人要啊？那还是2……”    叶青看了看两人说道。    “你继续咯……”    石一坚无所谓的说道。    这个时候马尚就是再不舍得，也只能把王炸给拆掉了，不然他可居要输了。    “你有病吧？两个2不能一起出啊？大王……”    马尚憋屈的说道，明明顺出一个单张或是一个对子就能稳赢了，还害得他拆掉双王，别提有多憋屈了。    “要不起……”    叶青摇了摇头说道。    “你不是炸弹多吗？没啦？”    马尚讽刺的说道，叶青还剩下四张牌，只要不是炸弹他就赢定了。    “别着急，四个老A……”    石一坚立刻就压上了马尚。    “不要……”    “要不起……”    “一张2……”    石一坚微笑的说道。    “小王……”    “四个J，不好意思，我没牌了……”    叶青看着两人，笑着说道。    赢个马尚，简单的不能再简单。    “哇，老公你真棒，简直比赌神还要厉害，什么魔术手，都是渣渣。”    阿彩立刻冲了上来，抱着叶青夸奖的说道。    闻言，石一坚的脸都黑了，这个闺女真特么的白养了。    马尚郁闷的要死，拿着一手好牌，就是出不去。    看着一脸郁闷的马尚，石一坚嘿嘿一笑的说道：“马先生，三个踢五个炸，你那五百万好像不够啊！”    “哼，你放心，我马尚从来不会赖账的，等下我就让人送钱过来。”    马尚也没脸在待下去了，说完就黑着脸灰溜溜的走了。    接下来寿宴开始，石一坚笑容满面的招待着宾客。    座位的分配，谁和谁一桌，也比较细心。    毕竟这么多人，总有些不对付的。    把那些关系好的放在一起，那些有矛盾的当然就分开坐了，不然喝点酒还不打起来？    大家开始吃吃喝喝，有说有笑的。    很快，酒过三巡，菜过五味，石一坚笑容满面的走到了中央的高台，拿着话筒说道：“估计大家都已经吃饱喝足了，那么现在，就到了今晚最高兴的时候，抽奖了……”    石一坚指了指身后，摆放这密密麻麻的一堆奖品，继续的说道：“首先邀请过海贺寿的奔驰一家上台抽奖，有请三位。”    一听自己是第一个上台抽奖，奔驰顿时觉得倍有面子。    哈哈一笑，带着小冷和牛牛就走到了台上，和石一坚握了下手。    然后就把手伸到了抽奖箱里面，抓出个写着555的一个圆球。    “哇，三个5，金马桶一个，恭喜……”    石一坚很是浮夸的说着。    就见旁边一个金光闪闪十分闪眼的金马桶，里面还放了好多个金条。    “真的假的？”    奔驰笑呵呵的从金马桶里拿出一个金条，就要放到嘴里咬一下，看看真假。    石一坚见状连忙阻拦的说道：“喂，巧克力做的，不过金马桶确实是金的，你可以试一下。”    石一坚对待老朋友还是很大方的，这个纯金打造的金马桶一看就价值不菲。    奔驰之所以能抽到，也是石一坚早就安排好了的。    接下来就轮到牛牛和小冷，一个个的宾客陆陆续续的上去抽奖……    台下，阿彩靠在叶青肩膀上，指着台上的一个号码为520的比比熊说道：“老公，我要那只比比熊，你抽给我好不好。”    自家女人的要求，叶青当然毫不犹豫的就答应了下来：“没问题，马上就抽给你……”    阿彩甜甜一笑，冲着石一坚使了个眼色。    石一坚会意，马上开口的说道：“下面有请这位刚刚和我一起斗地主的叶青先生，上台抽奖……”    叶青淡淡一笑，走上抽奖台伸手在箱子里抓出一个圆球，上面的号码赫然就是520。    “520，比比熊一只，恭喜，恭喜……”    石一坚笑道，并且偷偷的对着叶青伸出大拇指。    其实，这个抽奖箱里根本就没有520这个号码，这只比比熊就是专门为她女儿准备的。    待会不论阿彩抽到什么号码他都会说成520，反正他是主持，想怎么说就怎么说。    不过叶青能在他面前直接偷梁换柱，无中生有，并且能让他毫无察觉，再一次让他震撼于叶青的赌术了。    心里暗想着：真不知道是那位前辈教出来的徒弟，难道是赌神？    不理石一坚的混思乱想，叶青抱着比比熊走了下去，递到阿彩面前笑道：“送给你，宝贝……”    “谢谢老公，你真棒……”    阿彩美滋滋的接过比比熊，眼中尽是春光，在叶青脸上亲了一口。    不过叶青却是想到这个比比熊被自己抽来了，那么内只假眼怎么办？看来自己晚上还得跑一趟香港才行。    叶青还要用那只假眼来亲近洛欣呢，所以不能落在别人的手中。    .……    当晚，宴会结束之后，叶青就和阿彩回了刚刚的那个房间。    刚一进门，就发现阿彩正拿着晶莹的眸子盯着他。    不待叶青说话，阿彩就迅速主动的迎了上来。    “我靠，这是什么节奏？怎么这么主动？”    叶青内心窃喜，没想到阿彩如此的热情。    感受着她的热情，叶青发现自己的心跳越发的快。    自己的好兄弟，很自然地就抬头看她。    阿彩冰凉的小手就给他拿住了，搞得叶青心猿意马，/*粗*/气一喘。    阿彩缓缓的蹲下了身子……    叶青被阿彩的举动给弄得呆了呆，没想到她会这么急。    不过，由此而带来的感觉，却让叶青倚在门口的墙壁上，感觉心旷神怡，全身都舒畅了。    很快，在这间几个小时前刚刚发生过一场战斗的酒店房间里，一副不可描述，令人感觉热血澎湃的战斗，徐徐拉开……    两个仿佛不知疲惫的人，就这么疯狂的……    (本章完)

正文卷 第379章高先生
    不知过了多久，战场渐渐平息。    阿彩趴在叶青的胸膛上说道：“老公，你真厉害……”    “哈哈，那是当然，不过你也算不错了。”    叶青笑着揉着她的秀发。    两人温存一会，阿彩渐渐的睡去。    叶青轻轻拿开阿彩的手臂，慢慢的起身找起了自己的衣服。    很快叶青就穿戴整齐，身影一下子就从房间里消失了。    叶青再次出现，已经到了香港。    ……    香港的一家不知名的街道上，叶青漫无目的的走着，一边给石一坚打着电话。    大爷的，因为他根本就不知道奔驰一家住在哪里啊！    “你找奔驰家干什么？”    石一坚在电话中问道。    “哦，有点事情，你就别管那么多了，如果你不说我也可以找别人问。”    叶青随口敷衍着。    “告诉你可以，不过你可别乱来，奔驰可是我多年的好兄弟，如果你对他做什么事，我石一坚一定不会放过你的。”    石一坚警告的说道。    “哼，我最讨厌别人威胁我，你信不信明天让你给他们一家收尸？”    居然敢威胁自己，他算老几啊！    闻言，电话那边的石一坚沉默了一下，再次说道：“好吧，我告诉你地址……”    石一坚发现，自己好像真的奈何不了叶青，自己最引以为傲的赌术都没能赢过对方。    所以直接说出了奔驰家的地址，也算是变相服软了。    “算了，既然这样我就不跟你计较了，顺便告诉你个消息，DOA的高先生可能要找你的老朋友麻烦，你最好让他躲起来，或者干脆躲到你家。”    说完，叶青就挂了电话。    奔驰只是个无关紧要的小人物而已，他的死活也不管自己什么事，就当卖给石一坚一个人情好了。    叶青按照石一坚给的地址，来到了奔驰家的楼下。    也没上去，直接就在这里等着。    没过多久，叶青就看见一个身受重伤的男人，跌跌撞撞的往这里走来。    如果叶青没猜错，这个人一定就是小冷同母异父的哥哥阿龙了。    叶青迅速走了过去，不等阿龙看清来人，只觉眼前一黑，顿时就失去了知觉。    叶青拿了假眼转身就走，至于阿龙的死活，关自己什么事？只是个龙套而已。    ……    回到酒店，见阿彩还在睡熟中，看她一脸疲惫的样子，叶青摇了摇头，明明就不行还非得逞强。    叶青脱掉衣服，躺在床上搂着阿彩美美的睡去。    ……    清晨，太阳悄然升起，一缕阳光洒进房间。    叶青慢慢睁开眼睛，伸手一摸，昨晚那柔软浑圆的东西不在，抓了个空。    “阿彩？”    叶青喊了一声。    并没人回应，跑哪去了？难道回家了？不过叶青也并未在意。    叶青起床先冲了个澡，然后穿戴整齐的刚要给阿彩打个电话，就听嘎吱一声开门的声音响起。    听到门口有动静，叶青扭头一瞧，发现是阿彩，手里还提着好几份的早餐。    “老公，你起来啦……”    她小跑过来，把早餐往桌子上一扔，身子一跃跳到叶青身上。    两只手吊在他的脖子上，就如一个树袋熊一般挂在了叶青身上。    笑面如花的说道：“我刚刚在楼下餐厅给你买了早餐，也不知道你喜欢吃什么，就每样都买了一点，你快来尝尝看。”    撅着小嘴，一副等待叶青夸奖的模样，煞是可爱。    闻言，叶青笑了笑，一手抚着她俏脸上嫩滑的皮肤，另一手在她翘.臀上，坏笑的说道：“吃什么早餐？吃你就够啦，你真是个迷死人不偿命的小妖精。”    “是么？”    阿彩妩媚一笑，粉润的嘴唇一咬，水汪汪的眸子看着他说道：“可是时间来不及啦，我爸爸叫我回家呢，等晚上好不好？”    说罢，阿彩主动在叶青脸上吻了吻。    “好，暂时先放过你，等晚上看我怎么收拾你。”    叶青哈哈一笑，捏了她几下，变放开了阿彩。    用过早饭后，阿彩有些依依不舍的说道：“老公，不然你陪我一起回去吧，人家不舍得和你分开，好不好？”    虽然叶青心里想去见识一下另外的美女洛欣，不过也不急于一时。    叶青于是点了点头说道：“好吧，我跟你一起回去，不过我可不会住在你家里的，我觉得还是住酒店方便一点。”    “没问题，晚上我一定出来陪你……”    阿彩娇笑的说道。    “这还差不多……”    两人刚刚走出电梯，来到酒店的一楼大堂，迎面就走来几个人。    为首的那人，带着个金丝边的眼镜，黑色西装，整个人显得很斯文，也很精神。    不过叶青的注意力并未放在他的身上，而是他身后的四色冰激凌和另外一个女人，洛欣！    叶青本来就在想要怎么样才能接近洛欣呢，现在正好机会就来了。    至于其他人，叶青就自动忽略了。    这个时候，为首的那名男子主动走到叶青面前，伸出手说道：“你好，我姓高，DOA集团总裁，你可以叫我高先生。”    正所谓伸手不打笑脸人，叶青伸出手和高先生握了一下问道：“不知道高先生找我有什么事吗？”    由于看过电影知道他的名字就叫高先生，叶青也没在多此一举的问一遍。    不过，叶青对于高先生来找自己，还是有些疑惑的。    自己好像跟高先生并没有交集啊，他来找自己干嘛？    难道是假眼的事情？不过转念一想又觉得不可能，只能看着高先生，希望他给自己一个答案。    “不知道叶青先生方便不方便，单独的聊一聊？”    高先生淡淡的看了一眼叶青身边的阿彩，开口的问道。    叶青本来是想要拒绝的，不过转念一想，正好支开阿彩，趁此机会和洛欣认识一下。    转头对着阿彩说道：“宝贝儿，你先回去，我等一下过去找你。”    “嗯，那你自己小心一点……”    阿彩乖巧的点了点头，就转身离开。    阿彩走后，叶青转过身看着高先生。    “好啦，现在可以说了吧？”    叶青淡淡的说道，虽然是看着高先生，可是叶青的余光却一直在打量着洛欣。    (本章完)

正文卷 第380章美女洛欣
    叶青淡淡的说道，虽然是看着高先生，可是叶青的余光却一直在打量着洛欣。    “两天后，有个慈善博彩晚宴，我希望叶青先生可以参加。”    高先生看着叶青说道。    “慈善博彩宴？我想高先生身为DOA的总裁，每天有那么多的洗钱业务要忙，不会这么闲的慌吧？大老远跑来这里，就为了通知我参加一个晚宴？”    叶青玩味的看着高先生说道。    “哈哈，既然这样，那我就开门见山了，我想到时候请杨先生帮忙，在当晚的赌局上赢石一坚几把，帮我拖住他，别让他离开晚宴。”    高先生微笑的说道。    “呵呵，我为什么要帮你？在说石一坚可是号称赢尽天下无敌手，我可没那个本事赢他，高先生估计是找错人了。”    叶青冷笑的摇了摇头说道，说完转身就要离开。    他才懒得掺和他们之间的破事呢，只要不招惹自己，他们斗得你死我活叶青还乐的看现场直播呢，这可比在电影院看要刺激的多。    两人交谈的同时，洛欣也在好奇的打量叶青。    因为她一直都没混进高先生的核心团队，所以她也不知道高先生为什么要来找眼前这个男人。    更加好奇的是，这个男人有什么本事能让高先生这么自负的人来礼贤下士。    她决定待会一定要找总部的人好好的调查一下这个叫叶青的男人，还有就是她一定要想办法阻止两人合作。    虽然不知道原因，但是她觉得既然高先生要对付石一坚，那么石一坚就是一个可以争取合作的对象。    见叶青离开，高先生上前一步，把手搭在叶青的肩膀上说道：“等一下，有话……”    “啪……”    叶青左手按住高先生搭在自己右肩膀上的手，用力一抓，一带，高先生的身子就往前倾斜，抬腿一脚，就踹在了高先生的胸口上。    “嘭……”    一瞬间，高先生飞出去四五米，才嘭的一声闷响摔在了地上。    就这样，叶青连一分力都没用上，怕一脚把这家伙给踹死就不好玩了。    叶青嫌弃的拍了拍刚刚被高先生搭过的肩膀说道：“不好意思，本能反应……”    由于刚刚动作太快，高先生身边的四色冰激凌和洛欣根本没有反应过来。    此时反应过来，纷纷上前围住了叶青。    “怎么？就这么几个人就想拦住我啊？”    叶青嘴上说着，眼睛却在几个女人身上来回打转。    “咳咳，住手，都住手……”    高先生咳嗽两声，爬了起来。    拍拍身上的灰尘，高先生没事人一般的再次走了过来。    仿佛刚刚被打的并不是他一样，脸色平淡的说道：“没想到杨先生不只是赌术惊人，就连拳脚功夫也这么厉害，真是失敬失敬。”    “高先生喜怒不形于色的本事，也是令人佩服。”    叶青哈哈一笑，心想这个高先生指不定心里多愤怒，多想杀了自己呢，只不过有求于人罢了。    “我知道叶青先生在拉斯维加斯赢过石一坚一次，虽然这件事知道的人并不多，但是高某人却恰恰知道，所以我想，对于你来说，再赢一次石一坚并不难吧？任何条件都好商量，怎么样？”    高先生再次开口问道。    “任何条件？”    闻言，叶青立即转过头来，看着高先生。    高先生眼前一亮，只要叶青肯谈，那他就有办法让叶青同意。    他连忙开口说道：“对，任何条件都可以商量……”    只是高先生也并未把话说死，只是说可以商量。    “哈哈，早说麻，你早这么说，不就不用白白挨一脚了吗？”    叶青的语气一下子就热情了许多。    尽管高先生的涵养很好，也被叶青这句话给气的不轻。    我早就想说了，你也得给我机会说啊，心里不知道骂了多少句你/*老*/母。    “其实我这个人很简单的，我只对女人感兴趣，前提必须是我看上的女人，我看这位美女就很不错。”    叶青走到洛欣面前，那意思不言而喻。    高先生暗骂叶青无耻，要是别的女人，哪怕是他身边的四色冰淇凌，他也一定会毫不犹豫的答应下来。    只是这个洛欣他也看上了，都没机会下手呢，有些不舍得。    洛欣闻言，当即就一股火气直冲头顶。    色狼她见多了，像叶青这么明目张胆的，她还是第一次见到。    绣眉紧促，一双漂亮的大眼睛愤怒的能喷出火来，银牙紧咬，拳头纂的嘎嘣直响，差点就要和叶青拼命。    “条件我开了，行不行痛快的，怎么跟个娘们一样？”    叶青看高先生一脸的不情愿，开口催促的说道。    “咳咳，洛欣虽然是我们公司的职员，但是我们可是正经公司，逼良为娼的事情我们可不会干的，不如叶先生你说说别的条件？”    高先生沉默一阵，他对洛欣还是有些不舍，这么一个大美女送人可惜了，怎么也得自己先尝尝鲜才行。    闻言，洛欣暗暗的松了口气。    她还真的怕高先生答应，如果高先生答应了她怎么办？    不同意？那么卧底任务就一定会失败。    自己可是已经卧底了四年了，岂不是前功尽弃？    答应？怎么可能答应？自己可还没谈过恋爱呢，这个牺牲也未免太大了一点。    “正经公司？呵呵，那就是没得谈咯？”    叶青耸了耸肩呵呵一笑，特么的一个洗黑钱的公司，也好意思说是正经公司。    说罢，叶青盯着洛欣眼神玩味的坏笑说道：“过来跟我怎么样？”    “你做梦，想都不要想……”    洛欣恼怒的说道，她早就憋了一肚子的火气了。    现在只要高先生一声令下，她第一个跟叶青拼命。    “我可以给你，你想要的东西哟……”    叶青嘴角上翘，脸上露出一股邪魅的笑容，配上他那英俊帅气的外貌，当真可以迷倒一片女生。    说罢，叶青还伸出一只手，在洛欣那白皙的俏脸上摸了一把。    “你……”    洛欣俏脸一红，刚要开口大骂叶青，高先生摆了摆手，打断了洛欣。    向前一步，高先生挡在了洛欣和叶青之间，神色冷淡的看着叶青说道：“叶先生，当着我的面，调戏我的员工，这样不太好吧？虽然你赌术惊人，但我们也并非是非你不可的。”    (本章完)

正文卷 第381章调戏洛欣
    向前一步，高先生挡在了洛欣和叶青之间，神色冷淡的看着叶青说道：“叶先生，当着我的面，调戏我的员工，这样不太好吧？虽然你赌术惊人，但我们也并非是非你不可的。”    “调戏你的员工，又不是调戏你老婆，高先生也未免管的太宽了吧？没准洛欣小姐就喜欢这一口呢？”    叶青挥了挥手说道，如同赶苍蝇般的在高先生的身上一推。    高先生一个溜的险些摔倒，噔噔噔的退后好几步，才稳住了身形，没有再次出丑。    此刻，高先生心里已经判了叶青死刑，决定在找石一坚麻烦之前，先把叶青给除掉。    他早就调查过叶青，资料显示，叶青只是个孤家寡人，身后并没有什么势力，所以才想拉拢一下叶青。    正好用叶青对付石一坚，一举两得，既然他这么不识趣，还让自己当众出丑，那也别怪自己心狠手辣了。    在他想来叶青可比石一坚好对付的多，毕竟石一坚在澳门根深蒂固，叶青只是个无根浮萍。    想着，高先生冷哼一声的开口说道：“我们走……”    高先生转身离去，四色冰淇凌紧随其后。    洛欣的一双美目尽是恼怒的瞪了叶青一眼，俏脸紧绷，神色一片冰冷。    她太了解高先生的为人了，知道高先生一定对叶青动了杀心。    原本和高先生作对的人她都会想办法救一下的，只是眼前这个人，死了也是活该。    敢调戏本小姐，当真嫌自己命长，她才不会多管闲事。    想到这里，她觉得自己也没必要在和一个死人计较什么，幸灾乐祸的就要转身跟着高先生离开。    这个时候，叶青再次拦住了洛欣。    “你干什么？”    洛欣面色不渝，摆开一副进攻的架势。    如果叶青敢在调戏自己，一定让他见识见识自己的厉害。    “我说过，我可以给你，你想要的东西，比如说，假眼……”    叶青坏笑一声，轻轻的在洛欣耳边说道。    “什么？假……在你手中？”    洛欣惊喜的说道，此时完全忘记了刚刚的不愉快，一脸期待的看着叶青。    假眼的事情，根本就没几个人知道。    叶青既然能说出来，就很有可能是真的，她不愿意放过任何一个可能性。    此时，已经走到酒店门口的高先生，见洛欣并没有跟上来，反而和叶青聊了起来，脸色不由难看了几分。    他不悦的说道：“洛欣走了，还磨蹭什么呢？”    “是，高先生……”    闻言，洛欣马上开口的说道，在没有百分百确定东西在叶青手中之前，她是不会冒险跟高先生撕破脸的，万一叶青说的是假的呢？    不过，在洛欣转身的一瞬间，不动声色的偷偷的把自己的名片塞给了叶青。    叶青接过名片的同时，趁机捏了一下洛欣嫩滑的小手。    洛欣俏脸一红，暗啐一声：“色狼……”    快速的朝着高先生离去的方向追去。    叶青看着洛欣离去的背影，又低头看了看她塞给自己的名片。    叶青觉得不用自己找她，她也会来找自己的。    只要假眼在自己手中，洛欣就跑不掉。    想到这里，叶青心情大好的一笑，随意的将名片装在了兜里，迈开步子往酒店外走去。    打车来到石一坚家里，门铃响起……    原本正在和石一坚、小冷还有牛牛打麻将，显得有些心不在焉的阿彩，一听到门铃声，立即喜上眉梢。    麻将一推，微笑的说道：“奔驰叔，让给你吧，我去开门……”    说完，欢快的蹦跳着跑去开门。    打开门见到是叶青，阿彩一下子就扑了上去，娇笑的说道：“人家还以为你不来了呢……”    “怎么会不来呢？我可舍不得你这个小妖精。”    叶青哈哈一笑，伸手抚摸着阿彩的秀发。    两人一边秀恩爱，一边走了进来。    石一坚见到叶青来了眼前一亮，一改刚才的漫不经心，开口笑着说道：“你来的正好，刚好三缺一啊，来两把？”    对于上次在拉斯维加斯输给叶青，他到现在也耿耿于怀，输的并不甘心。    “你们的人数不是刚刚好吗？”    叶青呵呵一笑的扫视了一圈，不但原本应该被抓的奔驰在这里，就连应该死掉的阿龙都没死，也出现在了石一坚的家里。    “这位是？”    叶青看向身上满是纱布，裹得跟个木乃伊是的阿龙询问道。    “哦，这是阿龙，说起来还要感谢你呢，你不说……”    石一坚给叶青解释了一下。    原来，昨晚石一坚听叶青说有人要找奔驰一家的麻烦，半信半疑的给奔驰打了个电话，让他们一家来自己这里躲一躲。    当时正在吃夜宵的三人马上就回家收拾东西，正好在楼下看到昏死过去的阿龙，就一起带了过来。    这也让叶青明白了，为什么高先生要找石一坚麻烦了。    原剧情里面是因为假眼在他家，现在是因为阿龙这个卧底在他家。    石一坚这么一说，叶青还成了阿龙的救命恩人了。    “多谢你啦……”    奔驰一听，立马向叶青道谢。    “多谢了……”    阿龙也向着叶青道谢。    不过，阿龙毕竟是当警察的，为人还是很警惕的。    听了石一坚的话，他甚至怀疑自己的假眼是这个家伙抢走的，不然事情也太巧合了。    随后便严肃的看向叶青开口问道：“你是怎么知道有人要找奔驰叔麻烦的？还有你打听奔驰叔的住址又是出于什么目的？”    “我干什么用得着给你解释吗？你是个什么东西？”    叶青眉头一皱，淡淡的说道。    “我是警察，你……”    “阿龙，怎么说话呢？这里是澳门，你一个香港警察，管的也太宽了吧？”    奔驰叔立即打断了阿龙的话，他虽然混的并不太好，但是也在江湖上混了几十年的老江湖了，眼力还是不差的。    没看到石一坚都对人家客客气气的吗？你跟人家叫板？当真找死。    “好啦，都是一家人，吵什么吵，今天外面太阳不错，咱们去游泳吧。”    石一坚出来打个圆场，原本他还想跟叶青打几把麻将呢，看来只能等下次了。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第382章深夜约见
    石一坚出来打个圆场，原本他还想跟叶青打几把麻将呢，看来只能等下次了。    “师傅，我呢？你到底收不收我？”    小冷追着石一坚问道。    “最后给你一个机会，看到那些纸牌没有？你给我搭一个纸牌塔，要超过二楼，如果你能完成，我就收你这个徒弟了。”    石一坚指着一堆纸牌说道，说完就走了。    “去你大爷的……”    小冷冲着石一坚的背影竖起中指骂道，明显石一坚就是在为难人。    ……    游泳池……    叶青惬意的躺在一个躺椅上，一边欣赏着泳池里那些比基尼美女，一边享受着阿彩的按摩。    躺在另一张躺椅上的石一坚看着自己女儿这个样子，不禁有些酸酸的说道：“你小子真行啊，我女儿是被你吃的死死的啊，我都没有过这种待遇。”    闻言，阿彩俏脸一红，撒娇的说道：“老爸，你说什么呢？”    “那边有四色冰淇凌，我想坚哥你应该会喜欢的。”    叶青对着石一坚使个眼色笑道，只不过见洛欣并没有跟来，叶青顿时就没兴趣了。    “哇，果然是四色冰淇凌啊……”    石一坚望眼过去，就见高先生在他徒弟阿杰的带路下，身后还跟着四色冰淇凌。    “怕是来者不善啊，还有你这个徒弟阿杰，看起来很会做人啊……”    叶青嘿嘿一笑，意有所指的说道。    见到自己的徒弟有些讨好的给高先生带着路，石一坚面色不变，但是双眼却微微一冷。    “可能是见我这个老家伙已经退休了，不中用了，想要给自己找个新的靠山。”    石一坚淡淡的说道。    这时，几人已经走到了身前。    “师傅，我来介绍……”    阿杰开口想要为大家介绍一下，可是高先生却直接将他给无视掉了。    直接走到石一坚面前开口说道：“我姓高，DOA集团总裁……”    其实高先生本身就非常讨厌阿杰这种反骨仔，他今天可以为了钱和自己合作对付他师傅，那明天同样能出卖自己。    所以高先生非常瞧不起阿杰，如果不是还需要用他对付石一坚，高先生才不会搭理这种人。    “不知高先生有何贵干？”    石一坚站了起来问道。    两人的对话和原剧情差不多，无非就是高先生邀请石一坚参加后天的慈善博彩晚宴。    “咦，叶先生也在？当真好兴致啊！”    高先生看到不远处的叶青，皮笑肉不笑的说道。    如果叶青答应跟他合作，哪里还用他亲自出马和石一坚约赌？能有好脸色才怪。    “哪里有高先生的兴致好啊，整天带着四色冰淇凌乱晃，你们公司这么穷的吗？都不给员工穿衣服的？”    叶青看着高先生身后，身穿比基尼的四个美女，淡淡的笑道。    “哼，少扯口舌之利，咱们慈善晚宴见……”    高先生撇了叶青一眼，眼中闪过淡淡的杀气，一闪而逝，转头带着四色冰淇凌就走。    他已经联系好了杀手，今晚去刺杀叶青，在他眼里叶青已经是一个死人了，他懒得跟死人废话。    “喂，你得罪他了？那你可要小心点了，我见他眼中有杀气啊，你可别连累我女儿。”    石一坚幸灾乐祸的看着叶青说道。    “跳梁小丑而已……”    叶青淡淡的说道。    “你有信心对付就好……”    石一坚也没在多说什么，他看的出来叶青是那种高傲的人，就算自己主动开口帮忙，人家都不一定领情，还不如不说。    当天晚上，叶青接了个电话就离开了石一坚家里。    一座大楼的天台上，叶青在心里暗中吐槽着。    为啥港片的电影里，约人见面都是天台这种地方？    咖啡厅之类的地方就不能谈话吗？酒店房间也行啊！    如果不是约他见面的是洛欣，他才不会来这种鬼地方呢。    在家里搂着阿彩谈谈人生理想，没事解锁一下新姿势多好？    “你来啦？你上午说的是不是真的？假眼真的在你手里吗？”    早已等候多时的洛欣，见叶青来了立马上前询问，眼神里满是期待。    叶青笑而不语的打量这洛欣的穿着。    洛欣扎着一个干练的马尾，上身穿着一件黑色短袖衫。    胸前的傲人处规模一般，目测应该是B。    下身穿着一条黑色的修身裤，将大长腿修饰得更显修长。    望眼看过去觉得她身材苗条，玲珑有致，不自觉的就想要把她搂着怀里，好好疼惜一番。    “你干嘛？别动手动脚的……”    一个黑衣男人，皱着眉头大声的说道。    “嗯？”    叶青剑眉一簇，望眼过去，这才发现洛欣并非自己一个人来的。    还有三个黑衣男子，叶青的眼里就光顾得打量洛欣了，根本就没注意这三个男人。    “怎么？人多了不起啊？”    叶青嘴角一勾，露出个不削的笑容。    “住口……”    洛欣不满的瞪了黑衣男子一眼，转头再次看向叶青，有些焦急的问道：“假眼真的在你手里吗？”    “是这个吗？”    叶青拿出那个假眼，在洛欣眼前晃了晃。    洛欣眼前一亮，伸手就要抢过来。    不过叶青早就防着她，立刻就拿开了笑道：“我的条件早就开出来了，只要你答应了，我就给你，不然我就卖给高先生，我想他一定愿意花大价钱来买这个假眼的。”    “你……我怎么知道是不是真的？你先让我验证一下真假，如果是真的我就答应你。”    洛欣眼睛一转，狡捷的说道。    “呵呵……”    叶青笑着摇了摇头。    “那……那你换个条件行不行？好不好嘛？”    洛欣脸上带着祈求的神色，嘟着嘴，眼睛里还闪烁着雾气，双手抓这叶青的胳膊，使劲的摇啊摇的。    洛欣这么一副撒娇卖萌的样子，当真异常的可爱。    不过她越是这样，就越让叶青心动，怎么能放过她呢？不可能的。    洛欣使出浑身解数，叶青只是一脸享受的不肯松口。    洛欣也看出来了，这个混蛋就是一个彻头彻尾的大色狼。    自己不答应他的无理要求，说再多也只是浪费口舌而已。    于是干脆放开了叶青的手臂，脸上的表情也收了起来。

正文卷 第383章初吻就这么没了
    看向叶青的眼神也变的冷漠了起来，再次开口问道：“是不是我说什么也不行？必须答应你的无理要求，你才肯给我？”    “聪明……”    叶青微笑的说道。    “哼，既然这样，那就是没得谈咯……”    洛欣耸了耸肩，冷漠的说道。    “怎么？你们还要强抢不成吗？”    叶青见洛欣的样子，还有她身后的三个黑衣男子也走了上来，隐隐有把叶青围在中间，一副一言不合就要动手的架势。    “聪明……”    洛欣用着刚刚叶青的语气说道。    “最后给你一次机会，到底给是不给？”    洛欣漂亮的大眼睛眯了眯，眼睛里闪烁着危险的光芒，冷冷的盯着叶青说道。    “哎呦，你这变脸速度，也是够快的吗？”    叶青呵呵一笑的说道，根本就没把她们几个放在心上。    “找死，给我上，把东西给我抢过来……”    洛欣一挥手，三个黑衣男子当中的一个，立即向着叶青冲了上来。    她自己反而悠闲的退到一旁，看起了热闹来。    这三个人可是她今天特意跟上级申请才临时调过来帮忙的高手，单独一个就算对上高先生身边的心腹鬼眼也不遑多让。    洛欣自认为身手也算了得，但是对上这些人她还不够看，所以干脆不给人家添乱。    她来之前就已经做好了动手的打算，今天白天她也算小小的见识了一下叶青的身手。    所以保险起见，她紧急向上级申请了这三个高手过来。    先是软语相求，叶青不答应，她就动手，反正是不可能答应他的无理要求的。    “小子，我们洛队长跟你好好说话你不听，让爷爷教教你怎么做人。”    黑衣男子面色冷冽的呵斥说道。    眼睛微微眯起，叶青面庞上闪过浓郁的冷意，脚步一迈，三步并作两步，迅速来到了这个废话连篇的黑衣男面前。    “啪……”    男子话音刚落，一道清脆的巴掌声响，便自他的脸上荡起。    瞬间被打巴掌，他都还未看清叶青的出手动作。    “这人……”    他念头里本来还在惊讶这人的速度好快，可是紧接着，一道剧烈的抨击力，却是直接让他整个人高高拔起。    “砰……”    片刻后落砸在地上，张嘴喷出一大口殷红的鲜血，和两颗门牙，脸色萎靡，眼底布着浓浓的惊骇之色。    “你找死……”    一旁，另外两个男子见到同伴被打伤，心里一怒，拳头捏紧，身子一跃，便猛地冲向叶青。    “找死？这话应该是我对你们说才对……”    犀利的目光一闪，叶青嘴角勾勒起一丝凌冽的冷笑，身子稍微一侧，躲过了左边男子飞来的拳头。    随后右手一动，屈指成抓，一把抓住左边男子的手腕，手头上用力一扭。    “咔嚓……”    “嗯，哼……”    瞬间，男子手的手臂出现断裂的声响。    他倒是有点血性，剧烈的疼痛，也只让他闷哼一声，随后一咬牙，另一支拳头对着叶青的面门狠狠砸来。    同时右侧的男子也是飞起一脚，眼看就要命中叶青的腰肢。    只见叶青左脚一动，带起一阵猛烈的风声，狠狠地扫在左边男子的小腿骨上。    “咔擦……”    结局显而易见，左边男子的一只小腿骨头断裂，导致他重心不稳，栽倒下去，拳头的后续攻击，也是由此结束。    在出腿的瞬间，叶青换抓为拳，一拳狠狠的对上了右边男子飞来的脚掌之上。    “咔嚓……”    只见男子在空中的身子猛的一顿，瞬间倒飞出去，飞出去几米远，直接砸到了天台的护栏之上，同时传出一声骨折的声响。    轻松解决掉三人，叶青拍了拍手，目光投向了不远处的洛欣。    此时的洛欣已经楞在了原地，自己请来的三个高手，满以为一定可以打赢叶青的，没想到一分钟不到，就变成了三个残废了。    看叶青那轻松的样子，估计人家都已经手下留情了。    “这就是你请来的高手？”    叶青走到洛欣面前，眼神玩味，嘴角挂着不怀好意的笑容。    “你……你别过来，咱们有事好商量。”    洛欣下意识的后退一步，脸上冰冷的神色已经消失不见，换上一副讨好的面容。    “好商量？”    “对对对，好商量……”    洛欣急忙点头，小手偷偷的往腰间探去，她可是带着抢来的。    如果，叶青真的非礼她的话，她就算是违反纪律，也会一枪崩了他的。    洛欣这些小动作哪里逃得过叶青的法眼？只是叶青装作视而不见罢了。    手抢？早就已经对他构不成威胁了。    “那我就先收点利息怎么样？”    叶青嘴角勾勒出一个邪魅的笑容。    随后，一个温厚的手掌从侧面拦住了她纤细的腰肢，这让洛欣的身子轻轻一颤，不可思议地盯着叶青。    “你不要……”    她刚想说话，却发现一个英俊的面孔，正朝着自己涌来。    靠近，靠近，又靠近，到最后，已经近得不能再近了。    随后……    一时间，洛欣呆了，怔怔地愣在原地。    手足无措，连抓着手枪的手都不如如何拔枪了。    杏目大瞪，一副错愕至极的模样望着叶青。    “这个混蛋居然真的敢吻我？我的初吻就这么没了？自己的初吻……”    此时的洛欣大脑一片空白。    “自己的初吻，就这么没了……”    洛欣愣了几秒，感受着唇上传来的温热，发现自己真的被吻。    凭什么？他凭什么这么对待自己？    他们两人之间，普通朋友都不算，甚至说毫无关系的两个陌生人而已，他凭什么？    就因为自己漂亮，被他看上了吗？就因为他手里有自己需要的东西吗？    念想到此，洛欣心头一怒，粉拳狠狠地捶向叶青的胸口，同时挣扎着要推开他。    可是叶青却紧紧抱住了她的脑袋，不让她移动分毫，任凭她的小拳头落在胸口处。    就单单凭叶青的体质，就洛欣这样打他，他根本就感受不到疼痛感，就跟挠痒痒差不了多少。    三分钟后，直到感到洛欣大脑都有些缺氧了，叶青才松开了她。

正文卷 第384章我一时没忍住
    此时的洛欣，眼睛里已经聚满了雾气，神色也显得无比的委屈。    见叶青终于松开了自己，洛欣先是胳膊使劲的擦了擦嘴，快速的后退几步，和叶青拉开距离，以防他再次对自己胡来。    “叶青，你这个混蛋，你该死……”    洛欣冲着叶青恨声的喊了一句。    随即，洛欣才想起自己的抢。    从身后掏出手枪，对准了叶青，一脸的愤恨的说道：“把假眼拿出来，不然我一枪打死你。”    “洛欣，你这嘴，真甜……”    叶青坏笑一声，根本就不把洛欣的威胁放在心上。    闻言，洛欣的俏脸腾的一下就红透了。    绣眉紧蹙，洛欣羞红着小脸努力让自己冷静下来，羞怒的说道：“别跟我嬉皮笑脸的，赶紧把东西给我，不然我真的会开枪的，你这个不择不扣的色狼。”    “对，我承认我是色狼，不过我只对你一个人色而已。”    叶青眉毛挑了挑，很大方的，直接就承认了下来，好像洛欣这句话是在夸奖他一般。    “呸，你当我不知道你和阿彩的关系？”    洛欣不削的说道，她已经调查过这个人的来历和背景，她有庞大的国家机器做后盾，想调查一个人还不简单？    可是，调查结果却令她很吃惊，这个人就好像凭空出现的一般。    第一次出现在拉斯维加斯，在赌场里赢了号称赢遍天下无敌手的石一坚，随后来到澳门……    至于他之前的事情，根本就没有半点的信息。    “怎么？你这是吃醋了吗？”    叶青坏笑的说道。    “咔咔……”    洛欣终于被叶青的无耻给刺激到了，子弹直接上膛，威胁的说道：“别废话，给还是不给？”    叶青笑而不语。    “砰，砰……”    当真以为自己不敢开枪吗？洛欣冲着叶青的腿上连续开了两枪。    本来想要瞄准他两腿中间的，不过怕出人命，想想还是算了。    “嗯？人呢？”    “你是在找我吗？”    叶青的声音从洛欣身后传来。    洛欣一惊，迅速转身，目光冷冷的看着叶青说道：“你是怎么跑到我身后的？”    “别动……”    叶青伸手摸住她的俏脸，不待她挣扎便开口说道：“假眼你还想不想要了？我直接从楼顶上扔下去，你信不信？”    听到这话，洛欣面色一怔，乖乖地停下了挣扎的身子，为了假眼她只能忍了。    叶青双眼认真的打量这她，洁白无瑕的脸蛋上多了一抹红晕，鼻梁直挺，睫毛纤长的和扇子一般在轻轻扑闪着。    眉毛即便没有经过修剪，但也是十分精致。    额头白皙，如凝脂一般细嫩，以叶青的眼力自然是知道她没有化过妆。    没怎么打扮过便是这般精致了，要打扮一下，她还不得美上天了？    霍然间，叶青的身子一窜而来，紧紧地将她搂在里怀里。    紧接着，叶青再次堵住了她的小嘴。    一时间，洛欣瞪大了眼睛，再次呆住了。    这个混蛋，还没过两分钟，这家伙又强吻自己了。    连续两次被人撬开贝齿，攻城略地。    可是传来的强烈触感让她的心尖，就像是触了电一样，痒痒的，让人情不自禁想要去获得更多。    脸蛋慢慢爬上了一层晕色，原本因为惊愕大瞪的眼睛，也慢慢弯成了月牙状。    但是忽然间，她又想到了什么。    “不行，不能这样，自己怎么可以和一个色狼……”    念头到此，洛欣挣扎着，欲想和叶青分开。    可是她发现自己这时候力气变的很小，脑袋晕乎乎的，根本都无力去反抗。    霎时间，眼眶变得红彤彤的，水雾在缭绕，像是受了天大的委屈一般，她快急哭了。    这次的时间，比上次更长。    等叶青松开她的时候，她的小嘴可能是时间太长，或者太用力的缘故，都有些红肿了，眼角的泪珠更是不要钱往下掉。    叶青最是看不得女人哭了，开口哄道：“那个……洛欣你太漂亮了，我一时没忍住……”    “哼，这么说还怪我咯？我应该长得难看点才对吗？”    微红着眼眶，死死的盯着叶青，心里别提有多愤怒了。    “呵呵，怪我，怎么会怪你呢，诺，这个给你……”    说罢，叶青把假眼递给了洛欣。    “好啦，我先走了，有空在来找你……”    叶青说完挥了挥手，立刻离开了天台。    洛欣手里拿着假眼，目光闪烁的盯着叶青离去的方向。    不知心里在想些什么，过了老半晌，洛欣才回过头来。    随即，看向天台另一边，还躺在地上哼哼唧唧的三个所谓的高手，不削的喊道：“你们三个废物，还特么高手呢，丢人丢到家了，赶紧给我滚蛋。”    想了想，洛欣脸蛋一红，继续的说道：“还有刚刚的事情，你们最好给我烂在肚子里，谁敢说出去，我要他好看。”    说罢，不在理会地上的黑衣三人组，洛欣拿着假眼直接离开了天台。    叶青离开天台，本想直接瞬移回到酒店。    可是感知有人在跟着自己，叶青不动声色的走着。    不用想就知道一定是高先生派来的杀手，这些人叶青是完全不在意的，大可不必理会。    只是总有人跟着自己毕竟也是很烦人的，所以叶青决定解决掉这些麻烦。    忽然，叶青左右手一甩，两张扑克牌破空没入了街道两边的两个黑衣人的身上。    正中咽喉，一击毙命，飞牌术，果然厉害。    他兑换了赌神的全部赌术，自然也就会了飞牌术，这还是第一次用。    当初看电影的时候，叶青就幻想过，如果自己学会发哥这招飞牌术该有多好，简直是装比利器啊！    现在他学会了，只可惜旁边没有美女看到他装比的过程，不过现在拿来过过手瘾还是不错的。    咻咻咻……    叶青手中不停，再次甩出三张扑克牌，参杂着破空声，呼啸而过。    紧接着，三个手中持枪，已经瞄准了叶青，准备开枪的黑衣蒙面人便被划破了咽喉，倒在了血泊中。    “砰砰砰……”    对方也直接开火了，瞬间就死了五个人，他们这些杀手也不敢大意了。    一瞬间，数十上百发子弹扫射过来。

正文卷 第385章洛欣的心思
    对方也直接开火了，瞬间就死了五个人，他们这些杀手也不敢大意了。    一瞬间，数十上百发子弹扫射过来。    叶青如闲庭信步般，依旧迈着不紧不慢的步子。    可是那些子弹就如同长了眼睛一般，纷纷绕过叶青，从他身边划过。    这一幕令暗中的杀手们纷纷瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。    虽然他们这些人都是一些亡命之徒，但是面对这种类似于灵异事件的情况，一个个也是汗毛倒立。    甚至胆子小一些的，更是转身就跑。    叶青目光如电，在黑暗中双眼犹如雷达一般的将每一个杀手的位置尽收眼底。    双手一搓，每只手里飞出三张扑克牌，六张扑克牌在空中形成一个扇形。    然后各自分开，分别向着不同的方向飞了出去。    已经吃过大亏的杀手们，纷纷打起十二分精神。    然而并没有什么鸟用，叶青的扑克牌一飞出，立即又有六个杀手瞬间毙命，再次倒在了血泊之中。    转眼间就死了这么多人，空气中已经弥漫出丝丝淡淡的血腥味。    此时除了刚刚跑了的几个，已经就剩下一个杀手了。    这个人就是高先生的心腹：鬼眼。    “回去告诉高先生，他离死期不远了，让他洗干净脖子等着我，滚吧……”    叶青对着隐藏在黑暗中，不敢发出丝毫声音的鬼眼，淡淡的说道。    闻言，鬼眼并没有动，藏在暗处不敢现身，他怕叶青突下杀手。    叶青也不在意，说完自顾的走了，很快就消失在夜色中。    ……    两天的时间一闪而过，期间叶青本来想再去调戏一下洛欣这个小妞的，可是她好像人间蒸发了一般，让叶青大失所望。    不过叶青也并不担心她的安慰，叶青估计她一定是拿着假眼回去复命了，或者在暗中研究怎么逮捕高先生呢。    毕竟洛欣卧底这么多年，就是为了搜集高先生的犯罪证据逮捕他，然后顺藤摸瓜把整个DOA洗钱集团一网打尽。    今天晚上，正是慈善博彩晚宴的日子。    叶青知道，今晚高先生会派人去石一坚家里抓阿龙，怕阿彩有危险，所以特意带她一起去参加晚宴。    “老公，你看我这身衣服怎么样？”    阿彩在叶青面前转了个圈，俏皮的眨了眨眼，询问着叶青的意见。    她身穿一袭紫色长裙，长长的裙摆拖在地上，显得灿灿生光。    衣料是极为光滑的丝绸，她那凹凸有致的曲线显得淋漓尽致，妩媚的长卷发散落在脑后。    “很好，就这件了，你长得这么美，穿什么都好看，当然不穿更迷人。”    叶青点头微笑的说道，还不忘调侃阿彩两句。    这么会儿的功夫，阿彩已经换了好几套衣服了。    “哼，就会敷衍我，每件都这么说。”    虽然阿彩嘴上抱怨着，不过听到叶青的夸奖还是不自觉的嘴角上翘，露出一个妩媚的笑容。    “怎么会是敷衍呢？都是真心话……”    “是吗？那我和那个洛欣，谁更漂亮？”    “哈哈，各有千秋……”    “哼……”    阿彩显然对叶青的回答并不满意，不过也没在多说什么。    晚宴现场……    “慈善博彩宴，港澳名流基本都来了，就连亚洲甚至欧洲等多个地区的一些有权有势的人物也都来了。”    阿彩挎着叶青的胳膊，刚刚进场，就轻声的给叶青介绍着。    “嗯，我知道了……”    叶青嘴角挂着淡淡的微笑，眼睛扫视着全场。    突然叶青眼前一亮，轻轻的拍了拍阿彩的小手笑道：“你去找你老爸待会，我去那边转转……”    闻言，阿彩顺着叶青的目光看去，就见一个身穿白色连衣裙，露着白皙的美背，面容精致的女人正在不远处玩着色子，正是洛欣。    “哼，又是那个女人，也不知道她哪里有我好了……”    阿彩看到叶青把目光投向了洛欣，顿时不满的说道。    “乖啦，我一会儿就去找你。”    叶青在阿彩的额头上轻吻一下，拍了拍阿彩的美背，开口哄道。    “哼，整天想着这个狐狸精，也不知道她哪里好了，那么小……”    阿彩撇了一眼洛欣胸前的规模，有看看自己的，顿时挺了挺胸，傲娇的说道。    跟叶青撒娇几句，阿彩还是听话的去找她老爸石一坚去了。    叶青向着洛欣走了过去，只见洛欣手里拿着几个筹码，红唇轻咬，似乎在犹豫着压什么。    “美女，需要我帮忙吗？”    叶青从后面轻轻揽住了洛欣的纤腰，笑着问道。    在叶青的手揽住洛欣纤腰的同时，洛欣绣眉一簇，眼中冷芒一闪，似乎十分恼火。    不过听到了叶青的声音，洛欣放下了暗暗抬起的手臂，轻轻的往后靠了一下，靠在了叶青的怀里。    洛欣用余光扫视了叶青一下，不由想起那天晚上的事情，心头有种异样的感觉。    好像自己也并不是那么排斥叶青，甚至，甚至有点喜欢那种感觉。    “哼，不用去陪你女朋友吗？”    洛欣美目闪烁，脸颊微红，娇嗔的说道。    这两天每晚她都辗转难眠，脑海里总是不禁想起叶青那张坏坏的笑脸。    每次想起都让她心中揣揣不安，尤其是想起那个家伙有女朋友这件事。    更是按耐不住心里的思绪，忍不住胡思乱想。    本来她拿回假眼，找到了高先生的证据之后，这件事就已经跟她没有关系了。    她的卧底任务也就正式结束了，就等逮捕高先生之后，升职加薪了。    可是，就此不在回来，不在和叶青见面，她又有些不甘心。    凭什么自己平白无故的丢了初吻？然后让他和别的女人去逍遥快活？    想到叶青和别的女人逍遥快活的画面，她就心里隐隐作痛，所以她回来了。    她甚至觉得自己花痴，脑袋有病，人家就吻了你两次，而且还是特么强吻的，怎么就莫名其妙的对他产生了好感呢？她想不明白。    叶青眸子中闪过一丝诧异，洛欣对自己的态度和那天晚上相差也太大了吧？

正文卷 第386章小财迷
    ……    叶青眸子中闪过一丝诧异，洛欣对自己的态度和那天晚上相差也太大了吧？    居然还靠在自己怀里，不知道她葫芦里卖的什么药。    不过不论如何，他都是来者不拒的。    “我这不就是在陪我女朋友吗？”    叶青坏坏一笑，揽住洛欣纤腰的手掌不由往下移动了几分，目光注视这洛欣的表情。    “哼，油嘴滑舌，色狼……”    感受到叶青手中的动作，洛欣本来就微红的脸蛋更显红润了。    美目不由翻了翻，给了叶青一个大大的白眼，娇嗔的说道：“我正不知道应该怎么压呢，听说你可是赌术高手，帮帮我怎么样？”    “好啊，你想买什么，就会开什么……”    叶青扫了一眼赌桌，自信的说道。    “真的？”    虽然洛欣知道叶青赢过石一坚，可是毕竟没有真正见识过叶青的赌术，所以还是有些不信。    见洛欣疑惑的眼神，叶青淡淡的笑道：“不如这样，赢了的话算你的，输了算我的，不过赢了的话你得亲我一下，怎么样？”    “好啊，那我压七点……”    洛欣展颜一笑，把手里的筹码全部压在了上面。    叶青拿起色子轻轻一扔，色子在赌桌上旋转几下，停了下来，正是一个三点一个四点，加起来正好是七点。    “怎么样？”    叶青指了指自己的嘴，笑着问道。    洛欣也没耍赖，微微一笑，在叶青脸上轻轻的亲了一下说道：“你只是说亲一下的，可没说亲哪里……”    “好，还来不来了？”    “来啊，当然来了，这一把就顶我一年的工资了……”    洛欣如同一个小财迷一般，眯着眼睛，笑嘻嘻的说道。    这次洛欣压在了十二点上，叶青拿起色子一扔，正好是十二点，洛欣再次亲了叶青一下。    “哇，发财啦……”    “这次再赢，亲这里怎么样？”    叶青指了指自己的嘴唇。    “好啊，不过你得赢的了才行……”    洛欣狡捷一笑，拿出一个筹码，压在了十三点上。    叶青正要拿起色子，洛欣却开口说道：“你还用两个色子，三个色子可不算……”    两个色子最多也就能掷出十二点，她故意压十三点，就是为了为难叶青一下，想亲嘴？哪有这么容易的。    “好，都听你的……”    叶青也不在意，淡淡的笑道。    叶青不紧不慢的拿起两颗色子，然后抛了出去。    色子以高速的旋转状态飞快的在赌桌上来回转动，四处乱撞。    赌桌上别的赌客所压的筹码纷纷被色子给击飞出去，甚至有些筹码直接被高速旋转的色子给击碎。    赌桌上面顿时一片狼藉，看的那些赌客眼花缭乱。    渐渐的，色子的速度慢了下来，最后停了下来。    洛欣不可思议的看着眼前的一幕，十三点，这个可恶的家伙居然真的用两颗色子掷出了十三点。    因为其中的一颗色子从中间断成了两半，一个六点一个一点，另外一个色子是六点。    这样就多出了一点，加起来正好是十三点。    “怎么样？还可以吧？”    叶青得意的看着洛欣说道。“哼，早知道我就多压一点了……”    洛欣撇撇嘴，有些懊恼的锤了叶青一下，不爽的说道。    那么多小钱钱就这么不翼而飞了，能顶她好几年的工资呢。    叶青这才发现，洛欣居然还是一个小财迷呢，叶青有些无语。    “你很缺钱吗？”    叶青不由得开口问道。    “不缺啊……”    洛欣似乎还在懊恼刚刚压少了的事情，看都没看叶青一眼，随口说道。    “不缺钱你怎么跟个财迷一样？”    “谁会嫌钱多啊……”    瞪了叶青一眼，洛欣理所当然的说道。    叶青突然把头伸到洛欣的耳边，嗅着她身上淡淡的体香，在她耳边轻声说道：“那你直接找个有钱的男人嫁了不就行了吗？比如说我……”    洛欣闻言，似乎很嫌弃的看了叶青一眼，傲娇的说道：“你？呵呵……”    “喂，你这句呵呵是什么意思？”    “自己体会吧，拿开你的脏手，我要走了……”    洛欣用胳膊肘怼了叶青一下，打掉叶青一直在自己身后不老实的大手，转身就傲娇的踩着高跟鞋迈着步子走了。    弄的叶青一脸的问号，这个女人吃错药了吧？    刚刚还和自己有说有笑的，任由自己卡油，怎么说翻脸就翻脸了？简直比翻书还快。    “等等，自己是不是忘记了什么事情？”    叶青挠挠头，自言自语的说道。    我去，我说她怎么突然翻脸跑掉了，显然就是想要赖账啊！    刚刚那个十三点，说好要亲小嘴的，大爷的这丫头溜了。    叶青刚要追过去，这个时候，石一坚的徒弟阿杰走了过来。    “叶先生，高先生请你过去赌两把。”    阿杰很客气的说道。“高先生？”    叶青眉毛一皱，向着高先生所在的地方望了过去。    见高先生正在和石一坚玩百家乐，见叶青往来还冲着叶青皮笑肉不笑的示意了一下，脸上的杀气也是不加掩饰。    “没空……”    泡妞才是第一要务，谁想和几个大老爷们玩牌啊！    “可是……”    “滚……”    阿杰想要阻拦叶青，叶青冰冷的看了他一眼。    一瞬间，阿杰如坠冰窖，下意识就住口了，并后退一步让开了道路。    只是，被阿杰这么一耽搁，洛欣此时早已不知去向。    叶青扫视一圈，没有找到洛欣，顿时把目光又投向了高先生。    心里非常火大，今天这么好的机会，如果不是这家伙捣乱，没准就能拿下洛欣这个小妞了。    你要赌是吧？老子今天要你好看。    叶青二话不说，就冲着高先生走了过去。    本来高先生上次派人暗杀叶青失败之后，回来听了鬼眼的描述，他也就并不想在得罪叶青了。    甚至想找机会缓和一下关系，毕竟叶青的实力太强了。    有这么个高手惦记着自己的小命，让他有些寝食难安。    可是刚刚看到叶青和洛欣亲亲我我的在一起，高先生顿时又愤怒了起来。

正文卷 第387章高手对决
    可是刚刚看到叶青和洛欣亲亲我我的在一起，高先生顿时又愤怒了起来。    他窥视洛欣也不是一天两天了，甚至整个DOA集团的高层全部都知道他的心思。    所以即便是知道洛欣是警方派来的卧底，他都舍不得下手除掉洛欣，可见他对洛欣有多么的喜欢。    他虽然也明里暗里的暗示过洛欣多次，让她做自己的女人，可是洛欣就是一直装傻充愣，敷衍着自己。    不过他并不在意，在他想来洛欣早晚会是自己的女人，也就和洛欣玩一玩猫抓老鼠的游戏。可是刚刚他看到了什么？    一直对自己不假颜色的女人，被自己视为禁脔的女人，正在和另外的男人亲亲我我，他还看到叶青的手放在了洛欣的翘上。    一瞬间，高先生就被愤怒冲昏了头脑。    叶青不爽的走了过来，拉开椅子坐了下来，开口问道：“赌什么？咱们三个人，难道斗地主吗？”    “我无所谓啊，反正都是做慈善……”    石一坚一脸微笑的说道。    “不如再找个人，打麻将如何？”    高先生开口问道，他想要拖延时间，把石一坚托在这里，打麻将最合适了。    “赌什么我都无所谓，只是赌的小我可就没兴趣了。”    叶青淡淡的说道。    “呵呵，叶先生好大的口气，你有多少本金，我就能拿出多少。”    高先生嚣张的说道。    据他的调查，叶青的全部身价也就是在拉斯维加赢的那一亿美金，所以他十分有底气。    “那好，就打麻将，底注一百万美金。”    叶青淡淡的说道。    “那好，那就这么定了……”    高先生笑着说道，随后对着身后的一个秃顶男人招了招手介绍着：“这位是许宗，大家可能听说过他的名号，世界麻将王，大家不介意……”    “废话少说，快点开始吧……”    叶青摆了摆手，有些不耐烦的说道。    四个人坐定，高先生再次开口的说道：“打几个东啊？”    “这要看高先生你准备了多少钱来做慈善了？”    叶青冷漠的嘲讽说道。    这个时候，石一坚的秘书苏珊和阿彩来到石一坚的身后，在他耳边轻声说道：“家里出事了，你看看……”    说完把手机递给了石一坚，石一坚一看，眉头微皱，脸色也变的不是很好的说道：“你先去下面等我……”    虽然两人说话的声音很轻，但是也没逃过叶青的耳朵，闻言叶青说道：“这么危险的事情就别让阿彩去了，阿彩过来，陪我打牌……”    叶青笑对阿彩招了招手，阿彩看了看石一坚，见石一坚轻轻点头，阿彩马上就欢快的跑到了叶青身边。    随即，石一坚转过头来说道：“高手过招，一把就够了，咱们就一把定输赢吧。”    “一把？一把怎么够？我这次可是准备了三个亿美金呢。”    高先生冷笑的说道。    “三亿？那好，就打到一方输光三亿为止，怎么样？”    叶青淡淡的说道。    “好啊……”    高先生第一个答应。    “我也没有意见……”    许宗也跟着附和说道，他是高先生请来的帮手，输了也有人替他买单，他一点压力都没有。    见三家都同意，石一坚即使在着急想走也没办法，只能无奈的答应下来。    “那好，掷色子，谁的点数大谁坐庄家。”    叶青平静的开口说道。    “掷色子我就不献丑了，你和石一坚争这个庄家吧。”    高先生淡淡的说道，他刚刚一直在注意这叶青，正好看到他用两个色子掷出十三点。    他虽然自负，但是他心里也清楚，他的赌术全靠一身的高科技产品，自己没有那个本事。    “哈哈，我赶时间，就不抢了，就你坐庄吧。”    石一坚笑着摆了摆手说道。“既然这样，我就不客气了……”    叶青点了点头说道，此时桌面上已经摆放好一副麻将塔。    “洗牌吧……”    叶青淡淡的看了三人一眼说道，几人都是麻将高手，当即就开始快速的开始做牌。    外表看起来是在杂乱无章的洗牌，其实他们把自己认为有用的牌都揽在手里。    叶青看着三人把有用的牌都挑走之后，才开始慢悠悠的开始洗牌。    叶青洗牌十分随意，就跟普通人一样的洗牌。    码好牌之后，叶青微微的一笑，把色子掷了出去然后开始抓牌。    叶青的动作十分随意，阿彩一直在后面好奇的看着。    原本她还想看看叶青的牌，不过叶青抓完牌之后全部盖着。    刚开始的时候，阿彩还以为叶青根本不会赌术呢。    她也是最近才知道，叶青居然在拉斯维加斯赢过她老爸，所以她对叶青的赌术十分的好奇。    “难道都不用看牌的吗？”    阿彩心中暗想着。    当所有人都码好牌之后，叶青扣着牌，看也不看的直接打出一张：“红中……”    这时轮到坐在叶青下家的石一坚抓牌，石一坚刚要伸手抓牌，只听坐在叶青对家的高先生笑道：“不好意思，我碰……”    “一万……”    这下轮到许宗抓牌，抓完牌打出一张：“发财……”    “哈哈，我再碰，二万，我听牌了，这把你们可要小心咯……”    高先生笑着说道。    “二万……”    许宗也跟着打了一张二万。这把轮到叶青摸牌了。    “想胡大三元？你没有这个机会了……”    叶青笑了笑然后开始摸牌。叶青摸了一张东风。    “杠……”    叶青笑着在自己的十三张牌里拿出三张东风放在了旁边。紧接着，叶青再次摸牌。    “再杠……”    这次是南风，叶青继续摸牌。    “我再杠……”    叶青再次摸了张西风。    “我还杠……”    四张北风也放到了旁边，此时叶青手中已经只有一张牌了。    “哇，十八罗汉……”    在场的所有人都发出了惊呼，别说是这些观众了，就是在座的三人都十分的惊讶。    这把牌如果叶青胡了，那可就大了，高先生心中也有些惶惶不安起来。    要知道，开始洗牌的时候他们都已经开始做牌了，只有叶青一个人慢慢悠悠的等大家把想要的牌都挑走之后才开始洗牌的。    这些牌明明不在这个位置的，怎么会这样？

正文卷 第388章三亿美刀
    尤其是石一坚，他一直全神贯注的盯着叶青的，另外两个人他根本就没有放在眼里。    他的对手就只有叶青一个，连他都没发现他有任何多余的动作，这些牌就换了位置了。    看着众人的表情，叶青嘴角微微的上扬，露出一丝邪魅的笑容，伸手继续摸牌。    摸完牌，是一张白板。    叶青把这张刚刚摸到手的白板翻开放在了桌子上，眼神玩味的着冲着高先生笑道：“你要这张牌吧？”    “怎么？不敢打啊？害怕就不要打好了？”    高先生见自己需要的牌被叶青摸走，心脏微微一颤，强装镇定的出言说道。    不过也没关系，大不了他胡小三元，反正自己手中有两白板。    叶青不出，他自己也不好胡牌，高先生暗暗给自己解心宽。    “怕？我怕你输不起啊……”    叶青脸上笑容不变，随即翻开了手中-那最后一张麻将牌。    “不好意思，我也胡白板……”    叶青手中，赫然也是一张白板。    “单吊白板……”    “这……”    看着叶青这副牌，另外三人全部都是内心抽搐。    尤其是高先生，他不光要输自己的一份，还要帮着许宗掏钱，杀人的心都有了。    别说是他，就连一向热心于慈善，视钱财如粪土的石一坚都有骂娘的冲动了。    这一把他多半的身家都没了，不肉疼那是假的，这可是自己辛辛苦苦大半辈子的存款啊！    “十八罗汉，杠上开花，大四喜，外加字一色，一共1024番，底注是一百万，也就是说在场的没人要输给我十亿多美金，零头就不要了，我在这里先替贫困山区的孩子们谢谢你们的慷慨了。”    叶青没有理会这些人难看的脸色，直接开口笑道。    “高先生的三亿美金差的好像有点多啊，不如就打个欠条吧，我想DOA这么大的集团，不会赖账的吧？”    叶青撇向满头大汗，面如死灰的高先生，嘲讽的笑道。    输人不输阵，高先生就是内心再怎么样，也不想让人看轻自己，咬着牙说道：“一周之内，我会把二十亿美金付清的，告辞……”    说罢，高先生迈着沉重的步子就要离开，完全没有了刚刚的意气风发。    他心里想着回去之后要怎么跟DOA真正的幕后大老板交代了，这次他算了丢人丢到家了。    “等一下……”    叶青伸手拦住了想要离开的高先生。    “怎么？叶先生是信不过高某人吗？”    高先生面色阴沉的看着叶青。    叶青看的出来，高先生此刻连走路的腿都在微微颤抖了，可见他并不一定能拿出这笔钱，所有叶青才不会轻易放他离开呢。    再说刚刚洛欣出现一会，现在又消失不见，只不定就等着一出门就把高先生给抓走了呢。    二十亿美金，可不是一个小数目，有了欠条，自己还可要找DOA集团去要呢。    “对，我确实信不过你，你还是先把带在身上的三亿美金先给了，差多少打个欠条，安稳一点，大家说对不对？”    叶青丝毫不理会高先生难看的脸色，大声的说道。    “对，给钱，打欠条……”    “就是，没钱你找人玩什么麻将啊？回家玩你老……”    “没钱装什么大尾巴狼？”    “……”    在场这些看热闹的人纷纷跟着起哄，你一句我一句的指责着高先生。    身为DOA集团的总裁，高先生修心养性的功夫还是不差的。    只是面对叶青的时候，他的心态就完全崩塌了。    虽然二十亿对他来说也是不小的一笔数目，但是他为了面子也不会不认账的。    再说了，这笔钱他也不准备自己挑腰包，叫自己表弟DOA的总会计师小马做些假账，钱不就有了吗？    可是这家伙居然逼着自己当众打欠条，以后，自己还有什么脸面出去见人？    “好，我写……”    高先生从牙缝里挤出三个字。    在高先生写欠条的同时，叶青那透露着坏笑的目光又扫向了石一坚。    石一坚顿时有种日了狗的感觉。    难道还要自己也打欠条？老子可是你的准岳父，就不知道给我留点面子的吗？难道我还会赖着吗？    不待叶青开口，石一坚马上摆了摆手说道：“三天之内，这笔钱一定到账。”    这么一大笔数目，石一坚也不是一时半会就能拿出来的，总得要点准备的时间。    “坚哥的为人，我还是信得过的，那就三天。”    叶青微微一笑，点了点头说道。    “我家里还有事，赶时间，就先走了……”    说罢，石一坚逃跑是的离开的赌场，内心暗暗决定，再也不会这个家伙赌钱了，真晦气。    这时高先生也写完了欠条，走过来黑着脸说道：“欠条，和三亿美金都在这里，这下我可以走了吧？”    “哈哈，不愧是DOA的总裁，够敞亮，你请便吧，下次有这种好事别忘了叫我啊！”    叶青哈哈一笑，接过了欠条和三亿美刀的支票。    “还跟你赌？你想多了，这辈子都不会和你赌了。”    高先生暗道。    “等一下……”    这个时候，洛欣不知从哪里冒了出来。    此时的洛欣已经换掉了刚刚的露背的性・感晚礼服，而是穿着一身黑色的休闲装走了过来，身后还跟着几个打扮的跟保镖一般的黑衣人。    不过叶青知道这几个人根本不是什么保镖，因为在这些人当中，他看的了三个熟悉的身影，正是那天晚上在天台被自己收拾的三个家伙。    见到洛欣，高先生的原本就阴沉的脸更加难看了，尤其是想到洛欣和叶青刚刚那亲亲我我的画面。    自己一直舍不得采摘的禁脔，被人捷足先登了，还当面跟别人调・情。    就好像自己被带了帽子一般，仿佛身上散发着绿色的光芒。    这叫高先生如何不怒？就算以后下手的时候，他心里都会有疙瘩，他可是有洁癖的人。    “什么时候轮到你管我了？”    高先生瞪着洛欣怒道。    闻言，洛欣不削的冷笑一声，面无表情的盯着高先生看。    “还不退下？给我滚出去，等我回去在收拾你。”    高先生暴怒的对这洛欣呵斥的说道。    今天已经在整个港澳的上层人士面前颜面尽失了，甚至丢人都已经丢到欧洲了。    现在自己的手下都管不住了，高先生顿时暴怒如雷。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第389章洛欣要离开
    今天已经在整个港澳的上层人士面前颜面尽失了，甚至丢人都已经丢到欧洲了。    现在自己的手下都管不住了，高先生顿时暴怒如雷。    洛欣就好像在看小丑表演一般的看着上蹿下跳的高先生，眼神冰冷漠视的盯着高先生，还不时闪烁着杀气。    见到洛欣的表现，高先生渐渐的冷静了下来。    同时，他的心也开始一点点的沉了下去。    他可是知道洛欣是卧底的，以前的洛欣可连顶嘴都不敢，如今这一脸的杀气？难道……    难道是找到了自己的什么证据？或者说那只假眼？    高先生顿时不敢继续往下想了，如果他的猜测是真的，他这辈子恐怕都会在监狱里度过了。    “咳咳，你们在这里等着，我去一趟洗手间……”    高先生干咳一声，淡淡的说道。    “站住，谁让你走了？”    看着要开溜的高先生，洛欣终于开口说道。    洛欣话音一落，顿时几个黑衣人就把高先生围在了中间。    “你们……你们要干什么？”    高先生的语气有些惊慌的挣扎说道，同时心里暗道失算。    自己的第一心腹打手被自己派出去了，不然的话自己还有一线生机。    目光扫向自己每时每刻都带在身边的四色冰淇凌，给她们使眼色，让她们赶快来救自己。    哪知道四人点了点头，对视一眼，转身就跑了，眨眼间就消失不见，那速度……    “带着……”    洛欣一脸冷漠的说道，也不管逃跑的四色冰淇淋。    “你们凭什么抓我？我可是DOA集团的总裁。”    高先生不甘心的吼道，做着最后的挣扎。    “哼……”    冷哼一声，洛欣拿出逮捕令，摆在了高先生眼前说道：“这是逮捕令，有什么事跟我回去说吧。”    “不……我不服，我要请律师，你们的逮捕令一定是假的。”    高先生大喊大叫道。    叶青在一边听着都烦了，走过去手掌一翻，赫然就是高先生一直随身携带的逼供药水，嘿嘿一笑的说道：“你们真麻烦，这玩意往他身上一打，保证他立刻就老实下来，问什么说什么。”    见叶青拿出逼供药水，高先生脸色一变。    也不大喊大叫了，立刻就老实了下来，声音颤抖的求饶说道：“不要，不要用这东西，我保证你们问什么我就回答什么。”    他可是知道这逼供药水的恐怖的，就算下半辈子在监狱里度过，他也不想变成一个白痴。    “咳咳，我们可是人民警察，不能用这种东西的。”    洛欣咳嗽一声，象征性的阻拦了叶青一下。    “没事，人民警察当然不会用这种手段了，不过我这个赌徒就没关系了，对吧？”    叶青冲着洛欣挑了一下眉毛，眨眨眼睛，一边放电一边笑道。    洛欣俏脸一红，妩媚的翻了翻美目，娇嗔的说道：“你也不行，你当你自己是谁啊？”    虽然是这么说着，但也并未阻拦叶青的动作，心里巴不得让叶青赶快给高先生用逼供药水呢。    见洛欣的表现，叶青哪里还不明白她的意思，三步并两步，直接就走到高先生面前。    那些便衣警察看看洛欣，见洛欣没有表示，也装作视而不见。    “不要，不要啊，你们是警察，快带我走，我全都交代，不要……”    不待高先生说完，叶青一针就扎了下去。    顿时，整个世界都安静了下来。    随即，叶青用不怀好意的目光看向了洛欣，开口说道：“身为人民警察，我想你是不会赖账的吧？”    “什……什么账？我不知道你在说什么。”洛欣眼神闪躲，俏脸红润支吾的说道。    “这么说你是准备要耍赖了？”    叶青上前一步，走到了洛欣的身前，眯着眼睛目光炯炯的看着她。    洛欣下意识的一手护在胸前，一只手捂住了自己的小嘴，一脸警惕的看着叶青。    生怕他在搞什么突然袭击之类的，大庭广众之下，还有自己这么多的下属，自己不要面子的吗？    “带走，收队……”    洛欣被叶青的眼神看的有些受不了了，连忙挥了挥手，带走了高先生。    当众，叶青也不好阻拦，只能放任洛欣潇洒的离去。    洛欣离去之后，叶青也搂着阿彩离开了这里。    回到酒店，当然是做一下爱做的事情了，只是还没等两人开始，叶青的电话就响了起来。    此时此刻，叶青哪里有心思管什么电话不电话的。    只是电话响个不停，叶青直接拿过来想要关机，只是看到来电显示是洛欣的时候，叶青还是接了起来。    “什么事？赶紧说，说完赶紧挂，我还有事呢。”    叶青的语气十分不痛快，说话很冲。    “怎么？打扰到你的好事了吗？”    电话另一头的洛欣声音糯糯的，还带有一丝哭腔。    听了叶青这种口气，顿时觉得心里不痛快，很委屈。    她本来今天就要会内地了，可是由于内心有些舍不得叶青。    毕竟她走以后，就不知道什么时候还能再次见面了。    为了不让自己留下遗憾，所以她特意没走，想要跟叶青好好的告个别。    为此，她还特意画了精致的妆容，甚至，甚至做好了牺牲一下的准备，可是……    谁知道，自己满心欢喜的给他打电话，开口就被劈头盖脸的乱吼一通。    她心里别提有多委屈了，漂亮的大眼睛里已经聚满了雾气，强忍着没哭出来。    “怎么了宝贝儿？是谁欺负你了吗？跟我说，我给你出气。”    听着洛欣带有一丝哭腔的语气，叶青开口问道，还以为洛欣受了什么气了。    “本来是想和你见一面，当面告别的，看来你也没有时间，还是算了吧。”    洛欣淡淡的说道，语气的的哭腔愈发的明显。    “怎么会没时间呢？你说去哪里，我马上就到。”    一听洛欣要走了，叶青赶忙开口，这要是洛欣真的走了，自己就机会渺茫了。    “哼，不会打扰你的好事吗？”    “什么好事？你想多了……”    随后，叶青费了好一番的口舌才算把洛欣哄好。    叶青挂了电话之后，安抚了一下同样生气的阿彩，答应了无数条件之后，阿彩才同意让叶青出来。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第390章口是心非的洛欣
    半个小时之后……    迎着晚风，叶青在一众叼丝男的羡慕下，堂而皇之地牵着洛欣柔软的小手，走在街上。    两人如同情侣约会一般，这对俊男美女约会，走在街上当真回头率爆棚。    同样，一些腐女见到洛欣和这种帅哥你侬我侬的，也是羡慕不已。    灯光下，叶青侧头看了眼洛欣精致的面孔，越是细看，越发觉得她漂亮迷人。    正巧，洛欣也投来目光看向了叶青。    四目相对，洛欣很快便败下阵来的，俏脸一片红晕。    “看什么看，没见过美女吗？”    美目翻了翻，洛欣傲娇的说道。    “美女是看过不少，只是没见过你这么美的……”    叶青微笑的说道。    “哼，油嘴滑舌，这种话不知道跟多少女生说过了，也不知道有多少女孩子因此上当受骗了，我是不会吃你这套的。”    洛欣脸蛋红润，傲娇的昂着头，表示着自己的不削，可是嘴角却忍不住的往上翘了起来。    一直仔细观察着洛欣的叶青，把一切尽收眼底。    暗想着女人果然是口是心非，明明很受用，却不肯承认。    “你居然害羞了，真的是，害羞起来都这么迷人，以后看不到你，我可怎么活啊！”    见到洛欣脸蛋通红的样子，叶青眼前一闪，笑嘻嘻调侃的说道。    “哼，看不到我也没见你主动找过我，也是，你身边整天都有美女环绕，怎么会想的到我呢，也许用不了多久，你就会彻底忘记我这个人。”    本来洛欣是要嘲讽叶青的，可是说道后面自己居然感觉有些伤感，眼圈又不禁的红了起来。    “不会的，我发誓，一辈子都忘不掉你的。”    叶青目光炯炯的看着洛欣，伸手帮她捋了捋被晚风吹乱的发丝。    “发誓？”    洛欣不置可否的一笑，随后说道：“我宁愿相信世界上有鬼，也不会相信……”    “唔唔……”    不待洛欣说完，小嘴立即就被叶青给堵上了。    “呼呼……”    几分钟后……    洛欣俏脸红润，眸子水润，小嘴微红，大口的呼吸着新鲜空气。    “你……讨厌，死色狼……”    洛欣锤了锤叶青的胸口。    “能不走吗？”    叶青深情凝望的洛欣，开口问道。    “我……我……唔唔……”    见洛欣有些支支吾吾，叶青再次堵上了她的小嘴。    对于叶青让她不要走的问题，洛欣避而不答。    叶青看出她的为难，也没在继续追问。    叶青和洛欣走了会马路，手牵着手，谁也没有说话。    气氛稍显有些沉闷，还有些淡淡的伤感。    一阵微风吹过，洛欣似乎有些冷，轻微颤抖了一下。    今天洛欣穿着一身黑色的连衣低胸短裙，露出大半白皙的柔软，外面一件白色的短袖小外套。    柔顺的秀发散落在身后，白皙的小脚下穿着一双银色的高跟鞋。    她整个人看起来不仅靓丽十足，也是不缺少女的迷人气息，这副打扮就跟原剧情里面她被高先生下迷药的时候一样。    “我送你回家吧……”    叶青淡淡的说道。    “嗯……”    洛欣看了叶青一眼，欲言又止的点了点头。    半个小时候后……    两天步行来到洛欣出租屋的小区楼下，两人对视一眼，叶青开口说道：“当我女朋友吧，不要走了……”    “我……对不起，我不能答应你……”    “为什么？警察的工作太危险了，不适合你……”    “但是我喜欢啊，我的梦想就是当一个为民除害的警察。”    “那好，咱们各让一步，我不反对你当警察，你当我女朋友好不好？”    “哼，怎么说的我必须当你女朋友一样？”    洛欣又傲娇了起来。    “我看的出来，你已经爱上我了。”    叶青一脸自信的说道。    “呵呵，你想多了……”    哼，没有浪漫的烛光晚餐，也没也玫瑰花，就这么干干巴巴的说几句话就当你女朋友？那本小姐也太掉价了。    还有你跟阿彩那不清不楚的关系，都不需要给我解释清楚吗？    难道等我去执行任务的时候，还要担心自己头顶的颜色吗？    洛欣不满的想着，等着叶青再次开口。    她最起码要拒绝十次以上，然后还要叶青保证和其他女人划清界限，她才会勉强答应和他试试看的。    只是左等右等的，叶青居然不说话了，两人再次陷入了沉闷的气氛当中。    沉闷片刻，洛欣咬了咬嘴唇打破了沉闷，眼神中带有依稀的看着叶青说道：“那……那我上去啦？”    “嗯……”    叶青点了点头，没有说什么。    “我真的走啦？”    “晚安……”    “要不要上去喝一杯咖啡？”    “我不喜欢喝咖啡……”    “我……哼……”    洛欣冷哼一声，气的跺了跺脚，转身就走。    心里暗骂叶青混蛋，刚刚强吻自己两次的气势去哪里了？    怎么这会儿变成一个木头了？就不会多求求自己？这点耐心都没有。    自己暗示的还不够明显吗？都叫你喝咖啡了，还想怎样？    看着洛欣迅速消失的背影，叶青嘴角一勾，随后跟了上去。    开玩笑，都邀请自己喝咖啡了自己怎么能听不出来？只是故意逗逗她罢了。    往前快速走了几步，见到穿着黑色连衣裙的洛欣，唇角勾了勾，悄无声息地跟在她身后。    不一会洛欣进入了电梯，冷着一张脸，嘴里不知道在念叨着什么。    正当电梯门快要关上的时候，却被一只手一把挡住，随后叶青走了进来。    叶青来到洛欣身边，只是洛欣一直低着头，根本就没注意进来的是谁。    叶青走进一听，原来洛欣正小声的咒骂着自己：“无耻，混蛋，色狼……”    骂来骂去的也就反复那几句。    “背后说人坏话不好吧？”    叶青突然在洛欣耳边说道。    “啊……你想吓死我吗？还有，你怎么跟来了？”    见到叶青洛欣气恼的撇了他一眼，拍了拍胸口，瞬间就荡起一阵波动。    自己请他，他不来，现在又跑来，什么意思？    “我来看看你住的地方安不安全，否则我不放心。”    叶青表情严肃，振振有词的说道，说的跟真的似的。    听到叶青这话，洛欣却只觉心里感动，眼里闪烁着柔情，嘴角翘了翘又迅速收敛。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第391章拿下一血
    听到叶青这话，洛欣却只觉心里感动，眼里闪烁着柔情，嘴角翘了翘又迅速收敛。    但她嘴上却傲娇的说道：“哼，我这里很安全的，你不知道我是干什么的吗？你放心吧，赶紧回去，都很晚了。”    “我渴了，上去喝口水……”    叶青把手臂搭在洛欣的肩膀上，微笑的说道。    “你……”    闻言，洛欣没好气的瞪了他一眼。    什么人啊，自己邀请你喝咖啡你不来，这会儿又渴了？    哼，晚了，洛欣把头一扭，傲娇的说道：“没有水，家里什么都没有，小区对面就有便利店，你自己去买吧。”    “反正来都来了，我就顺便参观一下你家吧，不介意吧？”    “介意……”    “电梯到了，走吧，我得好好去你那儿给你检查一下安全情况。”    说着，叶青率先迈着步子走了出去。    没辙，嘟了嘟嘴，洛欣也只好跟着他，嘴里不满的骂着：“无赖……”    可是表情却没有一丝的不满，只是有些傲娇罢了。    进入了洛欣的房子，叶青逛了一下。    房子并不大，这是一个一室一厅一厨一卫的房子，大概有五十平米左右。    洛欣一个人住，倒是刚好合适。    房间里每个地方都被她整理得非常干净，看得出来，洛欣还是挺勤快的。    阳台上养了几盆仙人掌，叶青瞄见几条花花绿绿，有的还带着・・蕾・・丝・・的内・・衣和裤・・裤，还有几条是・・丁・・字的，目不转睛地盯着瞧了好一会。    脑海里幻想了一下，这些穿着洛欣身上的画面。    这时候洛欣走了过来，小手拍了他肩膀一下说道：“看什么呢你？都走神了。”    随后就顺着叶青的目光看了过去，看到那些自己忘记收起来的花花绿绿。    刷的一下，洛欣的俏脸变的通红，狠狠的瞪了叶青一眼，开口嗔道：“快出去，你这个臭流氓……”    说着还不解气的在叶青身上拍打了几下。    “摆出来不就是给我看的吗？我现在想看看你身上这条是什么款式的。”    叶青一脸坏笑的把眼帘压低，瞄向了下面。    洛欣大澹不由分说的拉着叶青出了阳台，脸色红润的说道：“房间就这么大，你也参观完了，现在可以走了吧，我要休息了。”    面对洛欣的逐客令，叶青不为所动，好像没听见一般，无赖的说道：“你看天色这么晚了，我身上又没带钱，不如就在你这里将就一晚吧？”    “想的美，我跟你说……啊，别……你别这样，唔唔……”    然而，洛欣一个没注意就被叶青一把揽住纤腰，随后温厚的嘴唇便是盖在了上来，一阵索吻。    “唔唔……”    洛欣象征性的挣扎几下，便任由叶青施为。    贝齿被他撬开，那啥被擒住。    突然间，洛欣发现全身上下都传来了一股麻酥酥的感觉。    尤其是一根东西，抵上她小腹位置的时候，她身子不由自主地颤抖了一下。    她喘着香气，使劲儿推开了叶青，娇羞的说道：“别……先别来，你让我缓一会，啊……”    可是话还没落下来，她便是又惊呼一声，啐了叶青一口说道：“哎呀，你干嘛？你别抱我，快放我下来……”    叶青却并不理她，抱着她来到沙发上。    洛欣无奈的不好反抗，况且她也挺喜欢这种感觉的，很暖，很有味道。    不久之后……    洛欣衣衫不整地侧躺在沙发上，眼神迷离，绝美的脸蛋上布满了晕红。    “宝贝，你真美……”    叶青捧着洛欣的小脸蛋，表情真挚的说道。    “哼，就会说一些好听的哄人，也不知道是不是真心的。”    洛欣言不由衷的说道。    “当然是真心的……”    叶青一边说着，手中不停。    “要死了你，别掀我裙子……”    洛欣打开叶青的大手，美目瞪着他没好气的说道：“我可告诉你，今天最多亲亲，再多就不行了。”    “这可由不得你咯……”    叶青嘿嘿一笑，扑了上来。    想要推开叶青，可是她发现自己不仅不反感叶青的这种做法，反而心里还特别期待进一步的发展。    完了完了，难道自己就这么沦陷了吗？    都还没有确定关系就这样，是不是有点太快啦？    不是太快，是根本就不应该这么做，不待洛欣多想……    ……    两个小时之后……    “我们现在算什么关系？”    洛欣靠在叶青怀里，柔声的问道。    “当然是我女朋友啦，怎么？吃干抹净你还想不认账吗？”    叶青带着淡淡调侃的声音在洛欣耳边响起。    “那……那我们是不是太快了？”    她本想说那阿彩怎么办？可是又觉得不合时宜，所以没问出口。    从女生到女人的蜕变，洛欣认识叶青之前根本就没有想过的事情。    她的眼里只有工作和犯罪分子作斗争，打击一切不法分子，可是现在她只能说计划赶不上变化。    在没有遇到叶青之前，洛欣觉得自己的计划可以无止休地执行下去。    因为在她的生活中，基本不可能会遇到让她动心的男生。    可是叶青的出现，却是打乱了她的所有计划。    不知不觉，自己就已经身心沦陷了。    和他在一起的时候，洛欣心情非常舒畅，非常有安全感，只有这种男人才配得上自己。    唯一可惜的就是这个男人太花心，身边还有别的女人，自己又因为工作的原因不能时时陪伴在他身边，万一……    “快吗？那就再来一次？这次我慢点？”    叶青一脸坏笑的说道。    “讨厌，明明知道我不是这个意思……”    锤了叶青一下，洛欣娇羞的说道。    一连几天，叶青都没出过房门，一直都和洛欣腻在一起。    两人刚刚确定男女朋友关系，正值感情的升温期，又食髓知味，洛欣都不舍得走了。    因此一而再的请假，留在这里陪着叶青。    只是洛欣发现，叶青就好像有魔力一般，越是呆在他身边，自己就越是不舍得离开。    最后，洛欣暗暗决定，辞去工作来和男友双宿双飞。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。    8810688106

正文卷 第392章新的世界
    她可不想自己再去执行个什么卧底任务，一去就是一年半载的，到时候自己男人还指不定被哪个狐狸精给勾走呢。    那样的话，自己找谁哭去？    有时候女人就是这样，她们可以为了爱情放弃一切。    跟叶青说明情况后，洛欣第二天就走了，说一周之内一定回来，叶青本想陪着洛欣一起去，不过被洛欣拒绝了。    正好借此机会，叶青好好安抚一下阿彩。    来到阿彩家里，阿彩一见到叶青立刻变得神采飞扬，急忙拉着叶青去了她自己的房间里。    阿彩给叶青倒了杯水，递给他后，便开始抱怨的说道：“你还知道有我这个人啊？我还以为你都忘了我呢。”    “是我不好，老公一定会好好补偿你的。”    叶青似笑非笑的打趣说道。    “哼，就知道洛欣，一点不把我放在心上。”    阿彩嘟着小嘴，眼底深处，自然是有浓浓的幽怨之意缭绕。    叶青一瞧，便知道她是什么意思，对于阿彩而言，独守空房这么多天也是难为她了。    当晚叶青便和她大战了三百回合，从晚上九点，一直到第二天凌晨三四点，她才疲惫的睡去。    .........    另外一边，洛欣对叶青是大大的不放心的，所以在离开的第二天。    还换了个手机号码，给叶青发了条短信来试探他：“老板，需要特殊服务吗？”    还配上了一个美女的图片，对于这些，叶青是不会理会的。    他又不缺女人，再说了，他现在眼界可不是一般的高，可不是什么样的女人都行的，尤其是这种外卖，他嫌脏。    所以，叶青直接就给拉黑掉。    不过洛欣却不依不饶，隔了几个小时，再换新号又发：“送货上门，只要998，你买不来吃亏，买不来上当，货到付款……”    叶青看了信息，觉得现在的女孩也是够拼的，这推销广告溜的一批。    不过也没多想，再次拉黑。    可是一连几天，每天都有这样的推销短信，叶青转念一想，就猜到了可能是洛欣搞的鬼。    这天，洛欣终于回来了。    几天试探下来，她对叶青的表现还是很满意的，所以决定今晚好好的犒劳叶青一下，殊不知她的举动已经被叶青看穿了。    不过在此之前，她要在试探叶青一下。    毕竟前几天她才刚刚走，叶青也不至于那么猴急，现在已经过去一个星期了，那就说不准了。    再次那出一张新的电话卡，发了一条短息试探叶青。    也不知道她哪里来的这么多电话卡，不过这次叶青回复了。    看了回复，洛欣的小脸立马就黑了下来。    这个混蛋回复也就算了，还敢让外卖送到自己家里来，小拳头纂的嘎嘣直响。    没过一会儿，洛欣就听到了开门声。    叶青走了进来，见到洛欣，叶青激动的说道：“宝贝，你终于回来啦，可想死我了。”    “哼，我是不是回来的太快了？没有打扰你好事吧？”    洛欣黑着小脸，盯着叶青的双眼有些泛红，委屈的撅起了小嘴。    “哼，你当我傻啊？那些乱七八糟的推销短信是不是你发的？给我老实交代。”    叶青不由分说的把洛欣抱了起来。    手臂高高的抬起，在她的翘.臀上重重的招呼了几下。    “啊，你个混蛋，一回来就欺负我。”    洛欣俏脸一红，揉着被打的地方娇嗔的说道。    “说，你错了没有？还敢试探你老公我，当真胆子肥了。”    叶青脸上挂这坏笑，威胁的说道。    “胡闹什么，快松开我。”    洛欣死鸭子嘴硬，就是不肯开口求饶。    “得了吧你，明明很喜欢我这样，却嘴上说不要，口是心非的女人。”    叶青调侃的说道。    “哼……”    洛欣被说中心思，脸颊羞红，眼眸水润的看着叶青。    见此，叶青也不再逗她。    “撕……”    “你……你干什么，流氓……”    洛欣娇羞的说道。    当晚便教训得她精疲力尽，叶青才肯罢休。    连续几天，洛欣的小屋里，沙发上，浴室里，写字台旁，窗户边……    最后，洛欣实在是受不了了，只能高挂免战牌。    甚至，主动让他去找阿彩解决问题，当然了，带回来洛欣是一定不会同意的。    随着时间的推移，慢慢的洛欣的底线一再的降低，现在更是开始了三个人的生活。    如此的几个月之后，叶青才恋恋不舍的决定离开这个世界，离开的时候也把两女带回了小世界里。    而叶青自己呢，他就跑去下一个世界逍遥快活去了。    ……    这次叶青来到的世界是欢乐宋世界，系统给他安排的身份是个富二代。    其实叶青不是很喜欢富二代这样的身份，突然多出个父母让他很难面对。    “系统，能不能把我这个富二代的身份给换换？比如富一代什么的，了解一下？”    叶青想要争取一下福利。    “可以，一万积分系统可以帮你修改一下。”    系统一点面子都没给。    “呵呵，谈积分多伤感情啊，就没有不花积分的？”    叶青不死心的问道。    “可以，普通上班族，宿主确定要修改吗？”    系统无情的说道。    “呵呵，其实我觉得富二代也是不错的，就这样吧。”    叶青接受了这个身份，M国的叶氏家族，唯一的继承人。    这个叶氏家族，产业遍布全球，在全世界各行各业都有他们的身影，很快叶青就把信息读取完毕了。    他现在所在的地方就是魔都欢乐颂小区，跟欢乐五美在同一个楼层的2204。    为什么突然多了个2204呢？那就要问系统了。    来这里的原因就是因为安蒂，一次偶然的机会，在一个酒会上认识了安蒂。    刚准备展开追求，可是还没等他行动呢，安蒂突然就回国了，所以他也大老远跟了过来。    家里的父母一听是为了找儿媳妇？那也是大力度的支持，以上就是全部的信息了。    叶青打开门往外面看了一眼，2203还在装修，曲筱筱还没入住。    又看了看2201，监控已经安装完毕看，就是不知道安蒂有没有入住呢。    还是先跟2202的三位美女打好关系再说，叶青在冰箱里找到几盒国外的巧克力，拿着当做见面礼。

正文卷 第393章慌张的安蒂
    “叮咚……”    “叮咚……”    叶青按了两下门铃。    “你是？”    开门的是个戴眼镜的美女，看着叶青问道，心想哪里来的帅哥啊？    “你好，我是2204的业主，我叫叶青，很高兴认识你，这是一点见面礼。”    叶青把手中的巧克力塞给了她。    “你好，我叫关关……”    关关很有礼貌的说道，有些不好意思的拿着叶青硬塞过来的巧克力。    “谁啊关关？”    又一个声音从关关身后响了起来。    “2204的业主……”    关关在邱盈盈耳边小声的说道。    “帅哥你好，我叫邱盈盈，你叫我盈盈就好。”    邱盈盈倒是很自来熟的说道。    “你好，我叫叶青……”    叶青跟邱盈盈打了声招呼。    “帅哥，你要不要进来坐一下？”    邱盈盈微笑的问道。    “我就不进去了，改天请你们吃饭，我先去2201拜访一下。”    叶青挥了挥手说道，向着2201走了过去。    可惜叶青按了半天门铃都没人应声，也不知道安蒂是没在家还是没回来呢。    叮……    叶青正准备回家呢，这时候电梯门突然打开，安蒂从里面走了出来。    “叶青？你怎么在这里？”    安蒂走了过来惊讶的看着叶青，虽然两人不是很熟悉，但是她也了解到了叶青的背景，这个大少爷怎么跑这里来了？    “我是2204的业主，过来拜访一下，没想到咱们这么有缘啊！”    叶青微笑的看着向安蒂。    “你？2204业主？不会是跟我开玩笑吧？”    安蒂有些不太相信叶青的话，这么一个大少爷跑来住公寓？开玩笑的吧？    “怎么？我就不能住公寓了吗？”    叶青耸了耸肩问道。    安蒂哑然失笑的说道：“好吧，你个大少爷喜欢住什么地方谁管的到？没别的事情，我要休息了。”    “就不打算请我进去坐一下？我可是拿着礼物来拜访的。”    叶青晃悠了一下手里的巧克力说道。    安蒂听了叶青的话，笑着摇了摇头说道：“太晚了，改天再说吧……”    安蒂的性格并有些孤僻，今天和叶青聊这么久都算是破例了。    她以前在华尔街上班的投资公司就是叶青家里的产业之一，所以她才破例和叶青聊了这么久，不然……    “好吧，那我就不打扰你了……”    叶青也没有过多的纠缠。    “再见……”    安蒂说完，开门关门。    和安蒂告别，叶青回到了房间，心里想着五个大美女自己应该先从哪个下手呢。    安蒂估计一时半会儿是拿不下来，不过既然自己来了，那么魏喂和包亦凡就得靠边站了。    第二天一早，叶青早早的就起床了。    叶青记得安蒂有晨跑的习惯，所以他打算和安蒂一起去跑步，多拉近一下关系。    叶青来到小区的花园，正好看到安蒂在跑步：“这么巧啊，安蒂，你也喜欢晨跑吗？”    安蒂看了一眼跟着自己旁边一起跑步的叶青：“早……”    说完就不在理会叶青，自顾自的跑步。    “你每天都跑步吗？正好我也喜欢跑步，以后咱俩一起跑步怎么样？”    叶青冲着安蒂没话找话的说道。    安蒂没有理会叶青，反而加快了跑步的速度。    “你吃早饭了吗？跑完步咱俩一起去吃早餐怎么样？”    叶青继续在安蒂耳边说着。    安蒂皱了一下眉毛，本来加快了跑步的速度，以为这个大少爷一定跟不上自己呢，没想到居然还在自己耳边唠叨，再次加快了跑步的速度。    “你看这里就有一家早餐店，就是不知道好吃不好吃。”    叶青还在对着安蒂喋喋不休的说着。    十分钟之后……    “你自己去吃吧，我要上班了……”    这次安蒂终于回话，说完之后也不跑步了，朝着公寓走去。    安蒂实在是被叶青烦的不行了，在她眼里叶青简直就是个话唠。    自己几次加快速度都甩不掉他，反而把自己给累的不行。    心里想着自己是不是应该找老谭给自己换个房子？    如果天天被这个话唠缠着，自己一定会发疯的。    “哎呀，上班也不能不吃早饭啊，走吧……”    叶青直接拉住了安蒂的手，拽着她往早餐店走去。    安蒂愣愣的被叶青拽着，自……自己的身体居然没有产生排斥？    这种事还是第一次发生，连女生和自己有身体接触都不行，被这个家伙拽着怎么会没事？    叶青抓住安蒂的手才想起来，安蒂不能和别人有肢体接触。    只是看样子安蒂好像对自己没有产生排斥，他就当不知道这件事。    虽然不知道为什么，但是这对于叶青来说是天大的好事啊。    “怎么了？”    叶青看着有些发呆的安蒂，明知故问的问道。    “没……没什么，去吃早饭吧……”    安蒂有些紧张的说道，感受到被叶青握着的手，脸颊有些发红，慌乱的抽出自己的手。    早餐店……    叶青对着安蒂说道：“你吃什么？”    “随便……”    安蒂随口敷衍着，她心里还在琢磨为什么不排斥叶青的事情呢。    不然她才不会跟着叶青来吃早餐呢，这眼瞅着上班都已经迟到了。    叶青对着老板喊道：“老板，来两屉豆沙包，两盒早餐奶……”    很快早餐就端了上来，叶青吃的满嘴流油，安蒂就静静的在一旁看着。    不过眼神没什么焦距，一看就是在走神。    “你怎么不吃？”    叶青抬头看着又有些走神的安蒂问道。    “来试试看，很好吃的……”    叶青给安蒂夹了一个。    安蒂看着叶青吃的很香甜的样子，忍不住咬了一口。    “唔……”    汤汁顺着安蒂的嘴角溜了下来。    叶青笑了一声，拿起纸巾给安蒂擦了一下：“你这么吃不对，来我教你……”    “我……我要上班了……”    在叶青给安蒂擦嘴的时候，安蒂的脸腾的一下就红透了，有些不知所措，慌慌张张的就跑了。    叶青看着落荒而逃的安蒂，笑着摇了摇头。    此时的安蒂哪里还有什么商业精英的样子？在叶青眼里安蒂就好像一个害羞的小女孩一样。    安蒂家里，慌忙跑回家的安蒂大口的喝着水，这是她的习惯，只要她一紧张，她就会喝水。    难道自己不能和人接触的毛病已经好了？正好一会儿上班的时候找老谭试试看。    想着想着，安蒂的脑海里不禁出现了叶青刚刚帮自己擦嘴的情景，脸上不自觉的有红了起来。    安蒂连忙的摇了摇头，把脑海里的一些奇怪的想法甩了出去。    再次大口的喝光了一瓶水，平复好心情，这才出门上班。    安蒂平生第一次，对一个男人产生了一丝丝不一样的感觉。 166阅读网

正文卷 第394章狐狸精
    安蒂平生第一次，对一个男人产生了一丝丝不一样的感觉。    ……    从上次和安蒂晨跑之后，叶青已经连续三天没看到过安蒂，不知道是故意躲着自己还是什么，晨跑都不跑了。    难道被自己吓到了？不应该啊，自己也没对她怎么样啊！    不过这几天叶青倒是和关关还有邱盈盈混的挺熟悉了，两个涉世未深的小女孩而已。    在叶青有意的接近之下，很快就熟悉了起来。    “哇，对面新搬来的帅哥人真好，每次吃饭买东西碰到他都会帮咱们结账，要是我男朋友就好了。”    邱盈盈坐在沙发上犯着花痴。    “你别做梦了，这么好的男人怎么会没有女朋友呢？就算没有女朋友也不会看上咱们这么平凡的女生的。”    关关在一旁泼冷水。    “我就是幻想一下还不行吗？”    邱盈盈不满的嘟着嘴。    “真的有你们说的这么帅？那么好？”    樊盛美对于这个无缘见面的新邻居也蛮好奇的。    “真的……”    “真的……”    邱盈盈和关关异口同声的说道。    “比你的白主管还帅吗？”    樊盛美调笑的说道。    “嗯，感觉差不多吧，两个都是我的菜啊！”    邱盈盈嘿嘿的笑道。    “虽然我没见过你的白帅哥，但是我还是觉得叶帅哥更帅一些。”    “你们两个不会是看上那个帅哥了吧？我劝你们还是小心点好，无事献殷勤，非奸即盗。”    樊盛美在一旁说道，精通人情世故的她，才不会相信有什么无缘无故的好呢。    一定是有目的的，她觉得这个男生一定是看上两人中的一个了，才会这么殷勤。    “不会的，人家叶大帅哥都没主动接近过我们，几次见面都是偶然碰到的。”    邱盈盈赶忙帮叶青澄清。    “对对……”    关关也在一旁点头，她也觉得叶青是个好人。    “你们……你们真是……”    樊盛美对二人无语了，也懒得在理会这两个花痴了。    ……    这一天，曲筱筱终于来到了公寓。    小区地下停车场里，曲爸爸正在各种的吐槽。    “为什么非要住在这儿啊？你看看这个车库黑咕隆咚的，这都是些什么车啊？”    站在一旁的曲筱筱带着个大墨镜，嘴里嚼着口香糖，一副玩世不恭的样子随手指着：“爸，这里停着的可都是好车啊，法拉利啊，宝马啊，还有这辆保时捷911，呦，这还是限量版呐……”    就在这时候，一阵发动机的轰鸣声响起。    叶青开着车回来了，正好就停在安蒂那辆保时捷旁边。    叶青下了车，看了一眼曲筱筱和她父母，笑着点了点头。    曲筱筱小跑过来，摘下了墨迹：“哇，这是限量版的帕加尼风神，这得多少钱啊？”    曲筱筱赶忙拍了张照片。    “帅哥你好，我是曲筱筱，你也是这里的住户啊？”    叶青还没想好怎么跟曲筱筱搭讪呢，曲筱筱就先来打招呼了。    “你好，我叫叶青！住在22层。”    叶青微笑的说道。    “哇，好巧啊，我也在22层，这么说咱们以后就是邻居了？咱们交换一下电话号码。”    曲筱筱很自来熟的跟叶青聊着。    随后两人交换了电话号码，曲筱筱就开始跟叶青东拉西扯的，热情的不得了。    叶青觉得这个场景好像有点熟悉的样子，叶青想了想，自己泡妞的时候好像就是这样，追着人家东拉西扯的。    自己这是被泡了？长这么大还是第一次被女人主动的泡呢。    这感觉怎么怪怪的？真不愧是曲妖精啊！    当着她父母面呢，就敢这么大胆的泡帅哥，也是没谁了。    只是叶青对曲筱筱的了解，既然曲筱筱主动要泡自己，那么自己就得端着点，你越是端着曲筱筱就越是来劲。    所以叶青对于曲筱筱的热情，装作有些害羞的样子，落荒而逃了。    曲筱筱看着叶青离去的背影，心想这么帅的大帅哥，居然还会害羞，简直是极品啊！    曲筱筱感觉她要是不追求一下都对不起自己了。    “筱筱啊，人家都走了，别看啦……”    曲爸爸对于女儿的花痴表现有些不满的说道。    “知道啦，马上就来……”    曲筱筱说着拿出手机，对着叶青的车牌拍了张照片。    曲筱筱拨了一个电话：“姚滨，你帮我查一下，这辆帕加尼风神车主的底细，越详细越好，我的终身幸福就看你啦。”    要追求人家，曲筱筱怎么也得先摸清人家的底线不是？    “筱筱啊，还走不走啊……”    曲爸爸不满的说道。    “来啦，来啦……”    曲筱筱连忙跑了过去。    电梯里，曲爸爸又开始吐槽，这里不好哪里不好的。    同坐一趟电梯的关关和邱盈盈二人听着曲爸爸的话心里别提多腻歪了。    电梯到了之后，两人连忙回家。    此时2202房间里，关关和邱盈盈正在吐槽呢。    “这儿多好的房子啊？被她爸妈说成什么了？有钱人就了不起吗？”    邱盈盈想起电梯里曲爸爸的话就来气。    “就是啊，这2203来了个这，那2201连摄像头都装上了，也不知道防谁呢。”    关关同样吐槽到。    “对，幸亏2204的叶帅哥跟他们不一样。”    邱盈盈花痴的说道。    “叮咚……”    这时候门铃响了起来。    “你又在网上买什么了吗？”    关关问道，以为是送快递的呢。    “饭都吃不起了，我哪里还有钱买东西啊！”    邱盈盈一边说着，一边打开了门。    “你们好，我是2203的业主，我叫曲筱筱，很高兴认识你们。”    曲筱筱在门口笑着和二人打招呼。    “你好，我叫邱盈盈，她叫关关……”    邱盈盈介绍的说道。    “这个送给你们，我从国外带回来的，就当见面礼吧。”    曲筱筱笑道，把手里的巧克力递给了邱盈盈。    “你要不要进来坐一下？”    邱盈盈接过曲筱筱的巧克力笑道。    “好啊……”    曲筱筱笑着走了进来，她来这里主要是为了从二人身上问一下叶青的情况。    曲筱筱随意坐在沙发上问道：“这层另外两家住户是什么人啊？我还没去打招呼呢。”    “2201是什么人我们也不清楚，搬来十几天了也没见过人，不过2204的业主人很好。”    “对对，2204的业主不但人好，还非常的帅呢。”    邱盈盈补充的说道。    曲筱筱呆了五分钟就把二人知道的情况给问了出来，其实都没用她问，邱盈盈自己就巴拉巴拉的说完了。    可惜一句有用的话没有，在邱盈盈嘴里除了帅就是帅。    “好啦，我去和你们口中的帅哥打招呼去了，拜拜……”    曲筱筱看二人啥情况也不知道，也就不在浪费时间了。    曲筱筱临走的时候还意味深长的看了二人一眼，她看的出来，她们两个好像对叶青有好感。    心想这两个花痴还想跟本小姐挣？哼，门儿都没有，看本小姐今天就拿下他，免得夜长梦多。    叮咚……    叶青刚刚洗完澡，就听到门铃的响声。    不用想就知道一定是曲筱筱，叶青嘿嘿一笑，故意赤着上身去开门。    叶青开门一看，果然见曲筱筱笑吟吟的站在门口。    “有什么事吗？”    叶青矜持的问道。    曲筱筱看着叶青的身材，咽了口口水，笔直的身段，俊俏的脸盘，八块腹肌，曲筱筱恨不得直接就扑上去。    “你就不请人家进去坐一下下嘛？”    曲筱筱眼波流转的看着叶青，说话的声音让人听着就起一身的鸡皮疙瘩。    “不太方便吧？”    叶青装模作样的说道。    “哎呀，大家都是邻居，有什么不方便的？”    曲筱筱说着就自己闯了进去。    叶青无奈的耸耸肩，然后关上了门。    你还是第一个不怕死硬闯着送上门来的呢，如果不是想要享受一下美女的追求过程，现在老子就教你做人。    不对，是教你做个真正的女人。    叶青虽然谈不上阅女无数，但也经历过不少的女人了，到底是不是、处、他也能分辨的清清楚楚了。    他一眼就看出来曲筱筱还是个、处、呢，所以不着急吃了她，陪她好好玩玩。    这一幕让一直在猫眼里偷看情况的关关和邱盈盈二人看的清清楚楚。    “狐狸精……”    二人同时骂道。    本来因为曲筱筱送来巧克力而产生的好感荡然无存了。    曲筱筱进了叶青家之后，打着参观的借口就开始四处乱看，浴室啊，衣柜啊，通通看了一遍。    “你是来干嘛的？”    叶青看着四处乱翻的曲筱筱一阵无语，也不知道这是谁家。    “嘻嘻，生气啦？我就是检查一下你家里有没有女人的痕迹。”    曲筱筱坐在沙发上，笑嘻嘻的说道。    “我家有没有女人的痕迹管你什么事？我要休息了，你自便吧。”    叶青装作生气的样子说道。    “当然关我的事啦，我给你介绍一个大美女当女朋友怎么样？”    曲筱筱眨着眼，咬着嘴唇说道。    “你说的美女不会是你自己吧？”    叶青撇了曲筱筱一眼说道，心想着这要是以往自己早就扑上去了。    可是好不容易碰到一个有眼光的美女主动来泡自己，自己是不是应该多矜持一下？

正文卷 第395章我要换房子
    可是好不容易碰到一个有眼光的美女主动来泡自己，自己是不是应该多矜持一下？    “就是我，怎么样？难道我不是美女吗？”    曲筱筱走到叶青面前，吐气如兰的说道。    “是，当然是美女啦……”    叶青点了下头，心里被曲妖精挑拨的痒痒的，琢磨着要不就别忍了吧？    送上门哪里有不吃的道理啊？享受过程哪里有享受美女的服务来的爽快啊！    正当叶青打算扑倒曲筱筱的时候，曲筱筱的电话响了起来。    “喂，姚滨啊，你们到了？我马上就回去。”    曲筱筱挂了电话，对着叶青又抛了个媚眼说道：“我刚刚跟你开个玩笑，别当真啊，帅哥……”    说完曲筱筱就笑呵呵的走了。    曲筱筱边走边想着，就凭本姑娘的魅力，还不把你迷的神魂颠倒？    等把你的好奇心吊到最高点在下手，到时候一定一击而中。    叶青看着曲筱筱离去的背影，哪里还不知道曲筱筱心里怎么想的。    差点就追上去告诉曲筱筱你不用勾我好奇心，你直接来我都不反抗的，赶紧行动吧别犹豫了。    叶青叹口气，躺在床上玩了一会儿手机，迷迷糊糊的快睡着的时候被一阵吵闹的DJ声给震醒了。    不用想也知道是曲筱筱在开派对了，叶青知道接下来会发生什么，也没说话就静静地等着看好戏。    果然，二十分钟左右，吵闹的DJ声就没有了。    又过了几分钟，门前传来几个女孩争吵的声音。    “我们没报警……”    “不是你们报警？”    “对啊？不是你们还有谁啊？”    看人撕逼什么的最过瘾了，叶青手里拿着零食，打开门看着现场直播。    “是我报的警……”    安蒂霸气的走了出来说道。    曲筱筱转头看了一眼安蒂：“你谁呀你？”    “你不需要知道我是谁，你只需要知道我是2201的业主就行了，我查过魔都的噪音标准，晚上十点半到第二天早上七点超过五十五分贝就算扰民，你房间的音乐已经超过七十分贝，我报警很合理，如果还有下一次的话，我不会在等十五分才报警，我会立刻报警，并且要向你索赔。”    安蒂霸气的出场和犀利的言辞，把曲筱筱说的哑口无言，一脸的呆滞。    安蒂说完之后直接转身就走，留给众人一个华丽的背影。    “噗嗤……”    “安蒂霸气……”    叶青笑着冲安蒂比划着大拇指。    安蒂撇了叶青一眼，理都没理直接走了过去。    叶青尴尬的收回了手，曲筱筱见叶青也出来了，连忙走到叶青身边问道：“我靠，这位大姐谁啊？居然这么嚣张。”    “她叫安蒂，你老实点，别招惹她……”    叶青笑着说道。    “什么？我招惹她？你没看见她这嚣张的样子吗？”    曲筱筱跳着脚说道，她曲筱筱何时受过这个气了，尤其是当着自己男神的面。    不过曲筱筱又不是傻子，听叶青的口气好像对方很有来头一样，用肩膀在叶青身上碰了碰说道：“她什么来头啊？你一定知道吧？”    “谭宗明高薪从华尔街挖回来的CEO，怎么？还要上去试试吗？”    叶青笑着说道。    “谭宗明？他什么人啊？”    曲筱筱小声问着自己的几个富二代朋友们。    “大鳄，懂吗？离你我非常遥远的大鳄，人家动动眉毛魔都多少企业都要倒闭的。”    姚滨马上在曲筱筱耳边说道。    曲筱筱一直呆在国外不知道老谭是谁，但是他的朋友们都是魔都的二代，怎么会不知道老谭这种人物呢？马上纷纷劝曲筱筱让她不要招惹这种人。    “哼，懒得搭理他……”    曲筱筱气呼呼的给自己找了个台阶。    “用不用我帮你出气？”    叶青看曲筱筱这个样子，笑着问道。    “你帮我？怎么帮我？”    曲筱筱一听就来了兴趣。    “正好明天我要去找谭宗明的麻烦，带你一起去怎么样？”    叶青随意的说着，好像谭宗明只是个无关紧要的小人物一样。    曲筱筱身后的富二代们都用看智障的眼神看着叶青，就你？找人家的麻烦？是不是没睡醒呢？    叶青看到他们的目光也没解释，懒得搭理他们。    曲筱筱也奇怪的看着叶青问道：“你跟那个谭宗明有仇啊？”    “没仇，就是看他不顺眼。”    叶青耸耸肩说道。    曲筱筱正想着说些什么，2201的房门又打开了。    安蒂走了出来，曲筱筱把要说的话憋了回去，不满的看着安蒂。    不过安蒂并没有搭理曲筱筱，而是看着叶青说道：“我跳槽是私人原因，跟老谭没关系。”    安蒂一直通过摄像头看着外面的情况呢，听见叶青要找老谭的麻烦。    安蒂琢磨着两人又不认识，叶青找老谭麻烦也就只有她突然跳槽这一件事，所以出来解释了一下。    “怎么没关系？挖我墙角就这么算了？”    挖墙脚？这话听着怎么这么的别扭呢？    大家纷纷用暧昧的目光审视的看着二人。    不怪人家误会，叶青这句挖墙脚说的太有歧义了，大家难免脑补一些狗血剧情。    安蒂看着大家这样的目光，不由的脸上微红，知道大家可能误会了什么，又不知道该怎么解释。    叶青也看出大家误会了什么，可是一点解释的意思都没有，反而回了房间啪的一声把门给关上了。    什么情况？这下大家的误会更大了。    安蒂虽然商业上很厉害，但是这种事情她就不善于解释了。    在大家暧昧的眼神下，脸色微红却强装镇定的走回了家。    关上门的那一刻，安蒂靠在门上大口的喘了几口气。    喝了一瓶水才平静了下来，刚刚大家的那种目光让她敢到浑身上下都不自在。    平静了一会儿，安蒂拿出电话拨了出去：“喂，老谭啊，我要换房子……”    电话另一头的老谭整个人都懵逼了，我还以为你有什么急事呢。    大半夜给我打电话居然是要换房子？你莫不是没睡醒吧？    “不是吧？你大半夜的给我打电话就是换房子？是不是有什么事？”    老谭在电话里问道。    “房子没问题，就是邻居太乱了，那帮小女生太闹腾了，刚刚还在开派对。”    安蒂有点无语的说道，心想主要还是因为一个比较难缠的大少爷，让她很不安。

正文卷 第396章误会
    心想主要还是因为一个比较难缠的大少爷，让她很不安。    “行，你说换就换，没别的事我挂啦。”    老谭打着哈欠说着。    “对了，叶氏的大少爷说要找你麻烦，你小心点。”    安蒂提醒的说道。    “叶氏？哪个叶氏啊？我怎么不知道自己什么时候得罪人了？”    老谭一脸的问号，怎么睡着睡着觉都有麻烦上门？    不过他也算是大鳄级的人物了，区区一个二代想找自己麻烦他也不是很在意。    “就是M国的那个叶氏，我之前任职的投资公司就是叶氏的产业之一，你小心点应付吧，据我的了解，十个胜煊集团都不是人家的对手。”    安蒂继续好心的给老谭提醒。    这下老谭的睡意瞬间就消失了，一下子从床上坐了起来：“什么？安蒂你都有什么消息啊？快跟我说说。”    就是安蒂之前任职的投资公司跟他的胜煊集团的规模都差不多了，这还是人家的产业之一，自己啥时候得罪这种国际大鳄了？    “就是因为……因为你挖我的事情，我就知道这么多。”    安蒂说完就挂了电话。    老谭却因为安蒂的一个电话搞的一晚上都没睡着觉，自己就是正常的挖了你们公司一个高管，至于你个大少爷来找我麻烦吗？至于吗？    ……    门外的三个女生见没热闹可看了，纷纷回屋八卦去了。    曲筱筱身后的几个富二代说要去外滩继续嗨皮，可是曲筱筱却没什么嗨皮的心情了。    好不容易遇到一个心动的帅哥，怎么好像心有所属是的？    不过她曲筱筱也不是个轻言放弃的人，安蒂明显比自己大了好多，就凭自己年轻貌美还斗不过她？    第二天早上，叶青在等电梯的时候，正好碰到关关和樊盛美。    “早……”    “早……”    “你就是关关口中的樊姐吧？果然是大美女。”    叶青笑着主动跟樊盛美打招呼。    “什么樊姐啊？有那么老吗？叫我小美就行啦。”    樊盛美对于叶青的称呼很不满意。    “怎么会老呢？在我眼里樊姐……不对，小美你才是22楼的第一美女。”    叶青笑嘻嘻的说道。    “算你会说话……”    樊盛美妩媚的撇了叶青一眼。    “你们这是上班吗？我去金融街有顺路的吗？”    叶青对着二人问道。    “我可不顺路，你带着关关吧，我去挤地铁了。”    樊盛美耸耸肩，坐不到豪车让她有些惋惜。    路上……    叶青一边开着车，看了一眼有些局促的关关说道：“怎么了？想什么呢？”    “哦，只觉得今天太幸福了，不用挤地铁还有座位坐。”    关关一脸幸福的说道，偷偷看了叶青一眼，心想又加了一句，还有这么帅的男神坐在身边。    “是吗？那以后我都送你好啦。”    叶青随口的说道。    关关闻言脸上有些发烫，再次偷偷的看了叶青一眼，男神天天送自己？真的假的啊？    叶青把关关送到目的地，就来到胜煊去找老谭来了。    其实找麻烦也只是嘴上说说而已，他来找老谭只是想在红星收购案上和老谭合作一把。    他和老谭合作的话，就没包氏什么事啊！    这样无形就减少了包奕凡和安蒂的接触机会，相当于让包奕凡提前出局了。    还有就是他每天闲着实在是有些无聊了，就当给自己找点事做。    这样还可以多和安蒂接触，就凭自己的死缠烂打外加花言巧语，想拿下安蒂这个感情上的小白，还不是手到擒来？    叶青来到了胜煊集团。    “先生你好，请问你找谁？”    前台小姐姐礼貌的询问着。    “我姓叶，是安蒂的朋友。”    “好的，请稍等……”    前台小姐姐给里面打了个电话。    没一会儿，安蒂就走了出来。    “找我什么事？”    安蒂面无表情的问道。    “我找你们谭总有点事，请你帮忙引荐一下。”    见安蒂出来，叶青热情的走上前去。    安蒂下意识的往后退了两步，才开口说道：“我们正在开会，不介意的话你得等一会了。”    “你陪我呆着，等多久都行。”    叶青不在意的说道。    “我是说，我们正在开会……”    安蒂又从新说了一遍，说完就回去开会了，都不给叶青继续废话的时间。    她才没功夫陪叶青呆着呢，一想到和叶青单独相处她就会想起那天吃早餐的情景，让她感到很不自在。    叶青等了十几分钟的样子，老谭就笑着迎了出来。    “不好意思，让叶少久等了，里边请……”    老谭一边说着，一边热情的跟叶青握了下手。    “没事，谭总你是大忙人，不像我这么闲。”    叶青客套的回应着。    两人来到谭宗明的办公室，秘书给两人倒了咖啡就退了出去。    “叶少不会真的找我兴师问罪的吧？”    谭宗明笑着问道，他还真的害怕叶青来找麻烦。    昨晚他接完安蒂的电话一夜都没睡，找朋友打听了一下关于这个叶氏的资料。    结果可把他吓坏了，叶家可是几百年的大家族，产业遍布全球，很多世界上的知名企业都有他们叶家的身影，他谭宗明当真是惹不起啊！    “哈哈，昨天只是跟安蒂开了个玩笑而已，她还当真给谭总汇报一下啊？”    叶青端起桌上的咖啡喝了一口笑道。    闻言谭宗明松了口气，同样笑道：“叶少的一个玩笑可让谭某人一夜都没敢合眼啊！”    不过心里却有点疑惑，半夜十二点多你们居然在一起开玩笑？不过谭宗明也没在多想。    看了叶青一眼，谭宗明试探的问道：“那不知叶少今天的来意是？”    “既然谭总问了，我也就开门见山了，听说谭总要收购红星集团，单凭你们胜煊恐怕力所不逮吧？我感觉我们可以合作一把。”    叶青说完看着谭宗明。    谭宗明沉吟了几秒：“确实是这样，不过如果你们想要收购红星的话，根本不需要跟谁合作吧？”    说完不解的看着叶青，跟这种世界级的大鳄合作他得小心谨慎一点。    “谭总放心，这次合作我不图利益，你别让我亏本就行了。”    叶青看了一眼更加疑惑的谭宗明，继续的说道：“安蒂最近在跟我闹别扭，所以红星收购完成之后，谭总必须把安蒂还给我才行。”    叶青给了老谭一个男人都懂的眼神。    “咳咳……”    正在喝咖啡的老谭差点就被呛到，这特么的看来这是和安蒂有奸情啊！百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第397章请吃饭
    难怪安蒂告诉自己叶青要来兴师问罪的时候有些结巴呢，安蒂给自己打电话的时候是半夜十二点多，这个时间段两人还在一起？    孤男寡女的能干什么？总不会是二人斗地主吧？老谭开始了各种脑补。    以前自己也是几次想要高薪挖来安蒂的，可是无论自己开出什么条件安蒂都不为所动。    这次意外知道了安蒂弟弟的线索才把安蒂挖了过来，原来是有奸情，难怪挖不动呢。    一下子自认为脑补出了真相的谭宗明感觉豁然开朗，笑着跟叶青道歉：“真是对不住了，我不知道你们两个的情况，不然说什么也不会挖安蒂过来的，在这里老谭我正式给你赔不是了。”    “谭总客气了，以后大家都是朋友，这件事就这么定了。”    叶青笑着说道，谭宗明明显误会他和安蒂的关系，正是叶青想看到的结果，最好连安蒂自己都误会才棒呢。    随后两天聊了一下关于合作的具体内容，最后两人笑着走出了老谭的办公室。    眼看就中午了，叶青本想着约安蒂吃个午饭，结果被安蒂直接冷着脸给拒绝了。    一旁的老谭以为是小两口还闹别扭呢，连忙就溜了。    被安蒂拒绝之后，叶青想到了在附近的关关。    叶青拿出电话给关关拨了过去：“关关啊，中午有没有时间一起吃饭？”    “好啊，不过……我能不能带两个同事一起？”    关关正被几个同事围着八卦呢，正好需要叶青帮忙给解释一下。    “好的，没问题……”    两人定好时间地点就挂了电话，今天早上叶青送她来上班的时候正好被几个同事给看到了。    几个女同事就开始八卦了起来，非得说她交了有钱男朋友，关关怎么解释都没人相信。    关关打电话的时候，两个同事一左一右竖着耳朵听着。    等挂了电话之后，一个同事立即开口问道：“还说不是男朋友？”    “就是，什么邻居这么好？送上班，还请吃午饭的？”    另一个同事说道。    “对，开几千万的豪车，跟你是邻居？你就承认了吧。”    “就是，承认了吧，我们又不跟你抢男朋友。”    两个同事你一言我一语的说着。    “你俩别不相信啊，等一会儿人来了你们就知道了。”    关关急的都快哭了。    ……    金融街附近的一家高级餐厅……    “这里好贵的，就咱们一个月的工资都不够来这里吃一顿饭的。”    关关的同事说道。    “还不承认是男朋友呢，邻居请你来这么贵的地方吃饭？”    另一个同事羡慕的说道。    “真的不是，他说这里近才来这里吃饭的。”    关关还在解释着。    这时叶青走了进来说道：“不好意思，来晚了……”    顺势就在关关身边坐下了。    “两位美女你们好，赶紧点餐吧，都饿了吧？”    叶青笑着说道。    “这里的东西好贵，要不咱们换个地方吃？”    关关小声的在叶青耳边说道。    “关关你还真贤惠啊？现在就知道帮男朋友省钱啦……”    虽然关关的声音小，但还是被同事给听到了。    “不是……他不是……”    关关想要解释，但是被叶青给打断了。    “没关系，大家随意点，不用给我省钱。”    叶青笑着说道，故意打断了想要解释的关关。    “服务员，把菜单给两位美女……”    叶青对着服务员说道。    关关的同事也不客气，点了七八个硬菜。    “你帮我跟她们解释一下啊……”    关关红着脸，对着叶青说道。    “解释什么啊？”    叶青看看关关，又看看她同事，装傻的问道。    关关的两个同事相视一笑，都觉得关关是害羞不好意思承认。    “就是我们……”    关关没说完再次被打断，不过这次不是叶青。    只见老谭走了过来笑道：“这么巧啊叶老弟，老谭我这里有个独家情报不知道你想不想听啊？”    老谭看了一眼三个女生，玩味的笑着。    关关看了一眼老谭到没觉得什么，只是她两个同事马上拘谨的站了起来：“谭总好……”    “呦？认识我啊？那我把人借走一下你们不介意吧？”    老谭说完拉着叶青就走，也不在意她们同意不同意的。    “服务员，把账算他头上……”    叶青对着服务员招了招手，指着谭宗明说道。    两人走了之后，关关好奇的问道：“刚刚那是谁啊？你们好像很怕他的样子，是咱们公司的领导吗？”    “刚刚那个可是谭宗明啊，大鳄啊，食物链的顶端。”    一个同事给关关解释说道。    “你们怎么认识的？”    关关再次问道。    “你不看杂志报纸的吗？人家长期上财经杂志的。”    两人耐心的给关关解释着，要是平时关关跟个好奇宝宝是的问这问那的早就烦了。    可是现在不一样了，人家男朋友可是和谭宗明交朋友的存在啊，她们当然要拍马屁了。    “关关，你跟我们说实话，你男朋友到底是干什么的？居然认识这种大鳄。”    同事一脸八卦的问道。    关关也懒得解释了，看来这个误会是解不开了。    也不知道叶青是怎么想的，刚刚好像是故意打断自己的话，不让自己解释清楚。    难道他……关关想着脸红了起来。    另一边……    “什么事啊？”    叶青看着老谭说道，这不是破坏自己泡妞吗？    “哥哥我可是救你一命啊，你得感恩知道吗？”    老谭没头没脑的说了一句。    “？？？”    叶青不明所以的看着老谭。    “你泡妞也是跑远点啊，你不知道安蒂天天来这里吃午饭啊？你这不是往枪口上撞吗？安蒂马上就下来吃饭了。”    老谭好心的提醒说道。    “谢啦，下次我跑远点泡妞……”    叶青笑着说道，都是男人没什么好隐瞒的。    “我跟你说，安蒂可不是那些小姑娘，随便几句好话，或者几件奢饰品就能泡上的，玩归玩，你得知道轻重啊！”    老谭提醒着，他也是男人，所以能够理解叶青。    不过他和安蒂十来年的朋友他很清楚安蒂的脾气，所以还是觉得得提醒一下叶青。    “明白，对了，你刚刚说的情报是什么？不会就是安蒂来吃饭了吧？”    叶青转移话题，明白老谭是好心提醒自己，所以不想多说什么。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第398章我凶大
    叶青转移话题，明白老谭是好心提醒自己，所以不想多说什么。    “当然不是，我这里可是关于安蒂的独家情报，你不表示表示就想要情报啊？”    老谭笑着卖官司。    叶青沉思着，难道是安蒂她弟弟的事情？    不应该吧，这件事安蒂让老谭保密的，老谭应该不会跟自己说，那是什么啊？叶青想了半天也没想到什么。    老谭看着叶青一脸沉思的样子，露出一个狐狸般的笑容：“你一定想不到的，我这个人唯一的爱好就是收集名车，我也不占你便宜，你这辆限量版的帕加尼原价卖给我怎么样？”    “原来是惦记上我这辆车了？送给你都行，不过我在魔都就这么一辆车，你不能让我走路吧？”    叶青好笑的看着老谭，他对车还真无所谓，有辆差不多的开着就行。    “敞亮，那咱们就说定了，我这辆阿斯顿马丁也不差，我才开了没几次呢。”    老谭说完就把车钥匙扔给了叶青，好像怕他反悔一样。    “好，这下可以说了吧？什么独家情报？”    叶青收下了老谭的车钥匙，把自己的扔给了他。    “我跟你说，保证是物超所值。”    老谭左右看了一下，然后小声的说道：“你有情敌了，你小心点吧。”    纳尼？什么地方又冒出来一个情敌？叶青一脸问号的看着老谭。    “嘿嘿，物超所值吧？明天中午，安蒂和网友在这里见面，我硬劝着都没劝住啊，网友啊，网友，你自求多福吧。”    老谭一脸坏笑的看着叶青。    闻言，叶青明白了，看来是那个奇点要约安蒂。    多亏了老谭提醒，不然自己都把这个家伙给忘掉了。    “谢啦，为了表示感谢，明天中午我做东，就这这里怎么样？”    叶青微信的说道。    “你这是请我吃饭吗？”    老谭看着叶青问道。    “其实我家里还有几辆限量版的跑车呢，我可以叫人空运过来。”    叶青拿出了筹码。    “都是朋友，客气什么啊，运费到时候我出。”    老谭满意的点点头。    “你不是说安蒂下来吃饭吗？人呢？”    “我打个电话问问，我下来的时候她说一会儿就来的，没看我都没点东西吗？就是在等她呢。”    老谭解释了一句就拿出了电话。    “安蒂啊，怎么还不下来吃饭？不来了？好吧。”    老谭挂了电话看着叶青说道：“你听到了吧？安蒂不下来了，让我带回去，这个美差就交给你了。”    老谭点了几个安蒂爱吃的菜，让叶青给带回去。    叶青走的时候见关关和她的同事还在边吃边聊呢，于是走了过去：“晚上下班我来接你，现在有点事先走了。”    “不用了，晚上要加班的……”    关关害羞的说道。    “那好，电话联系……”    说完又看向关关的两个同事说道：“改天在请你们吃饭，今天不好意思了。”    “没事，没事……”    关关的两个同事连忙客气的说道。    ……    办公室中，安蒂正在蒙着头看文件。    叶青拎着饭菜走了进来她都一点没发现，还在研究文件呢。    “吃饭啦……”    叶青走到安蒂身边说道。    “哦，你放一边吧……”    安蒂头都没抬，继续和桌子上的文件奋战。    等了五分钟，叶青见安蒂还在工作。    一边翻着文件一边弄着电脑，一点停下来的意思都没有，暗道还真是个工作狂啊！    于是叶青直接上去把安蒂的笔记本给盖上：“先吃饭，工作永远做不完的……”    “你……”    安蒂抬头刚要斥责，见叶青正笑眯眯的看着自己，把原本要斥责的话憋了回去，改口说道：“这里是胜煊，你怎么进来的？”    叶青拿出老谭的车钥匙在安蒂面前晃了晃笑道：“你们老板用你换了我那辆车……”    “一点都不好笑，我现在要工作，麻烦你出去，不然我会叫保安请你出去的。”    安蒂撇了一眼叶青，面无表情的说道。    “别这么严肃好不好？我喜欢看你笑着的样子。”    叶青一屁股坐在了安蒂的办公桌上。    安蒂直接拿起了电话：“让保安……”    “啪……”    不待安蒂说完，叶青就帮她挂了电话。    “大家都是朋友，还叫什么保安啊？你把饭吃完，我立即就走。”    叶青对于这个油盐不进的安蒂，也有点束手无策的感觉。    同样，安蒂对于叶青这种死皮赖脸的家伙也是毫无办法。    又不能真的翻脸，只能暂时放下了工作，先开始吃饭。    几分钟的时间，安蒂就快速的吃完了饭。    “我吃完了，你可以离开了，OK？”    安蒂说着又开始工作。    “刚吃完饭就工作对身体不好，你先喝口水歇一会吧。”    叶青一点走的意思都没有，今天这一下午他都打算跟安蒂耗着了。    爱走不走吧，安蒂对他无可奈何了，干脆不在理会叶青，开始专心工作。    看着安蒂不理自己，叶青想了想说道：“我给你讲个笑话怎么样？”    说完也不管安蒂同样与否，就自顾自的讲了起来：“从前……”    可是安蒂就像是没听到一样一点反应都没有，叶青也不气馁。    眼珠一转，随即又讲起了黄段子：“某公司招聘员工，几百名大学生争相自报家门。”    “我京大…”    “我清大……”    “我交大……”    突然有一女生喊道：“我凶大……”    董事长一拍桌子说：“就是你了……”    “噗嗤……”    安蒂忍不住笑了一声，随即撇了叶青一眼开口说道：“流氓……”    叶青在安蒂的办公室耗了大半天，就收获了一句流氓，之后安蒂再次将他给无视了。    最后叶青自己都感到无趣了，只能灰溜溜的离开了安蒂的办公室。    见叶青走了之后，安蒂马上停下了手上的工作，连忙先把办公室的门给锁上了，防止叶青再次回来。    这才拿起办公桌上的电话吩咐前台：“以后不许让这个人在进咱们公司……”    叶青离开了胜煊集团，打算去找关关。    既然安蒂不好攻略，那就先从简单的下手。    比如关关和曲筱筱这两个，叶青觉得应该没什么难度。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第399章你以为你是谁啊
    叶青拿出电话拨了出去：“关关啊！还有多久下班？我来接你。”    电话另一头的关关小声说道：“如果不加班的话，还有不到一个小时就下班了，你不用特意等我的，我做地铁回去就行了。”    “正好我也没事，那你下班之后打给我。”    挂了电话，叶青心想反正闲来无事，就去公司视察一番，待会顺便接着关关。    说来也巧，关关所在的这家公司，正好是他们叶氏集团的华夏分公司。    叶青再次打了个电话：“李叔啊，过几分钟带我参观一下公司。”    叶青打电话的这个人是分公司的CEO，在魔都也算是一个名声赫赫的人物，不过在叶家根本算不了什么。    叶青是谁？叶家的太子爷，唯一继承人。    太子爷要来参观公司？而且马上就到？这不是要命吗？    连忙一个个的电话打了出去，整个高层都是一阵鸡飞狗跳的。    叶青从胜煊溜达过来也就几分钟的时间，等叶青到公司门口的时候，一群的高层已经严阵以待了，十几个西服革履的人一丝不苟的站在公司大门口。    叶青也没想到这个李叔搞出这么大的阵仗来了，他本来就是打算让李叔带着他随便转转的，然后交代一下和胜煊合作收购红星的事情。    不过既然这样，叶青也不怯场，笑了笑走了过去。    叶青对着为首的中年人说道：“我只是打算随便看看，没必要搞出这么大的阵仗。”    “应该的，应该的……”    李叔态度很是谦卑。    叶青看着一群高层如临大敌的紧张模样笑道：“我就是随便看看，你们不用紧张，平时什么样就什么样。”    话虽如此，可是没有一个人敢掉以轻心。    开玩笑，这可是太子爷啊，随便一句话自己都要丢饭碗的，谁敢不重视？    随后叶青被带到了会议室，一个个的高层开始汇报工作。    什么公司发展状况啊，接下来的发展方向，公司的盈利状况之类的。    叶青打着哈欠，耐心听他们汇报完毕，这才开口点出几处弊端，作了一番指正。    这让本来一些表面上恭恭敬敬，内心却不以为意的人顿时惊出一身冷汗。    暗道厉害，幸亏大家没敢敷衍这位太子爷，不愧是大家族培养出来的接班人。    果然没有一个省油的灯啊，看似漫不经心的，确每一个问题都直指要害。    叶青心想，我就是来泡妞的，非得给我拽来开会干毛线啊？    “好了，正事聊完了，你们继续开会吧，找个人带我去财务部转一圈。”    叶青打着哈欠说道。    财务部的老总顿时吓出了一身的冷汗，太子爷这是要干嘛？    这种情况，还参观个屁的公司，还是赶紧带着关关走吧，叶青想着。    财务部……    关关今天中午吃完午饭回来之后，整个下午都是在一群同事恭维之下度过的。    尤其是和她一起吃午饭的两个女同事，这让她很不适应。    好不容易快要熬到下班了，可是突然接到通知，说是有总部的领导来公司视察，领导没走之前一个都不准走。    整个部门顿时哀嚎声一片，暗骂领导不人道，特么的非得下班的时候来视察。    公司的领导都去迎接什么大人物了，不过那都是主管以上的人员，这种事情跟他们这种小职员一般都没什么关系的，该干干什么还是干什么。    这时他们主管走了过来：“关关，这份报表是你做的？这么低级的错误也会出现吗？”    “主管，这个案子是米雪儿的，是她硬塞给我的，我才接手的。”    关关解释着。    距离关关不远的米雪儿闻言一脸傲慢的说道：“你别乱说啊？明明就是你弄的。”    “我不管这么多，最后签字的人是不是你？”    主管根本不听关关的解释，明显偏帮着米雪儿。    “是我签的字……”    关关委屈的说道。    “既然是你签的字，那就得你负责……”    主管劈头盖脸的就的一顿臭骂，并且让关关写书面检查。    “可是……可是这明明就是米雪儿的案子，你这样不公平。”    关关委屈的说着。    “公平？哪来的那么多公平？人家舅舅是咱们财务部的副总，如果你也有个这样的舅舅我也不管你。”    主管一副小人的嘴脸。    “就是，你不是找了个有钱的男朋友吗？有本事让他给你出气来啊？”    米雪儿一脸不削的说道，今天听了一天关关的八卦了。    据说关关找了个既有钱又帅气的男友，这让一直是部门焦点的她嫉妒的不行，趁此机会还不好好的奚落关关一顿？    “是吗？”    此时叶青沉着脸走了进来。    叶青走到财务部，正好听到这个主管和那个米雪儿一唱一和的在数落着关关。    暗自给两人点了个赞，这简直就是神助攻啊，这不是摆明了给自己在关关面前表现机会吗？    既然有机会，自己就得好好表现一番，没准关关感动的稀里哗啦之下，就以身相许了呢？    给叶青带路的财务部总监，在后面听的冷汗都下来了。    你们特么的这不是给财务部上眼药吗？小心翼翼的打量着太子爷的脸色。    “是吗？”    叶青沉着脸走了进来，直径走到关关身边，看着正在委屈的摸眼泪的关关，叶青心疼的搂在了怀里。    财务总监小心翼翼的低着头，跟着叶青身后，使劲降低自己的存在感，就怕叶青把火烧到自己身上。    “我就是你口中关关的富二代男友，我现在就给我家关关出气来了。”    叶青撇了一眼米雪儿，冷声的说道。    叶青怀里的关关，挣扎的想要离开叶青的怀抱，并说道：“我没事，你还是赶紧走吧。”    “你以为你是谁啊？有两个臭钱就了不起啊？这里可是世界五百强的大公司，可不是什么人都能撒野的地方。”    米雪儿一点也不怕叶青，对方可能很有钱，但是又管不到自己，有啥好怕的？    不过她旁边的这个主管额头上的汗水已经止不住的往外冒了。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第400章我好怕啊
    不过她旁边的这个主管额头上的汗水已经止不住的往外冒了。    虽然不知道这个年轻人是谁，但是他知道这人身后跟着的是谁啊！    这可是财务总监啊，在财务部除了CFO就这位大佬官最大了。    能让财务总监恭恭敬敬的跟在身后，身份肯定不一般啊，他现在肠子都悔青了。    财务总监冒的汗一点也不比这个主管少啊，在心里把这两个没眼力见的玩意不知道骂了多少遍了。    本来以为两人就是欺负一下实习生，被太子爷看见最多也就是挨几句骂就到头了。    这可好，财务部这么多人，你们就专门把太子爷的女人给挑出来骂了一顿，搞不好整个财务部都特么的跟着遭殃啊！    叶青转头看了一眼这个财务总监，说道：“她问我是谁呢，我是谁啊？”    财务总监一边擦着汗，一边小心翼翼的回答到：“您……您是叶总。”    “听见了吗？”    叶青撇了这个米雪儿和主管一眼，就不在理会这二人。    二人闻言，吓得大气都不敢喘了，一点没也了刚才的嚣张气焰，装起了鹌鹑。    “关关你想怎么出气？我帮你。”    叶青温柔的对着关关说道。    “我……我……要不算了吧……”    关关拉了一下叶青的胳膊，小声的回答着。    “关关你太善良了，这样容易被人欺负的。”    叶青揉了一下关关的秀发，笑着说道。    “这件事交给你了，我明天看结果，如果我不满意，你就卷铺盖卷滚蛋。”    叶青对着财务总监说了一句，拉着关关就走了。    “是是，一定让您满意……”    财务总监擦着汗，点头哈腰的回答到。    他相信，只要这个财务总监不傻，就知道怎么处理。    回家的路上……    “你怎么成我们公司老总了？”    关关好奇的问道。    “我还以为你会先问我怎么成你男朋友了呢。”    叶青笑眯眯的对着关关说道。    关关闹了个大红脸，紧张的扶了扶眼镜，不知该如何接话。    “哈哈，我就喜欢你这副可爱的样子。”    叶青看着害羞的关关，身手在她发烫的脸颊上轻轻捏了一下。    这下关关的脸更红了，心里害羞的想着，他到底是什么意思啊？    是喜欢自己还是在开玩笑说着玩呢？有心想要问明白，可是又害羞的不敢开口。    沉默了一会儿，关关偷偷的打量着专心看着的叶青。    既帅气，又有钱，人还这么好，这么完美的男人怎么会看的上自己呢？    自己长相普通，家境一般，学历也是一般，更没什么能力，怎么看也配不上人家啊！    “想什么呢？已经到家了……”    叶青停好车，看着沉默不语的关关问道。    “我……你……”    她真的很像知道叶青的想法，哪怕结果不是自己想要听到的，也总好过自己胡思乱想。    “我……”    “唔……”    就在关关鼓起勇气，准备开口的时候，叶青直接堵住了她的小嘴。    愣了两秒之后，关关红着脸推开了叶青，慌慌张张的下车就跑了。    我还没开始表白呢，怎么就跑了？    他还想着今晚就拿下关关呢，怎么能让她跑了？连忙下车追了上去。    叶青走到电梯门口才追上了关关，看着红着脸扭扭捏捏的关关笑道：“不喜欢我吗？”    “我……”    叮……    就在关关不知道该如何回答的时候电梯到了，连忙走进了电梯。    叶青跟在关关身后，继续的问道：“怎么不说话？”    沉默了两秒，关关扶了一下眼镜刚要说话，电梯到了一层。    叮……    电梯一打开，安蒂，樊盛美，邱盈盈还有曲筱筱四个人同时走进了电梯。    我去，这四个人怎碰到了一起？    叶青刚要和众人打招呼，就被曲筱筱打断了。    “叶帅哥你也在啊，人家好想你呀……”    曲筱筱说着直接就扑进了叶青的怀里，然后还示威的看了安蒂一眼。    在曲筱筱眼里，安蒂就是她的情敌，是她最大的威胁，别的女人她都没放在眼里。    安蒂见了曲筱筱的眼神，根本就没有理会。    “咳咳……”    叶青虽然很享受曲筱筱这种投怀送抱的感觉，可是当着另外几个还没泡到手的女人，就不那么享受了。    叶青赶忙把两只手都太高起来，以示清白，目光求助的在几个女人脸上扫过。    关关见曲筱筱扑进叶青怀里不满的哼了一声，心里暗骂狐狸精。    可是她又没跟叶青确定关系，也不好管人家什么。    早知道刚刚就不应该矜持了，现在只能在心里骂几句曲筱筱了。    安蒂倒是饶有兴致的看着叶青，眼神中带着幸灾乐祸，你也有这样的时候？活该。    樊盛美事不关己的看热闹，唯有邱盈盈想要开口说什么却被樊盛美拽了一下。    “喂，你先放开我好不好？”    叶青对着曲筱筱说道。    “嗯，嗯……”    曲筱筱阴阳顿挫的拉着长音跺着脚，搂着叶青撒娇。    曲筱筱的撒娇让电梯里的人全都起了一身的鸡皮疙瘩，当然叶青是很享受的。    “别跺脚了，一会儿电梯承受不住了，咱们都玩完了。”    叶青心里暗爽，脸上装作一本正经的样子说道。    只是叶青话音刚落下，电梯突然嘎嘣一声晃悠了两下，停了下来。    电梯里的五个美女纷纷看向了叶青，在心里吐槽特么的你的嘴开过光了吧？    “咳咳……”    叶青尴尬的咳嗽一声，这是巧合好不好？就算没有自己，你们五个人一起坐电梯也会坏的，电视剧里就是这么演的。    不过这根本没法解释，自己只能暗骂自己多嘴了。    “什么破电梯啊……”    叶青一边吐槽，一边拿起了电梯里的电话：“物业吗？我是2204的业主，电梯坏了，我们整个22层的人都困在了里面，快点派人来修。”    挂了电话，叶青对着几个女人说道：“没事的，不用害怕……”    不过看几个女人好像没有一点害怕的样子。    “我好怕啊……”    只有曲筱筱装作害怕的样子，死死的搂着叶青的胳膊，把头埋在叶青的胸口，还蹭啊蹭的。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第401章
    只有曲筱筱装作害怕的样子，死死的搂着叶青的胳膊，把头埋在叶青的胸口，还蹭啊蹭的。    “你别闹了……”    叶青被曲筱筱搞的有些火气上升了，赶紧阻止她。    “人家害怕嘛，不信你摸摸看，看人家的小心脏跳的多快啊！”    曲筱筱说着还拿起了叶青的手，就要往自己胸口上放。    “不要脸……”    邱盈盈好像天生就看曲筱筱不顺眼一般，见她这样子就忍不住说道。    “你说谁呢？”    曲筱筱这个小辣椒瞪着眼，指着邱盈盈问道。    “谁不要脸我就说谁呢。”    邱盈盈同样瞪着曲筱筱说道。    看着二人要大打出手的样子，叶青身为现场唯一的男人，只能站出来，走到两人中间出言劝道：“有什么事咱们出去在说，别等一会儿电梯真的掉下去。”    叶青话音未落，原本停着的电梯猛然的下降了一下。    连电梯里面的灯这次都灭了，把电梯里的几人都的一阵狼狈，惊慌的大叫。    “真是乌鸦嘴……”    安蒂撇了叶青一眼，然后走了出来，把每一层都按了一遍。    “你这是干嘛？”    曲筱筱不解的看着安蒂。    “现在我们在16层，把下面每一层都按住，这样就算电梯极速下滑，我们也有16次获救的机会。”    安蒂解释的说道。    “不错，这样的……”    叶青上前搭话。    “你别说话……”    五个女人异口同声的说道，最夸张的曲筱筱居然还伸手捂住了叶青的嘴。    “从现在开始，大家听我的……”    安蒂一边说着，一边给大家做示范，告诉大家该怎么做。    “你也跟着做……”    安蒂看着没事人一样站在一边的叶青说道。    “没必要大惊小怪的，电梯根本.……”    没等叶青说完，嘎吱，电梯又晃荡了一下，往下沉了一点。    五个人都怪异的看向了叶青，前面说他乌鸦嘴多少还有调侃的意味，现在看来这家伙真是乌鸦嘴啊！    面对五人的目光，叶青自己也是无语了，自己说句话这个破电梯特么的瞎机八配合啥啊！    这下叶青是真的不敢说话了，都实锤乌鸦嘴了，还说个毛线啊！    众女见叶青不再说话，都松了口气，好像他在说话电梯真的会掉下去一样。    安静的等了几分钟，外面物业人员的声音响了起来：“你们在吗？都没事吧？”    “在在，都在呢……”    “没事，快点吧……”    “什么时候能出去啊？”    物业人员听了里面的声音也放心了很多，如果真出了事，他们的麻烦就大了。    “你们别着急，工人们已经开始修了，马上就好……”    十几分钟后……    几人终于安全的走出了电梯，大家都有种劫后余生的感觉。    当几人站在16楼的楼梯口，几人相视一眼都同时笑了起来。    刚刚电梯里的恐惧，慌张顿时化为乌有，之前的陌生和隔阂也都如冰雪一般融化开，消失无踪。    叶青默默的叹了口气，看来今晚又要孤枕难眠了。    第二天一早……    几个女人除了曲筱筱在睡懒觉，差不多都是同一时间出门。    叶青在房间里听到外面的动静，也走了出来跟大家打招呼，几人站在电梯门口。    “关关你是去金融街吧？待会跟我走吧。”    安蒂对着关关说道。    关关歉意的看了叶青一眼说道：“谢谢安蒂姐……”    “关关和我同一家公司，还是跟我走吧……”    叶青也开口说道。    “我也去金融街，叶帅哥你带我吧……”    邱盈盈在一旁说道。    “可以啊……”    叶青对着邱盈盈点了点头说道。    “耶，今天不用挤地铁啦……”    邱盈盈高兴的蹦了起来。    “哎，你们都有人带，就我一个人要去挤地铁。”    樊盛美在一旁叹气的说道。    “要不樊姐你跳槽来我们公司？待遇方面肯定比你现在要好很多，你和关关在同一家公司彼此也有个照应。”    叶青对着樊盛美说道，他知道樊盛美需要钱，又好面子，所以给她一份待遇好点的工作帮帮她。    “那我考虑一下吧，只是你能做主吗？”    樊盛美明显意动，世界五百强的大公司谁不想去？    更何况她一家子的寄生虫等着她一个人来养活呢，她更加迫切的想去。    “这点小事我还是能做主的。”    叶青看着她微笑的说道。    樊盛美有些犹豫，有更好的待遇她当然想去。    就怕万一她辞了工作，叶青那边又去不了的话她可怎么办呢？    她可不是一个人，她还要养活全家呢。    不然的话她早就跳槽了，就是因为一家子的蛀虫她才一直都瞻前顾后的不敢跳槽。    安蒂看出樊盛美有顾虑，开口说道：“我可以担保，这对他来说确实是小事。”    “那你先谢啦，我今天就去辞职，事成之后姐姐请你吃大餐。”    樊盛美笑着说道。    “好……”    叮……    这时电梯来了，进电梯之前几人都看是古怪的看了叶青一眼。    安蒂直接出言警告，更是难得的开起了玩笑：“你在电梯里别说话，我还没活够呢。”    你不是相信科学吗？叶青不满的撇了安蒂一眼：“听说你是哥伦比亚大学的？”    “是……”    安蒂简单明了的说道。    “哥伦比亚大学有玄学院啊？”    叶青笑着讽刺说道。    “哼……”    安蒂知道自己说不过他，干脆就不理他。    安蒂带着关关，叶青带着邱盈盈，樊盛美苦逼的去挤地铁了。    叶青把邱盈盈送到之后，并没有去自己的公司，而是直接就去了胜煊集团。    前台，还是昨天的小姐姐。    “嗨……”    叶青笑着跟小姐姐打声招呼就往里走。    “先生你好……”    小姐姐连忙拦着叶青。    “你不认识我了？昨天才见过的。”    叶青看着小姐姐说道。    前台小姐姐心道，就是因为认识才不让你进去的，安蒂亲自吩咐过的。    “先生您别为难我，我先汇报一下。”    前台小姐姐为难的说道。    “下次他来别拦着了……”    老谭正好走了进来。    “叶老弟走错地方了吧？你家的公司在旁边大楼里。”    老谭跟叶青开玩笑的说道。    “我这不是来请你吃饭的麻……”    叶青回了一句就冲着安蒂的办公室走去。    推门，上锁了……    叶青无语的看着老谭讽刺说道：“你们公司的安全教育做的很到位啊……”    “走吧，去我办公室待会，安蒂就是从你昨天进去之后就开始锁门了，明显人家不想见你。”    老谭把叶青拽走了。    好不容易熬到中午，前台报告安蒂出去了之后，两个男人相视一笑鬼鬼祟祟的从后面跟踪了上去。    老谭纯粹是好奇，什么样的网友能把安蒂给约出来见面？    叶青就更加纯粹了，纯粹就去搞破坏的。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第402章网友
    叶青跟老谭偷偷摸摸的跟踪着安蒂，一边跟踪安蒂一边讨论着他这个网友会是什么样的人。    “应该是个颜值如我一般的帅哥吧？”    老谭猜测着。    叶青认真的打量一下老谭：“你哪里来的自信说自己帅？”    “大家都这么说……”    老谭自恋的说道。    “给你出一道选择题，请从一下人物中选出帅哥。”    “A：叶青，B：老谭……”    “你看这像不像一道送分题？”    叶青抖了抖衣服摆个帅气的造型笑道。    “我觉得选手B不错，光听名字就觉得很有气势。”    老谭为自己争辩着。    “对，是有气势，一说老谭我总想加上酸菜二字，你看老谭酸菜这样念出来会不会更加有气势一点？”    叶青笑嘻嘻的打趣说道。    “咳咳……”    前面的安蒂忍着笑咳嗽了一声。    其实安蒂早就发现了二人，只是没理会而已。    听着二人讨论奇点，她还特意放慢了脚步想听听他们的看法呢。    谁知道两句话这二人就跑偏了，从网友跑的了二人谁帅这个话题上来了，然后方便面都出来了，也是没谁了。    “都怪你，暴露了吧？”    叶青撇着嘴指责老谭。    老谭无语了不想搭理叶青，刚刚叶青那句老谭酸菜把他噎的不行，现在又开始乱甩锅。    不过两人都是那种脸皮堪比城墙的人物，一点尴尬都没有，反而光明正大的走过去。    “这么巧啊？你也来吃饭？要不咱们做在一起凑合一顿？”    叶青嬉皮笑脸的对着安蒂说道。    “不用了，看着你没胃口……”    安蒂一点面子都不给的怼着。    叶青也不在意，面带笑容的继续说道：“待会你看到网友，然后在转头看看我，你会发现我还是很开胃的。”    “无聊……”    安蒂说完拿出电话拨了出去，不远处一个四十来岁的中年大叔电话响了起来。    安蒂走了过去，叶青和老谭对视一眼，就做在了二人旁边的桌子，方便偷听他们说话。    “奇点？”    “安蒂？”    “我是，终于见到你了……”    说着奇点想要和安蒂握手。    “我坐这儿吗？”    安蒂装作没看到，坐在了奇点对面。    旁边桌子上。    “这种打招呼的感觉有没有聊天记录的既视感？”    叶青吐槽的说道。    “你说刚刚的选择题，在加个C选项会怎么样？”    老谭看了奇点一眼笑着说道，长相这么难看也好意出来见网友？    “那样就不是选择题了，那样就会变成人类的进化史了。”    叶青同笑着吐槽。    老谭一脸问号的看着叶青，没听懂这是个什么梗。    “猴子，远古人类，小鲜肉。”    叶青按顺序指着奇点，然后老谭，最后指着自己。    “噗嗤……”    叶青的声音一点都没有收敛，旁边的安蒂听的一清二楚。    听了叶青的形容，安蒂没忍住笑了出来，心想这个叶青说话太损了。    不过形容的也有点道理，奇点本来长相就有点难看，还是个老男人，和叶青这种帅哥一比，简直就没法看了。    一旁的奇点也听到了叶青的话，但是不知道安蒂为何发笑，看了他们一眼没有理会。    “我怎么就成远古人类了？你是不是对于颜值这个词有什么误解？”    老谭对于叶青的比喻很是不满。    “不要在意那些细节，你看这个餐厅的男人，哪个和我比颜值不会羞愧自尽？也就是你心大敢和我一桌吃饭。”    叶青大声的开着地图炮，对服务员招招手准备点菜。    叶青这句话让餐厅很多人不满的看了过来，不过看到旁边的老谭，纷纷把目光又转移到了别处。    这种人物惹不起，还是躲着点吧，很多人纷纷叫服务员结账。    偌大的餐厅，很快就走了大半的人，显得有些空旷了，餐厅的经理恨不得把叶707羽这个家伙给轰出去。    “你看？都羞愧的自尽去了。”    看着瞬间少了一大半人的餐厅，叶青笑呵呵的说道。    “你这意思，我应该去死吗？”    老谭黑着脸问道，心想在也不和这个家伙吃饭了，特么的太膈应人了。    “你想多了，你看看周围，在照照镜子，要死也轮不到你啊！”    叶青拍拍老谭的肩膀安慰道。    你特么安慰人的方法也算是独特了，老谭别扭的不行。    不过老谭扭头看了一眼奇点，心里瞬间就舒服了不少，对自己的颜值仿佛又有信心了。    那边的奇点也皱着眉头看了过来，对叶青这句话同样非常不满，总感觉这两个人说话是在针对自己，太特么膈应人了。    只有安蒂低着头强忍着笑意，不知道为什么，叶青的话总能戳到她的笑点。    奇点收回了看向叶青的目光，平复了一下心情。    “想吃点什么？”    老谭把菜谱递给安蒂。    “我对中餐不太熟悉，你点餐吧。”    安蒂摆摆手说道。    “有喜欢的口味吗？”    老谭翻着菜谱问道。    “荤的，大荤最好，不忌口。”    两天有一句没一句的聊着，不过安蒂的心思完全没在奇点身上。    而是竖着耳朵在听邻桌的吐槽，她觉得叶青说话很逗，很有意思。    老谭也不想让叶青在说话，拿起菜单翻着，随口问道：“你吃什么？”    “荤的，大荤的，越荤越好……”    叶青学着安蒂口气也随口说着，点了五个六个硬菜一份杂菌汤。    看着叶青点的全是荤菜，老谭又开始吐槽：“吃这么多荤的小心胖死你，我劝220你去医院检查一下看看有没有三高之类的……我跟你说动物的肉都带有病菌的。”    老谭巴拉巴拉的说了一堆关于多吃油腻食物的坏处和各种肉类食品存在的风险。    “对对对，你说的好有道理。”    叶青边吃着边给老谭点赞。    不过看着叶青一点都没受到影响，反而吃的津津有味的。    也不在废话拿起筷子就开始吃，在不吃特么的被叶青这家伙给吃光了。    叶青是没受到影响，旁边的安蒂二人被恶心的不行。    尤其是奇点，刚刚夹起来一块肉打算放在嘴里，听了隔壁老谭的警告顿时就特么的没胃口了，差点就吐了出来。

正文卷 第403章救命啊
    尤其是奇点，刚刚夹起来一块肉打算放在嘴里，听了隔壁老谭的警告顿时就特么的没胃口了，差点就吐了出来。    奇点尴尬的放下了筷子，看着旁边大口吃肉的二人。    你们说了这么多吃肉的坏处，把我们恶心的都吃不下东西了。    你们自己倒是吃的津津有味的，诚心的是吧？有病吧这两个人？这饭根本就没法吃了。    “要不咱们换个地方？”    奇点看着同样放心了碗筷的安蒂，提议的问道。    “不用……”    安蒂笑着摇了摇头，心想不论你换到什么地方，以这二位的厚脸皮都会跟着的。    “时间差不多了，我该回去上班了。”    安蒂看了下时间说道。    奇点也没什么继续待下去的心情了，付了账留下个下次在约安蒂的借口，就起身离开了。    不过临走之前特意多看了叶青和老谭几眼，把这两个家伙记在了心里。    原本应该很愉快的见面，被叶青和老谭搞的面目全非的，甚至奇点在安蒂心里都没留下什么印象，她的注意力全被叶青带跑偏了。    奇点走了之后，安蒂转身坐到了叶青这桌：“你们两个够了，当面这么埋汰人，让人家怎么想啊？”    “服务员，在添一副碗筷……”    叶青对着服务员招了招手。    “看你也没怎么吃东西，坐下吃点……”    叶青对着安蒂笑道。    “我们两个是为了保护你的安全，顺便帮你看看这家伙的人品。”    老谭出言解释的说道。    “呵，那我应该好好谢谢你们了？”    安蒂说着也没客气，坐下就吃了起来。    “没事，不用谢……”    两个不要脸的家伙同时开口。    “那你们看出什么来了？”    安蒂好笑的撇了两人一眼说道，对他们这种人，安蒂是一点办法都没有。    “小叶，你给安蒂说道说道，有什么不到位的地方我在补充。”    老谭直接把锅甩给了叶青，心想我特么都没正眼看他，能看出个毛线啊！    叶青闻言喝了口汤，沉吟了两秒开口说道：“四十来岁，长得难看，个子不高。”    “废话，我特么还看出是个男的呢。”    老谭插嘴说道。    “你看的没错，这点补充的不错。”    叶青一本正经的表扬。    “是吧？说话得找重点知道吗？你继续说，有什么不到位的我给你补充。”    说着二人还碰了一下杯。    “你们两个够啦……”    安蒂受不了了，什么人啊这是。    “呵呵！开个玩笑缓解一下气氛。”    叶青对着安蒂摆了摆手，让她稍安勿躁。    “这个人疑心很重，心思很深沉，这种人不适合你，还是少接触为好。”    叶青一本正经的说道。    “你从哪里看出来的？”    安蒂不相信的问道。    “刚刚我和老谭的话明显让他起了疑心，你应该看的出来吧？”    叶青看着她问道。    “你们说的这么露骨傻子都看出来了……”    安蒂不满的吐槽。    “就是啊，明明看出来了，可是却憋在心里不问，这就……”    叶青看着安蒂给了她一个你懂的眼神，其实他是编不下去了。    “对，有道理……”    老谭附和着说道。    安蒂想了想，觉得叶青说的也不是没有道理，也就没在深究什么，毕竟只是一个网友而已，无所谓了。    下午三人聊了一下具体的收购方案，叶青就回了自家的分公司去了。    在公司呆了半天开了个会，安排人和胜煊集团接触谈一下具体的合作细节。    叶青和老谭他们只是谈个大致方向，具体的细节方面还是手下的人去谈。    不然什么事都老板出马还要员工干嘛？不知不觉就在公司呆了半天。    “关关，下班了没？”    叶青给关关打电话问道。    “还……下班了……”    关关本来还差十几分钟下班，正在一旁给关关拍马屁的新任主管一听关关打电话，忙在旁边说道下班啦。    开玩笑，太子爷的女朋友谁敢说不下班？没看到昨天太子爷发了一通脾气，今天连续几个领导都遭了殃。    因为叶青的关系，她不但不用加班了，连原本的工作都不用干了。    今天就无所事事的呆了一天，还有公司大大小小的领导都跑到关关面前明里暗里的拍马屁。    叶青带着关关差不多和安蒂前后脚回到了小区，在电梯前又碰到了一起。    “我们还真有缘，每天都能碰到。”    叶青对着安蒂笑道。    “照你这么说，你跟门卫更有缘，碰到的次数更多。”    安蒂张嘴就怼人。    关关在一旁偷笑，叶青被安蒂噎的不行，还能不能好好的一起玩耍啦？    “我说，我到底哪里得罪你老人家啦？”    叶青黑着脸问道。    安蒂闻言楞了一下，对啊，他到底哪里得罪自己了？    是吃早餐那次？还是什么时候？反正自己看他说话就想怼他几句。    叮……    此时电梯来了，上了电梯，安蒂思考片刻才开口说道：“你先别说话，有什么事下了电梯在聊。”    还聊个屁，叶青黑着脸，等电梯到了22楼直接就回自己家里，这件事就过不去了？    叶青躺在沙发上生着闷气，都是自己气别人的，怎么碰到安蒂就反了过来？    就在此时，曲筱筱在门外喊了一嗓子。    “生死攸关啊，安蒂，救命啊……”    曲筱筱一边喊着，一边啪啪的拍着安蒂家的门。    今天曲筱筱去了他老爸的公司，想到分公司老总的事情被她老爸给拒绝了。    让她当副总先练练手她又不甘心，找她几个富二代朋友们一商量她打算自己开公司，单独当gi品牌的中国代理。    开始她老爸是不同意的，不过后来被曲筱筱一阵忽悠，把她老爸忽悠的晕晕乎乎的就答应了她的要求。    不过她老爸也提出个要求，让她一周之内做出一个书面报告。    只是拿到资料之后她就傻眼了，全是英文，别说做报告了，就看她都看不懂。    别看她在国外呆了好多年，可是她的英语水平也就是调戏调戏肌肉男，至于别的那就呵呵了。 166阅读网

正文卷 第404章拿下筱筱
    所以才哭着喊着的来找安蒂帮忙来了，现在安蒂就是她唯一的救命稻草了。    安蒂打开了门问道：“什么事啊？这么大惊小怪的？”    旁边2202的三人同样走了出来，看看是怎么回事。    曲筱筱蹲在地上，可怜兮兮的说道：“哎呀，我都要火烧房子了，你们一定要帮帮我啊！”    “到底是什么事啊？”    安蒂问道。    曲筱筱拿出厚厚的一沓资料说道：“走咱们去我房间聊，樊姐你们也过来。”    曲筱筱拽着安蒂就往她家里跑。    安蒂坐在曲筱筱家里的沙发上拿着资料快速的翻了起来：“空调代理？GI？你看了多少？”    曲筱筱支支吾吾的说道：“我的英语水平根本就看不懂啊……”    “这样的话你只有两个选择，要么放弃，要么自己上网把资料翻译好。”    安蒂把资料放在桌子上说道。    曲筱筱一脸生无可恋的看着几人：“安蒂，你就帮帮我吧，樊姐！关关救命啊！”    看着曲筱筱，安蒂笑道：“我在给你出个主意，你去找叶青帮忙。”    “他？他难道比安蒂你还要厉害吗？”    曲筱筱不太相信，安蒂可是华尔街回来的大牛，怎么看也应该比叶青靠谱啊！    “办法我是教给你了，试不试就看你自己了。”    安蒂耸耸肩，通过今天的交流，安蒂知道叶青在商业方面很厉害，所以想把这个锅甩给他。    曲筱筱撒着娇的把叶青硬生生的拽到了自己家里。    叶青进门看着一水穿着睡衣的美女们，笑着问道：“这是要开睡衣趴吗？”    啪，安蒂把一沓资料扔给了叶青：“你看看这个……”    叶青打开资料看了一眼，知道是怎么回事了，快速的翻看了一遍，随意的说道：“资料很清楚啊？这点小事几分钟就能搞定，用的着这么兴师动众的？”    “既然这样我们就先走了，麻烦你用几分钟时间帮帮小曲吧？”    安蒂笑着把锅甩给了叶青。    “加油……”    关关，樊盛美还有邱盈盈三人说着也走了。    一下子大家就走的一干二净，就剩下曲筱筱一脸崇拜的看着叶青。    这三更半夜孤男寡女的，这是专门给自己创造机会呢？叶青心里想着。    房间里就剩下两个人，气氛一下子就不一样了。    此刻桌子上的资料，在曲筱筱眼里一点都不重要了，她简直比叶青还要心急。    叶青还在琢磨着，自己要怎么下手呢，曲筱筱这边已经开始行动了。    “叶哥哥，别看这些无聊的资料啦，咱们喝一杯红酒，聊聊天怎么样？”    曲筱筱媚眼如丝的说道，一只手已经搭在了叶青的胸膛上画着圈圈。    这是要逆推的节奏吗？既然曲筱筱这么主动，那么自己就配合她一下。    “咕咚……”    叶青咽了口口水，看着曲筱筱。    曲筱筱得意一笑，拉着叶青一点点的往房间里走去。    “叶哥哥，人家好难受，帮人家揉一下嘛。”    曲筱筱撒娇的说道。    “是这里吗？这样是不是好受很多啦？”    叶青嘿嘿的笑道。    “讨厌，你往哪里摸呢……”    “哎呀，没看出来你这么坏呢……”    两人郎情妾意的，很快房间里就响起了曲筱筱长短不一的呼吸声。    ……    第二天一早，曲筱筱房间里，两人还依偎在一起。    曲筱筱白了叶青一眼说道：“哼，人家还以为你是个纯情少男呢，没想到居然是个吃人不吐骨头的老色魔。”    “现在后悔可晚了，哈哈……”    看着床上的梅花图案，叶青得意的笑道，双手不老实的动了起来。    “讨厌，还来？简直坏死啦，一点都不心疼人家。”    曲筱筱哼哼唧唧的说道。    临近中午，叶青穿戴整齐，看着有气无力躺在床上的曲筱筱笑道：“看你以后还敢不敢再逞能了？”    “哼，人家还不是怕你难受？居然还凶人家。”    曲筱筱一副要哭的样子看着叶青。    “好啦，我错啦，你今天好好休息哪里都别去了，我回去帮你把报告做好。”    叶青拿着曲筱筱的资料回了自己家，他怕自己在待下去曲筱筱又会不自量力的挑拨自己。    叶青从曲筱筱家里出来，正好碰到要出门的安蒂。    两人同时愣了一下，叶青没想到这么巧居然碰到安蒂。    安蒂是没想到叶青居然留宿在了曲筱筱家里，眼神玩味的看着叶青。    “喂，你可别乱想啊，我只是帮她弄报告，不小心就睡着了。”    叶青解释说道，安蒂可是他必须要拿下的，不能让她起疑心。    “我也没说什么，没必要和我解释。”    安蒂随意的说着。    叶青看着一身正装的安蒂，开口问道：“大周末的这是去哪里啊？”    “魔都金融圈有个高端沙龙，老谭非要我去，没办法谁让人家的领导呢。”    安蒂无奈的说道。    “那你忙去吧，我回去继续补觉去了。”    叶青摆摆手，装的一副没睡醒的样子。    叶青回家花了几分钟的时间帮曲筱筱把报告给弄完，然后就想补一觉。    只是还没等叶青睡着，曲筱筱有找了过来。    “这才多久？又想我啦？”    叶青嘿嘿的坏笑着把曲筱筱搂进了怀里。    “讨厌，人家还疼呢，别乱摸。”    曲筱筱撒娇的说道。    “资料给你，报告我帮你弄好啦。”    叶青放开了曲筱筱，把资料递给了她。    曲筱筱在叶青脸上重重的亲了一口：“老公真棒，我朋友约我去吃大闸蟹，你陪我一起去好不好啊！”    曲筱筱想要叶青和自己一起去，好在朋友面前显摆一下自己帅气的男朋友。    “你这个身体还要去吃大闸蟹？我帮你买回来在家吃吧，别出去了。”    叶青心疼的说道。    “那可不行，我还指望这他们帮我介绍客户和资源呢，不去怎么行？”    曲筱筱解释的说道。    “听话别去啦，你把老公我陪好，老公一样可以帮你介绍客户和资源。”    叶青坏笑的坐在沙发上。    “我都答应他们了，不去不好吧？你就让我去吧，老公……”    曲筱筱在叶青怀里撒娇打滚的说道，她可是劲头十足的要和她那个败家的哥哥要争家产呢，任何机会她都不愿意放过。    “好吧，好吧，真是服了你了，不过我就不陪你去了，开我车去吧，别整天开着你的小破车了装可怜了。”    叶青被曲筱筱的撒娇大法给打败了。    “好咯，晚上给你带大闸蟹吃……”    曲筱筱拿着叶青的车钥匙美滋滋的跑了。

正文卷 第405章我还没准备好
    “好咯，晚上给你带大闸蟹吃……”    曲筱筱拿着叶青的车钥匙美滋滋的跑了。    下午曲筱筱哼着歌，拎着一篮大闸蟹，正好碰到同样拎着大闸蟹回来的安蒂。    “咦，你也买啦？”    曲筱筱看着同样拎着大闸蟹的安蒂说道。    “朋友送的，不然你一起都做了吧。”    安蒂说着就想把大闸蟹递给曲筱筱。    曲筱筱连忙摇头说道：“让我吃还可以，做就不会啦，不然叫上樊姐她们一起吃吧，她们一定会做的，正好就当做聚会了。”    安蒂点了点头：“好……”    22层的首次聚会，就定在了安蒂家里。    当晚，四个美女都聚集在了安蒂家里。    曲筱筱很没有形象的趴在沙发上要睡觉，不过临睡之前还是说道：“你们别忘了叫上我的叶青哥哥啊……”    “不会忘的，等做好了就叫他。”    樊盛美一边收拾着大闸蟹一边说道。    女人多了，难免就会八卦，就连安蒂这种人也避免不了。    “小邱呢？约会还没回来？”    安蒂靠在墙上问着。    “她去约会啦？安蒂姐你怎么知道的？”    关关问道。    “我今天出门的时候看见邱盈盈和一个男人在一起。”    安蒂说道。    “安蒂姐，人长得帅不帅？盈盈说白主管是个大帅哥呢，和叶帅哥比谁帅啊？”    关关八卦的追问道。    “我看也就一般般吧，如果和对面那位比的话，用叶青自己的话来说，这个白主管可以羞愧的去自杀了。”    安蒂摇着头说道，回想起那天叶青在餐厅开的地图炮不由的笑了起来。    “我就说嘛，谁能和叶帅哥比啊！”    关关一副叶青小迷妹的样子。    “对，就你的叶帅哥最帅……”    两人同事笑道。    “我的叶帅哥，在哪？”    曲筱筱眼睛都没挣开，一下子就从沙发上做了起来。    “还没来呢，你还真花痴。”    关关对曲筱筱的表现很不满，什么时候叶青成你的了？哼，狐狸精。    一听叶青没来，曲筱筱又重新倒在了沙发上，继续呼呼大睡。    “难怪以前盈盈天天把白帅个挂在嘴上，可是自从叶青搬来之后她就闭口不提白帅哥了呢。”    【】    樊盛美笑着把大闸蟹蒸上才开口说道。    “一会盈盈把那个白主管带过来让大家见见，说是让大家把把关，现在她们去超市买菜去了，说白帅哥做饭很不错。”    樊盛美继续的说道。    “那我先把叶帅哥给叫过来……”    关关说完就跑着去叫叶青了。    “你看关关是不是对叶青有意思啊？”    樊盛美对着安蒂说道。    “不清楚……”    安蒂摇头说道。    “我看就是，一会儿你自己观察一下，关关看叶青的眼神都太明显了。”    樊盛美继续的说道。    很快邱盈盈就带着白渣男回来了，手里还领子一袋子的菜。    “这是我公司同事，大家叫他小白就可以啦。”    邱盈盈给大家介绍着，原本很迷恋白渣男的邱盈盈，现在对这个白渣男好像并不是很上心。    几个人面带笑容的的打了个招呼，白渣男眼睛滴溜溜的乱转，屁颠屁颠的跑去做饭了。    安蒂和樊盛美把邱盈盈拉到一边，樊盛美开口问道：“这就是你口中的白帅哥？哪里帅了啊？你是不是瞎啊？”    安蒂在一边看着没有说话，不过对于樊盛美的话她还是很认同的。    “原本是很帅啦，可是自从看到叶帅哥之后就感觉不怎么帅了，所以我才没答应和他在一起啊！”    邱盈盈花痴的开口解释，表情有些纠结。    原本她是很喜欢白渣男的，可是自从见到叶青之后，再看看白渣男也就那么回事。    所以一下子就失去了原本的热情，只是白渣男对对她却主动的很，让她很纠结。    “叶帅哥呢？不来吗？”    邱盈盈看了一圈没找到叶青，有些失望的开口问道。    “关关去叫了，怎么去了这么久啊？”    安蒂看了下时间，都去了七八分钟了还没回来。    “没准是趁着没人和叶帅哥表白去了……”    樊盛美在一旁笑道。    樊盛美随口这么一说，虽然没说对也差不多了。    ……    叶青房间，此时叶青正搂着衣衫不整的关关猛亲呢。    “你别这样，樊姐她们还等着你去吃饭呢。”    关关脸色通红，害羞的说道。    她真的只是单纯的来叫叶青吃饭的，只是被叶青一个壁咚就迷迷糊糊的和叶青吻了起来。    只是叶青的动作越来越过分，本来穿的就不多的关关此时已经没剩下啥了，关关这才赶忙阻止了叶青。    叶青再次亲了一下关关，才笑着放开了她：“那就先吃饭，晚上在吃你……”    “晚上也不行，我还没准备好……”    关关害羞的说道。    当叶青和关关来到安蒂家的时候，大家已经都坐在桌子上准备开吃了，就在等他了。    叶青脸色如常的坐在了安蒂身边：“不好意思来晚了，昨晚太累了刚刚在睡觉。”    不过关关就没叶青那么脸皮厚了，如同受气的小媳妇一般。    脸蛋红红的很是心虚的坐在了距离叶青最远的地方，生怕大家发现什么端倪。    别人没太注意关关的表情，不过樊盛美却是玩味的盯着关关猛看，这让关关更加不自然了。    叶青看了一眼坐在邱盈盈旁边的眼镜猥琐男，开口问道：“这位是？”    “哦，他是我同事小白……”    “小白，这位是叶帅哥……”    邱盈盈急忙的站起来给二人介绍着。    白渣男对邱盈盈态度转变也没太在意，原本已经十拿九稳了。    没想到这个邱盈盈突然对自己的态度就变的不冷不热的了，开始他还以为邱盈盈这个笨蛋的室友帮她支的招儿呢，这是在跟自己玩欲擒故纵。    可是现在看到叶青之后他明白了，这哪里是玩什么欲擒故纵啊，分明就是邱盈盈这个花痴女移情别恋了。    他现在对叶青存着很大的敌意，不过却不动声色的笑着说道：“你好，你好……”    “你好……”    叶青随意的说道，根本就没把这个白渣男放在眼里。

正文卷 第406章你不要脸
    叶青随意的说道，根本就没把这个白渣男放在眼里。    “筱筱呢？”    叶青看了一圈没见到曲筱筱。    “还在沙发上睡觉呢……”    安蒂回答说道。    “我去叫她……”    叶青起身要去叫曲筱筱吃饭。    樊盛美拦住了叶青笑道：“不用那么麻烦，叶帅哥来啦。”    樊盛美大声的喊了一句。    “老公？人呢？”    曲筱筱一个激灵就坐了起来。    不过曲筱筱随口的那一句老公，让几个女人全部都看向了叶青。    安蒂她们三个还好，只是玩味的盯着叶青看。    关关就不一样了，眼睛一下子就红了无限委屈的看着叶青。    刚刚两人还在一起亲热呢，怎么就变成她曲筱筱的老公了？    “咳咳……”    “你们别听她乱说，我可是清白的，筱筱你别乱说。”    叶青赶忙解释着，这要是露馅了以后就不好办了。    曲筱筱也知道自己说漏嘴了，眼睛一转就装作害羞的样子说道：“刚刚人家做梦，梦到和叶帅哥结婚了呢，你们要是在晚点叫我就入洞房了，都怪你们。”    说完曲筱筱就跑去洗脸了，听了曲筱筱的话，大家都笑了出来。    这种话也就曲筱筱说的出来，大家也都本能的相信了她的话。    关关歉意的看了一眼叶青，她为自己不相信叶青感到很羞愧，心里暗自决定下次自己一定要相信叶青，不再多想。    曲筱筱洗漱出来，很自觉的坐在了叶青身边。    看着对面的白渣男一眼，心想这个猥琐男哪里帅了？    坐在自己对面自己都觉得反胃了，一身的猥琐气息尽显无遗，一双贼眼还来回乱看。    哼，让你乱看，看姑奶奶怎么收拾你。    “小邱啊，你果然是有眼光啊，不但人长得帅，做饭也一流啊！”    曲筱筱脸上露出狐狸般的笑容。    几人见曲筱筱这个笑容，就知道她又在想什么坏主意。    不过也没人拆穿她，都是一副等着看热闹的态度。    白渣男听了曲筱筱的话，立马坐直了身子。    终于有个有眼光的美女注意到帅气的自己了，脸上露出一个自认很迷人的猥琐笑容：“哪里，哪里，不用这么客气。”    曲筱筱强忍着反胃，跟白渣男调笑着，桌下还有腿偷偷踢了一下白渣男。    白渣男看了一眼曲筱筱，见曲筱筱对着自己抛了个媚眼，口水都差点流出来。    叶青对于曲筱筱的心思一清二楚，不过并没有阻止，就当不知道，专心的吃着大闸蟹。    两人毫无顾忌的眉来眼去，就连反应迟钝的邱盈盈都发现不对劲了，赶忙找个借口把白渣男给送走了。    不过临走之前，曲筱筱还偷偷的给这个猥琐男塞了张纸条。    “哈哈，笑死我啦，我刚刚给他塞了张纸条，你们说他什么时候会来电话？”    白渣男走了之后，曲筱筱再也忍不住笑了出来。    “你刚刚太明显了，小邱不一定领你的情。”    樊盛美笑着说道。    “一会邱盈盈回来之后跟她说明情况就是了，如果她不领情就算了。”    叶青插嘴说道。    “就是，还是男神理解我……”    曲筱筱说着在叶青脸上亲了一口。    “你……你怎么乱亲人啊……”    关关不满的看着曲筱筱。    曲筱筱撇了关关一眼：“我就喜欢怎么样？你喜欢你也亲啊！”    “你……不要脸……”    “怎么样？又没亲你，你急什么啊？”    论斗嘴几个关关也不是曲筱筱的对手啊，面对这种情况，叶青赶忙溜到一边，免得应火烧身。    叶青不经意见看到安蒂笔记本上奇点发来的信息，见安蒂没注意，偷偷的看了起来。    叶青抱着安蒂的笔记本躲在沙发后面偷看，看完奇点发来的信息，顺便看了两人以前的聊天记录，忍不住在心里吐槽。    这都是什么年代的套路了？也就是安蒂，估计换个人也早就聊不下去给拉黑了。    两人的聊天记录，给叶青的总体感觉就是一个中年的怪大叔在哄骗一个小女孩一般，没想到安蒂平时一副精明能干的样子，怎么在网上就这么好骗了？    不过这也难怪，安蒂就这一个好友，不清楚网上的一些套路也是在所难免。    叶青边看边吐槽，一点都没注意到外面的情况。    此时安蒂正黑着脸站在叶青旁边，目光冒火的看着他呢。    刚刚怕曲筱筱和关关打起来，樊盛美把关关拽回了2202，曲筱筱也回自己家去了。    转眼热闹的2201就剩下安蒂自己了，一下子安蒂还有种不习惯的感觉。    打扫完桌子上的垃圾，安蒂洗了个澡看看时间还早想要上网消磨一下时间，才发现自己的笔记本找不到了。    明明就放在沙发旁的茶几上的？自己一定不会记错的，怎么就没了呢？    安蒂走到沙发旁边寻找自己笔记本，突然扫视到沙发后面露出的一双脚，看着熟悉的鞋子，安蒂想起来自己怎么把这个家伙给忘了呢。    只是他在沙发后面干啥呢？安蒂走了过去。    见叶青趴在地上前面放着自己的笔记本，正在翻看自己的聊天记录，不止如此嘴里还在轻声的碎碎念着什么。    安蒂整个人都不好了，怒气一下子就顶上了脑门。    “有意思吗？”    安蒂咬牙切齿的说道。    叶青下意识的回道：“什么玩意啊这是……”    此时叶青突然觉得有什么不对，抬起头看着双眼冒着火光的安蒂。    叶青见安蒂一脸愤怒的样子，尴尬的说道：“你别生气，我就是随便看看。”    “你刚刚的话是什么意思？”    安蒂皱着眉头瞪着叶青问道。    “就是我错了，我不应该偷看你聊天记录。”    叶青态度良好的认错。    “我是说刚开始那句话是什么意思？”    安蒂白了叶青一眼，虽然生气叶青偷看自己的聊天记录，但是她觉得自己的聊天记录没什么见不得人的地方。    只是叶青开始的那句话明显不是什么好话，她还真想听听叶青有什么可以吐槽自己的。    叶青干笑了一下：“你确定想听？”    “说……”    叶青越是这样，安蒂就越是想听。

正文卷 第407章不要太过分了
    叶青干笑了一下：“你确定想听？”    “说……”    叶青越是这样，安蒂就越是想听。    叶青抱着电脑坐在了沙发上：“我看这个奇点有问题，所以劝你干脆拉黑他得了。”    “哼，哪里有问题了？我怎么没看出来？”    安蒂不削的冷哼一声。    叶青无奈的耸耸肩，点开两人的聊天记录说道：“你看，他跟你聊天拐弯抹角的问你的情况，而他自己的信息却一点都不透露，你俩都见过面了，你知道他叫什么吗？知道他是做什么的吗？你对他一无所知，这个人戒心太强了，还很是自以为是，劝你离他远点。”    听了叶青的话，安蒂想着两人的聊天过程，还真的是这样。    自己至今就知道他的网名叫做奇点，别的还真的一无所知。    叶青见安蒂的表情得意的笑了一声，继续的说道：“如果你无聊想要消磨时间的话，我给你推荐一个帅哥聊天怎么样？保证对你知无不言言无不尽。”    说完也不管安蒂同意不同意，就用安蒂的号加上了自己。    安蒂被叶青这波操作给气笑了，明明自己刚刚还很生气，怎么叶青几句话自己不知不觉的就不怎么生气了呢？    “我看你也好不到哪里去，这次我就不追究你了，我要休息了。”    安蒂下了逐客令，她觉得自己要好好想一想叶青刚刚对奇点的评价。    叶青并没有离开，而是沉吟一下说道：“你不会看不出来我来魔都的目的吧？不如咱们两个交往看看？”    说完双眼直勾勾的盯着安蒂，虽然明知道一定失败，但是万一呢？    安蒂怎么会看不出来呢？两人第一次见面的时候就感觉出来了。    只是她对感情这方面比较谨慎，还有就是自身的一些情况，并不适合谈恋爱。    所以才一直装做什么都没发现一样，如今叶青把话挑明了。    安蒂一时也不知道该如何回答，沉默了一会说道：我觉得咱们并不合适……”    “怎么就不合适了？不试试怎么知道？”    “我的一些情况你并不知道，也不方便告诉你。”    叶青是到目前为止唯一一个让自己不排斥的人，所以她对叶青的感觉多少有些不一样，并不想让叶青知道自己的一些情况。    两人之间的气氛有些沉闷，叶青突然站了起来，把头伸到安蒂的面前说道：“你好好看看，这么帅气的男人，错过就没有了啊，你可要想清楚。”    叶青不想让两人太过尴尬，故意缓解一下气氛。    安蒂被叶青的操作弄的愣了一下，然后笑着说道：“你这一套还去去骗一骗那几个小姑娘吧，我看的出来不论是筱筱还是关关都对你有好感。”    “我是不是可以理解为你在吃醋？”    叶青抛了个媚眼咬着嘴唇问道。    叶青这种表情，对任何女人都有巨大的杀伤力，安蒂觉得自己的脸有些发烫了，不过还是故作镇定的说道：“你想多了……”    “别不好意思承认了，你看你的脸都红了，你就承认了吧。”    叶青再次靠近安蒂，并在她耳边呼了口热气。    这下子安蒂的脸彻底红透了，赶忙推开叶青拿起茶几上的水咕咚咕咚的喝了一大瓶。    “你别太过分了……”    安蒂红着脸眼神有些闪躲，往里面挪了一下身子。    “好啦，那我先走了，晚安……”    叶青觉得差不多了，在这样下去可能会起到反效果。    看到叶青终于走了，安蒂重重的松了口气，刚刚自己真的是紧张死了。    只是走到门口的叶青不知道又想到了什么，居然又走了回来，这一刻安蒂感觉自己的心脏都要跳到嗓子眼了，不明所以的看着叶青。    “那个奇点你打算什么时候给拉黑掉？”    叶青微笑的看着她问道。    安蒂闻言有些好笑这都是什么跟什么啊？跟刚刚的话题一点都不沾边好吧？    不过她还是说道：“我有说过要拉黑他吗？”    叶青闻言又坐回了沙发上，耐心的给安蒂解释说道：“我刚刚给你白分析了是吗？这种人有什么必要留着？”    “ok，有什么事能不能明天在说，我现在想要休息了。”    安蒂被叶青烦的都快哭了。    这到底是个怎样的选手啊？怎么一会一个样啊！    一会表白，一会色诱自己，现在有让自己拉黑奇点。    怎么好像一个小孩子一样，想起一出是一出啊！    “你信不信只要你回他的信息，他就会再次约你见面，这次他会选择一个他熟悉的地点，如果你开车去，他连车牌号都会调查。”    叶青再次给安蒂分析说道。    安蒂有些好笑的说道：“你就看了一点聊天记录就能知道这么多？你怎么不去天桥下面给人算命啊？”    安蒂明显不相信叶青的话。    “好吧，不信咱们就拭目以待。”    说完叶青起身离开了安蒂家。    叶青出来之后，哼着歌想要去找曲筱筱这个小妖精。    刚走两步就想起来安蒂家有监控，自己这样直接去找曲筱筱不行。    于是先回了自己家里，然后又瞬移去了曲筱筱家。    曲筱筱果然没睡，穿着一身性感的蕾丝睡衣正等着自己呢。    见叶青到来，曲筱筱赶忙站了起来并转了个圈：“怎么样？是不是很性感？”    睡衣确实很性感，可是穿着曲筱筱身上叶青总觉得怪怪的。    曲筱筱身材娇小，胸前也没什么料，她穿上这种性感睡衣总是有些违和感。    给人一种小孩子偷穿妈妈衣服的感觉，不过也有种别样的可爱。    不过叶青可不会傻的说出来：“你简直就是个小妖精……”    说着叶青就扑了上去，叶青和曲筱筱二人风流快活着……    安蒂却失眠了，安蒂回想着叶青对奇点的分析，心想既然叶青这么肯定的跟自己说这些那自己就试一下。    如果真如叶青说的那样，那自己就拉黑奇点。    想要睡觉可是却越发的精神，叶青走了之后，安蒂只要一闭上眼睛脑海之中不时就会显现出叶青的身影。    尤其是刚刚诱惑自己的画面，好像印在了自己脑海之中一样，怎么都挥之不去    想着刚刚叶青对自己的表白，想着叶青嬉皮笑脸的样子。    想着想着，天都亮了……

正文卷 第408章偶遇
    安蒂起床冲了个冷水澡想让自己冷静一下，换上运动服准备去晨跑。    只是路过叶青家门口的时候，不知怎么就想起叶青第一次和自己一起晨跑的情景。    安蒂退回了自己家，给叶青发了一条信息：“半个小时之后，一起晨跑……”    发完之后又有些后悔了，心里七上八下的。    安蒂都不知道自己怎么想的，紧张中带点期许。    安蒂一会儿就看一眼手机，二十几分钟简直就像半个世纪那么漫长。    见过了这么久叶青都没给自己回话，安蒂心中不免有些失望。    难道是还没睡醒没有看到自己的信息？自己要不要打个电话呢？    安蒂胡乱想着，一阵困意来袭。    “叮咚……”    “安蒂，我来啦……”    就当安蒂昏昏欲睡之际，叶青的声音在门外想起。    安蒂被叶青给吵醒，看了下时间不多不少正好半个小时。    这个家伙还真会掐着时间来，就不能早点吗？安蒂心里抱怨着。    ……    小区花园中，二人并肩的跑步，安蒂时不时的用眼角的余光偷瞄叶青，却又害怕被叶青发现。    叶青感受到安蒂的目光，扭头对着安蒂眨眨眼：“是不是很帅气？”    安蒂脸上有些发烧，故作镇定的辩解道：“什……什么啊？什么帅不帅的，无聊……”    “你脸红的样子好可爱呦……”    叶青笑着，身手摸了一下安蒂发红的俏脸。    叶青这样的调戏动作，换做以往的安蒂早就大嘴巴子掴他脸上了。    可是今天不知怎么的，安蒂一点都没有生气，看着叶青的盛世美颜反而有点小窃喜的害羞了起来。    心中暗骂自己花痴，安蒂啊，你不是那些小丫头了，不能被他的外表和花言巧语给骗了，他并不适合你。    “你在动手动脚的我生气啦……”    安蒂想要严肃的警告叶青，可是却怎么也严肃不起来，说出口的话那里像是在警告了？这语气分明撒娇的味道更多几分。    叶青也发现了安蒂的变化，换做以往的安蒂不是怼自己几句，就是冷着脸不搭理自己。    今天的安蒂看起来好像格外的可爱，难道是昨天的表白起了作用？    果然还是个看脸的世界，不论平时再怎么冷静睿智，女人就是女人，哪里有女人不喜欢帅哥的？就像是男人喜欢美女是一个道理。    如果昨天色诱安蒂的人换成一个丑男你试试看？就以安蒂的性格别说失眠了。    不报警让警察叔叔把人带着都是轻的了，弄不好就打的你生活不能自理。    见了安蒂的表现，叶青心中的底气更足了几分，拉着安蒂的手：“走，陪我起吃早餐……”    安蒂被叶青霸道的拽着朝着附近的早餐店走去，脸色红润的跟着叶青身后，心里不知道在想些什么。    ……    二人刚刚进来，就看到了两个熟人，邱盈盈和关关。    邱盈盈和关关二人正专注的盯着笼屉里仅剩一个的小笼包，并没有发现叶青和安蒂的到来。    安蒂慌乱的想要挣开被叶青拉着的小手，只是叶青握的太紧并没有被安蒂挣脱开来。    安蒂祈求的看着叶青，那眼神急的都快哭了。    如果被关关和邱盈盈二人看到自己和叶青手拉手的来吃早餐二人还指不定会怎么想呢。    叶青也不想被发现，见安蒂这么着急也不在逗她，松开了安蒂的手。    安蒂这才松了口气，没被发现就好。    叶青笑着走到邱盈盈和关关的桌子旁，二人都没有发现。    “你吃……”    “你吃吧……”    “……”    两人对着一个小笼包，咽着口水互相的谦让着。    叶青好笑的看着二人：“要不我吃吧……”    说着在二女杀人的目光中，叶青把这个小笼包捏入了口中。    “咕隆……”    “咕隆……”    两声重重的咽口水的声音，随着包子入了叶青的口一起响了起来。    “啪……”    “你……你吃吧，我们吃饱了……”    见自己的包子不翼而飞，作为吃货的邱盈盈一拍桌子就要发飙。    不过看清是叶青之后，气势就弱了下来，关关看清是叶青之后也不好意思的扶了一下眼镜。    “你还真是讨厌……”    安蒂在叶青身后笑着说道。    叶青嘴里嚼着包子，含糊不清的说道：“她们都吃饱了，没人吃浪费了多可惜啊，对吧？”    “对，我们吃饱了……”    邱盈盈和关关都言不由衷的说道。    “哈哈，开玩笑的，正好我们也没吃呢，一起吃……”    叶青笑着坐在了关关旁边，安蒂坐在了邱盈盈的旁边。    “老板，来三屉小笼包，三屉蟹黄包，四杯奶茶……”    转过头来叶青看着关关和邱盈盈吐槽道：“你俩也太节俭了吧？两个人就吃一屉包子？就不能多要点吗？”    二人红着脸，有一肚子的苦水也不好意思跟叶青倾诉，心想你们这种有钱人怎么能体会我们的苦逼生活呢？    几个人边吃边聊。    “小邱啊，昨天筱筱给你那个白主管塞纸条的事情关关告诉你了吧？”    叶青小心的问道，不小心不行啊，邱盈盈发起疯来有点可怕啊！    “嗯嗯，告诉我啦……”    邱盈盈专注的吃着早餐随口说着，好像一点都不介~意一样。    “你不介意吗？”    叶青好奇的问着，他可记得邱盈盈知道这件事之后跟疯了一样，差点跟曲筱筱拼命。    原本叶青还是很喜欢邱盈盈的，就是因为她跟神经病一样不分好坏的性格，让叶青对她有点惧而远之的意思。    如果没有这个缺点邱盈盈还是很可爱的，毕竟长得漂亮嘛。    “没事，反正也不是我男朋友。”    邱盈盈说着还偷偷的看了一眼叶青。    安蒂看到邱盈盈的表情，心想这个邱盈盈莫不是也看上叶青了吧？    不满的撇了一眼叶青，还真是招蜂引蝶。    关关同样看的出来，表情变的有些不自然。    “呵呵，你没事就好……”    叶青看着安蒂和关关的表情变化有些尴尬。    安蒂草草的吃了几口，看了下时间就站了起来：“你们慢慢吃，我要上班了……”百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第409章为爱低头
    “昨天周六你就没休息，今天周末又上哪门子的班啊？你们公司这是压榨劳工啊？”    叶青见安蒂匆忙的样子不满的说道。    “对啊，还不是被你们这些资本家给剥削的。”    安蒂对着叶青吐槽。    “你来我们公司，我保证不剥削你，怎么样？”    叶青笑眯眯的说着。    “哼，你们公司更过分，没见到关关以前整天的加班吗？”    安蒂傲娇的说道，匆忙的上班去了。    三人吃完，叶青结了账。    回到家里没一会，关关就偷偷摸摸的敲门来了。    叶青打开门，见关关一副做贼的样子，好笑的把她拽了进来。    “怎么？来找我还要偷偷摸摸的啊？”    叶青把关关拽到沙发上，搂着在怀里打趣问道。    关关有些紧张的搓着手指：“讨厌，你……我……我们现在……”    关关有些语无伦次的不知道要表达什么，一副难以启齿的样子。    不过叶青看她这副扭扭捏捏的样子就知道她想说什么了，于是笑着说道：“你现在就是我的女朋友，已经盖章认证了，你可别想跑掉。”    关关即羞涩又高兴的点了点头说道：“今天晚上我们有个同学聚会，我可以去吗？”    “这些事情还要问我啊？你想去就去，不想去就不去呗，难道我还会限制你的自由吗？”    叶青亲了关关一口笑道。    “我有一个同乡的学长，好像……好像想要追求我，不过我一点都不喜欢他的，真的。”    关关小心的看了叶青一眼。    在关关这个乖乖女心里，她既然已经是叶青的女朋友了。    那么有什么事她都不想瞒着叶青，不想让叶青对自己产生什么误会。    “这不是证明我家关关有魅力么？”    叶青抚摸着关关发红的小脸蛋笑着说道。    “才不是……”    “没事开个同学会，拆散一对是一对，是这样吗？”    “那……那我不去了……”    “没关系的，同学会还是要去的，到时候我去接你。”    “嗯，我听你的……”    “我就喜欢你这副乖乖的模样……”    说着叶青的手和嘴就都不老实了起来。    “唔唔……”    “别，不行，我晚上还有同学聚会呢，改……改天好不好？”    关关轻声的求绕着。    “那我怎么办？你得负责任的，你现在可是我的女朋友，你要尽到女朋友的义务。”    叶青坏笑的看着关关，如果让关关这个乖乖女帮自己咬一下的话，那感觉一定非常棒。    “要不我晚上回来之后，来找你行不行？”    关关根本没有听明白叶青的意思，以为叶青想要做一些爱做的事情呢。    “那是晚上的事情了，现在呢？”    叶青一边说着，一边拿着关关的小手往下探去。    这下关关终于明白叶青想要干什么了。    “是……是这样吗？”    关关有些难为情的说道。    “这样当然不行，你要这样……”    叶青说着把关关的头往下按了按。    关关纠结了一阵，有些为难的看着叶青，在叶青鼓励的目光下，最后咬咬牙慢慢低下了头。    叶青四平八稳的坐在沙发上享受着，能让关关这个乖乖女做这种事情，想来关关是爱极了叶青否则断然不会同意这种无理的要求。    ……    一个小时之后，关关捂着小嘴跑去浴室，在浴室里关关一阵呕吐。    关关吃了一嘴的蛋白质，可不敢在待下去了，在待下去指不定就要失身了。    “我回去啦，出来这么久了盈盈要怀疑了。”    关关从浴室出来之后，随意找了个借口就跑回去了。    关关刚走没一会，曲筱筱又跑了过来。    只见曲筱筱一进门就扑进了叶青怀里带着哭腔撒娇道：“老公，救命啊，你可一定要救救我。”    “怎么了这是？”    叶青看着假哭的曲筱筱笑着说道。    “人命关天的大事，你居然还笑。”    曲筱筱不满的嘟着嘴。    “好好好，有什么事你就说吧，我一定帮你。”    叶青赶忙哄道，曲筱筱撒起娇来连叶青都招架不住。    “今天下午就要见客户了，我连英语单词都没有背呢，那么一大篇的报告，你让我怎么读啊？怎么办啊？”    曲筱筱跳着脚说道，她是真的急坏了。    这几天光顾着和叶青缠绵了，早就把公司的事情抛到脑后去了，现在火烧眉毛了只能跑来找叶青求救了。    “这个好办，我帮你去怎么样？一会儿见客户的时候你就乖乖的当个吉祥物就行了，剩下的就交给我了。”    叶青还以为是什么事呢，原来还是曲筱筱那个代理空调的事情，这对于叶青来说简直小菜一碟。    上次帮曲筱筱做报告的时候，叶青顺手查了一下这个GI公司，没成想还是这家公司的大股东，叶青一个电话就能帮她搞定，报告神马的都无所谓了。    “真哒？谢谢老公，我就知道老公最棒啦。”    曲筱筱对着叶青一阵狂吻，弄的叶青满脸都是口水。    这下曲筱筱算是放心了，距离下午见客户还有两三个小时呢，两人抓紧时间又缠绵了起来。    ……    下午，曲筱筱虽然不学无术，胸无点墨，但是表面工作做的还是很到位的。    这家公司虽然面积不大，员工也没几个，但是不论是装修还是摆设都给人一种很大气的感觉，拉着叶青在她的小公司里转悠了一圈。    两人坐在会议室里面，叶青坐在椅子上，曲筱筱坐在叶青腿上，两人面对面的坐着。    “怎么样？还不错吧？”    曲筱筱一副你快夸我的样子。    “好，我家筱筱最棒啦。”    “那是……”    曲筱筱傲娇的笑着。    “你一会儿一定要好好表现，帮我拿下GI的代理权。”    曲筱筱搂着叶青的脖子，嘟着嘴撒娇说道。    两人在会议室里亲亲我我的，外面的员工都在议论纷纷。    “老板的男朋友好帅啊……”    有女员工说道。    “帅顶个屁用？能当饭吃啊，小白脸一个。”    男同事则是嫉妒的不行。    “长得帅还真能当饭吃，没见人家把咱们曲总泡到手了吗？可真是人财两到，简直可以少奋斗三十年啊。”    另外一个女同事说道。    “咳咳，都干什么呢？你们没事情做吗？”    就当大家以乱纷纷的讨论曲筱筱八卦的时候，曲爸爸背着手走了进来。    看着这么多员工都堆在会议室门口，不由开口问道。    会议室里的曲筱筱一听老爸的声音，腾地一下就从叶青身上跳了下来，赶忙整理了一下有些凌乱的衣服，跑了出去。    “爸，你怎么来了呀？说好这个项目交给我全权负责的，你要是插手的话我真的不理你呦？”    曲筱筱不满的说道，她现在对这个项目简直就是两眼一抹黑，把全部希望都寄托在叶青身上了。    她得想办法把她爸爸给支走，不然她不学无术的事实不就在老爸面前露馅了吗？    “爸爸保证不说话，你们开会的时候爸爸就看着表示重视，一句话也不说。”    曲爸爸赶忙给女儿保证。    “那也不行，你要是想等着就去公司外面等着，等我们开完会在进来。”    曲筱筱说道。    “那怎么行？我宝贝女儿第一次上任，爸爸一定在旁边给你加油助威才行。”    曲爸爸坚决要旁听。    这下曲筱筱没办法了，对着会议室里面的叶青叫了一声：“小叶啊，你出来一下，我有时跟你说。”    会议室里面的叶青，闻言有些好笑，这个曲妖精好大的胆子啊，都叫上自己小叶了。    看着叶青走了出来，曲爸爸有些疑惑的问道：“这位是？”    “我新请的助理，我们有事情要商量，你别跟着啊，这可是公司机密。”    曲筱筱说着就把叶青啦到了一旁。    曲爸爸虽然在地下车库见过叶青一面，但也只是一晃而过，过了这么久早就忘了。    听了女儿说是助理，也没在意。    “怎么办？怎么办？我爸爸非要旁听。”    两人来到曲筱筱的办公室，曲筱筱焦急的问道。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第410章人家还没准备好
    “不用着急，这些都是小事。”    叶青不在意的坐着了曲筱筱的老板椅上。    “怎么会是小事呢？我爸爸旁听的话就不能让你替我了，这不就露馅了吗？”    曲筱筱急的直转圈。    “那咱们就不弄了，你安安心心的当我女朋友，陪着我不好吗？干嘛要给自己找事呢？”    叶青捧着曲筱筱的小脸说着。    “你不知道，我要跟我哥哥争家产。”    曲筱筱说道。    “那你就给他算了，你家的家产全部加起来也就两三个亿而已，老公给你。”    叶青说着拿出一张卡，递给了曲筱筱。    “这张卡里有两个亿，你随便花就是了，别把自己搞的这么累。”    曲筱筱美滋滋的接过了叶青的卡，没有一点不好意思：“谢谢老公……”    “不过家产还是要挣，不能让给我那个不务正业的哥哥。”    曲筱筱继续的说道。    “为什么啊？”    这叶青就看不懂了，曲筱筱回来争家产还是被她老妈给哄回来的呢，她根本不是那种有事业心的人。    “就是看那个便宜哥哥不顺眼，我爸爸妈妈辛苦赚来的钱，凭什么给他这个败家子啊？每次看他那个样子我就不顺眼。”    说起她这个哥哥，曲筱筱就满脸的不高兴。    “他每天除了知道花天酒地就是去赌博，如果家产给他，没几年就被他给败光了。”    听了曲筱筱的话，叶青觉得很有道理。    不过就是没有道理他也会向着自己的女朋友的，于是叶青开口说道：“要不要我找几个人坑他一笔？看看他在你爸爸的心里到底有多重要。”    叶青记得最后曲筱筱家里破产就因为他这个败家的哥哥输了一个亿，最后曲筱筱的奶奶还要曲爸爸把一半的家产分给她哥哥，曲筱筱为了不让父母离婚最后连已经弄的有声有色的小公司都交了出去。    既然这样，叶青就提前让他输的倾家荡产。    “你有什么办法？”    曲筱筱一听叶青要帮她搞他哥哥，就来了兴致。    “你哥哥不是喜欢赌博吗？那就让他输个倾家荡产怎么样？到时候曲家的家产全部过户到你的名下。”    叶青觉得这个办法简单直接而且效果还好。    曲筱筱闻言两眼冒光马上鼓掌：“不错，这个办法好，到时候曲家都是我的了，就连那个不喜欢我们母女的奶奶也不敢在趾高气昂的数落我妈了。”    “那今天怎么办？就这么不做了？”    说起来她还真的有些不舍得这个自己一手操办起来的小公司了。    “这个你就不用担心了，GI公司我还是能说的上话的，一个代理而已，我打个电话就给你搞定。”    叶青笑着给曲筱筱吃了一颗定心丸。    随后叶青打了个电话，几分钟就把这件事给定了下来。    挂了电话，叶青对着曲筱筱说道：“好啦，一会儿GI公司的人来了就会直接签约，什么报告之类的都省略了，你爸爸要是问起来就你就说你们已经私下谈好了。”    随后的事情就简单了，四个外国人就走了个过场，到了会议室一句废话都没有，直接签了合同，签完就离开。    全程干脆利落的很，看的曲爸爸一阵目瞪口呆。    什么时候签合同这么简单了？不是来回多次谈判才行吗？    是自己老了跟不上时代了，还是女儿太厉害？    “这就搞定了？”    曲爸爸不可置信的看着女儿。    “当然啦，我办事就是这么高效率，其实我们……”    曲筱筱一脸傲娇的说着，说的跟真的一样，好像全部都是她的功劳一般。    这演技不去当演员也是可惜了，感觉奥斯卡都欠她一座小金人，叶青好笑的看着曲筱筱表演。    曲筱筱天花乱坠的乱说一通，把她爸爸忽悠的一愣一愣的。    最后曲爸爸把她拉回家要亲自下厨犒劳女儿，女儿这么能干不好好犒劳一下怎么能行？    曲筱筱盛情难却，投给叶青一个歉意的眼神，就笑呵呵的跟着老爸回家继续吹牛逼去了，她还想在老妈面前也显摆一番呢。    叶青无奈只能一个人回家去了。    晚上，叶青接到关关的信息。    说是聚会差不多了想让叶青来接自己，并且发来了地址，叶青看了关关的信息屁颠屁颠的跑去接关关了。    “林师兄，谢谢你刚刚为我挡酒，要不然我真不知道怎么办才好了。”    刚刚好几个师兄师姐的非要和关关喝酒，这让不会喝酒的关关非常为难。    说不会喝酒都没人相信，辛亏这位林师兄替她喝掉了。    她觉的这种同学会很不适合她，看着周围这些校友们一个个的喝的那么嗨。    甚至有些师兄师姐明明都各自有了男女朋友还在一起又搂又亲的，只有她自己喝着饮料看着周围的一切显得有些格格不入。    “这有什么啊？小姑娘不会喝酒很正常，他们说等会儿要去唱歌，你去吗？”    林师兄期待的看着关关。    “我就不去了，太晚了，我要回家了，那种地方不太适合我。”    她刚刚已经给叶青发信息了，这会儿估计也快到了。    “这么早就回去？果然是个好姑娘，乖乖巧巧的一点都不麻烦。”    林师兄似乎话里有话，说完还不好意思的扶了一下眼镜。    看着关关并没有接话，林师兄继续说道：“我刚买了车就在前面，要不我送你回去吧？”    “不用了，我男朋友来接我了。”    关关也看的出来林师兄一直在对自己献殷勤，觉得还是让他死心比较好。    “你……你有男朋友了啊？”    林师兄似乎并不相信关关的话。    这时候又有几个同学走了过来：“你俩聊什么呢？是不是有情况？”    “不是，我有男朋友了，你们别乱说。”    关关赶忙解释道，刚刚林师兄替她挡酒的时候这几个人就一直在起哄，也不知道按的什么心思。    “要不，叫上你男朋友咱们一起去唱歌？”    林师兄不死心的说道，他觉得关关这种好女孩错过了太可惜了。    自己有车有房还有不错的工作，就算关关真的有男朋友，自己也可以竞争一下的。    “对啊，关关把你男朋友叫上一起去呗。”    “就是，让我们帮你把把关。”    几个同学又跟着乱起哄。    “不了，你们玩吧。”    关关摇了摇头说道。    ……    叶青按照关关给的地址一路导航，一会儿就到了地点。    离老远就见到关关站在路边和几个同学在聊着什么，其中一个就是喜欢关关的那个林师兄。    “滴滴……”    “美女，坐车吗？免费带你兜风呦……”    叶青放下车窗，把脑袋从车窗探了出来，调笑的说道。    关关和他的几个同学纷纷侧目看了过了，同学们都露出不满的目光。    尤其是林师兄这么好的表现机会，张嘴就要斥责：“你……”    不过当看到这种上千万的跑车时候，顿时就怂了，后面的话全都憋了回去。    他也不是出入社会的什么都不懂的热血青年了，这种开着上千万豪车的人他们怎么得罪的起？    人家一句话自己就可能丢工作的，只能敢怒不敢言。    只有关关面带笑容欢快的跑了过来，撒娇的说道：“讨厌，整天就会口花花的，怎么这么快就到了？”    “怕我家老婆大人等急了回家不让我上床就麻烦啦。”    叶青满脸坏笑的说道。    “讨厌，别乱说话……”    关关脸色红润的娇嗔说道。    随后关关转头对着林师兄几人说道：“我男朋友来了，我先走了……”    说完就打开车门坐上了副驾驶，从车窗对着几人挥挥手。    林师兄看着关关坐上跑车，顿时心都碎了。    他明白自己是彻底没戏了，张张嘴却什么都没说出来。    从头到尾叶青都没搭理这些人，因为这个林师兄一点威胁都没有。    一脚油门，发动机发出轰隆隆的轰鸣声，瞬间就消失在几人面前。    叶青在陆家嘴的一家别墅内……    “你有这么好的别墅，为什么却住公寓啊？”    关关不解的问道。    “哦，一个人住太冷清了。”    叶青敷衍的说道。    “刚刚那个发福的眼镜男就是想要追求你的林师兄？眼光不错吗？”    叶青搂着关关转移话题。    “什么发福的眼镜男啊，说话这么难听。”    关关不满的说道，她就老被人在背后叫眼镜妹，所以很讨厌别人这么说。    “那我应该怎么说？癞蛤蟆想吃天鹅肉？不过这个天鹅肉他是吃不到了，马上就要被我吃掉了。”    叶青嘿嘿的坏笑道，搂着关关的手也不老实了起来。    “谁……谁要让你吃啦，我这么晚不回去会不会不太好啊？樊姐她们会担心的，要不你还是送我回家吧？”    关关羞涩的说道，夜不归宿这种事情，长这么大还是头一次，她心里有些忐忑。    煮熟的鸭子，叶青怎么能让她飞了呢？    “嘿嘿，后悔也晚了，你就从了我吧。”    叶青坏笑的扑了上去。    “别，人家还没准备好……”    “关关，我准备好了……”    “啊……”    “不要……”    “等等……”    “我等不急了……”    “啊......”    很快，关关的外套，裙子一件件的就被丢到了地上，卧室里传来关关阵阵长短不一的呼吸声。

正文卷 第411章她会不会是同性恋啊？
    天色大亮，叶青睁开眼从床上醒来，本应在身边的关关不知去了哪里，入眼的是纯白色的床单上一抹暗红。    关关呢？叶青左右看了一下没找到人，于是穿上了衣服，开门出去。    “关关……”    叶青叫了一声没人回应，只是厨房里隐隐的传来一些声响。    此时的关关，正专心的给叶青做着早餐，头上扎着一个简单的马尾。    上身穿着一件叶青的白衬衣，穿在关关身上显得很宽松。    下身一双完美大长腿完全暴露在空气中，看的叶青直咽口水。    叶青心头一热，轻手轻脚的走了过去，从后面抱住了关关。    “啊……”    关关被吓了一跳，转头看到是叶青，这才放心。    “你睡醒啦？”    虽然两人该做的都做过了，但是关关还是很害羞。    “嗯，做什么呢？宝贝……”    叶青在关关的俏脸上亲了一口，双手环抱这关关的小蛮腰。    “给你做早餐呢，别闹，痒……”    关关有些娇嗔的说道。    “还吃什么早餐啊，我吃你就够了。”    叶青在关关的耳边轻轻吹着热气。    “嗯，别闹，马上就快好了，你去等我一下。”    关关对着叶青撒娇的说道，叶青哪里还等的了？    “嗯，轻……轻点，还……还疼呢……”    关关的声音断断续续的说着。    一个小时之后……    关关欲哭无泪的看着自己做了一个早上的早餐：“都怪你，人家做了一个早上呢，你看看都糊了。”    关关撅着小嘴，满脸的不高兴。    今天早上自己强忍着不适，特意想要给叶青做一顿爱心早餐的，这下全都浪费了。    “有这么美味的小宝贝，哪里还需要吃早餐？”    叶青满脸坏笑的说道。    “哼，花言巧语……”    关关撅着小嘴撒娇，两人打打闹闹吃着已经糊了的早餐，也显得那么的甜蜜，那么开心。    最后两人吃完早餐，一起去上班。    ……    当晚，樊盛美和邱盈盈坐在沙发上一脸审视的看着关关。    刚刚下班回来的关关些心虚的看了二人一眼，装作什么都没有发生的样子，往自己的房间走去。    “你没什么想说的吗？”    樊盛美问道。    “说……说什么啊？”    关关继续装傻的说道。    “老实交代吧，昨晚为什么夜不归宿。”    樊盛美一脸严肃的看着关关，却掩饰不住眼中那熊熊的八卦之火，旁边的邱盈盈也是一脸八卦的看着关关。    一直都是乖乖女的关关，居然夜不归宿了。    这个正经的家伙平时没少对自己说教，只是关关平时无论做什么事情都是循规蹈矩的。    一直都没有机会反击，这次终于找到反击教育她的机会了，二人当然不会轻易放过关关。    “哦，没什么，昨天同学聚会有点晚了，正好碰到了曲筱筱，昨天和她一起睡的。”    关关一本正经的解释着，她就知道今晚一定会被二人盘问的，今天白天她就已经想好了借口了。    平时一本正经的小家伙，撒起谎来一点都不脸红。    “曲筱筱？你和她一起睡的？你们什么时候这么熟了？”    邱盈盈不相信的问道。    “我俩一起回来的，不信你可以去问她啊，我回房间睡觉了。”    关关打着哈欠，一脸疲惫的往房间里走去。    哼，鬼才愿意和那个狐狸精熟悉呢。    叶青这个坏家伙果然和曲筱筱那个狐狸精有一腿，关关心里不高兴的想着。    今天白天的时候，叶青已经和关关说了他和曲筱筱的关系。    由于用了日久生情卡的缘故，关关虽然心里不高兴，但也接受了这个现实。    樊盛美和邱盈盈闻言关关居然是和曲筱筱在一起，瞬间就失去了询问的兴趣，各自回到自己的房间睡觉去了。    曲筱筱家里，曲筱筱媚眼如丝面色潮红的趴在叶青怀里，额头上还带着点点的汗珠。    “你不是说帮我教训我那个便宜哥哥吗？什么时候行动啊？”    曲筱筱看着叶青问道。    “他不是经常去澳门吗？你留意一下他什么时候去，到时候让你看看老公我的赌技。”    叶青笑了一声随意的说道。    “那你一定要带我一起起，我要眼亲眼看着。”    曲筱筱激动的说道。    “好，带你一起……”    叶青笑着说道，闻言曲筱筱立即眉开眼笑。    最近几天，樊盛美和邱盈盈发现关关不知道什么时候和曲筱筱的关系好像变得亲密了很多，居然经常在曲筱筱家里过夜。    这天，关关再次夜不归宿，住在了曲筱筱的家里。    早上打着哈欠一脸疲惫的回到了2202，樊盛美虽然奇怪，但并没有说什么。    “你在曲筱筱家里受虐待了啊？怎么这副样子啊？”    邱盈盈是个直肠子，有什么疑惑就直接问了出来。    “呵呵，曲筱筱睡觉不老实，弄的我也睡不着，我要回房间补觉去了。”    关关打着哈欠，敷衍的说道。    “你俩的关系什么时候变的这么好了？”    邱盈盈的目光来回在关关身上扫视，看的关关有些心虚。    “也没有啦，我也不知道为什么她总拉着我和她睡。”    关关有些不自然的说道，想起昨晚自己和曲筱筱二人伺候叶青的情景，不禁脸上发烫。    也就是邱盈盈，如果换个人就一定会发现关关的不自然表情，辛亏樊盛美去了洗手间。    “她拉着你？你说她会不会是同性恋啊？她不会看上你了吧？”    邱盈盈想了一下，对着关关说道。    “不……不会吧？”    关关面色古怪的看了一眼邱盈盈，她被邱盈盈的脑洞给惊到了，也不知道这个邱盈盈脑子里整天想些什么。    “这可不一定，你还是小心点吧，劝你最好离他远点。”    邱盈盈说道。    “哎呀，你想多了……”    关关好笑的说道。    “你不会和曲筱筱你们两个？有情况吧？”    邱盈盈的脑洞不知道又补充了什么画面，面色古怪的打量着关关。    “瞎想什么呢？怎么可能？”    关关被邱盈盈说的脸上发红，跑回了房间，这个邱盈盈真是越说越离谱。

正文卷 第412章商业酒会
    “瞎想什么呢？怎么可能？”    关关被邱盈盈说的脸上发红，跑回了房间，这个邱盈盈真是越说越离谱。    看着关关的背影，邱盈盈总觉得不对劲，难道被自己猜对了？    “樊姐，樊姐，你有没有发现关关最近怪怪的？”    邱盈盈见关关不理自己又跑去和樊盛美八卦去了。    樊盛美正在房间里试着自己新买来的衣服的，被突然冲了进来的邱盈盈吓了一跳：“你想吓死我啊？”    说着还从邱盈盈翻了个白眼，表示自己的不满。    最近樊盛美的小日子过得非常潇洒，辞掉了原来的工作。    叶青给她安排了个不错的岗位，现在收入是以前的几倍。    抛去贴补自己家里的几个蛀虫的钱，她还有闲钱买衣服和包包了，终于不用在买那些高仿品了。    “呵呵，我有事跟你说，樊姐你有没有发现最近关关很不对劲啊？”    邱盈盈尴尬的笑了一声说道。    “你管人家那么多干嘛？你还是多担心一下你自己的注册会计师考试吧……”    樊盛美不以为意的说道。    精通人情世故的樊盛美怎么能看不出来关关的异样呢？    在她看来关关根本就是以曲筱筱为借口，半夜偷偷的跑去叶青家里过夜。    她到是没想过三个人一起玩，只是以为曲筱筱被叶青给收买了替他们打掩护而已。    现在自己的工作可是叶青给安排的，进了叶青他们公司之后樊盛美也了解到了叶青的身份。    公司里盛传关关就是未来老板娘呢，她怎么会多管闲事？就当不知道多好。    虽然她并不看好叶青和关关在一起这件事，嫁入豪门哪里是那么容易的？    还有叶青明显对安蒂也有心思的，但是人家你情我愿她也不会多管闲事。    “我也是关心关关而已……”    邱盈盈说道。    “你看我这件衣服怎么样？花了我半个月的薪水呢……”    樊盛美明显不愿意多谈关关的事情，转移话题说道。    “嗯嗯，好看，真羡慕樊姐你，你说我也跳槽去你们公司行不行？”    邱盈盈果断的忘记了刚刚的话题，一脸羡慕的看着樊盛美。    “你要是也想进大公司呢，就要先学会管住自己的嘴……”    樊盛美警告的说道。    “哦，我知道了……”    邱盈盈点点头答应了一声，具体听没听的进去就只有她自己知道了。    最近叶青经常和安蒂一起晨跑，今天跑完步两人坐在一起吃早餐。    现在两人的关系有些暧昧，叶青偶尔占点便宜什么的，安蒂都已经习惯了。    最多也就是给他个白眼，但是叶青想要更进一步安蒂就不会同意了，叶青也不知道安蒂到底是怎么想的。    “那个奇点有没有在约你啊？”    叶青吃了个小笼包，随口的问道。    “呵呵，还真的被你给说中了，这几天一直想要约我见面，不过我并没有同意。”    安蒂看来叶青一眼说道。    “你看？被我说准了吧？就他那点小心思我一眼就看出他对你不怀好意了。”    叶青立马义正言辞的说道。    “呵呵，我看你同样不怀好意。”    安蒂冷笑的说道。    “呵呵，我跟他们不一样，我是真爱。”    叶青被安蒂说破心思，一点都不尴尬，依旧舔着脸说着。    安蒂好笑的看来叶青一眼：“别人就是不怀好意，你就是真爱？这是什么逻辑？”    心想像叶青这么厚脸皮不要脸的男人还真是少见了，我得多傻才会信你的鬼话啊？    “俗话说，日久见人心，你不信咱们就走着瞧。”    叶青一脸正气的说着。    闻言安蒂的俏脸红了一下说道：“流氓……”    最近和叶青走的进了，叶青经常给她讲一些荤段子，听到・日・久见・人・心这句话不免就想歪了。    叶青愣了一下，怎么自己就流氓了？不过瞬间他就知道安蒂想歪了。    “安蒂，你学坏了……”    叶青坏笑的看着安蒂说道。    “哼，跟你这种人待久了，在你耳濡目染之下想不学坏都困难。”    安蒂虽然俏脸有些发烧，依旧不认输的反击道，现在每天和叶青斗嘴都快成为他们的日常了。    “这还是我心目中那个高冷的安蒂吗？”    叶青一脸伤心的说道。    “哼，怎么样？”    安蒂昂着头傲娇的说道。    “呵呵，不管怎样，都是这么可爱，我喜欢。”    叶青继续不要脸的说道。    “哼，少贫嘴，我要去上班了。”    安蒂傲娇的走了，每次她快要招架不住的时候就理智的选择撤退。    安蒂走到门口，想起了什么又走了回来：“被你气的差点忘记了正事，老谭跟我说最近有个包氏集团听闻我们要收购红星集团想要和我们联手收购，这种家族企业在我看来问题很多，离婚、死亡、私生子都可能影响公司的格局，我是不同意的，你怎么看？”    听到包氏，叶青瞬间就想到了包奕凡。    虽然他自信安蒂已经逃不出自己的手掌心，但也不愿意多出个情敌来：“我听你的……”    安蒂闻言，满意的点点头。    “不过你当着世界上最大的家族企业继承人的面谈家族企业的弊端，你觉得这样真的好吗？”    叶青无语的看着傲娇的安蒂继续说道。    “哦，不好意思，我忘记了……”    安蒂耸耸肩脸上一点抱歉的意思都没有。    “家族企业虽然看起来弊端很多，但是好处也是显而易见的，比如你想要做一个决定，上市公司还要召开董事会各种的讨论，如果意见不统一还要投票，等结果出来黄花菜读凉了，我们就不一样了，家族族长一声令下，整个家族都要听命。”    叶青跟安蒂说着家族企业的优点。    安蒂摇了摇头，并不认同叶青的话，反驳的说道：“如果这个决定是错误的呢？如果族长是个废物呢？这样会的后果将会是致命的，当然像你们这种数百年的大家族，自有你们的生存之道，我就不做更多的评判了。”    “好吧，我说不过你，我认输……”    自己也是，跟安蒂争论这些有什么用？自己又不会真的留在这里等着继承家族。    “还要一件事，今天晚上有个商业酒会，你有没有时间？”    安蒂眼神有些闪躲的说道。    “你是在邀请我吗？”    叶青冲着安蒂眨眨眼笑道。    安蒂脸皮还是有些薄，明明就想让叶青陪自己去，但还是脸色微红的说道：“你没时间就算了，我约樊小妹陪我去。”    “别啊，我别的没有，就时间多，晚上我陪你一起去。”    这么好的机会叶青当然不能错过。    两人约定好时间，安蒂就傲娇的去上班了。    晚上……    酒会现场，两人都是一身正装出席，叶青开着车带着安蒂来到举办酒会的酒店。    平时难得一见的豪车，好像不要钱是的堆满了整个停车场。    他所开的阿斯顿马丁在这里都不算显眼，限量版的豪车比比皆是，叶青感叹有钱人真特么的多。    其实类似这样的酒会叶青每天都不知道会收到多少，不过他都懒得出席。    如果这次不是陪着安蒂，他也懒得参加。    安蒂挎着叶青的胳膊，还走了一段红毯，走完红毯还要签名。    “两位这边请……”    一个身材高挑的美女在前面给两人带路。    “我最讨厌这种酒会了，搞一些乱七八糟的形式浪费时间，要不是陪你，我才不会来呢。”    叶青对着安蒂吐槽说道。    安蒂没好气的白了叶青一眼：“就你话多，来都来了还抱怨什么……”    “叶少你好……”    “叶少好……”    “这位就是叶家的大少爷啊？果然相貌堂堂……”    “……”    一路上认识的不认识的纷纷跟叶青打招呼，叶青也是面带笑容的点头，脖子都快点僵了。    安蒂在一旁好笑的看着一脸假笑的叶青。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第413章吃醋了？
    叶青随手拿起一杯红酒拉着安蒂找了个角落的沙发坐了下来。    喝了一口红酒，叶青抱怨的说道：“我可是为了你才来参加这个无聊的酒会的，你可要补偿我。”    安蒂没好气的白了叶青一眼：“怪我咯？我去和几个朋友打个招呼，你自便吧。”    叶青赶忙拉住了想要离开的安蒂，用无辜的小眼神看着安蒂：“你走了我怎么办？你得对我负责啊！”    说着叶青还把头埋进了安蒂的怀里，在安蒂的柔软之处蹭啊蹭的。    安蒂脸上发烧，慌乱的推开了吃自己豆腐的叶青：“流氓……”    说着还在叶青的胳膊上使劲的掐了一下。    这个家伙还真的是越来越过分了，每天换着花样的想占自己便宜，越想越生气，又在叶青胳膊上再次掐了几下。    “呦，两位躲在这里干嘛呢？”    老谭端着杯酒走了过来，眼神玩味的看着二人。    “你瞎啊？打情骂俏都看不出来？”    叶青对着老谭吐槽着。    安蒂脸皮薄，听了叶青的话更是觉得脸上发烧：“你别胡说，谁跟你打情骂俏了？”    说完转头看向老谭：“你们聊，我需要招呼一下我的朋友。”    说完安蒂就慌乱的跑了。    “你看你？没事瞎添什么乱？把安蒂吓跑了吧？”    叶青不满的说道。    老谭不以为意的坐在叶青旁边：“你们要打情骂俏回家去玩，我有正事跟你说。”    “什么事？不会是那个包氏想要分一杯羹的事情吧？”    叶青摇晃这杯子里的红酒，随意的问道。    “看来安蒂已经跟你说过了，怎么样？你有什么看法？”    老谭看着叶青询问道。    “你我又不差那点钱，干嘛在加一个人进来？”    叶青摇着头说着。    老谭看着一脸不在意的叶青，没好气的说道：“这不是钱不钱的问题好吗？做生意讲究的就是有钱大家赚，让包氏进来分一杯羹不仅仅是分摊风险这一点，安蒂在金融方面确实厉害，但是说道做生意人里面的各种门道她就不行了，我不信安蒂看不出来你看不出来让包氏加入的好处。”    “我这方面安蒂说了算，她怎么说我都支持。”    叶青不以为意的说道。    老谭看叶青还是一副不咸不淡的样子，继续说道：“今天小包总也来了，待会我介绍你们认识一下，他这个人还是很不错的，不管结果怎么样，多个朋友总是好的。”    包奕凡这个人确实不错，最起码人品不差，并不惹人讨厌，比白渣男和奇点强了不是一点半点。    但是，正因为如此，这个人的威胁同样不是奇点之流可以比拟的。    虽然叶青自信有了自己的存在，包奕凡一点戏都没有，但是他也不想有个人总惦记着安蒂。    如果他不对安蒂起什么心思自己也懒得搭理他，甚至让他们分一杯羹也无所谓。    但是如果他不识趣想要招惹安蒂的话，自己才不管他人品怎么样呢，照应灭了他。    叶青想着，点了点头说道：“好吧……”    叶青伸手指着不远处一个穿着十分骚包的男人说道：“这个就是包氏集团的小包总吧？”    此时包奕凡同样看了过来，拿着酒杯隔空对着叶青比划了一下，叶青同样对他点了点头。    老谭也看了过去：“对，就是他，要不要我把他叫过来聊聊？”    老谭说完转过头了看着叶青，本来脸上一直露着一副玩世不恭的笑容，但是此时却见叶青的脸却沉了下来。    老谭不明所以的顺着叶青的目光再次看了过去，就见包奕凡满笑容满面的正拿着名片对着安蒂说些什么。    老谭暗骂这个王八犊子不长眼，特么的你想泡妞也先打听清楚啊，这不是给自己找不自在吗？    叶青站了起来，随意整理了一下衣服就朝着安蒂和包奕凡走了过去，老谭连忙从后面跟着叶青。    叶青直接把手搭在了安蒂的肩膀上，沉着脸看向了包奕凡：“她不习惯和陌生人接触……”    包奕凡闻言尴尬的看着叶青，把拿着名片的手对向了叶青。    他可是知道叶青底细的人，连忙解释说道：“叶少你别误会，我没别的意思，只是听说这次收购红星的事情是安蒂全权负责，想来毛遂自荐一下我们包氏。”    叶青并没理会包奕凡，而是看向了安蒂：“不老实的呆着，瞎跑什么？”    安蒂好笑的看着叶青，这家伙不会是吃醋了吧？怎么莫名其妙的就吃起了飞醋来了？    不过看叶青吃醋的样子，安蒂内心还是有点小窃喜。    不过并没有在脸上表现出来，这个家伙可是给点颜色就能开染坊的，不能给他好脸色。    安蒂傲娇的看着叶青说道：“我干什么你管得着吗？”    包奕凡拿着名片尴尬的站在一旁，一时走也不是，留也不是。    看着打情骂俏两个人包奕凡简直尴尬的要死，自己也太倒霉了。    没事找安蒂搭讪个什么劲啊，早知道安蒂是这位大少爷的女人，打死他也不敢搭讪啊！    得罪这位大少爷，回家老爸还不得劈了自己啊？    这时候老谭走了过来，化解了包奕凡的尴尬。    “这位是刚刚从米国回来的叶少，这位是包氏集团的小包总。”    老谭装作不知道发生了什么事情的样子，对着叶青和包奕凡介绍说道。    于是包奕凡再次笑着把名片递到叶青面前说道：“叶少，我是包奕凡，您叫我小包就行了。”    正所谓伸手不打笑脸，青见包奕凡把姿态放的这么低了，怎么说人家也是个老总，不看僧面还要看佛面呢。    怎么说也得给老谭一点面子，于是叶青接过名片笑道：“不好意思，我这个人从来不带名片。”    “没关系，刚刚是我鲁莽了，安蒂小姐您也别介意，待会看上什么拍品小包我帮你拍下来，就当给您赔罪了。”    包奕凡摆摆手客气的说着。    安蒂打开叶青放在自己肩膀上的咸猪手，对着包奕凡笑道：“包总客气了……”    安蒂也很疑惑，叶青这家伙对自己的心思虽然是司马昭之心路人皆知了。    但也没见他吃过醋啊，就连奇点约自己吃饭叶青的反应都没这么大，怎么对这个小包总就这么大的反应？难道自己的眼光就这么差？    想着想着，安蒂又没好气的瞪了叶青一眼，当我眼瞎还是怎么的？这种男人怎么入的了自己的法眼？百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第414章都出血了
    叶青被瞪的莫名其妙，露出一个疑惑的眼神看着安蒂。    安蒂翻了个白眼，哼了一声，干脆扭过头不搭理他。    不过他俩的样子，看在站在一旁的老谭和包奕凡眼里就是一对在闹别扭的情侣一般，谭宗明和包奕凡同样用眼神交流了起来。    “你有毛病啊？没事跟安蒂搭讪个什么劲？”    老谭对着包奕凡用眼睛瞪着他。    包奕凡露出一个无辜的眼神看着老谭：“我特么的也很冤枉好不好？”    包奕凡是真的觉得自己很冤枉，他是真的对安蒂没有别的心思的，最起码现在还没有。    当然看着眼前的情况，以后就更加不敢有了。    今天老谭给他打电话说是安蒂不同意和包氏合作，还把他们这种家族企业批评的一无是处。    所以他今天见到安蒂就准备找安蒂聊聊，他觉得凭借自己的口才应该可以说服安蒂的。    没成想还没说上话呢，就得罪了叶家这位大少爷，自己今天真是出门没看黄历吗？这么倒霉。    包奕凡脑袋里想着要怎么补救，老谭看着没人说话，不想让场面太过尴尬，所以再次开口说道：“不如咱们找个地方坐下聊聊？”    “不了，不了，今天就不打扰你们了，我去和朋友打个招呼。”    包奕凡连忙摆了摆手，很识趣的选择不给人家当电灯泡，这个时候不赶紧走还站在这里碍眼他得多傻？    包奕凡走了之后，老谭看着二人根本没有搭理自己的意思，干脆也跟着走了。    见没了外人，安蒂才问出了心中的疑惑问道：“你怎么对包奕凡这么大的敌意？”    “敌意？什么敌意？”    叶青装傻的说道。    “不愿意说就算了，我去找小包总聊聊。”    安蒂见叶青不说，于是就威胁的说道。    “别闹……”    叶青直接拉住安蒂。    “任何接近你的男人我都讨厌，这个答案满意吗？”    叶青揽住了安蒂小蛮腰笑道。    “放心吧，我的眼光没那么差的。”    安蒂见叶青醋劲这么大，内心十分受用。    “话别说的那么绝对，当初你还看不上我呢？现在怎么样？”    叶青笑眯眯的看着安蒂。    安蒂故作不屑的说道：“现在同样看不上你……”    “你就别死鸭子嘴硬了，你明明就对我有好感，不然你就从了我吧。”    叶青突然手上一用力，把安蒂搂进了怀里，看着安蒂的俏脸低头就吻了上去。    “唔唔……”    “嘶……”    叶青松开安蒂，摸着嘴唇上的血迹：“你属狗的？怎么还咬人，你看看，都出血了。”    “活该，谁让你耍流氓了……”    安蒂脸色通红的说道。    叶青就不明白了，安蒂怎么就不同意和自己在一起，两人的关系已经这么暧昧了再进一步还怎么了？    “到底为什么啊？”    叶青不解的问着。    “为什么？你以为你和关关还有曲筱筱整天眉来眼去的我看不出啊？”    安蒂冷笑的说道，她早就看出关关还有曲筱筱和叶青直接的暧昧态度了。    尤其是最近，两个本该是情敌的女孩居然走的越来越近，让她更加看不懂了，所以趁此机会打算诈一下叶青。    我靠，原来安蒂早就看出来了？    自己还以为自己做的很隐蔽没人发现呢，叶青有些心虚的看着安蒂。    叶青有些心虚的看着安蒂，他可不知道安蒂是在诈自己。    不过不管怎么样他也得硬着头皮装到底，不承认安蒂就是再怎么怀疑，在没有证据的情况下也不能拿自己怎么样。    承认了的话那就完蛋了，以安蒂的性格自己想要开后宫？简直特么的在做梦。    于是叶青硬着头皮，摆出一副真诚的样子说道：“喜欢我的人多了，不说我的家世，就凭借我的盛【】世美颜哪个女人能抵挡的了？可是在我心里就只有你，不管你信不信我说的都是真的。”    安蒂见叶青这么真诚的样，可是却还是将信将疑。    叶青这家伙整天满嘴的跑火车，安蒂都分不清他那句是真那句是假。    不过也没在深究，自己又没答应当他女朋友，有什么资格管人家呢？    “你不承认就算了……”    呼，看来自己算是蒙混过关了。    “咦，她们怎么也来了？”    叶青对着安蒂努努嘴问道。    安蒂看了过去，只见曲筱筱，关关，还有樊盛美三个人居然在一起。    她也很是差异，在这种酒会上碰见曲筱筱还不惊讶，但是关关和樊盛美为什么会来啊？    这时候三个女人也同样看见了叶青和安蒂，于是走了过来。    曲筱筱才不管什么安蒂不安蒂的呢，直接就扑进了叶青的怀里。    “叶青哥哥，人家想死你了呢……”    曲筱筱撒娇的说道。    只是她越是这样，安蒂反而对她没有那么大的戒心，只是把她当做一个爱胡闹的小女孩而已。    叶青对着三人问道：“你们怎么来了？”    “我老爸说这次聚会富商云集，整个魔都的上层人物都到齐了，所以非得让我来涨涨见识，他还是好不容易搞了两张邀请函的。”    曲筱筱挎着叶青的胳膊说道。    “那你们么？”    叶青看向关关。    “筱筱说自己来没意思，非要我陪她一起来，正好我和樊姐在一起，所以就一起来了。”    关关解释的说道，她其实是不想答应的，有这个时间不如在家里看看书呢。    可是樊盛美一听是高级酒会，就一个劲的让关关带着她一起，关关这才答应了曲筱筱。    “叶总好……”    樊盛美跟叶青打招呼道，自从进了叶青家的公司，樊盛美每次见到叶青都很恭敬。    “这里又不是公司，樊姐别客气叫我名字就行。”    “既然来了，你们就随意转转吧，一会儿有个慈善拍卖会，看上什么我送给你们。”    叶青笑着跟三个女人说道。    “那就谢谢了，我就不跟你客气了。”    樊盛美说完就很有眼色的拉着关关去别处转悠了。    这么高级的酒会，她还想好好的掉个金龟婿呢，才不会在这里给人家当电灯泡呢。    曲筱筱却没走，一直粘着叶青。    叶青对安蒂露出个得意的眼神：“你看见了吧？哥就是这么招人喜欢，你在不抓紧点就被别人勾走了。”    安蒂瞬间看懂了叶青的眼神，不削的撇了他一眼：“老娘才不稀罕呢……”

正文卷 第415章打脸进行时
    没一会拍卖会就开始了，拍品五花八门什么都有，都是一些富豪捐出来的东西，叶青也意思一下捐了一块手表。    当然叶青对这些一点兴趣都没有，说的好听是慈善拍卖会，说的难听一点就是一个个的富豪在炫富而已。    尤其是一些富家公子，为了在自己女人面前显露实力，更是不要命的加钱。    本来一个十来万的东西，硬生生的搞到上百万。    在叶青眼里这就是一帮蠢蛋，叶青打着哈欠无聊的看着。    旁边的安蒂看了叶青一眼说道：“一件都不买不太好吧？”    “你捐了什么？我把你捐的买下来怎么样？”    “呵呵，我只是个打工的，可没什么值钱的东西，所以什么都没有捐。”    安蒂耸耸肩说道。    “你捐都没捐还好意思说我？最起码我还捐了一块手表。”    叶青好笑的看着安蒂。    “你是资本家，我是打工仔，能一样吗？”    安蒂好像对资本家有什么深仇大恨一样。    “你是不是对资本家有什么误解？资本家的钱也是一分一分赚来的，又不是大风刮来的。”    叶青就喜欢和安蒂斗嘴。    安蒂冷哼一声，踩着高跟鞋哒哒哒的走了，每到说不过叶青的时候就会转身离去。    “老公，你看那边……”    安蒂走了之后，曲筱筱在叶青耳边说道。    叶青顺着曲筱筱的目光看了过去，就见一个男人在缠着关关说些什么。    关关一副不耐烦的模样四处寻找着什么，看到叶青之后眼睛一亮就小跑过来了。    这个男人见关关有了主的也不想惹麻烦，反正女人多的是，在说这里都是大富豪，他也有自知之明不敢惹事。    “哼……”    曲筱筱故意冷哼一声引起曲连杰的注意，然后在叶青耳边轻声说道：“这就是我那个败家的哥哥，待会帮我教训他。”    叶青看了一眼这个二逼青年，难怪他觉得有些眼熟呢，原来是曲筱筱那个败家的哥哥曲连杰。    叶青好笑的看着曲筱筱问道：“你想怎么教训他？”    “你就借这个机会打他一顿，然后我回家添油加醋的告他一状，我爸爸知道他敢在这种酒会闹事一定会大发雷霆的，说不定他就彻底没机会和我争家产了。”    曲筱筱露出一个狐狸般的笑容。    在叶青看来曲筱筱想的太美了，她虽然聪明但还是有点太天真了。    ，不过叶青也没说什么，既然曲筱筱想打，那自己就打他一顿。    “好，就你鬼主意多，我帮你教训他。”    叶青笑着捏了一下曲筱筱的鼻子。    “讨厌，幸亏是真的，不然早就被你捏坏啦。”    曲筱筱嗲声嗲气的说道。    此时，曲筱筱的便宜哥哥曲连杰走了过来。    本来已经打了退堂鼓的曲连杰看到旁边的曲筱筱之后，反而没什么顾及了。    据他所知和曲筱筱一起玩的那些二代，就一个姚滨是他们曲家得罪不起的。    而眼前这个男人虽然他不认识，但最多也就是跟他们曲家差不多的家世，所以并不害怕。    曲连杰走了过来，嘴里阴阳怪气的说道：“这不是我妹妹吗？你不去爸爸面前拍马屁，还有时间来参加酒会啊？”    “呦，这不是我哥哥吗？这个月又从爸爸那里骗了多少钱？”    曲筱筱同样阴阳怪气的说着。    “哼，你在会拍马屁又能如何？爸爸还不是只给你个小破公司？你怎么和我比？”    曲连杰说着扭头看向一旁的关关。    曲连杰整理了一下衣服，笑着往前一步：“美女，我是美团公司的老总，咱们去喝一杯怎么样？”    他以为刚才的对话里这个美女已经知道了自己的实力了，那还不乖乖的投怀送抱？所以直接就无视了叶青。    “滚……”    叶青面无表情的说道。    “你说什么？”    曲连杰仿佛没听清楚。    “我跟你说，曲家可不是什么人都能招惹的起的。”    曲连杰满脸的傲气装逼的说道。    “啪……”    叶青懒得废话，能动手就尽量不哔哔，反正答应了曲筱筱要帮他教训曲连杰的。    “曲家很吊吗？”    叶青好像什么也没发生一样随口问道。    曲连杰捂着脸，整个人都蒙了。    在这种酒会就算有什么不愉快的也没人敢动手啊，主办方可是手眼通天的人物，敢在这里闹事这小子是不是傻啊？    “你……”    曲连杰指着叶青。    “啪……”    又是一巴掌，这次比刚刚的力气大了一点。    只见曲连杰原地转了个圈，然后噗通一下坐到了地上，嘴里吐出了两颗牙，整个脸瞬间就肿了起来。    “老子最讨厌有人指着我了……”    叶青仿佛在自言自语的说道。    这么大的动静，马上就引起了注意，不过这些富豪可没一个傻子，不管认识不认识叶青的也没人会多管闲事。    不过看热闹的人还是不少，很快周围就聚满了人，有人小声议论了起来。    “现在的年轻人真是太冲动了，在这里动手不是给家里惹麻烦吗？”    “你知道什么啊？这位是叶家的继承人，人家怕什么麻烦啊？”    “叶家？那个叶家啊？”    “我草，不会是米国的那个叶家吧？”    ……    “如果我现在放出话去，估计几天你们曲家就能完蛋，到时候我趁机收购了你家的公司送给你怎么样？”    叶青在曲筱筱耳边轻声说道。    曲筱筱闻言有些纠结，她是讨厌曲连杰没错，更不想让曲连杰整天用她家里的钱去挥霍去花天酒地。    可是公司比较是自己父母一辈子的心血啊，她这样做会不会对自己父亲有点太残忍了？    “我……要不还是算了吧，打他一顿就行了。”    曲筱筱虽然刁蛮任性爱胡闹，但是心地不坏，她可不忍心让自己父亲伤心。    “你还是太心软了……”    叶青摇了摇头说道。    曲连杰听着周围这些人的议论也知道自己装逼踢到铁板了，瞬间吓出了一身的冷汗。    这种存在别说是他了，就是他老子来了也得低声下气的跟人家说话啊！    只是他不明白的是，曲筱筱是怎么能和这种人混在一起的。    “叶少怎么了？”    看见这边的动静，包奕凡屁颠屁颠的跑了过来。    正愁着没机会给叶青赔礼道歉呢，这不机会就送上门来了吗？他真心爱死了曲连杰。    “没事，一个跳梁小丑罢了……”    叶青随意的说着。    “既然是跳梁小丑就别脏了叶少的手了，交给我怎么样？”    包奕凡笑着说道。    “那就交给你了……”    叶青笑道，这个包奕凡还真是会来事啊！    “来人，把这家伙带出去，别弄脏了这里的地板。”    包奕凡对着保镖招招手说道。

正文卷 第416章借钱
    既然包奕凡这么会来事，叶青也不能拒人千里之外，想来通过刚才他也不敢在对安蒂起什么心思了。    “改天和包总一起喝茶，合作的事儿你找老谭聊吧，我一般不发表意见。”    叶青笑着说道。    “那就多谢叶少了，我就不打扰了。”    包奕凡看了一眼叶青身边的曲筱筱还有关关，并把两人记在了心里，同时警告着自己一定不能招惹叶青的女人。    随后叶青带着几个女人离开了酒会，当晚曲筱筱十分卖力的服侍了叶青一夜。    ……    曲筱筱家里，曲爸爸脸色十分难看的坐在沙发上。    他刚刚从医院回来，儿子在酒会上被人给打了，至今还昏迷未醒，他都不知道到底发生了什么事。    大夫说弄不好他儿子以后恐怕是生活不能自理了，就算恢复的好一年半载的恐怕也是下不了床了。    这让他如何咽不下这口气？    虽然他曲家不是什么名门望族，但是在魔都也算的上是有头有脸的，什么人这么不给面子？    即使他知道自己这个儿子是个什么德行，平时也没少给曲连杰擦屁股，但是毕竟是自己的儿子，怎么也得给自己儿子讨回公道。    随即曲爸爸给几个老朋友打电话询问昨晚酒会上发生了什么，可是一个个电话打过去，那些所谓的朋友都是三绕其口，这下连曲爸爸自己都慌了。    虽然不知道自己的宝贝儿子得罪了什么人物，但也知道一定是自己家里得罪不起的大人物，不然这些朋友不会是这个态度的。    曲妈妈在一旁看着，脸上虽然没什么表情，可是心里却是笑开了花了。    让你们全家都喜欢这个败家的玩意，这下好了吧？还是自己的宝贝女儿争气。    最后曲爸爸想起了女儿曲筱筱，当晚女儿也去了酒会，连忙给女儿打电话询问情况。    现在不是咽不咽得下气的问题了，是自己一定要想办法补救，不然可能会波及到整个曲家。    正在曲爸爸打电话的时候，曲筱筱开着车来到了家里。    今天曲筱筱心情格外的好，迈着欢快的步子走进了家里，告状的事情也早已打好腹稿，就看自己老爸怎么选了。    叶青告诉自己，在她爸爸心里，那个败家子一定比她重要。    曲筱筱并不相信，所以今天她要看看到底是自己在老爸心里重要，还是那个只知道败家的曲连杰在老爸心里更有地位。    “爸，妈，我回来啦……”    人未到，声音就先传来进来。    一进门就看到老爸黑着脸坐在沙发上，曲筱筱装作什么都不知道的样子问道：“老爸，你怎么了？脸上这么难看？”    换做平时，曲爸爸对自己女儿的关心一定倍感安慰。    但是现在却没这个心情，于是直接问道：“昨天你哥哥在酒会上跟人起冲突，被人打的事情你知道吗？”    “哦，这件事啊，知道啊……”    曲筱筱回答道。    曲爸爸赶忙继续问道：“到底发生了什么事情？你给我详细说说。”    “昨晚……”    曲筱筱开始添油加醋的说了一番，什么曲连杰当众调戏人家女朋友什么的，打着曲家的名号如何的嚣张，同时招惹了叶氏，胜煊，还有包氏。    听了曲筱筱的话，曲爸爸冷汗已经冒了出来，就连原本事不关己的曲妈妈也没有了看好戏的心情了。    曲连杰同时得罪了三个大鳄级别的人物，这是要命啊！    一家他们都已经得罪不起了，更别说是三家了。    看着父亲慌乱的神色，曲筱筱继续说道：“放心吧，人家只说要让曲连杰一辈子住在医院里，并不会连累曲家的。”    “什么？要让连杰一辈子呆在医院？这怎么行。”    曲爸爸焦急的吼道，平时总是一副和蔼可亲的曲爸爸此时面容狰狞的喘着粗气。    曲筱筱看着此时的老爸，心里有些害怕。    她突然觉的自己面前的老爸变得有些陌生了，也许叶青说的对，自己在怎么努力，在他老爸的心里女儿终究是比不上儿子的。    “我这里有叶家大少爷的电话，他说让你给他回个电话。”    曲筱筱拿出一张名片递给了曲爸爸。    曲爸爸就像是一个溺水的人抓住了最后一根救命稻草一般赶忙接过名片打起了电话。    “您好，我是曲......”    “让您女儿来陪我几天，我就放过你儿子。”    说完电话就被挂断了。    曲筱筱知道电话的内容，这是她和叶青提前商量好的，就要看看他父亲到底会如何选择。    到底是只知道花天酒地的儿子重要，还是自己这个精明能干的女儿重要。    挂了电话之后，曲爸爸的脸色一阵变换。    曲筱筱死死的盯着自己老爸，如果他敢选曲连杰那个王八蛋，那就谁也别想好过。    另一边叶青挂了电话，无奈的叹了口气。    他昨天只是随口一说，没成想曲筱筱却是来了劲头，非要知道到底谁在曲家更重要，让叶青陪她一起演出戏，只是这结果注定了要让曲筱筱失望了。    ……    “叮咚……”    此时门铃响了起来，叶青打开门一看，居然是樊盛美。    “樊姐，有什么事吗？”    叶青看着面前脸色不太好的樊盛美问道。    “叶总，我……我有件事想请你帮帮忙……”    樊盛美有些难以启齿的样子。    “什么是啊？”    叶青问道。    “叶总，您能不能跟公司说说，预支我一个月的工资？”    樊盛美小心翼翼的说着。    一听樊盛美要预支工资，叶青琢磨着一定是她家里的那个蛀虫哥哥又惹出了什么事，需要樊盛美来擦屁股了。    樊盛美这个人挺可怜的，出生在这样一个重男轻女的家庭里。    一家子的蛀虫就知道张口闭口的跟她要钱，从来都没想过樊盛美的难处。    只是可怜之人必有可恨之处，她一家子的臭毛病还不是她给惯的？    如果她一开始就不管那些家里的蛀虫，也不会让家里越来越过分，她一次次的心软换来的却是家里一次次的变本加厉。    “公司有公司的规定，如果樊姐需要钱我可以私人借给你。”    一点小钱而已，叶青也不在乎，只是为樊盛美感到不值。    “不用太多，一万块就够，我一开工资马上就还给你。”    樊盛美连忙的说道。    “我现在转给你……”    叶青说着用手机给樊盛美转了一万块钱，樊盛美收到钱之后再次的道谢。    “樊姐，能不能告诉我你有什么事情啊？如果需要帮忙你也别客气。”    叶青知道樊盛美这个人好面子，他也不好问的太直接，所以装作不经意的随口问着。    樊盛美闻言，脸上的犹豫神色一闪而逝，却还是说道：“家里出了点事情，也不是什么大事，就不麻烦你了。”    叶青耸耸肩随意说道：“那好吧，如果樊姐有需要就跟我说，大家都是邻居不用客气。”    既然人家樊盛美不愿意说，叶青也没有继续追问。    两人寒暄了几句，樊盛美的电话就响了起来。    樊盛美不好意思当着叶青的面接电话，借故就离开了。    回到自己的卧室里，樊盛美才接起了响个不停的电话：“催命呢？整天就知道逼我，你们是想逼死我吗？”    樊盛美在电话里用尽全身的力气大声的喊着。    电话里一个中年女人的声音响起：“小美啊，我们也是没办法了呀，他可是你的亲哥哥的啊，你一定要想办法帮帮他的。”    “他活该，我又是花钱又是托人帮他找的工作，他到好一拳就给打没了。”    虽然樊盛美嘴上说的强硬，可是她还是做好了给她哥哥擦屁股的准备，不然也不会找叶青借钱了。    母女两说了几句，樊盛美就挂了电话趴在床上痛哭了起来。    刚刚换了工作，自己的生活也变的好了起来。    这样的开心日子刚过了一个月，没想到这个时候哥哥又打人进了派出所了。    家里催命是的跟她要钱，好像她就是一家子的提款机一样。    没事的时候从来不会想起她来，只要家里来电话就一定有事。    她现在只要一看到家里的来电就心惊肉跳的，想要不在管家里的破事，可是每次都狠不下这个心来。    每次都跟自己说这是最后一次在管家里的事情，可是每次都又忍不住。    ……    叶青正在哄着一脸不开心的曲筱筱，只是后来她爸爸又接了个电话，这件事就这么不了了之了。    今天她让叶青打电话试探他父亲，虽然没有结果，但是凭她的聪明怎么看不出来他爸爸的想法？    “是不是你又给我爸爸打了电话？”    曲筱筱红着眼睛问道。    “怎么会？你想多了……”    叶青笑着说道。    其实他是不想让曲筱筱太过伤心，所以樊盛美走后，叶青又打了个电话，说这件事就算了，他不想让曲筱筱太过伤心。    只是即使是这样，曲筱筱心里也已经有了答案。    “呵呵，不管怎么样，我也知道了结果，明天我就把这个小公司还给他，从此跟他们势不两立，我不好过，以后谁也别想好过，论败家谁怕谁。”    曲筱筱恨恨的说道。    叶青在一旁并没说什么，他知道就凭曲筱筱的脾气什么事都做的出来，只能在心里替曲家默哀了。

正文卷 第417章帮忙出主意
    叶青在一旁并没说什么，他知道就凭曲筱筱的脾气什么事都做的出来，只能在心里替曲家默哀了。    第二天一大早，曲筱筱又来到了父母家。    这次曲筱筱是来找茬的，她心里不痛快谁也别想好过。    家里曲爸爸和曲妈妈正在吃着早餐，看上去两人的脸色都不是很好。    虽然叶青没有说过要弄垮曲家，但是依旧很多见风驶舵的人断绝了和曲家的生意往来，就怕被牵连进去。    这才一天的时间，曲家就已经损失惨重了，她父母的脸色能好才怪了。    曲筱筱走了进来，也不管父母难看的脸色，车钥匙往桌子上一扔：“我要换辆车……”    曲爸爸曲妈妈抬头看着怒气冲冲的女儿，曲妈妈赶忙关心的问道：“怎么了筱筱？”    “没什么，就是想换一辆好车开开，这个小破车我开腻歪了。”    曲筱筱面无表情的说道。    曲爸爸沉吟一下说道：“筱筱啊，最近公司出了点状况，过段时间爸爸一定给你换一辆好车行不行？”    “公司出了状况关我什么事？我也不多要，和曲连杰一样的车子，一样的别墅，一周之内给我准备好。”    曲筱筱一点给不给父亲面子。    “你……你能不能让我省点心？你那个哥哥已经够让我操心了。”    曲爸爸指着曲筱筱说道。    “是啊，筱筱，你就别闹了，等以后你爸爸一定会给你买的。”    曲妈妈一边说着还连忙给曲筱筱使眼色。    曲筱筱明白母亲是什么意思，这个时候正是应该她卖乖取得父亲好感的时候。    可是她已经看透了父亲，她即使在怎么努力也没用，不如当个混吃等死的富二代来的痛快。    再说了她还有人给撑腰，她才不怕呢。    于是曲筱筱就当没看到妈妈的眼神，继续的说道：“还不是你那个好儿子惹出来的麻烦？凭什么他花天酒地就行，我就必须好好听话？我决定了，从今天开始我也要当个混吃等死的米虫，哼……”    说完曲筱筱扭头就走，此后曲筱筱隔三差五的就来家里闹一通。    最后逼得他父亲实在没办法了，只能硬生生的卖掉一个盈利不怎么好的子公司，折现给了她五百万，这才让曲筱筱消停了下来。    曲筱筱手里拿着支票，冷哼一声，败家谁不会？    当天她就花了480多万买了一辆迈凯伦，还开回家炫耀了一番。    当时就把她爸爸脸都气绿了，就是这样曲筱筱还嫌不解气呢。    ……    樊盛美的房间里，樊盛美这几天都快被家里给逼疯了，每天都打电话来跟她要钱。    她跟叶青借来的一万块已经都打给了家里，她妈妈还在逼着她去借钱，甚至让她把房子退了去住公司。    这次她父母的所作所为真的是让樊盛美伤透了心，能借的她都已经借遍了，她是真的无能无力了。    再借的话就只能找她的室友或者邻居去借了，这让向来要强的她怎么开的了口？上次去找叶青借钱已经就是极限了。    客厅里，关关和邱盈盈看着她。    “你去问问樊姐到底怎么了……”    邱盈盈对着关关说道。    “最近樊姐的脸色都这么难看，我才不敢去，要不你去吧……”    两人相互推搡着，最后还是一起来到了樊盛美的房间里。    “樊姐，你最近怎么了？”    两人来到樊盛美房间里关心的问道。    樊盛美看着关心自己的两个室友，再也忍不住心里的委屈，哭了起来。    在两人的安慰下，樊盛美说出了心中的苦涩。    “樊姐，如果你需要钱的话，我这里有。”    关关开口说道。    现在关关在三个人中也算的上是个小富婆了，平时就节俭惯了的关关，根本就没有什么开销的地方。    再说她还有叶青给的零花钱，虽然她并不怎么花钱。    樊盛美却摇摇头：“没用的，在多的钱也不够我哥哥花的，我们家简直就是个无底洞。”    其实她比谁都要看的明白，就是狠不下心而已。    “樊姐你也别难过了，我帮你问问叶青，他一定有办法的。”    “这种关起门来说的家事，怎么好意思让外人知道？”    樊盛美摇着头，死要面子的说道。    “都这个时候了还有什么不好意思的，你不好意思的话我们去。”    邱盈盈插嘴说道。    邱盈盈是急性子，说着就拉着关关一起去了叶青家里。    两人一进门就巴拉巴拉的你一言我一语的说了起来，如果不是叶青只能剧情的话还不一定能听的懂呢。    对于樊家的这些麻烦事说了也好解决，就看樊盛美怎么想的了。    叶青想了想说道：“这样，你们让樊盛美亲自来找我说怎么样？有些事情还是当事人来说比较好。”    “那你是答应帮忙了吗？”    邱盈盈笑着说道，在她眼中只要叶青答应了就一定有办法。    “谢谢你肯帮樊姐……”    关关也非常的高兴，甚至还激动的在叶青脸色亲了一口。    二人说完，急忙跑回去找樊盛美了。    叶青看的出来，邱盈盈和关关二人是真的关心樊盛美。    没过一会，二人就把樊盛美拽了过来。    叶青看着不好意思的樊盛美笑道：“家家有本难念的经，樊姐家的情况关关已经跟我说了，说实话我是很佩服樊姐你的。”    樊盛美尴尬的笑了一下没有说话，她能说什么呢？    摊上这样的家人她有什么办法呢？谁不想含金钥匙出生呢？    叶青看了一眼不说话的樊盛美，继续说道：“我这里有两个办法彻底让你摆脱你家人永无休止的索取。”    “什么办法？”    樊盛美赶忙问道。    “第一就是走司法程序，赡养父母是天经地义的，法院怎么判你就怎么给，其余的多一分钱都不给家里，只要你能狠下心就行了，不过我估计你下不了这个狠心。”    叶青说完看着樊盛美。    樊盛美继续问道：“另一个办法呢？”    显然她是不愿意这样。    “你哥哥不是进了拘留所吗？我有办法就是让他多呆一段时间，比如呆个五六年，让警察叔叔帮忙给他好好的改造一番，说起来你们家的根源就在你哥哥身上。”    叶青笑着说道，他就知道樊盛美一定不会用第一个办法的。    在叶青看来就樊盛美这个哥哥关一辈子都不解气，什么玩意啊！    “这……我回去考虑一下吧……”    樊盛美觉得叶青的办法有点太过分了，她不忍心让父母伤心。    她哥哥可是父母的心头肉，如果他哥哥进去的话，她父母一定会伤心的。    叶青以为樊盛美会毫不犹豫的同意第二个办法呢，没想到她居然还要考虑，真是的让叶青无语了。

正文卷 第418章安慰
    看着优柔寡断的樊盛美，叶青真相抓住她好好的骂她一顿。    还真是活该你受罪，心疼这个心疼那个的，谁又关心你的死活了？    “好吧，你回去好好考虑一下吧，不过我劝你早点下定决心，就你哥哥这个德行，你以后的麻烦还多着呢。”    叶青耸耸肩无所谓的说道，既然你愿意受着，那你就活该了。    俗话说好言难劝该死的鬼，该说的叶青已经说了，既然樊盛美不乐意，叶青就只能事不关己高高挂起了。    ……    几天之后……    叶青和安蒂晨跑回来，两人有说有笑的。    两人下电梯的时候正好在走廊里看见一个老头子在抽烟，安蒂皱了一下眉头想要上去制止，叶青拉了安蒂一下摇摇头让她别管闲事。    安蒂不满的对着叶青说道：“这里是公共场所，是禁止吸烟的，你为什么拦着我？”    “你想想在这个22层哪里来的老头子？”    叶青看着安蒂问道。    “对啊，这个人不是咱们这层的，为什么来这里吸烟？”    安蒂傻傻的说着。    “你忘了，我跟你说过樊小妹的事情。”    叶青看见这个老头，就知道这个一定是樊盛美的爸爸了，跑来魔都躲债躲到樊盛美家里来了。    “哦，这么说这个人是樊小妹他爸爸？你怎么知道的？”    安蒂好奇的问道。    叶青对着安蒂说道：“你问问她们两个就知道了……”    安蒂看了过去，看到邱盈盈和关关捂着肚子，一脸的生无可恋的样子站在门口。    “你们两个干什么呢？”    安蒂看着关关和邱盈盈两人问道。    “安蒂姐我们可不可以去你家上个厕所，我们上班都快迟到了。”    二人捂着肚子，一副快要憋不住了的样子。    “你们一个去我家，一个去安蒂家，这样快点。”    叶青插嘴说道，正好可以跟关关来个晨练。    至于上班迟到，就是关关不去上班也没人管她，只是关关比较自觉，一直都是该怎么样还怎么样。    “还是去我家吧，顺便跟我说说是怎么回事。”    安蒂撇了叶青一眼，好像看穿了他的小心思一般的说道。    二人拿着东西，赶忙跑进了安蒂家里去上厕所顺便洗漱。    关关和邱盈盈一边在洗漱，一边跟安蒂说着樊盛美的事情，说的樊盛美要多可怜有多可怜是的。    “你怎么看？”    安蒂看向一直没说话的叶青。    叶青在一旁事不关己的说道：“她是活该，我给她出注意她不听。”    “你还有没有同情心了？居然这么说话？”    安蒂不满的说道。    “我怎么了？不信你问问她们两个，我好心给她出注意，她还不听劝。”    叶青耸耸肩不满的说道。    “即使是这样，你也不应该说这些风凉话。”    安蒂对叶青这种态度很是不满。    “我觉得我说的没错，据我调查，樊盛美家里她爸她妈还有她哥哥各有一套房子，只有她什么都没有，她哥哥的房子还是她出钱买的呢，随便卖一套房子不就什么债务都解决了？还用的到跑来这里躲债？”    叶青撇撇嘴，对于执迷不悟的樊盛美他是真的不知道该怎么说了。    樊盛美这个人怎么说呢？既让人心疼，又让人觉得她活该。    她这一切都是自找的，明知道家里就是个无底洞她还执迷不悟，非得像原剧情那样等把她逼上绝路她才会明白，不然她早晚会被这个家庭给拖累死的。    “我说不过你……”    安蒂把-头扭到一边。    “好了，好了，别人的事情咱们没事瞎操个什么心啊？”    叶青把手搭在安蒂的肩膀上嬉皮笑脸的说道。    安蒂现在对叶青一点脾气都没有，说又说不过，每次自己想要生气的时候，叶青马上换做一副嬉皮笑脸的模样，想生气都气不起来。    “现在请你出去，我要换衣服了准备上班了。”    安蒂板着脸说道。    “没事，你换你的，我就看着不说话。”    叶青摆出一副色色的表情。    闻言安蒂一瞪眼，不满的看着叶青。    这个家伙真的是越发的过分了，还想看自己换衣服？是不是自己最近给他的好脸色有点多了？    “滚蛋……”    安蒂板着脸冲着门口一指。    “哦……”    叶青麻溜的离开了安蒂家，心里想着两人的关心虽然已经很暧昧了，但是安蒂始终都不肯对自觉敞开心扉，这可如何是好？这个家伙还真是让人哭笑不得。    随后叶青也没在关心樊盛美家里这些乱七八糟的事情，正好关关以此为借口，光明正大的搬到了曲筱筱家里去了，正好便宜了叶青。    ……    这天早上叶青看着时间，都已经这个点钟了安蒂怎么还没出来跑步？想了想叶青直接敲响了安蒂的家门。    “安蒂啊，今天这是怎么了？”    叶青看着面容憔悴的安蒂问道。    “没什么事，今天不想去跑步了你自己去吧。”    安蒂有些心不在焉的说道。    “有什么事情别憋在心里啊，容易憋出病来，来给我倾诉一下。”    说着也不管安蒂同意不同意，叶青直接就挤进了安蒂的家里。    看着叶青，安蒂情绪有些激动的说道：“你今天不要烦我好不好？我心情不好。”    说着安蒂咕隆咕隆的喝了一大瓶水。    叶青还是第一次看到安蒂有些情绪失控的样子，看着情绪不稳定的安蒂，叶青更不放心了：“到底是什么事啊？也许我能帮你呢？”    “好吧，既然你想知道我就告诉你，我还有一个弟弟，我这次回国就是为了找我弟弟的。”    安蒂闷声的说着。    昨天安蒂接到了老谭的消息，虽然没有找到他弟弟但是也打探到了一些消息。    可惜不是什么好消息，说是他弟弟可能有些心里障碍，多次被收养人遗弃。    知道这个消息后安蒂昨天一整夜都没有合眼，她很不安甚至是恐惧，想要找人倾诉都不知道该找谁。    叶青一听还以为什么事呢，原来是她弟弟的事情。    “这件事我知道，你弟弟找到了吗？”    “你知道？老谭跟你说了？”    安蒂疑惑的看了叶青一眼问道。    “你别误会，老谭从来没跟我说过这件事，只是他这么大张旗鼓的派人去查你小时候的那间福利院，我就好奇，顺便就派人跟着查了一下。”    叶青随口胡说道。    安蒂闻言也没在多想，继续说道：“我是个孤儿，我唯一的亲人就是我弟弟，老谭的人告诉我，我弟弟可能有一些心里障碍，就是精神有点问题。”    “安蒂你也不要多想，有病咱们可以慢慢治，总会好的。”    叶青安慰着她。    “他是我弟弟，我当然会安排最好的医生帮他治病的。”    安蒂坚定的说道。    “可是……可是他到底在哪里啊？这人海茫茫的让我去哪里找人？老谭说当年的那家福利院已经没有了。”    安蒂的声音有些梗咽，情绪似乎又激动了起来，连说话的声音也变大了不少。    叶青抓住安蒂的手说道：“安蒂你放心，我一定会帮你找到咱们弟弟的，你给我三天的时间，三天之内我一定帮你找到。”    “三天？老谭找了这么久才有了这些消息，你三天就能找到？”    安蒂无力的摇了摇头说道。    “相信我，我一定帮你找到。”    叶青坚定的说道，叶青一点压力都没有。    他知道安蒂的弟弟一直都在黛山的一家养老院里面，黛山又不大，养老院能有几家？    “不管怎么样，还是要谢谢你。”    安蒂虽然不相信叶青能够三天就找到人，不过人多力量大，多一个人找总会多一丝的希望。

正文卷 第419章演戏
    叶青马上就安排人去黛山的养老院去找安蒂的弟弟小明的下落。    叶青从安蒂家出来的时候，正好看见樊盛美的侄子满楼道的乱跑。    樊盛美的父母在后面追着，而樊盛美一脸疲惫的倒在了关关的怀里，小声的哭泣了起来。    此时的樊盛美在也没有以往的光鲜亮丽，憔悴的神情，苍白的脸色还有那重重的黑眼圈，看着都叫人心疼。    本来不想理会她的叶青忍不住走向前去：“樊姐，这样下去并不是办法，还是听我一句劝吧。”    樊盛美泪眼朦胧的看着叶青说道：“我知道你们都是为了我好，可是这毕竟是生我养我的父母，我难道真的不顾他们的死活？”    “但是凡事都要量力而行，你为了他们已经尽力了，你如果真的有能力的话我也不会多管闲事，可是你现在已经负担不起他们永无止境的索取了，你已经三十岁了，该为你自己想想了，难道你真的要把自己一辈子都搭进去才甘心？”    要不是看樊盛美可怜，叶青都懒得跟她废话了。    “是啊，樊姐，我觉得叶青说的没错。”    关关插嘴说道。    “可是……我……”    樊盛美说着又趴在关关的怀里哭了起来。    唉……    叶青叹了口气问道：“你想想如果是你欠了一身的外债，你父母会管你吗？”    樊盛美看了一眼在不远处哄着孙子玩的二老，脸上露出一个苦笑，无奈的说道：“如果我欠一身债，他们估计会有多远躲多远的。”    看来樊盛美把一切都看的很明白，还是很有自知之明的。    “既然这样，要不要我找几个人跟你演一场戏啊？你父母老是赖在你这里也不是办法啊！”    叶青再次说道。    樊盛美纠结了片刻，终于缓缓的点了点头说道：“那就麻烦你了……”    呼……    叶青也是出了一口长气，樊盛美如果在不同意他是真的不愿意在管了。    “没事，我现在就去安排……”    叶青说完挥挥手就离开了。    当天晚上，樊盛美一家人正在吃晚饭，桌子上就摆着一碟咸菜，三个大人吃着大饼就着咸菜，樊妈妈给自己孙子买了几个肉包子。    关关和邱盈盈根本就没有回来，自从樊盛美的父母来了之后，她们两个是能躲就躲，实在是樊盛美的母亲太烦人了。    整天找她们两个借钱，而樊盛美又不让她们借，所以她俩也只能躲着点。    “和你一起住的这两个小丫头也太不懂事了呀，每天自己出去大吃大喝的，也不知道给我们带回点来。”    樊妈妈一边吃着大饼，一边不满的皱着眉头说道。    “妈，人家有什么义务给你带吃的回来啊？人家没赶你们走已经不错了。”    樊盛美没好气的看着自己母亲，面对这样的母亲她真的无力吐槽了。    “你也是花了钱的呀，我们为什么不能住的呀？要不你给我们钱，我们马上就走。”    樊妈妈立刻理直气壮的开始数落樊盛美，好像她多有理是的。    樊盛美气的连续做了几个深呼吸：“我只是教了我自己的房租，如果人家去房东哪里告状，房东一定马上赶人的。”    “赶人好呀，把房租退给我，正好用这个钱给你哥哥还了那些外债。”    “那我呢？难道让我睡到大街上去？”    “你去公司打地铺就行啦，住这么贵的房子多浪费。”    樊盛美流着眼泪看着一点都不为自己考虑的母亲，又看向旁边虽然一言未发却是一副理所当然样子的父亲。    这一刻她真的有点心灰意冷了，亲生父母一点都不在乎她的死活。    “啪啪啪……”    此时门外突然响起一阵急促的敲门声。    “来啦，自己没带钥匙的呀？”    樊妈妈以为是和女儿一起合租的两个女孩回来了呢，没好气的说道。    只是打开门之后，樊妈妈傻眼了，门外站着好几个五大三粗的男人，她还以为追债的找到魔都来了呢。    一个长相凶神恶煞的男人开口道：“樊盛美是不是住在这里？”    “对，你们等一下，小美，找你的……”    樊妈妈赶忙回头喊道。    几个男人直接闯了进了，樊妈妈屁都没敢放一下，完全没有了对待樊盛美时候的嚣张气焰。    “樊盛美，你欠我们的钱是不是该还了？”    领头的一个男人说道，剩下的几个人把她们一家人围了起来。    “我现在真的没有，能不能等几天，我发了薪水马上就还给你们。”    樊盛美神情慌乱的说道。    “小美啊，你欠他们多少钱啊？要不你在跟他们多借一点，顺便帮你哥哥把债也还了吧，反正你工资高。”    樊妈妈把孙子搂着怀里问道，听到不是找她们还钱的，只是找女儿的就放心了。    樊盛美不可思议的看着自己母亲，这种时候居然不是想着关心一下自己，而是想着让自己多借点钱，替自己哥哥还债？她算是彻底看清了母亲的嘴脸。    樊妈妈见女儿不说话，干脆自己开口问道：“不知道你们能不能在借我们一点钱？你们放心，等小美发了工资就还你们。”    叶青找来演戏的几个保镖相互看了一眼，差点就笑场了。    我草，怎么碰到这么不要脸的人了？TMD好想动手啊！    “开工资还？你知道她欠我们多少吗？十万块钱，每个月的利息就是五千块，她这点工资还的起吗？你们是她父母？不然你们替她还吧。”    长相最凶狠的保镖恶狠狠的看着樊妈妈说道。    “不是，不是，我们没有钱的啊，你们别误会啊！”    樊妈妈赶忙摆着手和樊盛美撇清关系，樊爸爸也猛地摇头。    “你们不是她父母？”    保镖将信将疑的问道。    “真的不是的啊，我们只是合租的，对，一起合租的……”    樊妈妈紧张的说道。    樊盛美在一边掉着眼泪看着眼前的这一幕，她觉得喉咙发堵，一句话都说不出来。    她怎么也没想到她父母一听她欠债就这么拼命的和她撇清关系，当真一点情分都不顾，这一刻她是彻底对自己的父母死心了。

正文卷 第420章不工作你养我啊
    “说吧，到底多久能把钱还上？”    几人的矛头又指向了樊盛美。    樊盛美也不顾得演戏了，只是伤心的看着她父母。    “人家问你话呢，你老看我干嘛呀，我没钱借给你的呀。”    樊妈妈唯恐惹祸上身，连忙大声的说道。    几个保镖再次相互对视一眼，这么无耻的父母他们还是第一次看到，真的好想动手啊！    “咳咳……”    “看你这么可怜，我们在给你三天的时间，如果在不还钱就把你抓去卖，到时候别怪我们心狠，咱们走。”    几个保镖看着樊盛美不配合，随便找个借口就溜了，再这么下去就特么的穿帮了，他们又不能真的来催债的。    几个保镖走后，樊妈妈才敢大声说话了：“你怎么欠下这么多钱的啊？反正也这么多了，你就在多借一点把你哥哥的也给还上吧。”    “你没听到他们要让我去卖吗？你们也想我去卖吗？”    樊盛美泪流满面的对着母亲吼道。    “那……我们…….那你也不能看着你哥哥在外面跑着啊，他现在有家都不敢回，要不你在想想办法？”    樊妈妈支支吾吾的说着，明显就是不顾虑樊盛美的处境，一心只想着儿子。    “我是没有办法了，明天我也要跑路了，你们自便吧。”    樊盛美说完就哭着跑了出去。    樊盛美的父母对视一眼，樊爸爸开口说道：“她不会现在就跑了吧？那咱们怎么办？”    “不会吧？要不咱们也走吧？万一小美跑了人家找咱们要钱怎么办？”    樊妈妈也担心的说道。    樊爸爸沉吟一下，觉得很有可能，于是二话不说就开始收拾东西。    “老头子，你干嘛啊……”    樊妈妈问道。    “回家啊，咱们现在就走，不能让小美连累了咱们啊！”    樊爸爸说道，好像樊盛美不是她女儿一样，生怕被连累。    “可是……可是那些人不是说三天之后才来吗？要不咱们在住两天？”    樊妈妈还有些舍不得走呢，这么高级的公寓，可比家里的破房子舒服多了。    “你是不是傻啊？那些追债的人万一知道了咱们是她父母怎么办？她的那些邻居可是都知道的。”    樊爸爸果断的说道。    “咱们这次来连个来回路费钱都没要到，这么走是不是太亏了？”    樊妈妈还是有些不甘心。    樊爸爸也觉得有点亏本了，沉吟了一下说道：“要不你找她这几个邻居借一下？我看着好像都很有钱的样子，能借到多少就算多少了。”    “好，我等下就去，我怎么就没想到呢。”    樊妈妈笑着说道。    屋外……    “听到了吧？”    叶青看着伤心欲绝的樊盛美说道，樊盛美伤心欲绝的哭泣着无力的点了点头。    樊盛美跟本就没跑远，大半夜的她也无处可去，跑出来之后就蹲在地上哭泣着，一直注视着这里情况的叶青怕她做傻事，也走了出来。    樊盛美父母的对话一丝不落的传到了二人的耳中，本来樊盛美就够伤心的了，此时再次听到父母这般无情的对话，她真的是想死的心都有了。    “小美你在这里啊？我上来的时候有几个人问了一下你的情况，还问你父母在不在，发生什么事了吗？”    叶青故意大声的说给屋里两个老人听的。    叶青话音刚落下，樊盛美的父母就拎着行李抱着孙子跑了出来。    连电梯都没敢做，直接从楼梯跑了，也顾不得临走前在借一笔钱了。    “噗嗤……”    叶青看着被吓跑的樊父樊母，忍不住笑了出来，不过看着还在哭泣的樊盛美，叶青用力捂住了嘴。    明明是一出悲剧，硬生生的被樊盛美父母的逃跑画面搞出了喜剧的效果。    此时一直留着门缝的房间里伸出了三个小脑袋，几人彼此对视一眼，也都是忍着笑意，尤其是曲筱筱，忍的很辛苦。    一直躲在曲筱筱家里的关关和邱盈盈跑了过来安慰着樊盛美，叶青则是功成身退的回到了自己的家里。    不过叶青回家之前对着安蒂门口的监控器眨了眨眼睛，他知道安蒂也一定在偷看着。    在家里偷看着监控画面的安蒂看到叶青调皮的样子忍不住笑骂道：“就这家伙坏主意多，简直是一肚子的坏水。”    不过能看到樊盛美家里的事情被叶青给完美解决了，她还是很开心的。    第二天叶青给樊盛美了一天假，并让关关在家好好陪陪她。    第三天在看到樊盛美和关关在一起的时候，虽然面容看上还是有些憔悴，可是精神明显好了很多。    “谢谢你了，要不是你我还在执迷不悟呢。”    樊盛美见到叶青，走到他面前深深的给叶青鞠了个躬。    “别，你这样就太见外了樊姐。”    叶青赶忙把樊盛美扶了起来。    “没事多给家里打几个电话……”    叶青对着樊盛美说道。    “？？？”    樊盛美一脸问号的看着叶青，没明白他是什么意思。    这时候安蒂推门走了出来，美目尽是笑意的撇了叶青一眼说道：“他的意思是让你有事没事就给家里点电话诉苦要钱什么的，这样他们就会躲着你了，不然过段时间他们还有可能再次找上你来的。”    “聪明……”    叶青对着安蒂比划着大拇指。    “安蒂姐早……”    关关笑着打招呼。    “早……”    “哼，尽是一些歪门邪道的馊主意……”    安蒂好笑的说道。    “那……他们的生活费我还给不给了？”    虽然她父母对她无情，可是樊盛美还是惦记着父母。    “给还是要给的，少给点就行了，就如挤牙膏一样，一点点的给，每次都别多给，这点你自己拿捏吧。”    叶青对着樊盛美说道。    不过叶青却想到另一个问题，剧情里这个时候樊爸爸应该已经脑出血住院了。    可是现在明显是屁事都没有，难道是被吓好了？自己算不算间接做了一件好事？    “谢谢叶总，我明白了……”    樊盛美笑着回答到。    “你上班啊？”    叶青转头对着安蒂没话找话的说道。    “废话，不工作你养我啊？”    安蒂没好气的说道。    “好啊，我养你……”    叶青直接就顺着杆子往上爬，一把搂在了安蒂的肩膀。    “讨厌……”    安蒂打掉叶青的咸猪手，害羞的撇了一眼樊盛美和关关。    ……    今天叶青在公司开了一天的会，讨论了一下关于红星集团收购案的进展。    “叶总，前两天您让我办的事已经有结果了。”    助理走了进了说道，并把手上的资料递给了叶青。    叶青接过资料，助理继续说道：“根据你给我信息，我们在黛山一家养老院找到了人，他叫小明，目前被照顾的还不错，但是有精神方面问题。”    叶青翻了翻了资料说道：“做的不错，你先下去吧……”    叶青把资料放到一旁，也不急于一时，晚上回家在给安蒂，于是叶青来到关关所在的财务部。    “关关中午一起吃饭……”    叶青搂着关关说道。    在周围一群同事羡慕的目光之中，关关害羞的说道：“还有一个小时才下班呢……”    叶青看了一眼关关的主管问道：“早走一会，不会扣我家关关的工资吧？”    “不会，不会，叶总说笑了……”    主管慌忙的摆着手，额头上的冷汗都冒了出来。    开玩笑，现在谁还敢扣关关的工资啊，借她几个胆子也不敢啊！    “你看？你们主管都给你准假了，走吧……”    叶青搂着关关的小蛮腰，就往外走。    “叮铃铃……”    关关的电话响了起来。    “妈妈……”    关关一看是母亲的电话赶忙接了起来，乖巧的叫了一声。    并对着叶青嘘了一声，让他别说话。    叶青见关关好像做贼般的不让自己说话，坏笑一声，手就不老实的在关关身上游走了起来，也不怕来往的同事们看到。

正文卷 第421章相亲
    “妈妈，我这会忙着呢，有什么事咱们等会儿再说啊！”    叶青脸皮厚什么都不在乎，她可不行，就想赶快挂断电话，阻止叶青继续作怪。    “你别挂电话，你猜猜我跟你爸爸现在在哪啊！”    关妈妈说道。    关关此时正忙于对付叶青作怪的大手，哪里有时间猜这个呀，随口说道：“在哪啊？”    “我们来魔都咯……”    关妈妈高兴的说道。    “什么？你们来魔都干嘛呀？”    “你前段时间不是说天天加班吗？妈妈心疼你来看看你啊！”    关妈妈解释的说道。    “不是……我已经不加班了……”    关关急忙的说道。    “行啦，我一会儿把地址发给你，中午咱们一起吃饭。”    关妈妈说完就挂了电话。    挂了电话，关关挣脱了叶青。    “讨厌，被同事看到怎么办？”    关关红着脸做贼般的四处张望，快速的整理着凌乱的衣服。    “没事，没人敢乱嚼舌根的。”    叶青满不在乎的说着。    哼，关关虎着小脸，不满的说道：“当然没人敢说你什么了，你可是太子爷，人家被后指不定怎么说我呢。”    “对了，中午不能和你一起吃饭了，我爸爸妈妈来魔都了，中午要和他们一起吃饭。”    关关给了叶青一个抱歉的眼神。    “咱爸爸妈妈来了啊？那我得好好招待一下。”    叶青微笑的说道。    “我……我都没跟他们说过呢，还是下次吧。”    关关有些为难的说道，作为乖乖的关关，还是第一次谈恋爱，根本就不敢跟父母透露一丝的口风。    “我就这么见不得人吗？”    叶青装作不满的说道。    “不是啦，只是人家不好意思说嘛，我今天就跟他们说好不好？别生气啦，大不了……大不了人家晚上补偿你啦。”    关关扭捏的说着，这时候关关的手机震了一下，看了一眼。    “我爸爸妈妈已经到了，我先走啦。”    关关拿着手机在叶青眼前晃了晃，就急匆匆的跑了。    关关的父母来魔都？不会是让她相亲的吧？    叶青挠挠头想到，要不自己跟上去看看关关的相亲现场？    “叶总没和关关一起去见她父母啊……”    樊盛美手里拿着一桶泡面笑吟吟的走了过来，她刚刚正好碰到了关关。    她问关关干什么去，关关急匆匆的回了一句父母来了就跑了。    “樊姐中午就吃泡面啊？小心营养不良啊！”    叶青瞄了一眼樊盛美的胸・前，调笑的说道。    “讨厌，我又没人请吃大餐，就只能吃泡面了。”    樊盛美也不生气，耸耸肩无奈的说道。    “那正好，今天也没人陪我吃饭，不如樊姐就委屈一下陪我吃顿饭？”    叶青笑嘻嘻的说道。    “这是太阳打西边出来了吗？我还能吃到叶总请的大餐？那我可就不客气了。”    说着，樊盛美直接把手中的泡面扔进了垃圾桶，拍拍手继续说道：“吃泡面都快吃吐了，终于可以改善伙食了，今天我可要好好的宰大户。”    “没问题，今天随便你宰……”    ……    一家中档餐厅内……    “我说叶总怎么会请我吃大餐，原来是人家关关没空搭理你啊！”    樊盛美吃了口菜，看向不远处的关关那一桌，明显就是两家人在相亲的样子。    叶青尴尬的笑了一声，也不说话。    “要不要我帮你把她们的相亲破坏掉？”    樊盛美笑呵呵的看着叶青调笑道。    “没必要，这点自信我还是有的。”    叶青傲娇的说道。    樊盛美闻言也没多说什么，拿出手机给关关发了条信息。    正在郁闷的关关看到樊盛美的信息，抬头四处看了一下，一眼就看到了不远处的樊盛美。    只是看到樊盛美身边的叶青后，整个人都紧张的不行，生怕叶青误会什么，同时也在心里埋怨起了父母。    这次相亲关关根本就不知道情况，被父母来了个先斩后奏。    进门的时候她就发现除了父母还有另外的一家人，不等妈妈招呼她就知道怎么回事了。    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？看情形就知道，这就是传说中的相亲了。    只是自己可是有了男朋友人了，怎么可以和别人相亲呢？    万一叶青知道了误会自己怎么办？父母也真是的，怎么能在不通知自己的情况下安排相亲呢？    于是关关就闷闷不乐的低着头一句话也不说，用沉默来表示自己的抗议。    没想到怕什么来什么，还真的碰到了叶青和樊姐也在这里吃饭，这让本来就已经很不自在的关关更加无所适从了。    “呵呵，你们看我家关关就是这个样子。”    关妈妈看自家女儿一副沉默是金的样子，只能自己出马在餐桌上还使劲的夸着自己的女儿。    另一家也是同样的情况，父母也是拼命的说自己儿子多么多么的优秀，只是两个当事人明显都是心不在焉的样子。    一顿饭下来，关关除了刚进门和两位长辈打了声招呼外，全程一句话都没有说。    低着头使劲降低自己的存在感，心里一直想着要怎么跟叶青解释呢。    等另外一家人走了之后，关关妈妈开始询问起女儿来了：“你看这个豪豪怎么样？你俩都在魔都工作，有什么事还可以互相照应。”    “啊？妈妈你说什么？”    一直在梦游的关关被妈妈给叫醒了，看了一眼叶青和樊盛美那桌，不知道什么时候两人已经离开了。    “我说你这个孩子，怎么整天迷迷糊糊的，这让妈妈怎么能放心你一个人在魔都呢。”    关妈妈对关关今天的表现很不满意。    关关觉得自己应该跟妈妈挑明情况，不然以后指不定还会有多少次相亲呢。    “妈，你都不知道情况怎么可以随便就给我安排相亲呢？”    关关不满的皱着小眉头。    “你这孩子，妈妈还不是为了你好？相亲怎么了？相亲挺好的吗？”    关妈妈不以为意，以为关关是第一次相亲害羞呢，还在苦口婆心的-劝说着关关。    “好什么呀？以后你别瞎添乱了行不行？你知不知道刚刚我有多尴尬，而且……”    关关不由的提高了声音，只是说道最后又憋了回去。    “而且什么呀？”    关妈妈不解的看着关关，自己的乖女儿今天怎么这么反常呢？    从小到大什么事不是自己给安排好的？什么时候反对过？这回怎么反应这么激烈？

正文卷 第422章你的演技很棒
    关关犹豫了一下低声的说道：“其实……其实我有男朋友了……”    说完关关就害羞的低下了头，不敢和母亲对视。    “什么？你有男朋友了？”    关妈妈闻言激动从座位上跳了起来。    “什么时候的事情？你怎么没说啊？”    一直没说话的关爸爸也开口问道。    “对，有男朋友了……”    关关小声的回答着，害羞的头都快埋到桌子底下了。    “叫什么？年龄多大？什么工作？交往多久了，你跟我说说清楚。”    关妈妈如同机关枪一样的突突的问出了一堆的问题。    “他叫叶青，今年二十五岁，我们同一家公司的，在一起两个多月了。”    关关如实的回答着母亲的问题，同事偷偷的抬起头打量着父母的神色。    “你交男朋友这么大的事儿，居然两个月了都没透露一点口风，你可真是长大了。”    关妈妈对于关关的隐瞒很不满意，开始数落了起来。    关关低着头紧张的用手捏着衣角，好像一个待审的犯人一般。    态度良好的一言不发，任凭母亲怎么数落都不还口。    关妈妈见自己都说了老半天了关关还是一言不发，不由的拍女儿一下：“你倒是说句话啊……”    “说什么？”    关关不由问道。    关妈妈对着闷葫芦一般的女儿，翻了个白眼说道：“算了，你把人给我叫出来让我看看，我得亲自给你把把关，不然我不放心。”    “你们今天不回去了吗？”    关关看着父母问道。    “怎么？交了男朋友就是不一样，居然还管起我们来了。”    关妈妈不悦的看着女儿。    “妈……”    关关娇嗔一句，拉着母亲撒起娇来。    “你们有没有哪个？”    关妈妈又在关关耳边问了一句。    瞬间关关的脸就红透了。    …―    当晚，洲际酒店……    在关妈妈的强势之下，关关只能给叶青打了个电话，说明了情况，所以叶青早早就定好了酒店的包厢。    虽然见家长这种事情他经历过很多次，可是每次都觉得不自在，尤其是被对方父母打量的时候。    此时叶青就有种如坐针毡的感觉，被关关父母上下打量着。    尤其是关妈妈，一双眼睛就如扫描仪般的来来回回的打量着叶青。    “听关关说你们在一家公司上班？你的工资多少？有没有房子？”    关妈妈打量完之后，又开始审问了起来。    对于这个女婿的外貌关妈妈还是比较满意的，只是光好看不能当饭吃，她还得好好问问才行。    “妈，刚刚见面你瞎问什么啊！”    关关不满的看着老妈。    “没事，阿姨也是关心你……”    叶青在桌下拍了拍关关的手，让她安心。    ……    随后半个小时的时间，关妈妈询问着各种的问题，叶青则是疲于应付，在关妈妈连绵不绝的攻势之下叶青都有些招架不住了。    “阿姨，我听关关说你喜欢芬迪这个牌子，初次见面也不知道买点什么，所以把今年的新款全都买了回来，待会让关关拿给您。”    叶青通过关关知道关妈妈的喜好，赶忙打断了还想继续问下去的关妈妈，讨好的说道。    闻言一直板着脸的关妈妈终于露出了笑容：“小叶你太客气了，这怎么好意思呢。”    通过刚刚的询问，关妈妈已经对这个女婿很满意了，现在还这么会来事，那就更喜欢了。    “对了，我还给叔叔准了了几瓶好酒，待会一并让关关拿给您。”    讨好完关妈妈叶青又对着关爸爸说道。    “有心了……”    关爸爸同样满意的点了点头。    自己也真是傻，应该一进门就拿出糖衣炮弹的，省着被盘问这么久了，一顿饭吃的宾主尽欢。    “好了，别送了，小叶我们就把关关交给你了，你可要把我们关关给照顾好啊！”    关妈妈对着叶青嘱咐说道。    一旁的叶青连忙笑道：“阿姨你放心，我一定把关关照顾的白白胖胖的。”    “什么白白胖胖的，讨厌……”    关关不满的插嘴，随后关妈妈把关关拉倒一边说起了悄悄话。    “好啦，别聊了，赶紧走吧……”    直到关爸爸都等的着急了，关妈妈才上车离开。    见父母走了，关关长长的出了口气，又有些不舍。    “今天可是累死我了，晚上你可要补偿我。”    叶青看出关关不舍的神色，故意搂着关关的肩膀岔开话题。    “整天就知道这些东西，哼，我妈妈可跟我说了，年轻人要节制。”    关关靠在叶青怀里撒娇说道。    “没关系，你老公我身体好着呢，不信咱们回家试试。”    叶青说完拉着关关回家了。    “讨厌……”    两人有说有笑的回家解锁新姿势去了。    ……    第二天，叶青起床之后就来到了安蒂门前，当当的一阵乱凿。    安蒂开门看着门口的叶青没好气的说道：“你这个人是不是有毛病？这才几点啊？”    可能是叶青真的把安蒂给气到了，此时的安蒂沉着脸瞪着叶青，好像叶青不给她个解释这件事就没完一般。    “让不让我进去？不让进我可就走了。”    叶青靠在门框上不在意的说道。    啪的一声，安蒂就关上了门，隐隐还传出安蒂的声音：“有病……”    本以为安蒂一定会好奇什么事，让后自己在告诉她自己找到了她弟弟的消息，好好在安蒂面前装一下的。    可是没想到安蒂居然一点好奇心都没有，直接就关门了，这还能忍？    “啪啪啪……”    叶青又开始拍门，安蒂再次面若寒霜的打开了门。    不过手里拿着一个扫把指着叶青说道：“到底什么事？你不说清楚今天跟你没完。”    “你这个态度让我很不高兴……”    叶青继续装・B的跟安蒂说道。    “我管你高兴不高兴了，我还不高兴呢，要是没事别再烦我了行不行？”    她最近为了弟弟的事情每天晚上都失眠，好不容易今天没有失眠又被叶青三番五次的打扰，安蒂的心情能好才怪了。    “那算了，改天我在告诉你关于你弟弟的事情吧。”    叶青憋着安蒂说道。    “啪……”    安蒂再次关上了门，不过这次没用叶青在敲门，没过两秒钟安蒂就打开了门。    神情激动的抓住了叶青的胳膊，大声的问道：“你说什么？你有我弟弟的消息？”    在安蒂依稀的目光之中，叶青动作缓慢的整理了一下身上的大背心，斜着眼的撇了安蒂一下，然后才慢慢的开口说道：“你的态度太恶劣了，让我现在突然就没心情说了。”    我心情激动的等了半天，你不说了？    安蒂连续几个深呼吸，知道现在有求于人不能发火，只能换成一副讨好的笑容：“我错了，你快说吧……”    “站在有点累啊……”    “呼，您请进……”    安蒂呼了一口气，咬着牙说道。    要不说为了弟弟的消息，她非得把叶青给打出去不可。    “你要是不满意，我可以改天再来的，看你的表情好像有点勉强啊！”    叶青摆出一副高傲的姿态看着安蒂。    “怎么能呢，快请进，我欢迎还来不及呢，你喝点什么嘛？我给你倒去。”    安蒂忍着怒火，装出一副狗腿的样子。    “我还没吃早饭呢，怎么突然就有点饿了呢？”    叶青靠在安蒂家的沙发上说道。    “我只会做西式的，不知道行不行？不然我下楼去给你买蟹黄包。”    安蒂经常和叶青一起吃早餐，知道他喜欢吃什么。    “其实西式的也行，会不会太麻烦了啊？”    叶青摆出一副大爷的模样，看着安蒂。    “不麻烦，一点都不麻烦，我现在就给你做去。”    说着安蒂快速的跑进了厨房，她怕在多看一眼叶青的嘴脸都会忍不住发飙。    安蒂咬牙切齿的给叶青做着早餐，心里别提多别扭了。    “哼，你等着，等你把消息告诉我以后，看我怎么收拾你。”    安蒂一边做着早餐，一边恶狠狠的想着。    大概十分钟，安蒂就把早餐端到了叶青面前。    “给，你尝尝看合不合口……”    安蒂眯着眼，笑面如花的说道。    “你的演技很棒……”    叶青看着安蒂的表情，忍不住夸奖的说道。    明明掐死自己的心都有了，还能装的这么开心的样子，叶青很佩服。

正文卷 第423章你干什么？
    安蒂的表情僵了一下，干笑着掩饰说道：“都是发自内心的，怎么会是演戏呢，你可真爱开玩笑。”    “真心的？”    叶青吃了一口早餐，抬头不相信的看着安蒂。    “嗯嗯……”    安蒂乖巧的点着头。    “真乖……”    叶青突然在安蒂的俏脸上亲了一口，亲了安蒂一脸的油。    “你……你差不多就行了，你别太过分了。”    安蒂实在是装不下去了，用手擦了一下脸，连手上都是油了把安蒂恶心的不行，赶忙跑去洗漱了。    等安蒂洗漱回来，叶青已经吃饱喝足了，正靠在沙发上翘着二郎腿玩手机呢。    “让你耍了一早晨的威风了，是不是可以说了。”    安蒂尽量让自己的语气平稳一点的说道。    “肩膀有些僵硬呢，如果有人给我按摩一下，可能会好点。”    叶青一边玩着手机一边自言自语的说着。    忍住，忍住，一点不能发火，安蒂在心里警告着自己。    脚下如灌了铅般的沉重，在叶青多次的催促下，一点点的挪动到叶青身后，帮他按摩了起来。    她长这么大还是第一次被人如此使唤呢，她安蒂这么高傲的人何时受过这种气了？    这个仇算是结下了，还是不死不休的那种，不知不觉安蒂就用上了全身的力气咬牙切齿的给叶青坐着按摩。    “嘶……”    叶青倒吸一口冷气。    “你这么大的力气想要掐死我吗？”    叶青不满的嚷嚷说道。    “呼……”    安蒂再次深呼一口气，放轻了力气，她感觉自己快要忍不住内心的怒火了。    “这么小的力气，你没吃饭啊？”    没过一会，叶青又不满意的训斥了起来。    “啪……”    安蒂实在是受不了了，用力在叶青后脑勺上面用力来了一巴掌。    “嘶，你想谋杀亲夫吗？”    叶青被安蒂这一巴掌打的有点懵逼。    “你别走，你给我等着。”    说着安蒂就跑进了厨房。    等安蒂出来的时候，手里拿着一把菜刀，指着叶青说道：“你到底说不说？在不说信不信老娘剁了你？”    “你早这么说话我不是早就说了吗？你先把刀放下，这样我没安全感。”    叶青谄媚的看着安蒂说道。    “别特么的跟我废话，赶紧说。”    安蒂用菜刀背抵住叶青的额头，连脏话都说出口了。    “我找到了你弟弟……”    叶青赶忙回答。    “真的？人在哪里？”    安蒂激动的蹦了起来。    “别，你别激动……”    叶青看着安蒂手里那把锋利的菜刀，忍不住咽了口口水。    激动过后的安蒂，再次板起了脸，手中的菜刀往前一递：“继续说……”    “说什么？”    叶青装傻的说道。    “我弟弟在哪里啊？”    安蒂皱着眉头焦急的看着叶青。    “这么重要的情报，没有点什么好处，你好意思的吗？”    叶青用一种暧昧的目光看着安蒂说道。    “好处？”    安蒂的眼睛中带着危险的光芒。    “一点点的好处就可以……”    叶青虽然看到了安蒂那危险的目光，但是还是不知死活的想要讨要一些实惠。    安蒂冷笑一声：“我以后每年的今天给你上三炷香可好？”    “呵呵，开玩笑呢，你看你还当真。”    叶青露出个讨好的笑容。    “是吗？那我也在开玩笑，你别墨迹，赶紧说。”    安蒂不想在跟叶青废话，她就想赶紧的知道弟弟在哪里，好去找到弟弟。    “你弟弟一直都在黛山……”    “黛山哪里？”    安蒂真的被叶青气的不轻，怎么问一句说一句的，就不能一次性的说完吗？    “黛山的一家养老院里面……”    叶青看了安蒂一眼继续不紧不慢的说道。    “能不能痛快点，一次说完？”    安蒂都快急疯了。    “好处都不给，你还想怎样？你知不知道我花费了多大的力气才找到你弟弟的？我这一大早的就兴冲冲的就来告诉你了，可是你呢？又是摔门又是动刀子的，你说我可怜不可怜啊！”    叶青好像受了什么天的的委屈一般，眼睛眨啊眨的，想要挤出几滴眼泪，可惜没挤出来。    安蒂看着叶青如此恶劣的演技，有些哭笑不得的说道：“好啦，你说想要什么好处。”    看叶青这个样子，如果没点好处，指不定还墨迹的什么时候呢，她是一分钟都不想多等了。    叶青闻言指了指自己的嘴唇，期待的看着安蒂。    “你别过分，换一个……”    安蒂白了叶青一眼。    叶青思考了一下，然后指着自己的脸蛋。    “我是说让你换一个要求，不是换地方，你是不是故意的。”    安蒂不满的说道，这个家伙还真是的一点好脸都不能给呢，简直就是蹬鼻子上脸的典范。    “那你杀了我吧……”    叶青见讨要不到好处，脖子往外一伸，一副慷慨赴义的样子。    “你以为我不敢吗？”    安蒂把玩着手里的菜刀，冷笑的说道。    “你想想，老谭找了这么久都没找到，没有我你还要找多久？”    “黛山的养老院能有几家？大不了我让老谭去调查，最多也就浪费一天的时间。”    安蒂不以为意的说道，要不是想要早一天见到弟弟，她都懒得在跟叶青废话了。    叶青见安蒂这么不上道，无奈的耸耸肩说道：“既然这样那就没办法了……”    说着叶青站了起来脸上带着莫名的笑意，慢慢的向着安蒂走去。    既然软的不行，那就只能来硬的了。    见叶青突然就强硬了起来，安蒂有些不知该如何应对了。    连忙收回的手里的菜刀，怕真的伤到叶青。    可是自己的退让，反而让叶青更加得寸进尺。    安蒂见叶青逼近，手里拿着菜刀慢慢的往后退去，色厉内荏的说道：“你……你干什么？小心我砍你。”    看着叶青的笑容，安蒂感觉自己好像被野兽盯上的猎物一般，浑身上下的神经都绷紧了，生怕一个不留神叶青就扑了上来。    叶青戏虐的把安蒂逼到了墙角，两只手一左一右的按到了墙上，挡住安蒂的逃跑路线。    叶青的脸在安蒂注视之下一点点的靠近着安蒂的俏脸，在两人相距不到五公分的时候，安蒂把手里的菜刀一扔，双手赶忙捂住了自己那诱人的红唇，不让叶青有入侵的机会。    这一刻的安蒂哪里还有刚刚的强势样子？就如一个待宰的小羔羊一般。    目光中带有一丝乞求的神色，看着叶青仿佛在求饶一般。

正文卷 第424章让我一个人静一静
    两人都没有说话，就连周围的空气都安静了下来。    此时除了彼此的心跳声和粗重的呼吸声之外，再也没有一丝的声音。    “既然你不给我好处，就别怪我自己取了。”    说着叶青轻轻的吻了一下安蒂捂住红唇的玉手，然后一路往下。    “别……我给你好处，你别这样……”    安蒂被叶青吻上，一股异样的电流传遍了全身，好像全身的力气都被抽空了一般，连说话都有气无力的。    “现在求饶是不是有些晚了？”    叶青说着抬起头，目光对准了安蒂的丰满之处。    “先找到我弟弟，之后……之后什么好处我都答应你。”    安蒂楚楚可怜的看着叶青说道。    “任何事？”    叶青嘴角上翘，玩味的看着安蒂。    “嗯……”    安蒂声若蚊蝇般的点点头，目光闪躲的不敢和叶青对视。    此时安蒂的脸就如一个熟透了的小苹果一般，白里透红显得更加的诱人。    安蒂心里其实不知不觉间早就有了叶青的身影，只是见叶青和关关还有曲筱筱之间总有些暧昧不清，不愿意承认罢了，不然也不会让叶青三番五次的占便宜了。    “好吧，我现在就带你去找小明，不过你是不是先给点甜头让我尝尝呢？”    叶青在安蒂的耳边呼着热气。    “？？？”    ……    半个小时之后，两人收拾妥当来到地下车库，叶青开着车，安蒂坐着旁边的副驾驶上。    直到此时，安蒂脸上的红晕还没有消退。    安蒂时不时的偷看一眼开着车的叶青，又怕被叶青发现，看一眼就快速收回目光。    “是不是被我的盛世美颜给迷惑住了？”    叶青见安蒂这个样子，突然打趣的说道。    “才……才没有……”    安蒂就如一个害羞的小女孩一般，娇嗔着。    “还真是可爱呢……”    “讨厌……”    安蒂娇嗔一句。    “哈哈……”    叶青畅快的大笑一声，把一直上放在了安蒂的大长腿上，轻轻的抚摸着。    对于叶青如此明目张胆的占便宜，安蒂只是害羞的嘟了一下嘴，并没有反抗，脑海里回想着下楼之前叶青跟自己发生的事情。    叶青说里说着只要一点点甜头，这哪里是一点点？    几乎全身上下都被摸了个遍，最后还想让自己吃那个东西，要不是自己意志坚定和心急弟弟的下落，那结果还指不定会怎么样呢？    说不定今天就出不来了，现在回想起来她还感觉浑身燥热呢。    一路上安蒂脸上的潮红都没退去过，时不时的就被叶青调戏一下。    差不多两个小时左右，他们就到了目的地。    叶青安排的人早已在这里等候多时了，看到他们到来很恭敬上来接待他们。    敬老院规模不大，进门有个小小的院子，太阳很好，许多老人在院子里晒太阳聊天。很多老人都将目光汇聚到新来的陌生人身上，议论了起来。    中年男人在前面带路，叶青和安蒂很快就来到了院长办公室的门口。    只是到了这里，本来一心要找弟弟的安蒂居然不敢进去了。    叶青诧异的看了一眼安蒂问道：“怎么了？”    “我突然有些害怕，不知道该怎么样面对我弟弟。”    安蒂有些紧张的说道。    “一切有我，走吧……”    叶青拉着安蒂的手说道。    被叶青握住自己的手，安蒂觉的自己放松了不少，心底有一种感觉，只要叶青在身边她就觉得很有安全感。    安蒂在门口做了几个深呼吸，平复了一下心情，跟着叶青走进了院长的办公室。    走进院长的办公室，安迪一眼见到一个清秀男孩。    男孩子长得斯文，衣服虽然有点不合身也有点旧。    可是干干净净的，没有一点污渍。    男孩子低头谁也不理，只顾着低着头在一个本子上涂涂画画的。    安迪知道这就是自己一直在寻找的弟弟，一时间百感交集，却又不敢靠近。    直到院长轻声的说道：“小明，你姐姐来接你了，喊姐姐……”    一边说，一边伸手指给小明看，谁是姐姐。    小明迟疑着抬头，但只是草草看安迪一眼，又低下了头，继续在本子上画起了东西。    院长和善的伸手招呼安迪：“你过来啊，过来啊，你当姐姐的还怕他啊，我们小明可乖了，你过来跟小明拉拉手。”    院长说完又开始劝说起了小明，在院长的劝说下，小明缓缓地站了起来。    安蒂也慢慢的走到了小明面前，小明似乎有些怕生，目光闪躲着不敢看向安蒂。    安蒂慢慢的伸出手来，想要和小明牵手，小明却被安蒂这一举动吓得跑到了一旁。    见小明跑到一旁，安蒂有些不知所措的站在了原地。    院长赶忙跑到小明身边，搂着小明安抚了起来。    安抚好小明之后，院长又转过头来对着安蒂数落道：“这位姐姐，我看你们的样子应该日子过的不错，我们小明哪里不好了？虎毒还不食子呢……”    院长一边数落着安蒂的不是，一边抚摸着小明的头，安抚小明让他别害怕。    叶青在一旁看的出来，这个院长是真的很关心小明。    “我们爹妈早已经死了，我也是福利院长大的，那时候年纪还小，没有照顾好我弟弟，这么多年也真是麻烦你了。”    安迪低着头说道。    “是这样啊，是我冤枉你了……”    院长知道自己错怪了安蒂，有些不好意思的说道。    院长又转过头开始劝说小明，只是小明摇着头，嘴里说道：“她要带我走，我不走，我不走……”    院长看小明这个样子，有些尴尬的说道：“平时养老院来的人少，他比较怕生，来小明，给姐姐背一段圆周率听听。”    小明听话的背诵起了圆周率，只是安蒂看着小明背诵圆周率的样子。    不禁想到了小时候的自己，情绪有些激动了起来，拉着小明就想往外走。    叶青拉着了激动的安蒂：“安蒂你冷静一点，别激动……”    “你不懂，我看到他就像看到了小时候的自己，让我一个人静一静。”    说完安蒂就躲到了车里。    看着一个人躲到车里的安蒂，叶青去给她买了几瓶水，也做到了车里。    最后在叶青的劝说下，安蒂的情绪恢复了过来，并且决定先不带走小明了。    两人下了车，又从新走回了院长的办公室。    “对不起院长，刚刚安蒂突然见到弟弟情绪有些激动。”    叶青替安蒂给院长道歉，院长摆摆手表示没关系。    “院长，我弟弟就先托付给你了，我不领走了，他跟着你很好，我只要他好就放心，以后每月我会寄钱来，请你替他买吃的穿的。”    说着安蒂拿出三万块钱，递给了院长。    “小明留着这里没问题，钱就不用了。”    院长拒绝的说道。    “这些就当我们捐给养老院的，明天我会在捐一批物资给养老院的。”    叶青在一旁插嘴说道。    院长听到是捐给养老院的，这才收了起来：“那我就谢谢你们了……”    他们这个敬老院，地处偏僻，少有好心人的捐助，老人们日子过的也不怎么好。    安蒂要留下陪小明住一晚，叶青也只能留了下来。    第二天一早，两人还没离开，叶青让人安排的捐献物资就到了。    在院长和敬老院工作人员的感激中，叶青带着安蒂回了魔都。    回到魔都，安蒂的状态看起来已经恢复正常了。    可是叶青还是有些不放心，强硬的让她休息一天再去上班。    安蒂争执不过，只能乖乖的答应下来，在家里休息了一天。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第425章失业
    叶青也没去打扰安蒂，这个时候他去找安蒂做点什么，明显不太合适。    只是路过旁边门口的时候，叶青就听到里面的音乐声音很大。    叶青也没理会，只是安蒂开口说道：“邱盈盈最近有点反常，要不要过去看一下？”    邱盈盈？听到安蒂的话，叶青皱了一下眉头：“你回去好好休息，一会儿我过去看看。”    “我真的已经没事了……”    安蒂好笑的说道，不过见叶青这么关心自己，心里还是暖暖的。    “你确定没事了吗？”    叶青突然不怀好意的在安蒂身上扫视了起来。    “啊？其实……还是有些不舒服的，我回去睡觉了……”    看见叶青这种赤裸裸的目光，安蒂一下子就害怕了起来，慌乱的跑回了自己家里。    叶青好笑的摇了摇头，刚刚走到门前，就听到里面邱盈盈在房间里面大喊大叫着什么。    房门也没锁，叶青轻轻一推就走了进去。    就见里面邱盈盈正对着电脑，电脑里放着一些推销的视频，邱盈盈跟个神经病一样跟着大喊大叫。    我草，她不是没被白渣男伤害吗？    怎么还是变的跟神经病一样了？这个时候的邱盈盈还是少理为妙。    叶青就想偷偷的退出她家，不想管她的事情。    “叶帅哥，你怎么进来了？”    就在叶青想要走的时候，邱盈盈看到了叶青，开口的问道。    “呵呵，刚刚从门口路过，见你这里动静这么大就进来看看，发生什么事情了吗？”    叶青看着邱盈盈硬着头皮说道。    邱盈盈平时看起来大大方方的，长相也甜美，是个很可爱的女孩子。    可是当她情绪失控的时候，简直太可怕了，尤其是那哭声，简直让人头皮发麻。    “我……我失业了……”    说着邱盈盈就哭了起来。    一听邱盈盈的哭上，叶青顿时头都大了。    这要是让不知道的人看到，还以为自己把邱盈盈给怎么着了呢。    虽然自己脸皮一向很厚，但是也不想无辜的背锅啊！    “停，停，别哭，有什么事好好说。”    叶青赶忙叫停，邱盈盈梗咽着跟叶青说了起来她失业的缘由。    原来白渣男追她不成，就开始刁难起她来了。    邱盈盈气不过就在办公室跟白渣男打了起来，最后双双被公司给开除了。    “只是失业而已，有什么大不了的？在从新找就是了。”    叶青安慰的说道，只要不是失恋就好哄很多。    “哪里有那么好找啊，我找了好多天了，眼看就要交房租了，我……”    说着邱盈盈又哭了起来。    “别哭，我帮你安排怎么样？”    叶青说道，邱盈盈的哭声实在是太有魔力了，叶青实在是受不了。    闻言，邱盈盈马上就停止了哭泣，眼角还挂着泪珠就兴奋的跳了起来：“真的吗？是不是以后我就可以和关关还有樊姐在一起工作了？”    “呵呵，我们公司还没到招收新人的时候，如果你想去就得明年了，要不你先去曲筱筱的公司过渡一下？”    叶青看着邱盈盈说道，还想进自己公司，你莫不是想的有点多吧？    就你这个大嘴巴，估计一天的时间安蒂就会知道自己跟关关的关系。    到时候哭的可就是自己了，还是把锅甩给曲筱筱好了。    “去曲筱筱公司啊……”    邱盈盈的表情有些不情愿，她跟曲筱筱的关系一直不怎么好的，现在去曲筱筱的公司，算什么事啊！    “几个月而已，你跟着曲筱筱也可以学到不少的东西呢。”    叶青苦口婆心的劝说着。    “只是……我和曲筱筱……”    邱盈盈有些难以启齿的样子。    “这个你放心，我保证曲筱筱不会故意刁难你的。”    叶青说着就给曲筱筱打了个电话，正好曲筱筱还在家里睡懒觉，叶青就让邱盈盈等会儿，自己去了曲筱筱家里。    叶青心想这算什么事啊？我帮你找工作你还想挑三拣四的？要不是你的哭声那么有魔力，听着让人浑身难受，我掉头就走了。    ……    “什么？让她来我公司？”    曲筱筱不可置信的看着叶青。    “你们公司多个人也不多，就当做个好事了，不然整个楼都清净不了。”    叶青搂着曲筱筱解释说道。    “你不知道我已经打算当个败家子了啊？我都好久没去公司了。”    曲筱筱好笑的说道。    “当败家子我不拦着你，但是你也不能整天无所事事啊？我看你干脆就把你这个小公司从你们家独立出来。”    叶青笑着说道。    “好吧，都听你的……”    曲筱筱撅着小嘴，索吻道。    “小妖精，看老衲怎么降妖除魔……”    “来呀，叶长老……”    屋里响起了一阵靡靡之音，两人直接就缠绵了起来，完全忘记了还在等消息的邱盈盈。    邱盈盈在外面左等右等的也不见叶青出来。    “都一个多小时了，怎么还不出来？”    邱盈盈皱着眉头自言自语的说道。    曲筱筱不会趁机在诱惑叶帅哥吧？邱盈盈脑洞大开的开始想着。    不行，这么完美的帅哥就算自己得不到也不能便宜了曲筱筱啊！    邱盈盈想着就跑到曲筱筱家里来敲门。    正好，这个时候叶青和曲筱筱刚刚完事，正搂在一起温存呢。    “曲筱筱，开门……”    邱盈盈的声音在门外响了起来。    “自己怎么把邱盈盈这个二货给忘了？幸亏已经完事了，不然还得被她的大嗓门给吓到。”    “也就是你这么好心，这个女人简直就是个神经病，要我说干脆就别管她得了。”    曲筱筱不满的说道。    “谁让我这个人天生就这么心软呢？”    叶青冲着曲筱筱笑道。    “心软？呵呵了，我看你是看人家长得漂亮吧？不过说起来这个邱盈盈虽然性格冲动了点，脸蛋倒是没的说，是不是在打她的注意啊？”    曲筱筱媚眼如丝的看着叶青问道。    “呵呵……”    叶青干笑了一声没有回答，他也在犹豫要不要收了邱盈盈，长得确实漂亮，只是性格让他有点犹豫。    “曲筱筱，开门啊……”    邱盈盈见没人回答，再次喊了起来。    “你好好休息吧，我去应付她。”    叶青看着瘫软如泥的曲筱筱说道。    “哼，算你有良心。”    曲筱筱趴在床上，她现在真的一下都不想动。    一个小时都快被叶青给折腾的散架了，以后再也不敢吃独食了，关关不在的时候自己一定要高挂免战牌。    “嘘……”    叶青开门，对着门口的邱盈盈嘘了一声：“曲筱筱生病呢，刚刚睡着，你小点声。”    叶青面不改色的说道。    “啊？她生病了啊？我还以为……”    邱盈盈小声的说道。    “你以为什么啊？行啦，周一去曲筱筱公司上班吧。”    叶青摆了摆手说道。    “真的？谢谢你叶帅哥，要不我请你吃饭吧？”    邱盈盈激动的说道。    “你还有钱请我吃饭吗？”    叶青看着邱盈盈这么开心，打趣的问道。    “我可以自己做啊，我最近为了省钱，一直在家自己做饭吃呢，关关和樊姐都夸我做饭好吃呢。”    邱盈盈炫耀的说道。    “那好，等你做好叫我。”    叶青不在意的说道，今天起的有点早，他还开了好几个小时的车从黛山回来，现在有点困，正想回家补觉呢。    ……    正睡的舒服呢，叶青就被一阵敲门声给吵醒了。    开门一看，关关正俏生生的站在门口：“小宝贝儿，想老公啦？快进来……”    “讨厌，是盈盈做了牛肉汤，说是要请你一起吃饭，让我来叫你。”    她可不像曲筱筱那样不知死活，自己一个人的时候，关关坚决不会和叶青干点什么的，真的会被叶青给折腾坏的。    “吃饭着什么急啊，进来，跟老公谈谈人生理想。”    叶青对着关关放电说道。    刚刚睡醒的叶青头发有些凌乱，脸色微红，没穿上衣，露着八块腹肌，有种说不出诱惑，害的她的心漏跳了好几拍。    此时还对自己放电，关关差点就心神失守。    “别闹，樊姐去叫安蒂姐了，你不想让安蒂姐看出什么吧？”    关关脸颊发烫，要不是自己一个人不行，她一定就从了叶青了。    “好吧，我洗漱下就过去，你回去吧……”    叶青一走进去就闻到一阵浓郁的香气：“没想到，盈盈你手艺不错啊，我一进门就闻到的香味了。”    “我炖了牛肉土豆汤，简单抄了几个家常菜，马上就开饭。”    邱盈盈听到叶青的夸奖，脸颊发红，既害羞又兴奋的说道。    “那我就不客气了……”    叶青见安蒂已经在这里了顺势就坐在了安蒂身边。    “魅力还真大，随便夸奖几句邱盈盈都美的找不到北了。”    安蒂在一旁好似吃醋般的说道。    “怎么？你吃醋了？”    叶青的手在桌下偷偷的放到安蒂的腿上，一边摸着一边问道。    “谁有空吃你的醋啊？那还不得酸死我啊？”    安蒂嘴硬的说道。    这时候邱莹莹正兴高采烈的给大家盛汤，往锅里一看，好大一锅，闻着是很香也不知道味道怎么样，接过汤叶青喝了一口说道：“嗯，不错啊，很好喝，都可以当大厨了。”    “真的吗？那你多喝点，我炖了好多呢，你尝尝我炒菜怎么样？”    邱盈盈在一旁不停我给叶青夹菜。    “对了，筱筱呢？怎么没来？”    “筱筱感冒呢，还在睡觉……”    关关在一旁偷偷白了叶青一眼说道，曲筱筱为啥不能下床你心里没点比数么？    “不要管她了，叶帅哥你多吃点。”    邱盈盈不停的殷勤的给叶青夹菜盛汤。    叶青在安蒂戏谑的目光中，尴尬的吃着邱盈盈不断夹到碗里的菜。

正文卷 第426章你别乱摸
    叶青看着碗里叠起老高根本吃不完的菜，赶忙对邱盈盈说道：“不用给我夹菜了，你赶紧自己吃啊，你忙了半天也怪累的。”    “没事，我不累，不够吃我再去做，厨房还有好多菜呢。”    邱盈盈笑着说道。    对于如此主动的邱盈盈，叶青还真的有点吃不消，尤其是在安蒂戏虐的目光注视之下。    樊盛美看出了叶青的尴尬，于是开口解围说道：“这汤真好喝，牛肉炖的很入味，还有这土豆真好吃啊，盈盈你厉害。”    “是吗？樊姐我跟你说……”    邱盈盈的注意力被樊盛美给吸引走了，兴致勃勃的谈论起了自己的厨艺，这才让叶青松了一口气。    好不容易，把这顿饭给吃完了：“盈盈的手艺真棒，估计整个22楼就你最棒了，希望下次还能尝到你的手艺。”    叶青对着邱盈盈随意的夸奖道。    “真的吗？既然叶帅哥你喜欢吃，我明天还给你做怎么样？”    邱盈盈马上接话道。    呵，自己还真是嘴贱，邱盈盈饭菜做的也就是一般般，偶尔吃一下还不错，要是天天吃那自己肯定是吃不消的。    叶青打着哈哈，赶忙离开了回到了自己家。    可能是下午睡多了，回到家的叶青翻来覆去的睡不着觉。    脑海里不禁又想到了安蒂那火热的娇躯，顿时心痒难耐。    通过刚刚吃饭时的观察，看安蒂的神色应该已经恢复如初了。    自己是不是应该去找她谈谈人生理想啥的？要是还没恢复那么自己正好给她做个心里辅导。    给自己找了个借口，叶青起身来到了安蒂家门前。    想了想没有敲门，大半夜的敲门影响有点不好，先给安蒂发了一条信息：“睡了吗？”    等了一会儿，安蒂并没有回复。    “别装没看到，赶快开门……”    这个时间安蒂一定还没睡觉，居然不回自己的信息。    连续发了几条信息都是石沉大海一般，都没得到安蒂的回复。    于是叶青偷偷用意念看了一下，安蒂到底是不是已经睡下了。    此时的安蒂正穿着一身黑色的长袖睡衣把自己包裹的严严实实的，坐在电脑前看着监控画面里的叶青，手里还拿着手机，满脸的纠结，果然没睡。    “你在不开门我可生气了……”    叶青又给安蒂发了一条信息。    安蒂一直在监控画面里看着叶青，见叶青脸上一副闷闷不乐的样子她就觉得很开心。    哼，这么晚来找自己能有什么好事？才不给你开门，安蒂脸颊发红的想着。    见还没回复，叶青转头就往回走。    走到家门口的时候装作出门忘记带钥匙一般打不开门，焦急的在门口打转，最后装作一副可怜兮兮的样子蹲在了门口。    当然他是做给安蒂看的，如果安蒂心软就一定会收留自己，如果不行，那就在想别的办法。    果然，在监控里看到一切的安蒂信以为真了，看着叶青这副样子顿时就有些不忍心了。    安蒂咬了咬嘴唇，还是给叶青回复了一条信息：“刚刚睡着了，找我有事吗？”    “我出门没带钥匙，能不能让我进去暖和一下，外面好冷啊！”    叶青立马跟安蒂装可怜。    “你可以找物业啊，要不要我帮你给物业打个电话？”    “已经这个时间了，麻烦物业不太好吧？你先开门让我进去待会行不行？”    “咱们业主交了物业费，怎么说的上是麻烦呢？”    安蒂继续说道，同时心里想着，你半夜找物业怕麻烦人家，你半夜来我家敲门就不怕麻烦我了啊？    “就算物业来也要好一会儿呢，算了，你就眼睁睁的看着我挨冻吧。”    又给安蒂发了一条信息之后，叶青就赌气般不在看安蒂的回复。    没过几分钟，2201的大门就打开了，安蒂探出了脑袋说道：“我帮你给物业打过电话了，先说好，物业来了你就赶紧离开。”    “知道啦，知道啦……”    叶青一边说着一边往安蒂家里钻。    嘿嘿，我人都进来啦，走不走你说了就不算了。    叶青一进门就搂住了安蒂的娇躯：“冻死我了，快给我抱一下让我暖和暖和。”    “噗……”    看着叶青这副可怜的样子，安蒂噗嗤一声笑了出来。    “我去给你倒一杯热水，待会你回家洗个热水澡不然会感冒的。”    安蒂推开叶青笑道，安蒂一点都没有看出来叶青是装的。    “不然我就在你这里洗吧？物业还指不定什么时候来呢。”    叶青再次扑进安蒂怀里说道。    “哎，你别乱摸……”    安蒂被叶青弄的脸上发烫，心跳加速。    “讨厌，快放开我……”    安蒂挣扎着想要从叶青的怀抱中逃离出去。    “抱一下而已，你又不会少块肉，真是的……”    看着怀里不断想要挣脱的安蒂，叶青不满的抱怨说道。    是不会掉块肉，可是你摸的也太过分了吧？    这个坏蛋就会欺负人，安蒂脸颊通红的想着，不由的一双美目冲着叶青翻了个大大的白眼。    “门还没关呢，让人看见怎么办。”    安蒂见挣脱不掉，只能害羞的把头埋在叶青的怀里。    叶青闻言，用脚轻轻一勾，就把门给关上了。    同时看着趴在自己怀里如小鸟依人般的安蒂，满满的成就感。    还记得刚刚认识安蒂的时候，对自己那种高冷不削一顾的样子，再看看现在？还不是乖乖的任由自己采摘？    想到一会儿自己就可以享用安蒂这如同熟透了的蜜桃般的娇躯，心里顿时火热了起来。    就在这时，安蒂的电话不合时宜的响了起来。    谁啊？打扰自己好事？简直不可原谅，叶青皱着眉头看向安蒂。    “是物业的电话，应该是给你开锁来了。”    安蒂看了一眼电话高兴的说道，幸亏物业电话来的及时。    她还是第一次觉得物业如此的可爱呢，不然自己真的不知道该如何是好了。    叶青不由分说的抢过了安蒂的电话：“不用开锁了，你们回去吧……”    说完直接把安蒂的电话给扔到了一边。    “那你怎么回去？”    安蒂顿时有种不好的预感。    “你这里这么宽敞，咱俩挤一挤将就一夜算了，还麻烦什么物业啊！”    叶青心安理得的说道。    什么叫挤一挤算了？自己这里可就一张床啊怎么挤？    再说物业明明就来了好不好？你居然还把人理直气壮的给赶走了，这个无赖是打算赖着不走了吗？百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第427章半夜敲门
    想到这里，安蒂的心脏顿时又加速了几分。    顿时有些后悔把叶青给放进来了，自己就知道会是这样的后果。    就应该狠心的不给他开门，让他在外面多冻一会儿的，不过现在后悔都已经晚了。    “我这里就一张床，可能不太方便，不然你去酒店？”    安蒂再次撇了叶青一眼，不死心的说道。    叶青笑了笑并没有接话，而是揽着安蒂两人坐在了沙发上。    “要不你去曲筱筱家挤一挤？”    安蒂继续的说着。    虽然知道自己今天可能在劫难逃了，不过想起接下来可能发生的事情，让安蒂紧张的不得了，还是打算在垂死挣扎一下。    “她家里还没你这个宽敞呢……”    叶青不为所动。    安蒂还是抱着能拖延一会儿是一会儿的心态说道：“你要不要吃点水果啊？我去给你洗……”    “大晚上的吃什么水果啊？”    叶青冲着安蒂坏笑道。    “哦……”    安蒂应了一声，有些紧张的不知道说什么好了，现在她连手心里都全是汗水了。    “其实吧，我觉得此时此刻应该吃点别的东西才应景呢。”    叶青看着有些不知所措的安蒂笑道。    “吃什么啊？我这里就有水果和面包。”    安蒂并没听懂叶青的意思，傻傻的问道。    “吃你啊……”    叶青说着，一点点的靠近了安蒂。    “等……等一下，你先等一下……”    “怎么？”    “我还没准备好呢，能不能在给我些时间？”    都这个时候了还准备个毛线啊，要是等你准备好还不知道要准备道什么时候呢。    到时候一定又会出现这样那样的问题，还是干脆点直接来比较好。    见叶青还是不为所动，安蒂再次羞涩的说道：“要不你先去洗个澡吧……”    反正安蒂已经跑不了了，叶青也不在乎在等一会，点了点头说道：“好吧，你去给我放水……”    叶青摆出一副大爷的姿态，得意的看着安蒂。    闻言安蒂赶忙红着脸，急匆匆的跑进了浴室，哪怕多拖延一分钟也是好的。    叶青在沙发上等了一会儿，见安蒂还没有出来，于是自己走进了浴室。    就见安蒂在这里发着呆，水已经流了一地都没发现。    “水都流出来了……”    叶青在后面出言提醒。    “啊？哦……”    安蒂回过神来，手忙脚乱的关上了热水。    “你洗吧，我先出去了……”    说完安蒂又慌慌张张的跑了出去。    叶青又转念一想，安蒂不会趁自己洗澡的时候跑掉吧？他记得当初元丽抒就这么办过的。    这可不行啊，自己可不想被同样的石头给绊倒两次啊！    “安蒂，你干嘛呢？”    叶青喊了一声。    “啊？没……没什么啊……”    安蒂的声音有些慌乱。    叶青想的还真没错，安蒂离开叶青的怀抱之后，智商又从新占领了高地，马上就想趁着叶青洗澡的时候自己悄悄的溜掉。    至于以后怎么面对叶青，那也是以后的事情了，先把眼前这一关过去再说，不然还何谈以后啊！    “你要干什么去？”    叶青听到安蒂慌乱的声音就觉得不对，赶忙从浴室走了出来。    就看见安蒂拿着包包，连衣服都已经换好了，正轻手轻脚的往外走呢。    “什么干什么去？”    安蒂随口敷衍着叶青，面带笑容的看着距离自己不远的大门，自己马上就要脱离虎口了。    不过马上笑容就僵在了脸上，因为叶青已经来到了她面前，眼神玩味的正看着她呢。    “哦，趁着你洗澡，我去帮你买洗漱用品。”    安蒂面不改色的说道，如果不是那慌乱的眼神和有些发颤的声音，叶青还真信了她的鬼话了。    “不用麻烦了，我用你的就行了……”    既然安蒂要演戏，叶青也没点破她。    “没事，就楼下，也不远，不麻烦的……”    安蒂继续说着，脚步还在往门前挪动。    “还是我自己去买吧，还是你先洗澡去吧。”    叶青看着还在跟自己演戏的安蒂笑道。    “那好吧……”    安蒂点头答应到，不过心里却想着你出去容易，想再进来就难了。    见安蒂同意，叶青扭头就走。    他就是让安蒂先进去洗澡，然后自己在安蒂洗到一半的时候死皮赖脸的冲进去，让她跑都没地方跑。    他刚刚已经看好了，安蒂的浴室根本就没有锁，安蒂想拦都没法拦。    叶青走后，安蒂确认了几遍确实已经把门锁上了以后，这才放心的又看向了监控。    她确发现叶青这个家伙居然直接回家了，这家伙明明就带了钥匙，居然骗自己，哼……    自己怎么这么傻啊，居然被他给骗了，安蒂心里愤愤不平的想着。    没过一会，叶青拿着洗漱用品和换洗的衣服，居然又走了回来。    安蒂心里好笑的想着这才就算你装的再可怜我也不会给你开门了，居然敢骗我？    安蒂干脆直接带上了耳机，一边听着音乐，一边跟着里面的音乐美美的哼着歌，直接走进浴室去泡热水澡去了。    不过这次安蒂再次失算了，叶青这次根本就没打算敲门。    走到门前直接就瞬移进了安蒂的家门，然后在沙发上抽了支烟，这次走向了浴室。    ……    浴室里，安蒂还给自己倒了一杯红酒，一边哼着歌一边品尝一口红酒，美滋滋的泡着热水澡。    就在这时，浴室的门突然被打开，叶青穿着一个大裤衩走了进来。    安蒂整个人都愣住了，眨眨眼傻傻的看着叶青，这家伙怎么进来的？    “你……你怎么进来的？”    就连外漏的春光安蒂都忘记了遮掩，直接就问出来心中的疑惑。    叶青耸了耸肩：“就这么走进来的啊……”    说着叶青直接脱掉了大裤衩，迈进了浴缸。    “你家这个浴缸不错，两个人都不显得挤。”    叶青无耻的说着，还想伸手搂着安蒂。    “啊，你……你转过头去……”    此时安蒂才反应过来，连忙一只手护住自己的重要部位，一只手捂住自己的眼睛，不让叶青那脏东西污了自己的眼睛。    “来我给你搓搓背……”    这个时候别说是叶青，就是傻子也不会转过头去啊！    “我……你……你流氓……”    安蒂话语里带着丝丝的哭腔，又羞又恼。    叶青顺势把搂进了怀里，双眼深情的看着安蒂轻声说道：“我对你是认真的，安蒂……”    叶青根本就没给安蒂考虑的机会，直接就吻了上去，这个时候就应该强势一点才行。    “别……别在这里，去……去卧室……”    安蒂娇声的说道，安蒂可不想自己的第一次在浴室里发生。    “好，都听你的……”    叶青在安蒂的耳边温柔的回道。    两人洗了个鸳鸯浴，叶青才抱着安蒂走向了卧室。

正文卷 第428章拿下一血
    叶青抱着安蒂走进了卧室，直接就把安蒂扔到了床上。    安蒂知道接下来将要发生什么，内心既惶恐不安，又有一丝丝的期待。    安蒂把头蒙进了被子里，装起了鸵鸟，身体也僵硬的不得了。    在叶青一点点的安抚之下，安蒂渐渐的放松了下来。    一会之后，安蒂皱着眉头闷哼一声：“疼……你轻点……”    安蒂额头上冒着细汗，大眼睛里也充满了雾气。    “乖，马上就不疼了……”    叶青马上开口哄道，不过动作一点都没有中断。    许久之后……    安蒂依偎在叶青的怀里，眼角还挂着泪珠：“哼，骗子，大骗子，现在还疼呢……”    安蒂就如同一个小女孩一般撒着娇。    叶青轻轻的拍着安蒂的肩膀，一阵甜言蜜语，才让安蒂破涕为笑。    “哼，就会花言巧语，也不知道骗过多少小姑娘。”    安蒂拍打了叶青一下。    叶青沉默了一下，严肃的看着安蒂开口道：“你真的想知道吗？”    安蒂本来就一句玩笑话，没想到叶青居然严肃了起来。    顿时有些不安，又忍不住自己的好奇心，于是斟酌的说道：“其实你以前的事情我并不在意，不过我还是想听一下，你说吧。”    “我今天还是第一次，你信不信？”    叶青突然笑着说道。    “呸，我才不信呢，你……你刚刚那么熟练的动作。”    安蒂红着脸说道。    “哈哈，我也不信，不过我说的就是实话。”    叶青呵呵的笑着。    “这次一定不疼了，咱们再来试一下怎么样？”    “不行，我在也不相信你的鬼话了。”    “就一下，只要你喊疼，我马上停下。”    “唔，疼……”    嘎吱，嘎吱……    又是一阵翻云覆雨，外面的天都已经蒙蒙亮了。    安蒂感觉整个人好像都快要散架了一般，也没有力气在指责叶青什么了，她现在只想好好的睡一觉补充一下体力。    ……    安蒂再次醒过来的时候已经是下午了，回想起昨晚发生的一切，安蒂露出一个甜甜的笑容。    不过当她转头看到已经空空如也的另一边，心情立马就不好了起来。    安蒂又躺了一会，心里老是不自觉的想到那个混蛋去干什么了。    想要打个电话又不知道电话扔到什么地方去了，安蒂心情烦乱的起了床。    当天掀开被子看到床单上那朵暗红色的梅花之后，把他整整齐齐的叠了起来，想要妥善的保管了起来。    “也不知道那个混蛋跑去哪里了，一点都不关心人。”    安蒂嘴里不断的碎碎念着，手里拿着叠好的床单，脚步有些虚浮，双腿还有点合不拢。    “宝贝，你睡醒啦……”    叶青头发**，走了进来。    “哼，走开，别理我……”    安蒂不满的撇了叶青一眼，不过看到叶青明显刚刚洗完澡的样子，内心却是安稳了下来。    叶青见安蒂走路很艰难的样子，顿时有些尴尬。    昨天自己没有把控好力度，自己倒是舒服了，安蒂毕竟是第一次，有些不堪征伐。    叶青连忙把安蒂搂进怀里一阵甜言蜜语，女孩子不论年级大小都是需要哄的。    尤其是刚刚经历过第一次，更加需要人哄。    可能是孤儿的原因，别看安蒂已经三十岁了，但是她的内心简直比十八岁的小女生还要没有安全感。    这个时候的安蒂对叶青格外的依恋，一刻看不到叶青她就会不安心。    慢慢的在叶青各种甜言蜜语之下，安蒂脸上渐渐的又露出了笑容。    “哼，都怪你，今天又没去上班。”    安蒂对着叶青责怪说道。    “上班有什么好的，在家里陪老公不是更开心吗？来，抱你去洗澡。”    叶青抱着安蒂向浴室走去。    “哼，净说风凉话，红星的收购案涉及到十几个亿的资金，我这个主要负责人整天翘班，怎么能行？你们这些资本家如果赔了钱还不得吃了我啊！”    安蒂撅着小嘴说道。    “嘿嘿，你已经被我这个资本家给吃掉了。”    “讨厌……”    “对了，这个案子结束之后你就辞职吧。”    叶青把安蒂放到浴缸里，突然说道。    “好，听你的……”    安蒂也没问原因，叶青说了，她就听话。    “这么听话？不怕我把你卖了啊？”    “才不怕……”    这就是女人，没追到手的时候她各种矜持，对你各种不削一顾，高冷的不得了。    等到身心都被你得到之后就反过来了，她会事事都先为你着想，就连安蒂这种女强人也不例外。    安蒂不愧是一个工作狂，第二天一大早就吵着要去上班。    看着安蒂走路时候虚浮的步伐和别扭的姿势，叶青心疼的劝道：“要不你在休息一天？工作的事情交给我了。”    “那怎么行？因为私事我已经三天没去上班了。”    安蒂坚持的说道。    “反正已经翘班三天了，也不差这一天了，你不知道你有伤啊！”    叶青摇摇头，继续劝说着。    不提这个还好，一提到有伤，安蒂马上不满的憋了叶青一眼。    “还不是因为你？一点都不知道心疼人家。”    昨晚刚刚不怎么疼了，叶青这个混蛋就非要再来一次。    自己挨不过他的苦苦哀求，就答应了他。    这下可好直到现在还肿着呢，这家伙简直就是一头人形魔兽啊！    “呵呵，好吧咱们去吃早餐。”    叶青尴尬的笑了一声，那种时候怎么停的下来？    安蒂挎着叶青的胳膊，两人走出了大门。    刚刚出门，安蒂就火速把胳膊从叶青的手臂上拿开，尴尬的看着楼道里的几个人：“你们别误会……”    自己出门前怎么就没看一眼监控呢，整个22层除了失业的邱盈盈，此时都在楼道里等电梯。    “呦，安蒂啊，我们误会什么啊？我们可什么都没说啊！”    曲筱筱第一个开口调戏安蒂。    “就是啊，快和我们说说你俩是什么时候的事儿啊？”    樊盛美也笑着问道，不过她的眼神却看向了关关。    她可知道叶青和关关的事情，万一待会打起了，自己好拉着点关关。

正文卷 第429章有事秘书干……
    不料关关不但没有生气，还笑着跟安蒂说道：“安蒂姐早……”    樊盛美见想象中的画面并没有发生，松了口气的同时，还偷偷对着叶青伸出了大拇指。    自己算是对叶青服气了，居然能让两人和睦相处，厉害。    叶青看到樊盛美佩服的眼神，对她露出一个得意的笑容。    安蒂被两人调笑的弄了个大红脸，害羞的一句话也说不出口，偷偷看了一眼叶青，顿时气不打一处来。    这个家伙不但不帮自己解围，居然还笑的这么得意，是在炫耀征服了自己吗？    无师自通的伸出了嫩白的小手，在叶青的腰间来了个一百八十度大转弯。    “嘶……”    本来还在得意的叶青，瞬间倒吸一口冷气。    叶青连忙笑了一声：“走，我请大家吃早饭，你们随便吃。”    “就请吃早饭啊？也太小气了吧？”    曲筱筱吐槽的说道。    “就是，怎么样也得请吃大餐啊！”    樊盛美也跟着说道，只有关关笑了笑没说话。    “好，今天中午就请你们吃大餐，看看你俩，在看看我们关关多乖巧。”    叶青对着二人吐槽道。    关关不好意思的扶了一下眼镜：“我本来是想问安蒂姐这两天怎么没去跑步，不过看到安蒂姐的样子我觉得不需要再多问了。”    关关这句话对安蒂来说简直是暴击，只见安蒂再次伸出小手，在叶青身上来了个三连击。    叶青的脸马上就垮了下来：“关关你学会了……”    “哼，活该……”    关关绷着小脸说道。    几人一起吃完早餐，各自上班。    一路上，安蒂不断的对着叶青猛掐，嘴里也不断的埋怨着。    今天她可被曲筱筱，樊盛美还要关关三人轮番调笑，一句话都没敢还口。    这会把气全都撒在了叶青身上，叶青感叹女人这一招真特么的狠啊！    好不容易把安蒂送到了公司，他就想溜之大吉。    “你不许走……”    安蒂虎着小脸说道，刚刚尝到恋爱滋味的安蒂，一刻都不想和叶青分开。    叶青看着安蒂讨好道：“我不走，今天一整天都陪着你上班。”    安蒂满意的点了点头，两人刚刚走进胜煊，迎面就碰到了谭宗明。    老谭多贼的一个人啊？瞬间就看出了安蒂的情况：“呦，安蒂这是怎么了？受伤了啊？”    被取笑了一个早上的安蒂，此时的脸皮已经渐渐的厚了起来，板起微红的小脸：“没事，只是不小心扭伤了脚。”    “哦，只是扭伤了脚啊？”    老谭继续调笑的问道。    “当……当然了，不然呢？”    安蒂说着，强忍着身体的不适，踩着高跟鞋哒哒哒的快步走向自己的办公室。    “可以啊老弟，这么快就把安蒂拿下了。”    老谭佩服的说道。    “那是，也不看看我是谁？区区一个安蒂而已，简直就是小儿科……”    叶青双手插在裤兜里跟老谭吹着牛b。    不知道什么时候安蒂已经面如锅底般的站在了他身后。    老谭看了一眼叶青的背后，继续的问道：“你在跟我说说到底有多简单。”    “好吧，其实是安蒂死皮赖脸的倒追我……”    叶青毫无察觉的继续吹这牛b。    “是吗？”    安蒂面如寒霜，被叶青气的浑身发抖。    “当然是，我跟你说……”    说道一半，叶青感到不对劲，快速回头看了一眼，瞬间头皮发麻，撒腿就跑。    “老谭，你tm的坑我，你给我等着。”    叶青一边跑着，还回头骂了老谭一句。    “哈哈……”    “你也不是什么好东西，你们这些男人都是一丘之貉。”    安蒂见叶青跑了，回头撇了老谭一眼。    叶青在胜煊集团公然吹牛b，被安蒂抓个正着。    他自己没事人一样的跑了，这可苦了胜煊集团的一众高层们了，    一个上午安蒂都黑着一张脸，看谁都不顺眼，开会的时候把这些高层们骂的是狗血淋头的，就连老谭都没能逃掉。    而此时的叶青正坐在自己的办公室里打着游戏。    叶青的助理走了进来，恭敬的说道：“叶总，晚上有个酒会邀请您参加，您看……”    “帮我推掉吧，或者随便找个人替我去。”    叶青摆摆手随意的说道，这些酒会无聊的要命，还不如在家看看电视打打游戏呢。    “是，我知道了……”    助理说着就往外走。    “等下，上次的事情你办的不错，一会去财务多领两个月的奖金。”    叶青再次开口说道，他这个助理办事能力还是不错的，唯一可惜的就是居然是个男的。    公司这些高层们一个两个的都特么的这么没眼力见吗？    不知道给自己安排个美女秘书啥的？    俗话说有事秘书干，没事那啥秘书，现在自己没事就只能玩玩游戏打发时间了，这要是有个美女秘书……    “谢谢叶总……”    助理高兴的说道，讲真的给叶青当助理可真是美差啊！    叶青一周也不见得来公司两次，没次来了也就是打打游戏啥的。    他这个助理整天闲的很，唯一安排他的差事就是上次查小明的下落，居然还有奖金可以拿。    打了一上午的游戏，眼看就快要到下班时间了。    叶青也不知道安蒂有没有消气，于是拿起手机给安蒂发了一条信息：“中午一起吃饭？”    此时安蒂正在开会，更准确点说就是安蒂正在骂人，整个会议室的高层一个个跟打霜的茄子一般蔫了吧唧的。    安蒂骂的累了，喝了口水就看到手机震了一下，拿起来一看居然是叶青发来的信息，脸上不自觉的就露出了笑容：“开会呢，没空……”    叶青仿佛看见了安蒂傲娇的小摸样一般，笑着继续回复：“已经三个小时没见你了，我想你了，你就不想我吗？”    看到这条信息，安蒂脸上露出个迷人的笑容。    这个坏蛋，不知道自己在生气吗？怎么看到他的信息就气不起来了呢？真是冤家。    “不想……”    不想你还回复的这么快？典型的口是心非。    于是两人愉快的聊了起来，完全忘记是在开会了。    下面的一众高层突然听不到安蒂的骂声，一个个的抬起头看着她。    只见安蒂在那正开心的发着信息，顿时都出了一口长气，这个大魔王终于放过他们了。    安蒂或许是感受到了这些人的目光，回过神来看了他们一眼，咳嗽一声：“好了，散会……”    说完继续开心的和叶青聊天。    不过安蒂还是没有跟叶青一起吃午饭，对于一个工作狂来说，几天挤压的工作不弄完根本就没心思吃饭。

正文卷 第430章流氓
    晚上，房间门口......    “你干嘛？”    安蒂看着想要跟着自己进门的叶青问道。    “回家啊......”    叶青看着安蒂理所当然的说道。    安蒂面无表情的伸手指了指：“你家在那边，那边才是你家，这里是我家。”    叶青挠了挠头笑道：“别闹，咱俩还分什么你家我家的？”    说着就要往里闯，安蒂瞬间在叶青的腰间拧了一下，疼的叶青呲牙咧嘴的：“哼，今天的事情我还没消气呢，你别来烦我，作为惩罚现在你回自己家里好好的反省一下，明天晨跑的时候记得交给我一份五千字的悔过书。”    说完用力把叶青拉到一般，啪的一声就关上了门。    叶青好笑的站在门外，不是已经哄好了吗？    怎么突然就不让自己进门了？还有五千字的悔过书是什么鬼？    安蒂关上门之后瞬间就靠在了门上，长长的舒了口气。    之所以不让叶青进门，首先是今天叶青在公司吹牛b，说自己倒追他，现在搞的满公司都在讨论这件事情，让她情何以堪？    还有就是，她的伤口还没完全好呢，现在走起路还隐隐作痛呢。    可不敢在放叶青这个牲口进门了，弄不好又要加重伤势。    “什么人啊？怎么翻脸比翻书还快，不会是提前进入更年期了吧？”    叶青站在安蒂家门口，不满的吐槽着。    叶青这句话一字不漏的传进了靠在门上的安蒂耳中，尤其是更年期三个字，让安蒂瞬间就沉下了脸，打开门面无表情的问道：“你说我更年期？”    “没有，没有，是我自己更年期。”    叶青边说边撤退。    “你回来，我保证不打死你。”    安蒂一声怒吼撤响整个22层。    安蒂一声大吼，瞬间就惊动了整个22层。    同时打开门，瞬间就多了四个吃瓜群众。    “怎么了？发生了什么事？”    曲筱筱看向樊盛美三人。    三人同时摇头，樊盛美怂恿的说道：“我们也不知道，要不你去问问安蒂。”    曲筱筱看了一眼面如寒霜的安蒂：“你们当我傻啊？这个时候谁上去谁死。”    “是不是叶帅哥惹安蒂姐生气了？”    “一定是啊，没看安蒂姐的脸色这么难看吗？”    “安蒂姐真有气场......”    “我这里有零食，咱们边吃边看。”    “咳咳……”    叶青撇了一眼议论纷纷的四个小瓜皮，觉得自己一个男人不能在外人面前丢脸不是？    于是冲着安蒂一阵眨眼：“大吵大闹的像什么话？你是不是欠收拾了？”    安蒂见叶青冲自己眨眼，知道是让自己给他留点面子，于是强忍着怒气，脸上挤出一丝的笑容：“我错了……”    “错了吗？说说你哪里错了……”    叶青背着手，摇头晃脑的说道。    “我……你说我哪里错了就哪里错了……”    安蒂咬着牙说道，她快要气炸了，这个家伙自己够给他面子了，居然还装起来了。    “哇，叶帅哥威武……”    “怎么回事？怎么变成叶帅哥教训安蒂姐了？”    “安蒂姐在我心中的高大形象瞬间就崩塌了……”    四个小瓜皮看热闹不嫌事大，又议论了起来。    安蒂听着这四个人的议论，脸色黑里透红，既生气又臊的慌。    “嗯，看你态度这么好，我就不跟你一般见识了。”    叶青满意的点了点头说道。    “是，多谢你大人大量……”    安蒂再次说道，今天她为了维护叶青的面子，算是在姐妹面前丢尽了颜面了，以后还怎么有脸见人？    看着四个小瓜皮崇拜的目光，叶青满意的点点头：“嗯，明天晨跑的时候交给我一份五千字的忏悔书，这件事就算了。”    “我……你让我些忏悔书？”    安蒂被叶青气笑了，明明是自己让他写的，这么会儿就改成自己写了？胆子真的肺啊！    此时叶青已经走到了安蒂的面前，伸手掐着安蒂的小脸蛋：“怎么？你不满意吗？”    “满意，满意极了……”    说着就把叶青拽回了房间，在安蒂关门的瞬间，四个小瓜皮耳中传来了叶青的惨叫声。    “嘶，疼，你轻点……”    “哎呀，我错了，再也不敢了……”    “救命啊，杀人啦，有人家暴了……”    四人面面相视，忍不住都打了个寒颤，瞬间就关门回屋了，同时心里想着，原来是在我们面前装比呢。    ……    “你刚刚很威风啊？”    安蒂眼中带着危险的光芒，注视着叶青。    “呵呵……”    叶青干笑一声，跑到安蒂身后帮她按着肩膀：“老婆大人我错了，我……”    “停，别跟我说你那些甜言蜜语了，这几天我听的耳朵都出将子了，你还去骗骗那些小姑娘吧，这些话对我没用。”    安蒂傲娇的说道。    “哦……”    叶青答应一声就往外走。    “你干嘛去？”    “你不是让我去骗小姑娘吗？”    “你还真想去啊？”    “哈哈，开玩笑的，我去厨房看看有什么食材，今天我亲自下厨。”    叶青打开了安蒂的冰箱说着。    看了一眼安蒂的冰箱，叶青马上就走回了安蒂身边。    “你不是要给我做饭吗？”    “算了，咱们还是叫外卖吧……”    安蒂的冰箱里就有火腿和鸡蛋，就是他厨艺在如何了得也做不出什么东西来啊！    “噗嗤……”    安蒂笑了一声，想起来自己家里根本就没有食材：“明天我就把冰箱填满，让你有大展身手的机会。”    叶青躺在沙发上，把头枕着安蒂的腿上，沉默了一下：“老婆，如果有一天你发现我出轨了，你会怎么样？”    “不知道……”    安蒂认真的想了一下说道。    “怎么？现在就开始想着要出轨了？”    安蒂不高兴的问道。    叶青沉吟一下，这件事安蒂早晚都要面对的，自己还是先试探一下看看：“我这个人吧，那个方面比较强，一般两三个女人都应付不来的。”    “流氓……”    不过对于这件事，安蒂还真认真思考了一下。    就通过这两天她就知道自己应付不来叶青，可是让她和别的女人分享，那是不可能的，于是开口说道：“如果你在外面找，我也不拦着你，不过别让我发现就行，否则我就咔嚓掉你。”    说完还对叶青做出一副恶狠狠的样子。    叶青知道这已经是安蒂目前能忍耐的最大限度了，他也不敢在得寸进尺了：“开玩笑，我怎么会办那种事情呢。”    “信你才怪……”    安蒂撇着嘴，脸色露出委屈的神色。    刚刚交往两天，男朋友就开始想着以后出轨的事情，让她心里怎么能不委屈呢？

正文卷 第431章聚餐
    刚刚交往两天，男朋友就开始想着以后出轨的事情，让她心里怎么能不委屈呢。    叶青并没注意到安蒂的神色，拿起电话点了几个安蒂喜欢吃的荤菜。    点完之后就枕在安蒂的腿上闭目养神，感觉有什么东西滴到了脸色。    叶青摸了一下，湿湿的疑惑的挣开眼睛，就见看到安蒂吧哒吧哒的正在掉眼泪。    “怎么了？怎么还哭了……”    叶青赶忙坐了起来，帮安蒂擦掉眼泪。    “没事……”    安蒂摇了摇头。    “没事怎么哭了呢？是不是因为我刚刚的话？我只是开玩笑的。”    叶青连忙解释的说道。    “是不是开玩笑的你心里清楚，没事你赶紧回去吧。”    安蒂说着就起身去了浴室。    叶青暗骂自己白痴，安蒂本来心思就重，有什么事也喜欢一个人憋在心里，指不定又要怎么样胡思乱想呢。    自己瞎说什么大实话，等离开的时候直接把人带走不就得了吗？到时候她自然而然的就接受了。    叶青偷偷走进了浴室，果然看到安蒂正坐在马桶上小声的哭泣着。    “都哭成小花猫了……”    叶青不由分说的把安蒂抱了起来，大步走向卧室。    “走开，不要你管……”    安蒂在叶青怀里挣扎着。    叶青也不答话，把安蒂往-床-上一扔就扑了上去。    他也不记得是在哪里看到过这么一句话，没有什么事是一顿啪啪啪解决不了的。    如果有那就两顿，叶青今天就打算试一试这个办法是不是真的管用。    “撕拉，撕拉……”    “我新买的衣服，你怎么给撕坏了……”    “我在给你买新的……”    “我还生气呢，你走开……”    “我就是诚心给你道歉来了……”    “唔……不行，还肿着呢……”    “我会轻点的……”    “我……唔唔……”    两个小时之后……    安蒂脸色潮红的说道：“你舒服了？现在可以滚蛋了吧？”    “我看你比我还舒服吧？”    叶青嘿嘿的笑道。    闻言安蒂的脸更加红润了，故作镇定的说道：“我是被你强迫的，怎么……怎么可能舒服……”    “切，嘴上说着不要，身体倒是很诚实吗？这就是传说中的口嫌体正直吧？”    叶青看着安蒂红润的小脸，继续的说道。    “你……我……哼……”    “嘶，我错了……”    安蒂被叶青挤兑的无话可说，干脆直接趴在叶青的肩膀上狠狠的咬了他一口。    “你属狗的啊？怎么还动不动就咬人啊？”    叶青无语的看着安蒂。    “哼……”    安蒂傲娇的冷哼一声。    “切，恼凶成怒了吧……”    叶青撇撇嘴说道。    “喂。你怎么还咬……”    “就咬你了怎样？不喜欢你就走啊……”    “如果你把这个咬子分开我就喜欢了……”    “分开？怎么……臭流氓……”    安蒂瞬间就领悟到了叶青的意思，叶青已经对安蒂提过几次这个要求了，只是安蒂没有答应而已。    “叮咚……”    这个时候门铃响了起来。    “一定是外卖到了，辛亏我聪明点的都是一些不好做的菜，不然一定打扰到咱们的好事。”    叶青一边说着，一边穿上衣服跑去开门。    叶青把外卖摆好：“老婆，出来吃饭啦……”    “来啦……”    安蒂脚步阑珊的走了出来，本来伤口就没好呢，现在更是伤上加伤，幸亏明天是周末，可以休息两天。    两人吃完饭，安蒂收拾完桌子，随后就坐在叶青身边发呆。    叶青看着发呆的安蒂，以为她还在为刚刚的事情生气：“我都道歉了，怎么还生气啊……”    安蒂勉强露出一丝笑容：“没有，只是想到一些事情。”    “什么事啊？”    安蒂咬咬牙，看了叶青一眼，神情有些低落的说道：“我弟弟被确认是精神病，你说我会不会……”    这件事憋在安蒂心底好几天了，今天她终于找到机会说了出来，顿时觉得心里舒服多了。    叶青直接打断道：“会什么啊，一个哥伦比亚大学毕业的高材生，突然怀疑自己有精神病啊！”    “可是……”    叶青再次打断了安蒂的话：“没什么可是的……”    “你听我说完，万一呢？到时候我会拖累你的，不然我们……”    安蒂情绪有些低落的说道。    “就算你真的有病，我也认定你了，你想离开我没门。”    叶青紧紧的把安蒂搂在了怀里，原来安蒂一直都有心事，自己居然都没发现，自己这个男朋友当的还真是有点失职了。    “只要你不赶我走，我一定不会走的。”    “那你这辈子是跑不掉了……”    ……    清晨，阳光洒进房间。    安蒂慵懒的挣开了眼睛，看着还在熟睡的叶青，脸上露出幸福的微笑，她都不知道自己有多久没睡到自然醒了。    可能是昨晚安蒂把压在心底的心事都说给了叶青，今天整个人都显得格外的轻松，就连脸上的笑容也比平时要甜美的多。    轻轻挪开叶青放在自己丰满之处的大手，安蒂坐了起来。    “你去干嘛？”    叶青不知道什么时候挣开了眼睛，正在看着安蒂。    “我把你吵醒了吗？你在睡会吧，我去洗澡，一会儿我做好早餐叫你。”    安蒂笑着说道。    “洗澡啊？一起好了，我还可以帮你搓背。”    叶青笑眯眯的说着。    “才不和你一起……”    说着安蒂羞涩的跑进了浴室。    “都老夫老妻了，还害羞个什么劲啊？”    叶青不要脸的追了进去。    洗完澡之后……    “老婆，我饿了，快去给我做早餐。”    叶青躺在安蒂的腿上说着。    安蒂不由白了叶青一眼：“你看看都几点了？还早餐呢，午饭时间都快过了。”    她真后悔当初没在浴室里面按个锁，每次洗澡的时候都被这个不要脸的家伙冲进去。    “今天正好是周末，她们估计也都在，不如晚上叫上大家一起聚一下吧？”    叶青突然说道。    “好啊，不过你怎么突然想到要聚餐了？”    “哦，就是突然想要聚一下。”    叶青敷衍道，她心里想着这个世界也呆了不短的时间了，差不多也该要离开了，临走之前和大家聚一次餐。    “是吗？那我在群里通知一下大家。”    安蒂疑惑的看了叶青一眼，也没在多问。    “群里？什么群？”    “就是咱们22层的聊天群。”    “那我怎么一直都不知道有这个群？”    “都是女孩子，你进来干嘛？”    “没关系，我不介意……”    “我们介意……”    安蒂不在理会叶青，在群里和几人商量起聚会的地点来。    “今天大家都有时间吗？大家来一次聚会怎么样？有人请客呦……”    安蒂在群了发了一条信息。    “好啊，好啊……”    听到有免费的大餐吃，邱盈盈第一个响应。    “我也没问题……”    关关第二个回复。    “同上……”    “同上+1”    ……    当晚整个22层的第二次聚会，估计也是最后一次聚会了，地点是曲筱筱选的。    别的事情曲筱筱或许不行，但是说道哪里有好吃好玩的，作为一个土生土长的魔都富二代，这种事情她就最在行了。    曲筱筱选的地方当真不错，不但环境优美，还可以看到整个外滩的夜景。    “哇，我还从来没有来过这种高级地方吃饭呢，一定很好吃吧？樊姐，你来过吗？”    邱盈盈拉着樊盛美的手问道。    樊盛美捂住额头，这个丢脸的家伙，你非得带着我干嘛？    装作没听到的样子，樊盛美赶紧坐到安蒂身边，几个人愉快的坐在一起聊着天。    “大家别客气，喜欢吃什么随便点，今晚不醉不归。”    叶青端起酒杯，对着大家说道。    “干杯……”    大家一起举起酒杯干了一杯酒，很快饭菜上齐。    大家边吃边聊，气氛越来越融洽。    “这是咱们第二次聚餐吧？这样的聚餐以后咱们每个月来一次怎么样？”    曲筱筱发言问道。    “好啊……”    曲筱筱的意见得到大家一致的认可。    关关小口的喝了一口红酒：“真羡慕安蒂姐你这样的学霸……”    安蒂闻言，放下了手中的酒杯：“我还羡慕你们呢，别看我从小就一直跳级，可是我连个朋友都没有，这样的童年你们想象不到的，没有朋友，没有动漫，没有游戏，有的只有不断的学习学习在学习。”    “这么听来，安蒂姐姐你好可怜啊！”    吃的满嘴流油的邱盈盈抬头看着安蒂说道，光是想象都觉得安蒂的童年太孤单了，如果换成是她一定会疯掉的。    “好了，好了，不说这些，大家聊点开心的。”    叶青打断了她们的对话，接下来大家把话题转向别处，越喝越嗨。    反正是周末，明天也不用上班，所以大家都喝的晕乎乎的。    最后叶青一个人带着五个喝醉了的女人回家，那画面……

正文卷 第432章酒后乱……
    叶青费了老大的劲才把这五个烂醉如泥的女人一个个的搬上了出租车。    “我没醉……”    “干杯……”    “再喝……”    “已经超载了，不然你再叫一辆车吧？”    出租车司机看着被叶青搬到车上的五个女孩，有些不满的说道，这要是被交警抓到，他就得不尝失了。    叶青二话不说，在钱包里拿出一沓钱扔给了司机：“够吗？”    “够了，够了，您去哪里？”    出租车司机一摸厚度就知道大概多少钱了，被扣十二分他也值得了，说话的语气都恭敬了不少。    “附近最好的酒店……”    说着叶青也挤了上来，这里面可有三个是他的女人，他不跟着可不放心。    这要是回家还得一个个的把她们般到22层，不如直接去酒店开个房呢。    出租车司机抽了抽嘴没说什么，给钱就是大爷，反正已经超载了在多个人也无所谓了。    ……    “给我开一间总统套房，顺便找几个服务员帮我一下。”    叶青把百夫长黑金卡往前台一摆，前台小姐姐马上叫人出来帮忙。    结果出来一看，五个女孩子，看叶青的目光顿时就不一样了，就你这个小身板行不行啊？    在说了捡尸见过捡一个的，从来没见过一下子捡五个的。    至于报警神马的压根就没想过，能拿出百夫长黑金卡的人物，她一个小小的服务员怎么敢得罪。    很快几个服务员就帮忙把人扶到了总统套房的主卧里。    “辛苦你们了……”    叶青擦了一下额头上的冷汗，掏出一千块钱给了领头的服务员，至于她们怎么分，就不管叶青的事情了。    服务员小姐姐接过钱，冲着叶青甜甜的笑了一下，离开了房间。    叶青坐在地上抽了支烟，看着床上歪七扭八的几个女人，算了不管了，自己先去洗个澡，回来再说。    ……    等叶青洗澡出来的时候，看着眼前的一幕，顿时小腹发热，大兄弟马上就有抬头的趋势。    神马情况？只见衣服鞋子包包之类的扔的满地都是。    床上躺在光溜溜的几个女人，嘴里还不断嚷嚷着什么，这还能忍？    本来并没打算把邱盈盈和樊盛美收了，不过送上门来的也没有拒绝的道理不是？    他又不是柳下惠之类的傻比，坐怀不乱？怎么可能？莫不是不举吧？    叶青扫视了几个女人一眼，环肥燕瘦，先从谁开始呢？    还是先从最熟悉的开始吧，叶青看着安蒂。    把安蒂抱到旁边的侧卧里面……    一个小时之后，叶青又把曲筱筱抱了进去……    一个个也是怪麻烦的，叶青干脆把直接就扑上了主卧的大床上。    ……    第二天当阳光照进房间，整个房间都金灿灿的。    “啊……”    不知道谁第一个醒了过来，一声尖叫把其她人也给吵醒了，不过除了邱盈盈估计也没谁能有这个嗓门。    樊盛美默默地穿起了衣服。    “怎么办？怎么办？”    曲筱筱装作慌乱的说道。    关关沉默不语，却用眼睛瞄向了安蒂。    安蒂的脸上黑的都快滴出水了，这叫什么事啊？    明明的一次完美的聚餐，最后怎么会变成这样的结果呢？    看了一眼还在呼呼大睡的叶青顿时就气不打一处来，用力的踹了他一脚。    当然叶青是不可能醒过来的，还装作吧唧吧唧嘴的翻个身，用被子蒙住了头，竖起了耳朵想要听听她们会怎么说。    如果结果对自己有利，那么待会皆大欢喜，如果对自己不利，马上就逃跑。    “唉……”    安蒂叹气的说道：“大家说说要怎么办吧，我是想不出办法了。”    这种情况她是真是慌乱手脚了，简直比手里的收购案还让她头疼，这件事如果解决不好，以后估计大家就形同陌路了，这不是安蒂想要看到的。    对于一直都没有朋友的安蒂来说，对这几个朋友分外的珍惜。    刚刚还乱哄哄的房间，顿时就安静了下来，大家你看看我，我看看你的，谁也说不出个办法来，关关和曲筱筱也随大溜的一句话没说。    “要不把叶青叫起来，问问他怎么办？”    安蒂看着都不说话的大家，询问着说道。    “好好……”    大家一致同意。    叶青顿时就蛋疼了，这个时候就不能把我给忘了吗？    在一阵摇晃之下，叶青实在是装不下去了，只能不情愿的慢慢睁开了眼睛。    叶青装作不知道发生了什么事情，迷茫的看着五个女人：“你们怎么都在这里？”    几人都没说话，只是看着叶青，这种事情她们怎么说？    最后还是安蒂开口问道：“你不知道昨晚干了什么吗？”    “昨晚？不是在喝酒吗？”    叶青说着还装作头疼的按了按头。    “对了！我怎么回来的？”    叶青看着众人问道。    关关和曲筱筱对视一眼，如果不是知道叶青的为人，她俩就信了他的鬼话了。    “安蒂，你的脸色有点不好看啊，是不是生病了？”    叶青对着安蒂献殷勤的说道。    我都快头疼死了，能好受吗？    安蒂沉默了一会儿，最后还是和叶青说了昨晚发生的事情。    “事情都已经发生了，你说吧，要怎么办。”    安蒂看着叶青说道。    叶青听完安蒂的话，一脸震惊的看着安蒂说道：“你是说……我们……我们昨天晚上都...都一起？那个什么了？”    “嗯……”    安蒂黑着脸点点头，一脸的晦气。    “说吧，这件事解决？”    “你们这是犯罪啊，你们怎么能做出这种事情来呢？亏我还把你们当成朋友呢。”    叶青突然大声的对着几个女人指责了起来。    几个女人完全没有想到叶青会这么说，都是一脸的懵逼。    叶青见自己一嗓子就把这几个女人给镇住了，暗自为自己的机智点个赞，继续板着脸说道：“我现在不想理会你们，现在你们都出去，让我冷静一下。”    “不是，你是不是搞错了什么？是你……”    安蒂突然说道。    只是不等安蒂说完，叶青就打断了她的话：“你也出去，还是我女朋友呢，居然会做出这种事情来，我看错你了，没想到你是这种人。”    叶青一脸冷笑的看着安蒂……

正文卷 第433章班花
    只是不等安蒂说完，叶青就打断了她的话：“你也出去，还是我女朋友呢，居然会做出这种事情来，我看错你了，没想到你是这种人。”    闻言，安蒂整个人都不好了。    我什么人啊？怎么就成我的错了？    安蒂看着一脸冷笑的叶青，又转头看了看几个一脸懵逼的姐妹：“你们倒是说句话啊……”    几人一脸茫然的对视一眼，都从彼此眼里看到了大写的懵逼，这个家伙怎么会如此厚颜无耻啊？    我们明明是受害者，怎么到他嘴了就成了十恶不赦的罪人了？    “你们不走是吧？那好，我走行了吧。”    说着叶青用被子把自己裹得严严实实的，走向了旁边的次卧。    啪的一声，叶青关上了门。    “还好我机智，不然今天还不被几个女人给吃了？”    叶青靠在门上，擦了擦头上的冷汗。    本来一脸气愤的安蒂，见叶青突然倒打一耙，还发了这么大的脾气，顿时有些慌乱。    “怎么办啊？你们倒是说句话。”    安蒂有些焦急的看着如同闷葫芦般的几个姐妹。    “要不咱们去给他道个歉？”    曲筱筱提议的说道。    “可是错并不在咱们啊？我……我还是第一次呢。”    邱盈盈委屈的说道。    “谁不是第一次啊？”    关关睁着眼说瞎话。    “樊姐你呢？”    曲筱筱看向了樊盛美，在曲筱筱的印象里樊盛美可是个捞女。    樊盛美翻了个白眼说道：“别看老娘年级比你大，可是我也很保守好不好？不然怎么掉金龟婿啊？”    “既然大家都是第一次，要不就干脆一起跟了叶帅哥吧？叶帅哥不仅长得帅气……”    曲筱筱开始巴拉巴拉的说起了叶青的优点。    我有这么多优点吗？一直在偷听的叶青想着。    “我没意见……”    关关马上接话。    “那我……我也同意……”    邱盈盈说道，她本来就对叶青有好感，现在又发生了关系，别人都不在意她怎么能退出呢？她退出的话不就便宜了别人吗？    安蒂呆呆的看着三个年级最小的妹妹们，怎么现在的年轻人都这么开放的吗？是自己太落伍了跟不上时代了吗？    “安蒂姐，你怎么看？”    曲筱筱看着安蒂问道。    只是安蒂一直都觉得哪里不对，可是一时又想不出来，只能先随波逐流了。    安蒂尴尬的笑了一声：“我……我当然也没问题了……”    自己可是正牌女友，怎么能被别人给比下去呢？安蒂心里想着。    最后大家把目光放到了一直没有表态的樊盛美身上。    樊盛美早就发现不对劲了只是一直没说而已，关关早就跟叶青有一腿这个她是知道的。    看今天曲筱筱这个主动劲，估计她和叶青也有关系。    想到这里，樊盛美不由翻了个白眼，原来这个叶青的目标就是将自己五个人一网打尽啊！    不过她倒是无所谓了，跟着叶青这种男人当小，也比跟着那种没本事的男人强的多，所以樊盛美干脆的也点了点头。    “好，既然这样，那咱们以后也都是好姐妹了，走咱们去庆祝一下。”    曲筱筱笑着说道。    “那他怎么办？现在的重点是叶青还在生气呢。”    安蒂不放心的说道。    “放心吧，你们先走，这件事交给我了。”    曲筱筱拍着胸脯说道。    安蒂虽然知道曲筱筱平时鬼主意挺多的，但是这种事不一样好不好？所以不放心的说道：“你有什么办法先说出来，大家讨论一下。”    “放心吧，一定能行的……”    曲筱筱说着对关关使了个眼色，关关会意马上拉着安蒂离开了房间。    “老公怎么样？”    曲筱筱一脸得意的跑进叶青的房间来邀功。    “厉害……”    ……    接下来的日子，叶青就有福了，周一到周五，每天换一个，周末还可以大被同眠。    这样的日子没持续多久，叶青就开始不满足了，又开始得寸进迟，另外几个女人当然没意见。    安蒂虽然是极力反对，可是她现在也是孤掌难鸣，只能再次让步。    最后干脆，每天都是五个人一起陪他。    把叶青美的都有些乐不思蜀了，直到三个月之后，叶青才恋恋不舍的带着她们离开了这个世界。    ……    这是一个新的世界，面前是一间高三的教室，放眼望去，一个个的学生穿着黑白相间的校服，全都努力做出一副认真听讲的样子。    至于是不是真的在认真听讲那就不知道了，其中有几个同学面相都特么成熟的过分，看起来根本就不像是高中生的样子。    叶青正站在讲台上，身边一个身形壮硕的中年男人，身穿短袖衬衣，带着眼镜，手里还拿着一把折扇。    “大家先停一下，我给大家介绍一下，这位是咱们班新转来的同学，叶青同学，大家欢迎。”    说着，中年老师带头热情的鼓起掌来。    他听说叶青家里很有钱，还指望着叶青给他送礼呢，能不热情吗？    他这一鼓掌，底下的同学们稀稀拉拉的跟着鼓起掌来。    女生们一个个的激动的不行，高三正是情窦初开的年龄，看了三年的歪瓜裂枣，班里突然来了个帅哥，怎么能不高兴呢？    而那些男生则是一脸的嫉妒，这个男生一来就把大多数女生给迷住了，他们怎么办？    想不到自己也有当高中生的时候，想想有些好笑，上个世界自己还当老师呢，这么会就变成了学生。    这个时候，一个身穿白衬衣的男人晃晃悠悠的走进了教室。    白色衬衣上还有着不少的污渍，瞪着眼睛，脸上的表情还有些懵比的看着教室里的一切。    “夏洛，你妈呢？我不是让你把你妈叫来吗？”    中年老师对着他吼道。    没错，这个世界就是夏洛特烦恼，说实话，叶青并不想来这个世界。    没有别的原因，单单就因为这部电影里的女主马冬梅。    光是想想都忍不住让人打个寒颤的存在，还要说别的吗？    那长相，身材，还有那大嗓门，左想右想都下不去手啊！    虽然大家都说关上灯都一样，那是站着说话不腰疼，想来除了一些重口味的人才，一般人都下不去手的。    反正现在的叶青是打死都下不去手的，如果是刚开始第一个世界的时候他还会因为担心自己的小命，硬着头皮试一试，现在不可能。    大不了这个世界就不要积分了，系统最多下次世界给自己送个危险一点的世界里罢了。    ……    夏洛一脸懵比的看着周围的一切，仿佛根本没听到王老师的话一般，嘴里喃喃着什么，一点点的向着马冬梅走去……    他现在整个人还处于懵比的状态中，自己不应该在秋雅的婚宴上吗？    怎么突然就回到了高中时代？自己不是被马冬梅一路追杀到洗手间了吗？    慢慢走到马冬梅面前，之后狠狠的在马冬梅脸上掐了一把。    随后发生的事情就和原剧情一样，一场闹剧开始上演。    夏洛以为是在做梦，和老师打了起来，随后袁华偷偷跑出去找校长去了。    对于这一切，叶青冷眼旁观，他的目光大多数都放在了第一排的秋雅身上。    此时的秋雅还很青涩，清纯中带着一丝优雅，一头如丝缎般的黑发，细长的凤眉。    一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇。    完美无瑕的瓜子脸，白皙的肌肤，傲人的身材，脱俗清雅。    想不到秋雅这时候的身材已经这么傲人了，凶・部当真规模不俗，这也是这个世界唯一的安慰了。    秋雅似乎感受到了叶青的注视，抬头看向了叶青。    见叶青那不加掩饰带着侵略性的目光，还有脸上那坏坏的笑容，心底莫名的一慌，心如小鹿乱撞般蹦蹦乱跳，脸颊顿时红了起来。    急忙把头低了下来，不敢再看叶青，慌乱的翻开书装作看书的样子。    只是匆忙之中，连书拿反了都不自知。    看着秋雅的表现，叶青笑了笑，把目光从秋雅身上移开，看向了夏洛。    叶青嘴角带着莫名的笑意，眼中冷芒一闪。    心里想着，待会夏洛跳楼的时候，自己是不是暗中出手，直接把夏洛给弄死算了。    不过转念一想，又觉得有些不妥，自己直接弄死夏洛，这个世界不会崩塌吧？    这毕竟是夏洛的梦中世界，并不是真实存在的世界。    夏洛死了之后，他就回到了现实，那么这个世界就不复存在了。    “算你命大……”    叶青自言自语的说道。    不过就算不能直接弄死夏洛，也得弄残他，不能让他出来乱蹦Q，给自己捣乱。    “这梦做的，爽……”    打了王老师一顿，夏洛手舞足蹈的大喊大叫了起来。    夏洛发泄了一阵，很快就把目光投向了他暗恋多年的女生，那就是秋雅。    夏洛直勾勾的看着秋雅一阵，忽然笑了笑着走向了秋雅。    叶青知道他想干什么，哪里会让他得逞？    秋雅可是自己看上的女人，怎么允许夏洛染指呢？    秋雅看着慢慢走向自己的夏洛，有些不知所措的站了起来。    不知道夏洛要干什么，目光无助的看向周围的同学们。

正文卷 第434章我迟早会回来的
    不知道夏洛要干什么，目光无助的看向周围的同学们。    夏洛得意洋洋的向着秋雅走去，在现实中，秋雅是自己遥不可及的女神，只可远观不可，可现在是在自己的梦中……    看着走向自己的夏洛，秋雅心底有一丝不祥的预感，下意识的想要找袁华求救。    可惜袁华并不在，他已经跑去找校长告状去了。    秋雅用无助的目光扫视了全班同学一眼，想要求救，可惜这些同学大多数都在兴致勃勃的在看热闹，根本没几个人注意到她的求救。    当然也不是完全没人注意到秋雅的目光，其中有几个一直暗恋秋雅的男生注意力一直都在秋雅的身上，见到秋雅求救的目光一个个面色尴尬的低下头。    如果平时他们一定冲上去保护女神了，可是今天的夏洛有些吓人，刚刚打完老师，他们不敢多管闲事。    见了这些一个个平时对自己大献殷勤，关键时刻视而不见的男生们的表现，秋雅大失所望。    最后秋雅把求救的目光看向了叶青，不知为何，她觉得这位新转学过来的同学会帮自己。    看着秋雅那求救的目光，叶青微微一笑，给了她一个安心的眼神。    其实就是秋雅不向自己求救，叶青也不会放任夏洛得逞的，秋雅可是自己内定的女人，怎么会允许外人染指呢？    叶青面色清冷的上前一步，挡住了夏洛的去路。    忽然之间看到前方一名高大威猛，相貌英俊的男子鹤立鸡群般的拦住了自己的去路，身上散发着一股异于常人的气质，夏洛下意识的就有些害怕。    如果是现实之中，借给夏洛几个胆子他都不敢放个屁，只是现在不同，在自己的梦里还能被人欺负不成？    想到是在梦中，夏洛胆气一壮，就要开口放几句狠话。    这个时候，叶青如同看死人般的目光，淡漠的瞥向夏洛，这一眼只让夏洛打了个激灵，下意识的后退一步，不敢跟叶青对视。    这种淡漠的眼神让夏洛感到莫大的压力，一股死亡的气息扑面而来，汗水瞬间就打湿了夏洛的后背。    不过夏洛又感到有些丢面子，当着全班的人，尤其是自己女神秋雅的面前，自己被这小子一个眼神就给吓退，他的脸往哪里放？    就算在梦里，他也不想在秋雅面前丢脸。    不过叶青那眼神也实在是太过吓人了，想到刚刚那眼神，夏洛下意识的缩了缩脖子，这就让夏洛有些进退两难了。    还好这个时候校长来了，随后夏洛的老妈也来了。    后面发生的事情就跟剧情里一般，夏洛先是烧窗帘，随后就是跳楼……    不过跳楼之前，夏洛还是不甘心的想要偷袭秋雅一下，不过叶青脚下一绊，让夏洛摔了个狗吃屎，惹得全班同学哄堂大笑。    面对同学们的嘲笑，夏洛面色通红，他觉得自己太丢人了，在自己梦里都不能随心所欲，还是赶紧醒了吧。    就在夏洛跳楼的瞬间，叶青不动声色的拿起一块粉笔，神不知鬼不觉的弹向夏洛的后脑勺。    就算不能弄死你，也让你在医院躺几个月，等到时候夏洛出院的时候，一切已经尘埃落定了。    ……    没过多久，救护车就来了……    夏洛被送去医院，王老师是班主任，自然要跟着去。    “这节课上自习……”    王老师急忙的说了一句，然后突然想起新来的这个学生，开口说道：“你自己随便找个地方先坐着吧……”    说完王老师急忙跑了出去，这种事出现在自己班上，他也是够闹心的。    心里骂死了夏洛这个二傻子，想跳楼也是找个高点的地方跳啊，非得在学校跳楼，这不是让他这个班主任担责任吗？    看来这个月的奖金要泡汤了，自己得想办法多收点礼物才行，他家还缺好多东西呢。    既然王老师让叶青随便坐，那他就不客气了。    叶青目光扫视一周，不少女生都用期盼的目光看着自己。    其中有几个颜值并不差，只是限于时代，并不会打扮而已，要知道现在可是97年，这个时代的女生可不像后世那样会打扮，也没有后世那么多的化妆品，大多数都是素颜朝天的样子。    不过叶青的目光最终还是落在了秋雅身上，嘴角挂着淡淡的笑容，在众多女生失望的目光之中走向了秋雅。    用余光扫了一眼坐在秋雅身边的袁华，作为这部剧里面的男二号，袁华还是有几分帅气的，不过却给人一种娘炮的感觉。    此时秋雅和袁华之间已经互有好感了，两人之间虽然没有捅破那成窗户纸。    但差不多也是众人皆知的事情了，就连王老师心里也是一清二楚。    只是碍于二人学习成绩好，家里条件又都不错，过年过节的没少给他送礼，王老师也就睁一只眼闭一只眼了。    见叶青冲着秋雅走来，袁华用高傲的眼神注视着叶青，目光中带有几分不削。    作为区长家的独子，在这里也算是有钱有势。    又年年都是班上的三好学生，优秀班干部，从小到大备受老师和家人的溺爱，自有几分高傲的资本。    不过他的这些资本，在叶青眼中屁都不是。    拍了拍袁华的桌子，叶青淡淡的开口道：“你让开……”    “凭什么？”    袁华一拍桌子站了起来，高傲道：“王老师同意了吗？”    看着装腔作势的袁华，叶青冷笑目光一凝，语气不容置疑的说道：“同样的话别我不想再说第二遍……”    坐在袁华身边的秋雅有些紧张的拉了拉袁华的衣袖，害怕的问道：“袁华，我怎么办呢？”    “你放心……”    袁华面带微笑的安慰着秋雅。    “嗯嗯……”    秋雅急忙点头，虽然刚刚叶青帮自己挡下了夏洛让她心存感激，但是叶青那肆无忌惮的眼神同样让她害怕。    甚至她觉得，叶青比夏洛更加危险，秋雅觉得自己还是在袁华身边有安全感。    袁华转头冷冷的看向叶青：“我迟早会回来的……”    说完之后，拿着自己的东西扭头就走，让秋雅大失所望。

正文卷 第435章袁华的小心思
    秋雅一脸错愕的看着袁华的背影，怎么也没想到袁华会丢下自己不管，就这么走了，还是个男人吗？    虽然自己出于女生的矜持和害羞，还有家里管教的严格不让她早恋等等原因，没答应当袁华的女朋友，甚至连牵手都没有过。    但是自己也明确表示过等将来两人上了大学就在一起的，可是现在他的表现……    连自己喜欢的女生都不能保护，当真让自己失望至极。    叶青早己经预料到袁华是个怂包了，在电影里面袁华连夏洛这个全班出名的二傻子都不敢招惹，只敢在校外找几个小混混教训夏洛，更何况是人高马大的叶青。    摇了摇头不在想袁华，叶青直接大大咧咧的坐在了秋雅身边，一脸坏笑的看着秋雅。    “你好，我叫叶青，以后咱们就是同桌了。”    叶青微笑的说道。    “秋雅……”    秋雅有些害怕，说完名字之后就没有理会叶青，而是在桌子上画了个分界线。    好像她画了线叶青就不能碰到她一般，急忙把自己的东西拿到自己身边，低着头不敢看向叶青。    见秋雅这么幼稚的举动，叶青笑了笑，暗道这个时候的秋雅还真是天真的可爱呢。    根本没有以后那种女强人的气场，叶青还是喜欢现在的秋雅。    “怎么说刚刚我也帮你把夏洛那个二傻子给挡下了，你就不谢谢我吗？”    叶青不在意的继续搭讪。    “谢谢你……”    闻言秋雅脸颊微红的轻轻道了声谢。    “一点诚意都没有……”    叶青摇了摇头说道，一副玩世不恭的样子侧着头看着秋雅。    秋雅本不想在搭理叶青，不过老是被他这么看着，感觉全身上下都很不自在。    沉默了片刻之后，秋雅才轻声的说道：“那……那我给你抄作业……”    秋雅觉得能抄到她的作业叶青应该偷着乐了，她可是班上学习成绩最好的学生了，就算在全校也是名列前茅的，她可轻易不给别人抄作业的。    哪知叶青再次摇头，秋雅暗恼，觉得叶青太过分了，都给他抄作业了还想怎么样？    不就是帮自己挡了一下夏洛吗？就算没有你夏洛还敢当着全班的人干什么吗？    同时心里再次埋怨起了袁华，平时跟自己说的那么好，关键时刻就不管自己了。    居然就这么把自己丢给了这个家伙，自己算看错他了。    “那要怎么谢你？”    秋雅有些气恼的说道。    “要不你中午请我吃饭吧……”    “不行，我中午我带饭了……”    秋雅立刻拒绝叶青的提议，她本能的有些惧怕叶青，可不想和叶青单独相处。    “那就晚上……”    “晚上更不行，我要回家吃饭……”    “那我送你回家总行了吧？”    “这……”    “就这么决定了……”    叶青不再给秋雅拒绝的机会，一锤定音的说道。    秋雅想了想自己家距离学校并不远，路上又有其他同学，想来叶青不敢对自己怎么样，最后点了点头。    随后两人有一句没有句的说着话，开始秋雅还对叶青爱搭不理的，警惕心很重，可是渐渐的秋雅脸上的笑容多了起来，偶尔小脸还红红的，时不时的对着叶青翻个白眼。    叶青混迹了这么多的世界，对付一个小丫头还不容易？    随口说几个后世的小笑话就逗的秋雅哈哈大笑，偶尔掺杂几个荤段子，更是让秋雅面红耳赤，掩耳盗铃般的装作把耳朵堵上，其实一个字都没漏掉秋雅哪里听过这些后世的段子？    直到下课秋雅还沉浸在叶青那些后世经典段子之中不可自拔，脸上的红晕也一直不曾消退。    至于复习功课之类的，早就被她抛掷脑后了，自己学习这么好，也不差这一节自己课，顶多回家多看会儿书。    两人的表现全部都落在了袁华眼中。    “可恶……”    袁华看着二人有说有笑的样子，目露凶光拳头紧握，咬牙切齿的说道。    自己从上初中就开始追求秋雅，直到今年才有了那么一点点的进展，这么多年的坚持，其中的辛酸谁能理解？    可就是这样，他连秋雅的小手都没有牵过，可如今叶青只用了一节课的时间就和秋雅有说有笑的了，这怎么行？    这才一节课，如果时间在长一点那还了得？自己的女神不早晚被叶青给截胡？    袁华本想着趁着下课约秋雅去学校的天台解释一下今天的事情呢，借口他都已经想好了。    不是他怂，他是要智取之类的，马上就要高考了，他不能打架，不能因小失大，想来秋雅一定会原谅自己的。    可是看两人一点都没有停止的意思，居然聊的越发火热，袁华简直如坐针毡。    ……    转眼一上午就过去了，袁华一直在等机会，可是眼睛都盼蓝了，都没找到机会和秋雅接触，两人连厕所都没去过，他又不敢当着叶青的面去找秋雅，简直都快被气炸了。    心里想着不能就这么放过叶青，正好他认识一个大哥，在这一片十分罩得住的大哥，他决定花点钱请这位大哥好好教训一下叶青，给他点颜色看看。    “午休了，我请你吃饭去……”    “不……不用了，我带了午饭……”    秋雅摆了摆手说道，虽然经过一上午的接触，她心里对叶青已经没那么抵触了。    可是单独和男生吃饭，要是传出去被人误会怎么办？    “那算了……”    叶青耸了耸肩，独自离开了教室。    叶青也没有过于强求，反正秋雅就在这里又跑不掉，也不急于一时。    叶青离开之后，袁华立即就凑到了秋雅身边。    “秋雅……”    “哼……”    秋雅冷哼一声，没有搭理袁华，今天袁华的表现令她大失所望，她要好好考虑一下两人的关系了。    “秋雅，你听我解释好不好？”    “咱们认识这么久了，你还不了解我吗？”    袁华急忙一脸真诚的说道，他知道秋雅其实很心软的。    果然秋雅看着袁华真诚的样子，心中一软。    虽然今天袁华的表现让她很不满，可是毕竟心里还是有袁华的，两人认识这么多年了，袁华以前从来没让自己失望过，于是决定给他个解释的机会。

正文卷 第436章你给我等着
    “那你说吧……”    秋雅给了袁华一个解释的机会。    袁华面色一喜，看来秋雅心里还是自己的分量比较重，那个新来的怎么能和自己比呢？    刚要开口不过看周围这么同学在吃饭或者复习功课，他不好把心中的想法说出来，于是改口说道：“这里人太多了，咱们去天台好不好？”    听了袁华的话，秋雅淡淡的撇了他一眼，哪里不知道他打的什么鬼主意？    每次两人单独相处的时候，袁华都想着要牵自己的小手，不过秋雅防备的严实从未让袁华得逞过。    看不出来自己现在正在气头上吗？居然还想着占自己便宜？差评……    “你就在这里说吧……”    秋雅淡淡的说道。    “秋雅，你误会我了，我没有别的想法，只是这里人太多了，有些话被人听到不好。”    袁华见秋雅脸色不对，急忙的解释说道。    要找人收拾叶青的事情如果被人听到，传到叶青耳中那自己的日子可就不好过了，所以他只能单独讲给秋雅。    至于有没有其他的心思，那就只有他自己知道了。    “什么话被人听到不好啊？既然怕被人听到干脆就不要说了。”    这个时候，一个略带讽刺的声音从袁华身后传来。    袁华心里一突，在学校里除了那个新来的，谁还敢这个语气跟自己说话？    要知道自己老爸可是区长，也就这个新来的不知道才敢得罪自己的，其他人谁还敢得罪自己？    就连校长每次见到自己都要笑脸相迎，从来没有说过自己，袁华脸色难看的扭头看向叶青。    见叶青看向自己的眼神中带有不削和讽刺，心中恼怒。    “滚开，以后离秋雅远一点……”    叶青不削的警告说道。    还是趁早斩断两人之间的那点小暧昧比较好，他可不想自己内定的女人心里装着别的男人。    想想夏洛的下场，那绿油油的颜色……    袁华明显也是个情场高手，能让秋雅多年之后还对其念念不忘。    当然了，其中夏洛自己也占了很大一部分的原因。    发达之后都不知道自己姓啥了，整天花天酒地的在外面鬼混，让如狼似虎年龄的秋雅独守空房。    另一方面明知道袁华和秋雅之间有过那么一段，也不知道出于什么心里，居然还把袁华带着身边，还给他出钱办杂志，这帽子带的，简直是自找的。    叶青自信这种事情不会发生在自己身上，自己也不会向夏洛那么蠢，再说了自己也不可能在这个世界呆十几年。    可是这种事情还是防患于未然比较好，再说自己在这个世界也没别的什么目标，还是早点拿下秋雅离开的好。    如果秋雅和袁华这么藕断丝连的，他得什么时候才能得手呢？    至于用强？他觉得自己现在已经办不出这种事情来了，毕竟经历的这么多的世界，心境已经不同了。    女人是用来疼的，那种手段不到万不得已，他是不会用的。    叶青觉得系统让自己来这个世界明显就是为了坑自己的，系统一定知道自己的口味没有那么重，不会对马冬梅下手，这才把自己弄到这个世界了。    既然这样，那自己早点拿下秋雅早点走呗。    听了叶青的话，袁华怒气冲冠，差点忍不住冲上来和叶青拼命。    只是暗自对比一下两人的身高差距，觉得自己没什么胜算，于是有怂了起来。    “你给我等着……”    袁华放了句狠话，再次果断的离开了。    看着忍气吞声的袁华，秋雅再次失望的叹口气。    ……    叶青重新坐到秋雅身边，用命令的语气开口说道：“以后不许和袁华再有联系……”    秋雅本来就心中有气，这个袁华也太不中用了，居然被叶青吓成这样。    如果真的打不过叶青也就算了，可是你连动手都不敢，还算什么男人，如果找个这样的男朋友怎么保护自己？    这个时候叶青还用命令的口气和自己说话，当自己是袁华那个怂包吗？    “凭什么？你是谁啊？我乐意和谁联系关你什么事？”    秋雅被气的面色通红，她觉得叶青太过霸道了，不满的大声质问道。    虽然是午休时间，但是高三学习这么紧张，大多数同学都是带着饭在教室吃完继续复习功课的，偶尔有几个人交头接耳的讨论一下问题，但是都是小声说话。    突然被秋雅这么大声一吼，全部呆在班里的学生都抬起头看向了秋雅，眼里带着八卦的火焰。    这可是校花的八卦，一个个的耳朵竖的老高，生怕错过什么。    “什么事让秋雅这么生气？”    “你问我，我问谁去？”    “哇，第一次见女神发火啊……”    “两人之间不会有什么吧？”    “有可能，不然这个新来的怎么敢管秋雅和谁联系呢？”    ……    原本安静的教室立即乱成一团，各种讨论声不断的传入秋雅的耳中。    听着同学们越说越离谱的话，秋雅又气又羞。    听着同学们越说越离谱的话，秋雅又气又羞。    如果这些话传出去，自己就是和叶青没什么事也说不清楚了。    “凭什么？”    叶青嘴角上扬，露出标志性的坏笑，霸道的说道：“就凭我看上你了，你注定是我的女人。”    “这个新转来的小子好嚣张啊，第一天就明目张胆的追求咱们校花。”    “就是，当我们袁华是死的吗？”    “袁华快上，有人和你抢秋雅了……”    看热闹的不嫌事大，叶青话音一落，周围的同学们就纷纷开始拿袁华起哄。    大家对秋雅和袁华的关系都心知肚明，可是袁华的老爸是区长，大家都不敢和袁华争抢。    现在终于有个不怕袁华的愣头青来了，还不赶快起哄？    最好两人两败俱伤，纷纷被学校开除才好，那样他们就有机会了。    坐在后面的袁华听着周围同学的起哄声，脸色别提多难看了。    他握紧了拳头，内心无比愤怒，他袁华何时有过如此憋屈的时候？    从小大大一直顺风顺水的袁华，感觉整个世界都在针对自己一般。    只是让他冲上去和叶青拼命，他还是不敢……

正文卷 第437章别这样……
    以前的时候，大家都知道他老爸是区长，没人敢招惹自己，这也导致他根本就没打过架，现在让他跟叶青打架？    他觉得不值得，马上就要高考了，这个时候怎么能打架呢？万一出点意外耽误了高考怎么办？    自己可是要考名牌大学的，将来他也要考公务员的，不能因为叶青这种人耽误了自己的前程。    对，自己不是怕他，只是不想耽误前程，袁华自我安慰着。    同学们见袁华虽然一脸愤怒但是就是不出声，纷纷失望。    但是也不敢过分的起哄都害怕袁华秋后算账，在这些人的心中，叶青一定斗不过袁华的。    只是现在叶青不知道袁华的身份而已，等知道了，叶青一定会和他们一样对袁华处处忍让的。    同学们见没热闹可看，都开始该干嘛干嘛了，有的继续看书，有的继续吃饭，反正女神是没他们什么事的，最多也就在心里yy一下而已。    “什……什么你的？你别乱说话……”    秋雅羞的小脸通红，跺跺脚直接跑了出去。    在这个时代，高中生谈恋爱可是大问题，一点风吹草动就能传遍整个学校，更何况自己还是校花呢？    叶青如此口无遮拦，明天还不传的全校都是自己的八卦？    到时候还指不定传成什么样呢，那自己还有脸见人吗？    如果传入老师耳中还不得找家长？如果父母知道了，自己还不被父母给打死？    这也是她一直没有答应袁华追求的原因，她父母很严肃的告诉她，上大学之前不能谈恋爱。    作为乖乖女的秋雅，当然要听父母的话了。    秋雅都不敢往下想了，只能离开教室找个没人的地方独自生着闷气。    见秋雅跑出教室，后面的袁华立即站了起来想要追出去。    不过被叶青淡淡的撇了一眼，当即就不敢动换了，愤愤的又坐回了座位。    心里想着今天让你使劲嚣张，等明天看自己怎么收拾你。    见袁华乖乖的坐回去，叶青不削一笑，起身慢慢走出了教室。    叶青感应一下，就发现秋雅所在的位置。    此时秋雅坐在学校角落的一颗大槐树下，眼圈发红，气愤的拔着脚边的小草，嘴里还愤愤的说着什么。    叶青慢慢的朝着秋雅走去，突然灵光一闪，这个世界夏洛不就是靠着唱歌火的吗？    自己虽然并不想当什么大明星，可是用来泡泡妞还是不错的，特别是秋雅好像很吃这一套的。    秋雅不是说过男人又老又丑没关系，主要是有才华。    就夏洛那个长相，秋雅都能接受，更何况是自己呢。    叶青立即瞬移去买了一把吉他，然后才去找秋雅。    秋雅正在生气，根本没有注意到叶青过来。    “混蛋，都是混蛋，大坏蛋……”    只听秋雅不听的咒骂着，不过骂来骂去也就混蛋坏蛋之类的。    “呵呵，生气呢？”    叶青一屁股坐在了秋雅身边。    “你来干什么？”    见到叶青，秋雅小脸立即就板了起来。    “我特意为你写了一首歌，你想不想听听？”    叶青淡淡的笑道。    “写歌？”    秋雅有些不相信的看着叶青，全校都知道自己是学钢琴喜欢唱歌。    曾经有不少男生用歌声来跟自己表白过，只是后来自己和袁华走近了之后，就在没人跟自己表白过了。    ……    只是那些男生只是唱些港台的流行歌曲而已，还从来没人为自己写过歌呢。    叶青的话立即勾起了秋雅的好奇心，连生气都忘了。    “对，专门写给你的……”    “那……那你唱来听听吧……”    秋雅矜持了一下，开口说道。    叶青不在废话，弹了几下吉他，调了下音。    【】随后一段优美的吉他声传入了秋雅的耳中，秋雅眼睛一亮。    曲子这么优美，歌应该也不会太差的，更加期待了起来。    那片笑声让我想起我的那些花儿    在我生命每个角落静静为我开着    我曾以为我会永远守在她身旁    ……    叶青这一唱，秋雅的眼神更加明亮，完全没想到叶青居然唱的这么好听，眼睛都眯了起来。    叶青的歌声如此的迷人，让秋雅忍不住沉醉其中不能自拔……    只听叶青继续唱着，直到叶青一首歌唱完，秋雅还闭着眼睛，一副陶醉的样子。    看着还沉浸在自己歌声中的秋雅，叶青得意一笑，看来秋雅真的吃这一套，拿下她估计用不了几天的时间。    “怎么样？”    叶青出声打断了还在回味的秋雅。    “嗯嗯，很好听……”    秋雅兴奋的点点头，随即问道：“这首歌叫什么名字啊？”    “那些花儿……”    叶青笑着说道：“这可是我特意写给你的……”    闻言，秋雅的小脸一红，不好意思的看了看叶青，低下头看着地上的小草没有说话。    叶青微微一笑，看着秋雅的表情不动声色的把手覆盖在秋雅的小手上。    秋雅身子微微一颤，脸颊更加红润，想要抽出小手没有抽动，开口道：“别……别这样……”    “没关系，别人看不到的……”    叶青笑道，说完还抓起了秋雅的小手，用两只手同时握着，并在她手心里挠了一下。    腾的一下，秋雅的脸就红透了，急忙用力甩开叶青的说，头也不回的就跑掉了。    可能跑的太急，脚下还有些不稳，一个踉跄差点没摔倒。    ……    一下午的时光转瞬即逝，秋雅一下午都没心思看书，脑海里一直循环回放着中午叶青给自己唱的那首歌，偶尔还会偷瞄一眼趴在桌子上呼呼大睡的叶青。    没想到他这么有才华，而且还这么帅气，居然能写出这么厉害的歌曲，如果当自己的男朋友也不错的样子。    尤其是这首歌还是特意写给自己的，居然还大胆的摸了自己的手，想到这里秋雅就感觉自己脸颊发烫。    只是为什么叶青下午回到教室之后没有再跟自己说话了，也没有像上午一样给自己讲那些羞羞的笑话了，反而是趴在桌子上睡觉？    这让秋雅感觉很不适应，对自己献了大半天的殷勤，又突然不搭理自己了。    心里不由的开始胡思乱想，难道是自己没让她牵手生气了？

正文卷 第438章暧昧
    哼，袁华追求自己这么久都没让他碰过自己的手，你都碰到了还有什么不知足的？    秋雅有些气闷，正好这个时候下课铃声响起。    秋雅慢慢的收拾好书包，见叶青还趴在桌子上，咬了咬牙，推了一下叶青说道：“放学了……”    叶青睡眼朦胧的抬起头，看来秋雅一眼，点头道：“哦，我知道了……”    对于叶青平淡的回答，秋雅有些不满的哼了一声，背上书包扭头就走。    不过秋雅的走路的速度并不快，好像故意在等什么人追上来一般。    不过让她失望了，走到学校门口也没人叫住她，秋雅在停车棚推出自己新买的最新款的女式自行车。    由此可见，秋雅的家庭条件还算颇为富裕的。    要知道这个年代，大多数家庭的代步工具也就是自行车了。    不过一般都是那种三八大杠，学生们则大多数都是步行上学的。    要不就是那种家长用剩下的破旧自行车，像秋雅这种高级的女式自行车，全校算上老师也没几个。    再次回头看了看，没见到叶青的身影，秋雅失望的喃喃道：“还说什么放学送我回家呢，哼，说话不算数。”    原来秋雅还记得上午叶青说放学送她回家的事情呢，只是上午的时候她心里是万份不愿的，现在却又埋怨叶青说话不算数。    这个时候一个帅气的男生慢悠悠的走出校门，出现在了秋雅的视线里。    看见这个帅气的男生，秋雅内心一喜，不过面上却没有表露出来，登上自行车，慢悠悠的骑了起来，故意在叶青面前骑过。    突然秋雅感觉车子一沉，脚下差点没登动，还有一双温热的大手扶助了自己的纤腰。    秋雅一惊，扶着车把的双手差点没把稳，自己车开始晃悠了起来，就要尖叫。    “专心点骑，别摔倒……”    叶青的声音出入秋雅的耳中。    听到叶青的声音，秋雅把已经到了喉咙里的尖叫声憋了回去，开口道：“你……你怎么做到我车子上了……”    “走路太累，不介意带我一段吧。”    “你把手拿开……”    秋雅红着脸说了一句，不过叶青好像没听到一般，大手没有一点要离开秋雅纤腰的意思。    第一次被男生碰到自己的纤腰，有种说不出的感觉。    虽然隔着衣服也让秋雅羞涩的不行，轻咬下唇，秋雅不满的哼了一声。    过了片刻，秋雅的体力有些不支了。    “你……你好意思让一个女生骑车带你吗？”    秋雅被气笑了，她还是第一次碰到让她一个女生骑车带着的男生呢。    以前那些追求自己的男生，那个不是在自己面前表现的彬彬有礼，怎么这个家伙不按常理出牌？    没见自己都快骑不动了吗？这个时候不应该是男生骑车带着女生吗？    就这种表现还想追求自己？还是说他根本就是逗自己玩的，一点都没想过追求自己？    秋雅脑海里又开始胡思乱想，根本没看路，突然压到一块石头上面，一个不稳差点就摔倒。    幸亏叶青手疾，双腿一支才没让车子倒地。    还好这个年代没有满地的汽车，不然非得出车祸不可。    “喂，你看着点路啊，别走神……”    叶青抱怨的说道。    原本没看路差点摔倒的秋雅还有些不好意思，不过听了叶青的话，立即就生气了，不满的回头瞪了叶青一眼说道：“你一个大男人，让一个女生骑着带着，你好意思吗？”    秋雅的体力确实不怎么样，还没走出多远呢，额头上已经冒着汗珠了，胸口也是一阵起伏，脸颊红润，不知是累的还是被叶青给气到了。    “呵呵……”    叶青微微一笑没有说话，从兜里掏出一个手帕，温柔的帮秋雅擦拭了一下额头上的汗珠。    秋雅脸颊更加红润了，好像一个熟透了的苹果。    秋雅小脸通红，眼神微微闪动着，羞涩的想要推开叶青。    不过看着叶青那近在咫尺的俊美脸庞，和他那温柔的动作，让秋雅又有些不舍。    心脏怦怦乱跳，感觉都快要跳出来了。    就在秋雅犹豫着要不要躲开的时候，叶青已经帮秋雅擦完汗水，收回了手掌。    秋雅心里莫名的有些失落，看了一眼叶青手里的手帕，秋雅面带羞涩目光闪动的说道：“你那手帕都弄脏了，我……我帮你拿回去洗一洗吧。”    “不用那么麻烦了……”    “没关系的……”    “那好吧，麻烦你了……”    说着叶青把手帕放到了秋雅的小手中，同时还不忘在秋雅手心轻挠了一下。    秋雅触电般缩回了自己的小手，羞涩中带着不满的目光撇了叶青一下，转过头继续当苦力，似乎忘记了刚刚对叶青的质问。    叶青继续心安理得的坐在后面，双手也毫不客气的继续揽着秋雅的纤腰。    秋雅身子一颤，并没说什么，不过车子却快了几分，说明她心里还是十分紧张的。    过了片刻，叶青的手开始有些不老实的动了一下。    叶青明显感觉到秋雅的身子一下子就绷紧了起来，不过秋雅并没说话，只是沉默着蹬着自行车。    叶青嘿嘿一笑，手中的动作幅度增大，一点点的试探着。    说真的，秋雅都不知道自己为什么会默许叶青的放肆，好像叶青身上有某种魔力一般，只觉得脑袋晕乎乎的，心里有那么一丝丝的特别的感觉。    自己这是怎么了？要知道她一直都是很保守的女孩子的。    袁华追求自己这么久都没碰过自己的手，怎么面对叶青就没有一点的抵抗力了？    才认识第一天，准确的说才七八个小时而已，不但是自己的小手，就连纤腰都被碰到了，如今他居然还在得寸进尺。    不过这种感觉好奇妙，自己居然一点都不反感，甚至还有一丝的期待……    自己是不是变成坏女孩了？怎么会这样？    秋雅在前面紧咬着下唇，感觉平时只有不到十分钟的路程，今天好像变得格外的遥远。    就在这个时候，叶青的大手愈发过分。    这下秋雅不能在装鸵鸟了，自己也是有原则的好不好。    秋雅急忙停下车子，双手死死的抓住了叶青的胳膊，小脸几乎要滴出血来，眼眸中泛着雾气，冲着叶青使劲摇头道：“不要……不行……”

正文卷 第439章你死定了
    看着秋雅这副样子，叶青也没在得寸进尺，笑着收回了自己的大手。    这个世界就秋雅这一个目标，叶青有的是时间一点点的攻略秋雅，并没有急于求成。    就这样的小暧昧，慢慢的让秋雅一点点的沦陷，这个过程也是一种不错的享受。    叶青不再作怪，秋雅松了口气快速的蹬着车子往家里走，很快就到了秋雅家的楼下。    “哎呀，自己怎么把他带到自己小区楼下了。”    这个时候秋雅才想起来，自己都没问叶青要去哪里，就回到自己家来了，急忙四周看了看，幸亏没被人看到。    这要是被小区里这些大妈们给看到自己骑自行车带着个男生指不定怎么想呢，她们的八卦可比学校那些同学传的离谱多了。    有些不好意思的说道：“你家在哪里啊？要不你把我的自行车骑回去吧？”    “不用，我家就在这里……”    叶青微笑的说道。    “你家住这里吗？我怎么不知道？”    秋雅疑惑的问道，她从小就在这里长大，虽然不敢说都认识，但是最起码也都面熟啊！    如果叶青住在这里自己怎么会不认识？    看着秋雅疑惑的目光，叶青才开口说道：“我昨天才搬过来的……”    “啊，你不会住我家对门吧？”    秋雅突然说道，心里有些惊喜。    她想起来了，昨天晚上吃饭的时候听老爸和老妈聊天的时候好像说过对门新搬来一家住户，好像很有钱的样子，居然还开着高档小汽车。    不过当时秋雅并没在意，现在一听叶青的话，她顿时想了起来。    不会就是他家吧？如果这样，自己是不是每天都可以和他一起上学放学了？    只是他有些太坏了，居然……居然一双大手胡乱作怪，占尽了自己的便宜。    “我都不知道你家住在哪里，怎么知道是不是住在对门。”    “我家就在这栋楼，三楼……”    “那巧了，看来咱俩很有缘分啊……”    叶青坏笑一声，伸手在秋雅的俏脸的摸了一把。    秋雅俏脸一红，第一反应并不是埋怨叶青占自己便宜，而是做贼是的急忙四周看了一圈，生怕被别人看到。    看了一圈之后，秋雅这才回过头来撒娇一般的美目瞪了叶青一眼，气呼呼的嘟嘟嘴，转头往楼上跑去。    ……    秋雅回到家里和父母打了声招呼，就立即回到了自己的房间里去。    第一时间换上了睡衣，然后抱着刚刚换下去的衣服跑进了浴室。    秋雅母亲见秋雅跑去浴室洗澡去了，有些疑惑。    秋雅平时都是吃完晚饭才洗澡的，今天怎么刚到家就洗澡去了？    “秋雅，马上就吃饭了，你怎么这个时候洗澡？”    秋雅母亲开口问道。    听了母亲的问话，秋雅俏脸一红，慌乱的说道：“哦，今天做早操的时候不小心摔了一跤，身上太脏了，我先洗洗……”    “你怎么这么不小心？有没有摔坏？要不要上医院看看？”    秋雅母亲关心的问道，说着还往浴室走来，拧了一下浴室的门，似乎要看看女儿有没有受伤。    “妈，你别进来了，我都多大了……”    秋雅急忙的说道。    “你这孩子，跟你妈有什么可害羞的。”    秋雅老妈也没多想，以为女儿害羞，转头去厨房做饭去了。    “呼……”    秋雅松了口气，幸好自己把门给锁上了，急忙把自己刚刚换下的（内）衣放到水池里给洗了。    这要是被老妈看到，那还得了？    刚刚被叶青大占便宜，她感觉身体一阵的异样，不知不觉就打（湿）了一片。    当晚，秋雅破天荒的没有复习功课，早早的就躺在了床上。    刚刚吃完饭，本来是想要复习功课的，可是眼睛虽然是看着书，脑海了出现的却全部都是叶青的身影。    秋雅烦躁的扔下书本，早早就躺在了床上。    回想起今天发生的事情，她感觉就像在做梦一般。    自己怎么就稀里糊涂的被叶青占尽了便宜，她感觉今天一天自己脸红的次数比以前一年的次数还要多。    和叶青在一起的感觉和袁华在一起简直完全都不一样，以前自己从来没有过这种心跳加速的感觉，叶青占自己便宜，自己心里一点都不生气，反而还有些窃喜。    只是第一天就被他占尽了便宜，他会不会以为自己是那种随便的女人？    两人现在算什么关系？算不算男女朋友？    秋雅脑海里思绪纷飞，翻来覆去好久才慢慢睡着。    ……    第二天秋雅起床的时候，顶着一个大大的黑眼圈，整个人显得无精打采。    吃早饭的时候，秋雅的父母还以为她昨晚复习功课太晚才这样呢，欣慰的同时也对女儿感到一阵心疼。    父母不停的夸奖着秋雅，秋雅自己听着都一阵心虚。    她昨天一天根本就没有看书，黑眼圈也和学习没有任何关系。    不过她也没办法和父母解释什么，只能快速吃完饭，连忙去学校。    秋雅出了门，走到楼下就见一辆黑色的吉普车打着火，停在楼下。    当然秋雅对于车子并不了解，但也知道这个大家伙价值不菲。    秋雅家里虽然条件不错，但也没有小汽车的，他老爸上班也就骑着一辆摩托车而已。    在这个年代，能骑一辆摩托车就已经相当牛比了，左邻右舍的都对她家羡慕的不得了，对于秋雅都高看一眼的。    更何况是价值十几万的吉普车，在这个人均工资两三百的年代，一个万元户都是了不得的存在，想想看能有一辆汽车是什么概念。    不过秋雅并不是那种爱慕虚荣的女孩，只是淡淡的看了一眼就走了过去。    “滴滴……”    秋雅刚刚走过去想要去取自己的自行车，突然汽车喇叭响了一下，把秋雅吓了一跳，有些恼怒的回头看了一眼。    “有汽车了不起啊？”    秋雅心里暗骂着。    “秋雅，上车，我送你上学……”    按下车窗，叶青帅气的面容出现在了秋雅眼前。    “叶青？你……”    秋雅不可置信的看着开着汽车的叶青。    虽然听父母议论过叶青家里好像很有钱，还有高级小汽车，可是秋雅也没太在意，以为是叶青父母的车子呢，没想到叶青居然自己开车上学。    他们家得多有钱？这样的家庭会允许他随便找女朋友吗？自己配得上他吗？    “秋雅，愣着干嘛？快上车……”    见秋雅愣愣的看着自己，叶青再次喊了一声。    “哦，好……”    秋雅回过神过，没有扭捏直接点头答应。    在她心里，叶青已经完全取代了袁华的位置，甚至比袁华要重要很多。    和袁华手的没有牵过，但是叶青已经占尽了自己的便宜。    虽然口头上没说过什么男女朋友的承若，但是秋雅的心思已经放在了叶青身上。    一路上，叶青当然少不了在秋雅身上卡油了。    “秋雅，你今天黑眼圈怎么这么重？”    叶青不经意的问道，同时把手不安份的放在了秋雅的大长腿上。    “我昨天看书看的太晚了……”    她可不会承认自己昨晚因为叶青而失眠了。    以秋雅昨天的表现来看，应该不会拒绝自己，叶青一手开车，另一只手不安分的……    果然，秋雅俏脸一红，只是象征性的阻挡了几下，便默许了叶青的动作。    “你……认真看路，小心一点……”    秋雅身子紧绷，神情紧张的说道。    刚刚弯路的时候，叶青一个漂亮的漂移，把秋雅吓了一跳。    “没事，我的技术你就放心吧……”    叶青笑着回应道，同时大手更加不老实了起来，一点点的得寸进迟着……    秋雅脸蛋通红低着头默默承受着，好像一个受气的小媳妇一般。    直到叶青再次得寸进迟，想要顺着裤缝的时候。    秋雅就再也不肯退让了，死死的抓住叶青的大手，脸蛋红的简直快要滴出血来，拼命摇头道：“不要，不可以……”    ……    很快车子就到学校的大门口，三三两两的学生或步行或者骑着父母剩下的破旧自行车往学校走去。    “轰轰……”    一阵发动机的轰鸣声响起，学生们纷纷望去，就见一辆黑色的吉普车缓慢的驶来，在同学们羡慕的目光之中缓缓驶入了学校。    “我靠，谁家这么牛逼，居然有汽车……”    “咱们学校还有这种牛人？”    “这么霸气的汽车，估计要好几万块钱吧？”    “几万？你想都不要想……”    其中有懂车子的同学出言讽刺，开口说道：“这是中外合资的bj吉普切诺基，这辆车要大十几万呢。”    “什么？这么贵？”    这位同学话音一落，又引来阵阵的惊呼声。    叶青故意把车子开的很慢，还把车窗给按了下来，让学生们看清楚叶青和秋雅的面容。    此时的秋雅脸上的红晕还没消退，她觉得湿哒哒的十分不舒服，下次自己是不是应该在书包里备用一份衣服才行？    这个家伙也太坏了，每次都这样，而且一次比一次更过分，自己的底线好像变得都快没有了。    不过耳中传来那些羡慕的议论声，秋雅也有种得意的感觉。    “我靠，我没看错吧？秋雅女神居然在车上，那个开车的男生是谁？”    “我知道，他是昨天新传来的，好像叫叶青。”    “难怪都不把袁华放在眼里，原来家里这么有钱。”    “看来袁华是没戏了，你看人家都已经出双入对了。”    袁华也在人群之中，听着耳边传来的议论声，双眼通红的看着在车里巧笑嫣然的秋雅，拳头攥的嘎嘣直响，他恨死了叶青。    “你死定了……”    袁华盯着车子，咬牙切齿的说道。

正文卷 第440章口是心非
    袁华昨天晚上就已经联系过了学校附近的一个名叫陈凯的大哥，给了他五百块钱，让他好好的收拾叶青一顿。    一想到自己那五百块钱，袁华一阵肉疼。    要知道他家的条件虽然好，他的零花钱每天都有十块钱，让别人羡慕的不得了。    可是他平时花钱也是大手大脚的惯了，要赞五百块钱也是不容易的，这五百块钱还是他赞下的压岁钱呢。    原本他赞下这些钱是想高考过后请秋雅出去游玩一下，没准秋雅一高兴就答应当自己女朋友了，然后两人也许可以发生点什么，可惜叶青的出现把一切都给打乱了。    为了给自己出口恶气花再多钱也是值得的，幻想着叶青跪地求饶的画面，袁华一阵得意。    ……    叶青和秋雅肩并肩来到教室，叶青本想和秋雅手牵手的，可惜秋雅脸皮薄，死活不肯同意。    就这样走进教室还惹来一阵起哄声和各种羡慕嫉妒的眼神。    叶青对此毫不在意，反而得意的挥了挥手。，顿时惹来更加热烈的起哄声。    秋雅羞涩的瞪了一眼得意的叶青，装作如无其事的坐在座位上看书。    不过叶青从侧面看她连耳朵跟着都红透了，可见她并没有表面上那么平静。    过了片刻，秋雅突然扭头看向叶青说道：“你老看着我干什么？马上就要高考了，还不赶紧复习功课？有什么不会的你可以问我。”    正所谓人无完人，在秋雅想来，叶青又帅又有钱，还那么有才华，一定学习成绩不怎么样，自己可以帮他辅导一下功课。    “因为你好看呀……”    叶青嘴角一勾，坏笑的说道，后面的问题被他给自动忽略了。    学习？开什么玩笑，自己还需要认真学习吗？    就凭自己的本事，虽然早已把高中的知识忘记的七七八八了，可是只要他想，随随便便也能弄个高考状元。    “哼，油嘴滑舌……”    秋雅心口不一的说着。    “对了，送给你一个礼物。”    叶青说着从裤兜里掏出一个礼盒推着秋雅面前道：“打开看看喜不喜欢。”    “你无缘无故的送我礼物干什么？”    秋雅并没有打开，而是开口问道。    “男朋友送女朋友礼物不是天经地义的吗？”    “什……什么男朋友，我可没有答应你，不要脸。”    秋雅俏脸一红，嘴角忍不住的上翘，心里虽然十分高兴，不过出于女生的矜持还是口是心非的说道。    “是吗？那算了，我送给愿意当我女朋友的人吧。”    叶青玩味的看着秋雅，假装要把礼盒拿回了。    “你敢……”    秋雅一下就不高兴了，急忙把礼物抢了过来，道：“都被你占尽了便宜，你居然还想着……”    话说道一半，秋雅注意到叶青那玩味的表情，顿时知道自己上当了，急忙闭口不言。    叶青是故意这么说让自己着急的，这个坏蛋一点都不知道让着自己。    “哈哈，就知道你口是心非，承认是我女朋友了吧？”    听了叶青的话，秋雅大羞，自己都已经表现的这么明显了还想怎么样。    如果不是把你当做男朋友对待，怎么会让你得寸进尺，非得逼着自己亲口承认才行吗？    这家伙真是坏透了，秋雅害羞的趴在了桌子上，她感觉脸上发烫。    她可没有叶青那厚脸皮，根本不好意思开口。    这个时候，上课铃声响了起来。    班主任王老师手里拿着一把折扇悠悠达达的走了进来，脸上挂着笑容，显然心情不错的样子。    王老师目光巡视一圈，发现叶青居然坐在了秋雅身旁，而原本应该坐在这里的袁华居然做到了后面。    “这……”    王老师一阵头疼，由于他昨天送夏洛去医院，顺便就偷了下懒，没有回学校直接就回家了，根本不知道昨天发生了什么事。    难怪昨晚袁华他爸给自己打电话委婉的表示对袁华座位的不满，要给袁华换个座位呢，他还奇怪来着这袁华和秋雅一桌不是挺好的吗？    今天一看就明白了，也不知道叶青用了什么手段让袁华乖乖的远离了秋雅。    不过显然不是什么正当手段，看袁华那张苦瓜脸就知道不是自愿的。    秋雅和袁华之间的那点小暧昧他倒是一清二楚的，一定是袁华回家和他老爸说了什么，然后把压力给了他这个老师。    要知道袁华他爸可是区长，自己不能也不敢得罪人家，可是叶青就是好惹的吗？    昨晚自己可收了叶青不少好东西，彩电，冰箱，空调，都是进口的那种，都是在他们西红市这个小城市根本买不到的好东西啊！    出手这么大方，家里不是一般的有钱啊，就这几样东西都顶他好几年的工资了。    一个有钱，一个有势，自己一个穷教师夹在中间，自己一个也得罪不起啊！    当真难办啊，看来只能和稀泥了。    “咳咳……”    王老师咳嗽一声，站在讲台上说道：“昨天的事情大家也都看到了，希望大家引以为戒，不要学习夏洛那个二傻子，要知道生命只有一次，可不能乱开玩笑的。”    顿了顿，王老师继续道：“幸亏咱们教室的楼层不高，夏洛也没什么生命危险，估计十天半个月就能出院了。”    听到这里，叶青眉头一皱，夏洛跳楼的时候自己可出手暗算了夏洛一下的。    虽然怕直接打死他导致这个世界崩溃没敢下杀手，但也不可能十天半个月就出院吧？    在叶青想来夏洛就算不弄个植物人，最起码也得落个瘫痪的下场才对啊，可现在……    难道因为是在猪脚的梦里，他就这么牛逼？变身打不死的小强了吗？    想不通叶青干脆不想了，其实夏洛对自己根本就没有威胁，只是自己嫌麻烦才顺手暗算他一下的。    下面的同学显然没人关心夏洛这个二傻子的下场，自己乐意跳楼，摔死也是活该，没死只能算他命大了。    就连平时和夏洛玩的比较好的大春和张扬也对夏洛不怎么关心。    当然也有例外的，那就是马冬梅。

正文卷 第441章睚眦欲裂
    马冬梅可是一直喜欢着夏洛的，两人作为邻居从小一起长大，也不知道从什么时候开始，马冬梅就喜欢上了夏洛。    还是非常喜欢的那种，马冬梅甚至愿意为夏洛做任何事。    现在马冬梅还以为夏洛是为了她才跳楼的，心里感动的不要不要的。    “好了不提夏洛那个二傻子了……”    王老师也知道没人关心夏洛的情况，随即话风一转道：“下面我要着重表扬一下咱们班的袁华同学，就在昨天，袁华同学获得了全区作文比赛的一等奖，作文题目是我的区长父亲。”    “掌声鼓励……”    王老师说完，下面的同学顿时鼓起掌来。    而袁华听了王老师的话，顿时坐直了身子，一脸傲娇的表情，怎么看都有种娘娘腔的既视感。    这个时候王老师才装作刚刚看到袁华坐到了后面的样子，开口说道：“袁华呢？咦，袁华怎么坐到后面去了？”    “这怎么行呢？马上就高考了，学习成绩好的同学应该坐到前面才行，不然影响学习成绩怎么办？大家说对不对？”    “对，王老师说的对……”    一帮平时跟袁华混吃混喝的小弟立即附和，当然也有些同学是纯粹凑热闹。    王老师说的冠冕堂皇的，可是同学们的心里明镜一般，一定是袁华家里给王老师送礼了，要不就是袁华那位区长父亲给王老师施加了什么压力。    王老师向来是无利不起早的，不过这也不关他们什么事。    袁华的目标一定是秋雅，倒霉的只能是叶青而已，他们就等着看热闹吧，许多同学都幸灾乐祸的看向了叶青。    叫你嚣张，开着那么贵的吉普车上学，还敢公然的跟秋雅女神出双入对，这下要倒霉了吧？    袁华面带得色，带着不削的目光看着叶青的背影，嘴角还露出一丝冷笑。    你家里有钱又怎么样？我袁华就那么好惹的吗？    这才是刚刚开始而已，等放学之后还有你受的呢。    自己马上又能和秋雅同桌了，袁华得意的想着。    ……    只是王老师目光巡视一周，自动把叶青忽略过去了。    最后把目光落在了秋雅身后的孟特身上，这个位置算是除了叶青之外距离秋雅最近的位置了，想来袁华也应该知足了。    人家叶青送了那么多名贵礼物，你爸就打个电话，谁更重要可想而知了。    要不是你老爸是区长，一个电话就想换座位？门都没有。    当然不能让叶青让位置了，自己为人师表，当然不能寒了这些给自己送礼同学的心，不然以后谁还会给自己送礼？    看了一眼孟特，暗道就你了，算你倒霉了。    谁让你不知道给老师送礼呢，就连张扬还知道送个收音机呢。    就数你最没有眼力见，学习不好还不送礼，家里还没有势力，还占着个这么好的位置。    王老师立即道：“那个孟特，你和袁华换一下位置……”    孟特一愣，根本没想到会是自己，不应该是叶青和袁华的事情吗？怎么还殃及池鱼了？    孟特马上捏着兰花指有些不满的说道：“王老师，你不能为了成全别人就拆散我们啊！”    说完还特意看了一眼旁边的张扬。    “诶呀……”    大龅牙张扬顿时整个人都不好了，捂着脸转过头去，自己没女人缘也就算了，怎么还被一个娘娘腔给惦记上了。    “就是你，滚后面去……”    王老师看孟特那个样子忍不住打个寒颤，眼睛一瞪，指着孟特说道。    麻蛋，死娘娘腔，你成功恶心到我了，自己班上都是些什么玩意啊？    除了傻子就是娘娘腔，还有夏洛那个神经病居然跳楼，自己这个老师当的也够累心的，还好有几个懂事的同学知道给自己送礼。    孟特不满的撇撇嘴，只能跑去后面和袁华换了位置。    袁华虽然被换到了秋雅身边，可是他对这个结果并不满意，脸色有些不好看。    他的本意是要把叶青和秋雅给分开，然后自己和秋雅一桌的，没想到王老师居然这样。    不过袁华对王老师还是很了解的，看来叶青也一定给王老师送礼了，自己是不是应该也给王老师送一份大礼？    先等等看，自己还有后手呢，没准明天叶青就会主动跟自己换位子了，袁华想着不行的话自己在送礼也不迟。    ……    叶青对王老师这个决定也有些不满，不过也没说什么。    只要没把自己和秋雅分开就行了，毕竟王老师也有难处，要顶着袁华家里的压力的，叶青也可以理解的。    其实叶青并不讨厌王老师这个人，他虽然明目张胆的收礼，但是人家收了你东西最起码给你办事啊！比那些道貌岸然的人要强很多。    不过既然袁华坐在秋雅身后，那就让他好好看看他的女神已经对自己千依百顺了。    “秋雅……”    叶青扭头说道。    “什么事？”    秋雅先是看了一眼王老师，见王老师并没看向这里才小声的说道。    “你真美，么么哒……”    叶青二话不说，直接在秋雅脸蛋上亲了一口。    “呀，你……”    秋雅大羞，小脸一瞬间就红透了。    “哈哈……”    叶青得意一笑，顺势把手放在了秋雅的大长腿上。    秋雅被叶青的大胆给惊到了，现在可是在上课，他居然敢这样，这要是让老师给看到……她都不敢往下想了。    “你别……别这样，让老师看见就完了……”    秋雅小声的求饶。    “没事，我会看着老师的……”    叶青不以为意的笑道。开始得寸进尺。    “那样不行……”    秋雅都快哭了，小脸红的快滴出血了，眼睛里也是雾气昭昭。    叶青的小动作虽然隐蔽，但是一直把心思放在秋雅身上的袁华把一切都看在了眼里，顿时眼睛都红了，睚眦欲裂的看在两人的小动作。    自己连手都没有牵过，到了叶青这里不但亲了脸蛋，他的手还……    而且秋雅居然就这么默许了，早知道会是这样，自己当初特么的就应该强硬一点了，说不准早就把秋雅给拿下了，袁华心里暗恨。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第442章破坏好事
    一节课眨眼即过，王老师这点还是比较好的，根本不会占用学生的课间时间。    下课铃声一响起来，顿时开口道：“下课……”    说完转身就走，毫不拖泥带水。    王老师刚刚走出教室，秋雅一下子就站了起来，快速跑出了教室。    一直到第二节课的上课铃声响起，秋雅才急匆匆的走回教室。    “你干嘛去了？”    叶青看着脸色已经回复正常的秋雅笑道。    秋雅美目翻了翻，给了叶青一个大白眼，你还好意思问？    还不是因为你这个坏蛋，害得自己湿哒哒的，自己才去厕所给脱了下来。    不过这样空荡荡的，好羞涩，好没安全感。    不过秋雅脸皮薄，嘟着嘴没有说话。    “对了，你电话多少？”    叶青突然问道。    “我家电话……”    秋雅回答道。    “我要你家的电话干嘛，我是说你手机号。”    “没有……”    秋雅没好气的回道，这不是废话吗？    电话都不是每家都按的起的更不要说手机了，他爸妈都没有那种东西怎么会给自己买？    “哦……”    叶青忘记了现在是年，手机可是奢侈品呢。    ……    一天的时间叶青不是对秋雅动动手脚就是趴在桌子上睡觉，秋雅多次把叶青叫起来让他好好看书，可惜叶青都是充耳不闻。    每次起来都对她一阵动手动脚然后继续趴在桌子上睡觉，让秋雅一阵气恼。    下午放学，叶青发动车子，秋雅坐在副驾驶上小嘴噘的老高，小脸上写满了不高兴。    叶青看着沉着一张小脸的秋雅，莫名的问道：“怎么了宝贝？谁惹你生气了？”    “你……”    秋雅气呼呼的说道，说完小脸生气的扭到一旁不看叶青。    叶青有些摸不到头脑，今天一天都好好的怎么说生气就生气？还真是翻脸比翻书还快。    “我哪里惹到你了？”    “哼，马上就要高考了，你还不认真的复习功课，你这样怎么考得上大学？以我的成绩可是要考名牌大学的，到时候咱俩怎么办？”    “我……我不想初恋就这么无疾而终，不想和你分开。”    秋雅越说越委屈，说道后面眼圈都红了起来，一副快哭了的样子。    叶青没想到秋雅居然考虑的这么长远，都想到以后上大学的事情了。    难怪秋雅一个劲的让自己复习功课，原来是这样，顿时感觉心里暖暖的。    “好，我答应你好好复习功课，然后咱俩报考同一所大学。”    叶青直接把秋雅搂在怀里，温柔的说道。    “真哒？这可是你说的。”    秋雅顿时破涕为笑。    “当然真的，我骗谁也不会骗我的小宝贝的。”    “肉麻……”    秋雅俏脸一红撒娇的说了一句，想要离开叶青的怀抱，毕竟还在学校里呢，被人看到影响不好。    只是叶青抱的太紧，她根本挣脱不开。    抬头看向叶青，四目相对。    看着叶青那张英俊帅气的脸庞一点点的在靠近自己，热气都打到了自己脸上，秋雅顿时意识到了什么。    这让秋雅有些慌乱，有些不知所措。    她真的一点心里准备都没有，要知道这可是自己的初吻。    她原本是要保留到大学之后的，可是遇到叶青之后，她清楚的知道，别说是初吻了，就连自己的清白都不一定能保留到那个时候，可是也没想到这么快自己的初吻就要没了。    心情有些复杂，下意识的伸手想要阻挡叶青的动作。    “呀，你干嘛？”    “给我点时间好不好？”    “先……先离开学校好不好？”    叶青嘴角一翘，你要等女孩准备好还不知道要等到什么时候呢，这种事情就要强势一点才行。    只要有了第一次，第二次就顺理成章了。    秋雅见叶青根本不理会自己的求饶，索性闭起了眼睛，不在挣扎，就在叶青即将得逞的时候。    “砰砰……”    突然有人拍了几下车门，打断了叶青的好事。    秋雅一惊，也不知道哪里来的力气，一下子就推开了叶青。    把头深深的埋在了自己的胳膊里不敢露头，她还以为被老师或者校长给发现了呢。    好事被人打断，让叶青气愤的不行，扭头看去，就见自己的车子被一群人给围住了。    领头的一个光头胖子，正目露凶光的看着自己。    一身破破烂烂的衣服，脖子上挂着个大金链子，也不知道是真的还是假的。    周围跟着六七个打扮的流里流气的社会青年，一看就不像好人。    这个人就是附近的混混头子，名字叫做陈凯，是袁华专门找来对付叶青的。    袁华躲在远处偷偷的用望远镜看着这边的情况，嘴角挂着冷笑。    让你嚣张，敢跟自己抢秋雅，今天就废了你。    原本他只是想让这些人给叶青一个教训，让他离开秋雅就行了，没想到今天他看到了叶青亲了秋雅的脸蛋，还对她动手动脚的，袁华都快被气炸了。    于是让又找到陈凯要废了叶青，不然难消他心头之恨，为此，袁华又付出了五百块钱。    叶青一眼就认出了这个光头胖子是谁了，长相这么有特点，想记不住都困难。    长着个大饼脸，一双斗鸡眼，和那一口大黄牙，看着就让人恶心，一定是袁华找来的无疑了。    原剧情之中，袁华就是找这些人对付夏洛的，要摘夏洛的扁桃体，没想到居然用到了自己身上。    陈凯站在叶青车子的正前方，几个小弟呈半圆形的挡住了叶青车子的去路。    叶青冷着脸看着这些人，居然打扰了自己好事，简直的找死。    “TM的，你小子看什么看？好不赶紧滚下来。”    其中一个打扮的跟洗剪吹类似头型的青年指着叶青叫嚣着。    “MB的，速度点，别让我们大哥等急了。”    “我靠，跟你说话没听见啊……”    几个混混以为叶青被几人给镇住了，顿时七嘴八舌的开始叫嚣。    开始陈凯看着叶青开这种车子，顿时心里有点打鼓，这种人家里一定很有势力的，不是他们这种小混混可以惹得起的。    只是想到自己已经收了袁华的钱，袁华家里更不好惹啊！    暗骂被袁华给坑了，也只能硬着头皮教训叶青一下。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第443章撞死你
    只是想到自己已经收了袁华的钱，袁华家里更不好惹啊，暗骂被袁华给坑了，也只能硬着头皮教训叶青一下。    大不了下手别那么重，想来一个高中生而已。    事后他也不敢跟家里人说，他们都是从高中过来的，当时哪个没被社会上的混混给抢过钱？    不都是敢怒不敢言吗？事后被人家威胁几句都不敢跟家里人说。    陈凯这么想着，又见叶青没说话好像很好欺负的样子，心思立马就活络了起来。    顿时看叶青的眼神有些放光，这小子家里这么有钱，身上的零花钱一定少不了。    如果是个怂包蛋自己隔三差五的抢他一次，那可就是个长期的财路了。    这个时候秋雅也听出不对劲了，是老师的话一定不会是这种口气说话的。    秋雅顿时抬起了头，见自己和叶青被这么多混混给围住顿时有些害怕。    作为乖乖女的秋雅哪里见过这种阵仗，紧张的往叶青身边凑了凑说道：“怎么办？”    “没事，交给我了，几个臭鱼烂虾而已。”    叶青帮着秋雅捋了捋有些凌乱的秀发，开口安慰的说道，说完就要下车去教训一下这些小混混。    “不要……”    见叶青要下车，秋雅急忙拉住了叶青。    对方那么多人，就算叶青能打也一定会吃亏的，她不想叶青涉险。    刚刚秋雅一直埋着头，这些混混并没有看清秋雅的容貌。    此时见到秋雅的容貌，顿时一个个双眼放光。    不怀好意的看着秋雅，他们这种小混混何时见过如此美女？    尤其是陈凯，更是色中饿鬼，一双斗鸡眼死死的盯着秋雅乱转。    就连马冬梅他都想那个什么，更不要说女神级别的秋雅了。    要是能把这样的小妞弄到床上，那岂不是要爽死？陈凯在心里yy着。    “这个小妞不错，我喜欢……”    陈凯一脸的淫笑，口水都开流出来了。    陈凯一说完，立即有小弟拍马屁道：“小子听到没有？我大哥看上这个小妞了还不乖乖送给我大哥？”    “就是，我大哥舒服了，你也可以少受些皮肉之苦。”    “大哥享受完，我们也跟着喝口汤。”    “哈哈……”    一群小混混们七嘴八舌的一阵污言秽语，气的秋雅俏脸通红。    听了这些人的污言秽语，叶青脸上一片冰冷，杀意涌现。    “咱们怎么办？”    秋雅有些害怕，紧紧的靠在叶青的胳膊上。    “没事，你做好了，把安全带系上。”    叶青拍拍秋雅的脑袋瓜笑道。    闻言，秋雅乖乖的系上安全带，可是小手还是紧紧的抓着叶青的衣服，好像只有这样才安全一般。    随即扭头冷漠的看着车外的这些混混，眼中闪过阵阵的杀意。    既然有胆子敢调戏自己的女人，那就要付出代价。    依着叶青的性子，最起码废掉他们五肢让他们这辈子都做不了男人才行。    可是秋雅拉着自己不让下车，那自己就把这个带头的陈凯先好好收拾一下，剩下的以后慢慢收拾。    此时陈凯好像等得有些不耐烦了，从地上捡起一个砖头，指着叶青说道：“小子别拖延时间了，在这里没人敢管老子的闲事，赶紧特么的滚下来。”    “坐好了，你要是害怕就闭上眼睛。”    叶青对着秋雅嘱咐说道。    说完叶青一踩油门，切诺基的发动机顿时发出一阵咆哮般的轰鸣声，冲着这帮小混混就撞了过去。    “啊……”    车上的秋雅发出一声尖叫，立马害怕的闭起了眼睛。    “我擦……”    “麻痹……”    “这小子疯了……”    “赶紧跑啊……”    这群小混混被叶青这波操作吓到魂飞天外，他们哪里见过这么狠的人？    陈凯说的好听是这一片的混混头子，其实也就是在这一片的学校欺负一下学生而已，距离真的黑涩会还是有一定差距的。    像叶青这种一言不合就开车撞人的还是头一次碰到，一个个吓的腿都软了，连滚带爬，哭爹喊娘的拼了命的逃跑。    此时他们只恨爹娘少生了两条腿，甚至有几个胆子小的，都吓到尿裤子了。    “大哥饶命啊，我们错了，再也不敢了……”    陈凯见叶青的车子不追别人，直奔自己而来，一边拼命的奔跑一边求饶。    不过这个陈凯早年被人打断过腿，腿脚并不利落跑起来一瘸一拐的，活像一个大马猴似的十分可笑。    叶青嘴角冷笑有意戏耍他一下，故意放慢了车速，总是差一点点就撞上他。    偶尔见他跑的慢了就从后面按喇叭，陈凯累的快要吐血了也不敢丝毫怠慢，只能拼了命的跑。    每次陈凯想要离开操场，叶青就会加速拦住他的去路，让他只(的得的)能围着操场跑圈。    “跑快点，慢了撞死你……”    “噗嗤……”    秋雅忍不住笑了出来，叶青真是太坏了，都快把这个丑八怪给玩坏了。    十分钟过后，陈凯实在是跑不动了同时也看出来了，叶青就是故意在戏耍自己。    也许他并不敢撞自己呢？反正自己是跑不动，正在想着要不就停下，突然脚下被什么东西绊了一下，顿时就摔倒在地。    见他摔倒，叶青也跟着停下车，按了几声喇叭喊道：“起来继续，不然撞死你。”    陈凯见叶青停车，顿时以为自己想对了。    看来他就是在吓唬自己，根本没那个胆子撞上来。    这才对嘛，一个高中生而已，能有这么大的胆子吗？    此时的陈凯浑身上下都被汗水给打湿了，整个人跟水里捞出来的一般，犹如一滩烂肉般的坐在地上，大口呼吸着新鲜空气。    刚刚被叶青当猴子耍了半天，可把他给累坏了。    不过陈凯还是十分警惕的盯着叶青，内心害怕的不得了。    他还真怕叶青会发疯真的撞过来，只是多少年都没做过运动的陈凯实在是跑不动了，双腿好像灌了铅一般的沉重。    等了一会儿，见叶青只是按喇叭催促自己，并没有撞过来的意思，陈凯彻底放下心来。    叶青连续按了几下喇叭，陈凯一副死猪不怕开水烫的样子，不削的看了叶青一眼，居然直接就躺在了地上。

正文卷 第444章不知死活
    “哼，既然这样就没得玩了，真以为我不敢撞你？”    叶青嘴角冷笑连连，哪里看不出陈凯的想法。    “你不会真的要撞他吧？”    秋雅瞪大了眼睛不可置信的看着叶青，她以为叶青就是故意在耍这个丑八怪而已，没想到叶青居然真的要撞上去。    “当然啦，你以为我说着玩的？”    “还……还是算了吧，这样你会被学校记过的，马上就要高考了为了这种人犯不上。”    秋雅听了叶青的回答，急忙拉了拉叶青的衣袖，小脸上满是担忧。    她不是担心这个丑八怪会怎么样，而是担心叶青把事情闹大，会不好收拾局面。    “没事，你放心吧，学校不敢把我怎么样的。”    叶青淡淡的说道。    “可是……可是我害怕……”    秋雅担忧的说道。    “呵呵，你啊就是心眼太软了，他们如果只是对我嚣张一下我还可以不计较，但是居然敢对你起了不应该有的想法就不能原来了。”    叶青摇摇头言语中带着不可质疑之色。    闻言，秋雅心里一阵甜蜜，原来叶青是因为刚刚那个丑八怪对自己说了些污言秽语才会坚持不放过他的。    “万一撞死了怎么办？要不你下去狠狠打他一顿？”    秋雅害怕叶青把人给撞死，那她怎么办？    “放心吧，我有分寸的，你要是害怕就把眼睛闭上。”    “我……我才不怕，有什么事我和你一起承担。”    见叶青坚持，秋雅唯一能做的就是陪他一起。    叶青不在废话，狠狠的轰了一脚油门。    “轰轰轰……”    一阵轰鸣声在陈凯耳中响起，陈凯一个激灵坐了起来，见切诺基居然真的冲着自己冲过来了。    这个小子居然真的要撞自己？陈凯一阵心悸，想要爬起来却忽然感觉四肢发软，一点力气都用不出来。    浑身抖得跟筛子一般，只感觉一股尿意来袭，憋都憋不住，地上立马湿了一片，一股恶臭散发出来，还好叶青和秋雅二人坐在车上，没被熏到。    秋雅见这个丑八怪居然被吓尿了，顿时一阵鄙夷。    “大哥，我错了，再也不敢了，是袁……袁华叫我们来的，你去找他……啊……”    不待陈凯说完，叶青直接开车从他的双腿上压过，随即扬长而去。    只留下陈凯不停的在原地打滚，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声，叶青觉得只是轧断他双腿都已经很便宜他了。    ……    “真的……真的没事吗？”    秋雅担忧道，想起刚刚的画面心里一阵担忧。    “放心吧，这种小混混哪个没有案底？咱们有理怕什么？再说了，会有人帮咱们收拾残局的。”    叶青嘴角挂着一丝冷笑说道。    “有人帮咱们收拾残局？谁会帮咱们？”    秋雅没听懂。    “当然是袁华啦……”    “袁华？他为什么帮忙？”    “刚刚那个丑八怪不是说他们就是袁华找来的吗？他怎么会帮咱们？”    见秋雅一副打破砂锅问到底的架势，叶青只好耐心的给她解释道：“人是袁华找来的，真要把事情闹大，他可是主谋，罪过可是最大的，咱们属于正当防卫怕什么？你就把心放肚子里吧，袁华家里会帮忙解决麻烦的。”    “袁华真可恶，居然做出这种事情来。”    秋雅一脸愤愤拳头都握了起来。    自己以前怎么没发现袁华居然是个阴险小人，还好叶青出现了，不然自己指不定就被袁华给骗了，秋雅这么想着顿时一阵后怕。    此时的秋雅对袁华只有厌恶，往日的那点小暧昧早就消失于无形了，现在她的一颗心全部都系在了叶青身上。    听了叶青的话，秋雅也安心了不少，她虽然并不是很了解法律，可是正当防卫她还是知道的，只要叶青没事她就安心了。    ……    另一边，学校里……    一直用望远镜全程目睹了一切的袁华一脸惶恐的坐在地上，对于叶青的狠辣又有了新的认识。    一阵微风吹过，脊背一阵发凉，不知什么时候他的后背已经被汗水给打湿了。    他发誓以后再也不敢招惹叶青了，他是真的怕了，想想陈凯的下场，他可不想断腿，自己还有大好的青春呢。    就凭自己的相貌和家世还怕以后找不到女人吗？秋雅明显已经被叶青给降服了，指不定已经被叶青给享用过了呢，为了一个心思根本不在自己身上的女人不值得。    想罢，袁华做了几个深呼吸，他决定放弃秋雅了，不在跟叶青叫板了。    袁华本来就胆小，叶青今天的举动彻底把他给吓破了胆。    不过看着远处还在不停哀嚎的陈凯，他又慌了起来，此时陈凯身边已经围满了人群在看热闹。    其实他们找叶青麻烦的时候，就有很多人都看到了。    当时刚刚放学没有多久，很多走的晚的老师和学生们都看到了这一幕。    只是平时陈凯霸道惯了，大家都怕惹祸上身，没人敢多管闲事而已。    此时看到这个平时再学校附近欺负学生的恶霸被轧断了腿，大家都是拍手叫好，就连一个帮忙叫救护车的人都没有。    可见大家有多恨这个陈凯，袁华感觉到事情已经闹大了。    这可怎么办？这些人可是自己找来的，自己如果放任不管会不会被牵连？    袁华不知道该怎么办了，只能跑到电话亭去给他老爸打电话了，大不了被老爸暴打一顿。    不过自己可是袁家的独苗，还有老妈护着想来老爸不会下手太重。    袁华给他老爸打了电话，他没敢跟他爸撒谎，把事情原原本本的给交代了一番。    袁华他爸差点没被他给气死，自己这个平时看起来懂事的儿子居然办出这么愚蠢的事情来？    居然为了一个根本不喜欢他的女生把事情闹的这么大？甚至敢找社会上的小混混去收拾人家。    人家一个高中生能开那么贵的车，家里能一般吗？    如果计较起来，自己都得不一定招架的住，也不知道人家是不是清楚这些小混混是自己儿子找来的。    在电话里把袁华臭骂一通，不过毕竟是自己儿子，他只能出手帮袁华解决后事。

正文卷 第445章吃醋
    时光如水，转瞬即逝，距离上次袁华找小混混教训叶青的事件已经过去了一周。    不得不说袁华他爸确实有两把刷子，当晚就把事情给解决了。    那些找叶青麻烦的小混混当晚就以危害社会，抢劫勒索等罪名统统入狱，第二天甚至还给叶青送来了见义勇为的锦旗。    叶青暗道真是便宜了那些小混混了，原本自己还想偷偷出手把这些口无遮拦的家伙通通给废掉呢，没想到被抓了起来。    就连袁华从那天开始就称病在家，没在来过学校。    在这一周的时间里，叶青和秋雅两人的感情进步飞快。    秋雅的底线也是一降再降，除了最后一道防线秋雅死活都不肯同意，其他方面基本就没什么底线可言了。    现在叶青和秋雅二人的关系在学校里已经是人尽皆知了，也不知道怎么回事两人的事情都传到秋雅父母的耳中了。    秋雅的父母对女儿早恋气的不行，狠狠的骂了秋雅一顿，让两人分手。    可是秋雅现在心里都装满了叶青，哪里肯听父母的话？    只是摄于父母多年的威压，她只能表面上答应，不再坐叶青的车子上学，表面上和叶青保持距离，可是到了学校两人该怎么样还怎么样。    这天中午，午休的时候。    “喂，秋雅，今天叶青要给你唱什么歌啊？”    一个面容姣好的女同学凑到秋雅身边问道。    最近几天叶青每天午休的时候都会为秋雅唱一首歌，而且还全部都是原创歌曲，每天都不重样，都已经成为惯例了，让许多女生对秋雅羡慕的不得了。    现在两人的关系已经算是公开的秘密了，秋雅也没什么可害羞的了。    “我怎么知道他要唱什么歌，他又没提前告诉我。”    秋雅一脸甜蜜的笑容，傲娇的说道。    “真羡慕你，能找到这么好的男朋友，既帅气又有钱还这么有才华。”    这个面容姣好的女生一脸羡慕的说道。    “简直完美……”    “那是，一般的男人我才看不上呢。”    秋雅一点都不谦虚，在秋雅心里，叶青是全世界最优秀的男生，她没必要谦虚什么。    就这几天，叶青已经为她创作了好几首歌曲了。    比如那些花儿，曾经的你，唯一，还有告白气球等等，秋雅最喜欢那首告白气球了。    “喂，秋雅在不在？又到了午休的时间，今天我又给你写了一首歌，希望你能喜欢。”    叶青那充满磁性的声音在通过广播室的扩音器传播出来，全校都能听到。    听到叶青的声音，原本乱糟糟的操场都安静了下来，都准备倾听叶青的新作。    最近叶青每天一首歌，每一首都是百听不厌，经典中的经典，大家都对叶青今天唱什么歌充满了期待。    教室里的秋雅立即不在搭理那个女同学，坐直了身子，脸上挂着甜美的微笑，眼睛里闪烁着满满的情意，准备倾听叶青今天的佳作。    很快叶青就开始弹唱起来：温柔的星空应该让你感动    我在你身后为你布置一片天空    不准你难过替你摆平寂寞    梦想的重量全部都交给我    牵你手跟着我走风再大又怎样    你有了我再也不会迷路方向    ……    叶青的嗓音低沉而迷人，让人欲罢不能的沉醉在他的歌声里，叶青深情款款的继续唱着。    陪你去看流星雨落在这地球上    让你的泪落在我肩膀    要你相信我的爱只肯为你勇敢    你会看见幸福的所在    ……    叶青唱罢，整个学校的师生们还沉浸在叶青的歌声里久久不能自拔。    “这首歌名字叫做一次就好，送给我最亲爱的秋雅。”    直到叶青的声音响起，才把这些人给唤醒，原本平静的学校顿时就炸开了锅。    “太棒了……”    “完了，完了，我感觉自己沦陷了……”    “男神，男神，男神……”    女生全部都疯狂的叫了起来。    “叶青，我爱你……”    “叶青，我要给你生猴子。”    “……”    各种乱七八糟的表白此起彼伏，通通传入了秋雅的耳中。    “就你们这些小表砸还想跟我抢老公？也不撒泡尿照照自己的长相。”    秋雅暗道，不过秋雅大吃飞醋的同时心底还是升起了一股危机感。    最近跟叶青表白的女生实在是太多了，每天收到的情书数都数不过来，让她怎能不吃醋？    看着这些疯狂的女生，虽然不论相貌，身材还是气质都跟自己没法比。    但是面对送上门的女人，叶青能把持的住吗？    自己每次都拒绝叶青那种要求，可是这些女人一定不会的，一个个的都巴不得叶青对她们做些什么呢。    两人现在的关系虽然亲密，但是自己还谨守着最后一道防线呢，自己三番五次的拒绝会不会让他生气？    会不会做一些对不起自己的事情？自己又不能二十四小时盯着他。    不行，自己绝对不允许这种事情发生。    想到这些，秋雅的危机感愈发严重。    以后也不能再让叶青在学校的广播室给自己唱歌了，要唱的话必须私下给自从唱才行。    再这么下去，自己的情敌都超过一个加强营了。    现在不止是她们学校，就连附近几个学校都传遍了叶青的大名，午休的时候不少外校的女生跑来她们学校来听叶青唱歌。    不能在这么下去了，她记得自己上次拒绝叶青的时候，他想让自己咬的。    可是出于女孩的矜持和羞涩，还有自己感觉那样有些恶心，并没有答应叶青的无理要求。    最后折中了一下，自己两只手都酸了才……    当晚写作业的时候手都在发抖呢，要不自己下次自己要在妥协一下？    当晚放学的时候，秋雅骑着自行车，叶青开二十迈的车跟在旁边。    “秋雅，我看你以后还是别骑自行车了，我开车带着你不挺好的吗？咱俩还可以在车里……你说是不是？”    叶青按下车窗，看着对着秋雅说道。    秋雅俏脸一红，虽然两人亲亲抱抱的已经成家常便饭了，可是秋雅还是感到一阵羞涩。

正文卷 第446章心里的不安
    不由白了叶青一眼，嘟嘴说道：“你脑子里就知道这些乱七八糟的东西，你就不为我着想一下吗？知不知道自从我父母知道我早恋之后把我骂的多惨？要不是我爸爸拦着，我妈都要打我了，我怎么敢在坐你的车子？”    “你看咱俩现在都没有什么单独相处的机会了，要不今晚你找个借口出来一下？”    叶青冲着秋雅坏笑道。    “你想都别想，我根本出不来的。”    秋雅马上拒绝道，她怎么不知道叶青要自己出来干什么？    虽然她也想和叶青黏在一起，可是有些事她还没做好心理准备。    还有就是她老妈自从知道她早恋之后，给她灌输了不少知识，并且告诫她女人最宝贵的东西一定不能轻易让男人得手，如果男人太轻易得手就不会珍惜了。    她觉得老妈说的有道理，自己老妈总不能害自己的。    所以她一定要拖的久一点才行，最多帮他用手，再不行的话就吐吐吞吞，这是她的极限了。    “那这个周末总行了吧？”    “不行，那样绝对不行……”    “那你说什么时候？”    “这个我还没想好，反正上大学之前是绝对不行的。”    听了秋雅三番几次拒绝自己的话叶青有些不耐烦了，不满的说道：“你要知道，现在学校有多少女生喜欢我，只要我勾勾手指，就有的是人投怀送抱的，反正我是忍受不了了，到时候你可不要后悔。”    闻言，秋雅心头一紧，莫名的有些害怕，不过嘴上却不肯认输的说道：“哼，随便你，我才不在乎呢，难道就没人追求我吗？我可是校花。”    “那好啊，咱们走着瞧……”    叶青脸色一沉，一脚油门，车子立即加速，片刻就消失在秋雅的眼前。    叶青觉得自己太放任秋雅了，他不想在等下去了，要给秋雅一点压力才行。    “他……他不会真的生气了吧？”    看着扬长而去的叶青，秋雅傻眼了心底慌乱了起来。    两人虽然也因为这件事拌过几次嘴，可是叶青还从来没有跟自己发过脾气呢，这是叶青第一次跟自己发脾气。    秋雅虽然心底慌乱可是按照以往两人拌嘴的经验来看，叶青每次都会哄自己的。    这么想着秋雅也就没太过在意，在她想来明天一早到了学校叶青就会来哄自己的。    然后中午在给自己唱一首情歌，自己就装作大度的原谅他了。    当然事后自己也少不了会给他一点甜头的，比如说用手……    ……    秋雅像平时一样，回家以后复习功课。    然后第二天早早的上学，等待着叶青来哄自己，可是事情往往不如想象的那般美好。    秋雅坐在教室里不时的看向教室门口，马上就要上课了，叶青怎么还没来？    心底升起一股不安的情绪，这让秋雅不淡定了。    叶青怎么会没来上课？会不会出了什么意外？    还是说因为昨晚放学的时候自己再次拒绝他那种事情的要求真的生自己的气了，去找别的女人了？    自己昨天中午担心的事情不会真的发生吧？    现在怎么办？如果他去找别的女人，自己怎么办？    他会不会被别的狐狸精给勾走，不要自己了？    直到放学叶青都没有出现，一整天秋雅都坐立不安根本无心听讲。    越想心里越是不安，秋雅眼圈不知不觉就红了起来，眼泪也不自觉的流了下来。    很多同学见叶青没来学校，秋雅又是这副样子，纷纷脑补两人是不是闹掰了，很多女生都对此幸灾乐祸，感觉自己的机会要来了心底都活络了起来。    ……    秋雅都不知道自己怎么回到家里的，脑袋里浑浑噩噩的不断出现叶青和别的女人亲亲我我的画面。    心里好像被什么东西给堵上了，她只想找个没人的地方放声大哭。    自己又不是不给他，难道就不能在等等吗？秋雅心里委屈至极。    一进门，秋雅就跑进了自己的房间，把房门锁死，趴着床上痛哭了起来。    秋雅的母亲见自己的宝贝女儿眼圈红红的，眼角还挂着泪珠，一副伤心欲绝的样子，顿时一惊。    刚要开口询问，秋雅就啪的一声关上了房门，根本没有给她开口询问的机会。    “秋雅，你把门打开……”    “秋雅，你怎么了？有什么事和妈妈说说，是不是有人欺负你了？”    “你在不开门我可踹门了……”    秋雅老妈焦急得不行，还从来没见过女儿这个样子呢。    “你别烦我，让我自己静一静行不行？”    秋雅吼了一声，这下秋雅老妈心中更加不安了。    自己的宝贝女儿可一直都是乖乖女的，现在都跟自己发脾气了，可见一定不是什么小事。    “秋雅，你先开门好不好？你要是不说我给你们王老师打电话了。”    “我和男朋友分手了行了吧？他不要我了，你高兴了吧？别再烦我了，在烦我我就离家出走。”    秋雅被她老妈烦的不行，再次大吼了一声，随即房间里传来秋雅的痛哭声。    她觉得两人会变成今天这样，她老妈有很大的责任，要不是他们坚决反对自己和叶青在一起，怎么会这样？    要不是她告诉自己不能轻易让男人得逞，她早就把一切交给叶青了，都怪她。    门外秋雅老妈听着女儿伤心欲绝的痛哭声，心疼的不得了。    自己女儿也太不争气了，居然为了个男人都伤心到了这种地步，同时她也在秋雅的话语中听出来了一些线索。    原来两人今天才分手，而且听这意思还是那个男生把自己女儿给甩了。    “秋雅，你现在的任务就是好好学习，谈恋爱什么的等你考上名牌大学我就不管你了。”    秋雅老妈心想，自己女儿这么漂亮那个男人一定是瞎了眼才甩掉自己女儿呢。    不过这样也好，秋雅可以安心学习了。    在她们这些家长心中，高三期间就应该以学业为重，其余的都可以放在一边。    就凭自己女儿的学习成绩，将来一定会考上名牌大学的，到时候什么优秀的男生没有？

正文卷 第447章征服
    就凭自己女儿的学习成绩，将来一定会考上名牌大学的，到时候什么优秀的男生没有？    既然搞清楚了原因，她就放心了。    小女生失恋伤心是难免的，她也是在那个年龄过来的，在她想来两三天自己女儿就回复过来了。    当晚，秋雅晚饭都没吃，最后哭着睡着了。    翌日清晨，秋雅红肿这眼睛来到了学校，心里盼望着叶青的出现。    她来学校唯一的目的就是要找叶青，至于学习高考之类的，她通通不放在心上了。    只要叶青能回到她身边，她什么都不在乎了。    只可惜她再次失望了，上课铃声响起，班主任王老师走了进来叶青也没有出现。    “距离高考越来越近了，大家都要抓紧时间复习了。”    “高考可是关系着你们以后前程的，是你们唯一的出路。”    “秋雅，叶青这个时候请假去帝都干什么去了？”    秋雅现在满心都是对叶青的思念，根本就没听王老师在说些什么。    “秋雅？”    王老师敲了敲秋雅的书桌。    “啊？王老师什么事？”    秋雅楞了一下，站起来问道。    王老师看了一眼心不在焉的秋雅，再次问道：“都快高考了，叶青这个时候请假有什么事吗？”    “叶青请假了？我……我不知道……”    秋雅回答道。    “哦，不知道就算了……”    王老师摆摆手让秋雅坐下。    他也就是随口一问，人家叶青家里那么有钱高考成绩对人家一点都不重要，可以说生下来就已经赢在起跑线上了。    “王老师，叶青请了多久的假？”    秋雅急忙问道。    “请了一周的假，本来快要高考了，没有重要事情是不允许请假的，不过叶青出手大方，给老师又送微波炉又送照相机的，老师实在是招架不住啊，也只能勉为其难批准了假期。”    “你们还有谁要请假的话，老师也不多要，一个面包机就行了。”    王老师一点不加掩饰的说出自己收了叶青礼物的事情，并且明码标价的说出一个面包机就可以请假的标准。    作为老师，这么明目张胆的也没谁了。    叶青为什么要请假呢？秋雅心中疑惑。    不过知道叶青是去了帝都，而不是去找其她的女人，让她安心不少。    ……    那天叶青生气离开，车子开到家门口，刚刚下车，忽然就见一辆黑色的小轿车冲到了他面前。    “吱……”    一阵车胎和地面的摩擦声，小轿车稳稳的停在叶青面前，从车上下来两个黑衣大汉。    两个黑衣大汉满脸横肉给人一种彪悍的感觉，气势汹汹的走到叶青面前，其中一个沉声问道：“你就是叶青？”    “不错，有什么事？”    叶青淡淡的看了二人一眼，点了点头说道。    这两个黑衣大汉虽然有几分实力，但叶青还没放在眼中，这种人对付普通人还行，如果想要找叶青麻烦那就差的远了。    “有人想要见你……”    一个黑衣人开口，说完直接伸手想要直接把叶青给抓走。    叶青冷笑一声，同时伸出手来抓住这个黑衣人的手掌，轻轻一握。    “啊，大哥我错了……”    “放手，快断了……”    黑衣人发出惨叫，手掌被叶青握的嘎嘣直响，连忙求饶。    “哼，谁派你们来的？”    叶青冷哼一声，松开了这个黑衣人。    另一个黑衣人看到这一幕，忍不住咽了下口水。    自己同伴的实力他可是一清二楚的，再看人家一副风淡云轻的样子，好像根本就没用力一般。    这是个高手，果然是高手在民间啊，一个高中生居然有这样的实力，两人态度立马来了个一百八十度的大转弯。    “叶先生你误会，我们没有恶意……”    刚刚那个差点被叶青捏断手的黑衣人恭敬的说道。    另一个黑衣人也连忙说道：“对，我们真的没有恶意，是好事，天大的好事。”    “娜姐你听说过吧？”    闻言叶青点点头，娜姐的大名谁不知道，那可是天后级的人物。    她的歌曲更是没几个人不知道的，尤其是那首征服更可谓是路人皆知。    只是她为什么找自己？难道是……听见了自己个歌？    见叶青点头，黑衣人继续的说道：“就是娜姐想要见你一面，您跟我们走一趟吧？”    “好吧……”    叶青点了点头，想来应该是跟自己约歌的。    原本应该是夏洛这个猪脚的机遇，没想到落到了自己身上。    其实叶青根本没想过当什么明星，不过既然人家大老远的来了，自己怎么样也得给点面子，反正自己也没什么事。    叶青上了车，车子一路奔着西红柿最大的一家KTV驶去。    很快车子就到了地方，叶青下了车，两个黑衣人恭敬的给叶青带路，道路尽头一个豪华的包间。    推门而入，一个打扮的十分干练的女人在房间里来回渡步，正是娜姐。    见叶青进来，娜姐眼睛一亮，暗道好帅的年轻人啊，立即笑容面的说道：“你好，叶青……”    “娜姐，你好……”    叶青淡淡的笑道，既不亲近也不疏远。    叶青的态度有些出乎她的意料，换了一般的年轻人早就激动冲上来索要签名合影之类的了。    要不就是和自己各种套近乎，没想到叶青这么平静。    不过娜姐对于叶青的态度并不在意，反而更加欣赏，她最讨厌那种乱套近乎的人了。    满意的点了点头，娜姐开口说道：“我这个人不喜欢拐弯抹角，我就直接说了，我听过你的歌，感觉你十分有才华，想跟你约歌。”    “我正好刚刚写了一首歌，感觉很适合娜姐。”    “哦？什么歌？有没有带来？”    娜姐急忙问道。    “没带在身上，不如我给娜姐清唱几句？”    “好……”    叶青清了清嗓子，开口唱道。    终于你找到一个方式    分出了胜负    输赢的代价    ……    就这样被你征服    切断了所有退路    ……    一曲唱罢，叶青开口道：“这首歌叫做征服，不知道娜姐满意吗？”    “好，这首歌我要了，借钱随你开。”    叶青唱完，娜姐立即激动的开口说道。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第448章夏洛出院
    她感觉这首歌就是专门为自己量身定做一般，一定要得到这首歌。    她不惜任何代价，哪怕叶青狮子大开口她也不介意。    作为一个天后级的歌手，一下子就听出这首歌的价值所在，这是一首经久不衰的经典之作。    她现在虽然人气高，也出过不少专辑。    但是她还缺少一首代表作，这首歌正好就可以成为自己的代表作。    真是意外之喜啊，其实娜姐来找叶青也是抱着试试的心态而已。    春晚节目组给她出了难题，连续毙掉了她几次了，都说不符合主题，她是有病乱投医，才来找叶青的。    这次她来西红柿参加一个商业活动，偶然听到一个学生在唱一首非常好听的歌曲，作为歌坛的天后，她可是一直关注着歌坛的动向的，她确定这首歌她从未听过。    让助理把那个学生叫过来打听了一下，这才知道西红柿这种小地方居然还有叶青这样的人才，顿时起了爱才之心，索性就见叶青一面，反正她现在也没办法了。    “我不缺钱，这首歌就当我送给娜姐的见面礼了。”    叶青笑着说道，只是顺水人情而已。    就算没有自己，这首歌明年也就出来了。    “送给我？”    娜姐惊讶的看着叶青，这么经典的歌曲说送就送？    叶青点了点头。    见叶青不像说谎，娜姐也不客气的笑道：“好，你这个人情我领了，以后有什么事尽管跟娜姐开口。”    顿了顿，娜姐继续说道：“不过这首歌并不适合春晚，你还得在写一首歌，写一首合唱的歌曲，并且要符合春晚主题的，咱俩同台演出怎么样？”    “春晚？”    叶青眉头微皱，有些犹豫。    他原本就没有当明星的心思，只想泡到秋雅就走的。    “怎么？有什么困难吗？”    娜姐见叶青皱眉，不由的问道。    “写歌倒是没问题，只是我并没有当明星的心思，开始写歌也是为了讨好女朋友而已。”    叶青解释的说道。    听了叶青的话，娜姐被气笑了，她还是第一次见到不想上春晚的人呢。    那可是春晚啊，多少人抢破头都抢不到的机会，这个人居然不想去。    “你知不知道春晚是什么概念？只要你登上春晚，立即就能火遍大江南北，这可是扬名立万的好机会啊，你的小女朋友知道你上春晚还不更加爱你？”    娜姐怒其不争的说道，她是真心为叶青着想。    在娜姐孜孜不倦的劝说下，叶青也被说动了，他还没当过明星呢，正好体验一下也不错。    当晚，叶青回家之后，就把征服和相约九八这两首给给抄了下来。    第二天，叶青把歌给了娜姐。    娜姐是个急性子，当即就拉着叶青去帝都。    她保证这首歌一定能过，这么应景的歌如果过不了，那就没有什么歌可以过了。    叶青无奈，只能找王老师请了假，然后跟着娜姐去了帝都。    故意没有告诉秋雅，叶青打算晾她几天，等自己回来一定会有意想不到的收获。    ……    周一早上，秋雅坐在自己的座位上，掰着手指数着叶青离开的日子。    转眼叶青已经五天没来学校了，按照王老师说的他请假一周，也就是说还有两天自己就可以和叶青见面了。    叶青不在的这几天，她简直度日如年。    担心叶青会不会出事的同时，又担心叶青在外面乱来。    即使叶青不乱来，就凭他那帅气的容貌，也不知道会有多少女生会主动往上扑。    这几天她都不晓得自己流过多少眼泪了，每当午夜梦回，她就忍不住想起叶青，一想到叶青她就忍不住流眼泪。    她现在后悔死了，这次叶青回来她一定不再矜持，她要把一切都交给叶青，两人再也不分开了。    这个时候教室门打开，一个成熟的不像话的同学走了进来。    长着一张大叔脸，笑起来更是满脸的褶子，跟个沙皮狗一般，这个人正是夏洛。    在医院躺了大半个月的夏洛，早就忍不住想要来学校了。    只是医生不让他出院，他如今确定自己不是做梦而是重生到了高中时代了。    此时夏洛信心满满，他觉得老天爷都在眷顾着自己。    他本来跳楼造成了脑出血，可是却奇迹般的在短短十几天就莫名的痊愈了，连一点后遗症都没有，医生都惊呼奇迹。    事后夏洛暗自后怕，自己好不容易重生了，特么的这要是摔死了，自己可能就是最倒霉的一个重生者了。    还好老天爷眷顾自己，既然这样他就一定要把握住机会。    秋雅只撇了一眼就不在看他了，反而夏洛露出个自认为帅气的笑容，盯着秋雅猛看。    在夏洛眼中，秋雅已经是囊中之物了，攻略秋雅的办法他在医院这十几天都已经想好了。    秋雅既然喜欢有才华的男生，他就让秋雅见识一下他的才华。    感受到夏洛的目光，秋雅眉头一皱，暗自恼怒，她心情正不好呢，如今被夏洛这个二傻子盯着看，当即就发火了。    “看什么看？滚蛋……”    秋雅眼睛一瞪，颇有气势的对着夏洛呵斥道。    突然被秋雅呵斥，夏洛一脸懵比。    这是自己心目中的那个从来不会大声说话的女神吗？在夏洛的记忆中，秋雅一直都是那种温柔的女神才对。    现在他怎么有种母老虎的感觉呢？自己不会重生到了一个假世界吧？    即使秋雅对自己态度很恶劣，也不能熄灭夏洛要追求秋雅的决心。    “秋雅！我给你写了首歌，唱给你听一下怎么样？”    夏洛脸上挂着猥琐的笑容，顺势就像坐在秋雅身边的空位上。    见夏洛居然要坐在叶青的位置上，秋雅大怒，叶青的位置怎么能让外人坐呢？    不及多想，抬脚就踹像了夏洛。    “彭……”    夏洛根本没想过秋雅会动手，措不及防被秋雅踹个正着，脚下一个不稳就摔了一跤。    “哈哈……”    “癞蛤蟆想吃天鹅肉……”    “就这个二傻子还想调戏秋雅，不会是跳楼把脑子摔傻了吧？”    同学们见夏洛被秋雅踹了个屁墩，立即哄堂大笑，紧接着就各种嘲笑讽刺。    只是夏洛完全没把那些嘲笑讽刺放在心上，而是一脸震惊的看着秋雅。

正文卷 第449章夏洛的小心思
    这个女人除了外貌，其他地方跟自己记忆中的女神差的也太远了吧？    这种暴力程度都赶上马冬梅了，难道自己穿越的世界不对？夏洛迷茫了。    上课铃声响起，王老师走进了教室。    见夏洛一脸迷茫的坐在地上，脸色一黑，暗道这个二傻子不会旧病复发又要跳楼吧？    “夏洛，你要是病没好就回家休养，要是想跳楼也可以，只是别再我的课上跳就行。”    王老师黑着脸说道，夏洛的死活他并不在意，而是担心自己的腰包。    就因为夏洛跳楼，学校已经扣了他三个月的奖金了，他可不想在被扣钱了。    “啊？我没事……”    夏洛被王老师给吼醒，摇摇头慢慢走回了自己的座位。    一边走一边认真的看着班里的同学们，他确认这些都是自己的同学无疑。    可是怎么没看到袁华？还有他重生第一天碰的那个人是谁？    怎么也没有看到，此时夏洛脑袋里装满了问号。    他要从马冬梅嘴里套点话，他总感觉这个世界有些不对劲。    秋雅的脾气这么火爆，跟自己记忆中的完全不同。    还有就是他重生第一天的那个阻挡自己亲吻秋雅的人，他也没有印象，他不记得自己高中时候有这么个同学的存在。    从夏洛一进教室的门，马冬梅的目光就没离开过夏洛。    对于夏洛刚刚调戏秋雅的表现异常的不满，不过想到夏洛刚刚出院，才忍住醋意没有跟夏洛动手的。    此时她还以为夏洛跳楼是为了自己呢。    夏洛回到座位，看着正在嗑瓜子的马冬梅，小声的问道：“冬梅，我问你点事行不行？”    马冬梅羞涩的看了夏洛一眼，难道是调戏秋雅不成转而再次跟自己表白来了？    自己是答应呢？还是答应呢？    “我……我应该不能够早恋，我得一心一意的把铅球练好。”    马冬梅含羞带怯的说道。    听了马冬梅的话，夏洛忍不住打了个寒颤。    这都什么跟什么啊？你想的也太美了吧？    自己前世可是被你摧残了十几年啊，早就特么的受够你了。    现在好不容易自己重生了，自己得多有病才会追求你啊？    打死也不会要你的，秋雅女神才是自己的目标。    “嘿嘿，冬梅你想多了，我不是那个意思。”    “嗯？那你是什么意思？”    马冬梅立即沉下脸，不满的瞪着夏洛。    马冬梅十几年的调教，夏洛心里早就有了阴影。    此时一看马冬梅瞪眼，吓得双腿一软，差点就要找个搓衣板下跪。    还好夏洛反应过来自己已经重生了，再也不是前世那个吃软饭的夏洛了。    不过还是有些惧怕马冬梅，不想在跟她纠缠这个话题。    他太了解马冬梅了，这个时候在说下去，她一定会揍自己一顿的。    “不是，我先问你点事儿，我怎么没看见袁华来学校，还有那天的那个人站在前面的人是谁啊？”    夏洛连忙的问道。    “听说袁华好像病了，都有一周没来过学校了，至于你说的那个人应该是叶青吧。”    马冬梅回答道。    “叶青？”    夏洛赶忙问道：“他是什么人啊？我怎么没见过？”    “他就是你为我跳楼那天刚刚转学过来的。”    马冬梅知无不言。    谁为你跳楼了？我那是以为做梦好不好？    不过这个时候夏洛明智的没有解释自己不是为她跳楼这件事。    “那……那秋雅，怎么看起来这么暴躁？”    夏洛小心的观察着马冬梅的脸色，如果马冬梅翻脸随时准备逃跑。    不过出乎夏洛的意料，提到秋雅马冬梅一点发脾气的迹象都没有，反而笑道：“还不是他男朋友请了一周的假，她不开心了。”    马冬梅知道夏洛似乎对秋雅有着某种心思，让她很不舒服，现在告诉他人家秋雅有男朋友了，正好让夏洛死心，这样就可以全心全意的跟自己在一起了。    “什么？秋雅她有男朋友了？”    夏洛一脸的吃惊，直接惊呼出来。    “刷……”    全班的目光都看向了夏洛，尤其是秋雅更是狠狠的剜了一眼夏洛。    就夏洛这个癞蛤蟆居然还敢惦记自己，难道是梁静如给的你勇气吗？    “夏洛，这是上课呢你知不知道？你不学习其他同学还要学习呢，给我滚出去罚站。”    王老师一指门外，对着夏洛吼道。    这个二傻子当真不知死活，还敢惦记着秋雅，全校谁不知道秋雅和叶青有一腿？    也不打听打听叶青多凶残，连袁华都吓的不敢来上课了。    叶青开车轧断附近混混头子陈凯双腿的事情，在学校也不是什么秘密，随便找个人一打听都知道。    王老师故意让夏洛去门外罚站，就是想让他出去打听打听叶青的凶残，好知难而退，不要脑子一热做出什么事来，叶青那么有钱可不是夏洛能得罪的起的。    “出去就出去……”    夏洛起身就往外走，现在脑子有点乱他得好好捋捋。    想来马冬梅不会骗自己，如果是这样的话，这个世界一定是什么地方发生了偏差，完全跟自己记忆中的高中不一样。    难道是自己重生导致了一些事情的偏差？    夏洛完全没想过叶青会是穿越过来的。    不过即使秋雅有了男朋友，他也不会放弃的。    老天爷给了自己重生的机会，如果这样他都不能把秋雅给抢到手干脆找块豆腐撞死得了。    不行，自己要抓紧时间才行，趁着秋雅那个所谓的男朋友不在的这几天争取获得秋雅的芳心。    不然她男朋友回来，自己追求秋雅的难度会有所提升的。    还好自己早有准备，这十几天医院他也不是白住的，无聊之余他已经抄了好几首大火的歌曲，今天中午就让秋雅和全校的师生们看看自己的才华。    就凭借自己领先十几年的记忆，还不信赢不过一个九十年代的人。    夏洛自信满满的走出了学校，回家去拿吉他去了，他要一鸣惊人。    如果叶青在此一定会告诉夏洛，他想多了。    叶青可比他狠多了，夏洛想要细水长流慢慢抄，可是叶青不同一股脑的抄了一大堆。百镀一下“万界从斗破开始穿越爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第450章出师不利
    夏洛取来吉他，并没有回教室，而是在学校的角落里自弹自唱的练习了起来。    他知道自己不是学习那块料，他也不想学习，有那么多记忆中的歌曲可以抄傻子才会舍近求远的去认真学习呢。    他要的是当明星，而且还是最火的大明星。    他还要秋雅这种极品女人，好不容易等到上午最后一节课的下课铃声响起。    夏洛从地上站了起来，拍拍裤子上的灰尘，脸上挂着自信的笑容，背着吉他大步的朝着学校播音室走去。    夏洛急切的想要一鸣惊人，连门都没敲就直接推门而入。    播音室里，正有位长相清纯的妹纸在朗诵着诗歌，一首大家耳熟能详的七子之歌中的香港篇。    97年正是香港回归，当然要念这些应景的诗歌了。    妹纸正感情投入，慷慨激昂的念着诗歌突然被人打断。    不由秀眉一皱，有些不满的看向这个没礼貌的同学，质问道：“这位同学，你有没有点礼貌了？不知道敲门的吗？还有这里是播音室，闲杂人等不得入内，请你出去。”    夏洛对妹子的态度有些不满，不过现在有求于人只能急忙道歉道：“对不起，我的错……”    “算了，你出去吧，不要打扰我念诗歌。”    妹纸用余光撇了夏洛一眼，颇为颐指气使的摆摆手。    夏洛哪里肯走？这可是他一鸣惊人的第一步。    也是用自己才华打动秋雅的第一步，怎么能轻易放弃？    暗自打量了一阵这个长相清纯的妹纸。    嗯，长相不错，唯一美中不足的就是带着个老土的黑框眼镜，如果打扮一下，换成隐形眼镜的话最起码能有八十分以上。    不过夏洛对过播音员的态度很不满，你一个小小的播音员有什么可高傲的？    居然都不正眼看自己，自己可是未来最火的大明星，用你播音室是给你面子。    哼，现在让你骄傲，等自己有了名气之后一定要找回今天的面子。    到时候找你打场友谊赛，让你知道我夏洛的厉害。    夏洛心里想着，脸上不由露出个猥琐的笑容。    见这个没礼貌的男生还不走，居然还露出这么恶心人的笑容，妹子对他愈发不满。    “我要念诗歌了，你没事就请你出去。”    妹纸冷着脸再次下了逐客令。    自己先忍你，将来你给我等着，非得多找你打几场友谊赛才能解气。    “是这样的，我写了一首歌，想要用一下播音室，给一个心仪的女生表白，能不能帮帮忙？”    夏洛讨好的说道。    “写歌？”    妹纸一愣，下意识扭头看向夏洛。    不过眼底却闪过一丝鄙夷之色，语气有些不削道：“你自己写的吗？”    夏洛根本没有注意到妹纸的鄙夷之色，见这个从自己一进门都没正眼看过自己的妹子听到自己写歌，立即就看向自己，马上就得意了起来。    把头一仰，高傲道：“当然是我自己写的，而且还写了好几首呢。”    哼，现在就惊讶太早了吧，等老子把歌唱完还不迷死你？    到时候不知道会有多少长相甜美的小姐姐会投怀送抱呢，也不知道自己的身体能不能顶得住。    不行，回家之后就得开始好好补身子了。    身体是革命的本钱，没个好身体怎么能应付的了那么多投怀送抱的美女？    夏洛现在就开始畅想美好的未来了。    他虽然主要目标请秋雅，但是他可不会为了秋雅洁身自好的，就从电影中的表现也可以看的出夏洛并不是什么专一的人了，反而私生活混乱不堪，不然也不会染上艾滋了。    他要的是家里红旗不倒外面彩旗飘飘，这才是男人的终极目标。    ……    当然，夏洛并不知，这个妹纸心底已经开始鄙视起夏洛来了。    自从叶青开始在播音室唱歌得到秋雅芳心之后，不知道有多少自不量力的男生争相模仿。    可是你得有人家那个实力才行啊，大多数都是那些自以为是的男生。    刚开始的时候，她还抱着万一在出个叶青的想法让那些男生一展歌喉。    可是尼玛，唱的都是什么**玩意啊，一阵鬼哭狼嚎差点给她听吐了。    可是她还是抱着万一的心态，只要有人来找她，她一般都不会拒绝。    可是连续几天之后，每天都被魔音给摧残，她发现自己忍不了了，也知道自己想多了。    叶青那种天才是这些个渣渣们能够比拟的吗？暗骂自己天真。    唱的都是神马玩意啊，完全按照叶青的那些旋律照搬，给人一种画虎不成反类犬的感觉。    而且大多数还五音不全，也不知道哪里来的勇气。    之后那些在来播音室想要唱歌表白的，她通通都是直接拒绝，一个都没给过好脸色。    看了一眼眼前的这个男生，长的又老又丑不说，笑起来更是满脸的褶子，还带着一身猥琐的气息，一看就不像什么好东西。    就这长相，哪个女生也不敢接受你的表白吧？    “你想表白就去当面表白，这里是给你表白的地方吗？别打扰我念诗歌。”    妹纸一点没给夏洛好脸色。    “哎，大家都是同学，给点面子吗？”    “我跟你说，这首歌绝对的经典之作。”    “……”    妹纸冷笑，夏洛这些话她前几天都不知道听过多少遍了。    夏洛说了半天，说的口干舌燥的可是这个播音员妹纸就是冷脸相向。    尼玛，夏洛暗骂这个播音员不识趣。    想了想。    夏洛凑裤兜里掏出一张皱巴巴的五十元钱，这是他刚刚回家拿吉他的时候顺手从他老妈钱包里偷来的。    他本来想着表白之后，虽然秋雅不可能马上对自己投怀送抱。    但也会好感大增的，自己正好请秋雅吃点零食喝点汽水之类的加深一下感情。    没想到事情跟想象的完全是两码事。    现实啪啪的打着自己的脸，刚开始就被一个小播音员给为难住了。    无奈之下只能用这五十块钱贿赂一下这个播音员妹纸了，这是他唯一的办法了，真的出师不利。

正文卷 第451章夏洛的追求
    夏洛一脸肉疼的看着手中这五十块钱，这可是他冒着被老妈暴揍一顿的风险才拿来的。    “呵呵，同学你行行好……”    夏洛笑呵呵的把钱送到妹子面前。    看到夏洛递过来的五十元大钞，妹子顿时就一阵意动。    要知道现在这个年代五十块钱可不是小钱啊，就是袁华的家庭条件，每天也才十块钱的零花钱。    像他们这样普通家庭，每天最多就五毛一块的零花钱而已。    不就是用一下播音室吗？之前又不是没给人用过。    大不了自己在接受几分钟的魔音摧残，只是她又不好意思立即同意下来。    夏洛哪里看不出来这个妹子已经意动，立即把钱塞到了妹子手里说道：“别客气，就当交个朋友……”    “那……那好吧……”    妹子勉为其难的把钱装了起来，心思却活络开了。    如果以后在有人想要来播音室唱歌，自己就收费，也不多要，每人一块钱自己都能发财。    “那我可以唱了吗？”    夏洛小心的问道。    不过此时妹子却八卦了起来，想要看看到底谁这么倒霉被这么难看的男生给看上了，于是凑近夏洛问道：“你叫什么？想要给谁表白？”    “咳咳……”    夏洛清了下嗓子说道：“我是高三二班的夏洛，要给我们班秋雅表白。”    “秋雅？”    妹子一愣，用看傻子的眼神看向夏洛道：“你不知道人家秋雅有男朋友吗？就你还想追求秋雅？”    “你叫夏洛？我想起来了，你是不是上个月跳楼的那个？高三二班的二傻子夏洛？”    闻言，夏洛脸色一黑。    刚要开口分辨几句，就听妹子再次说道：“你前段时间住院可能不知道，看在五十块钱的份上我好心告诉你一声，还是别费这个心思了，人家叶青可是……”    “停，打住，我不管她有没有男朋友，我喜欢她就要去争取，我能唱了吗？”    夏洛急忙打断了妹子滔滔不绝的话。    “好吧，那你唱吧……”    说着，把麦克风让给了夏洛。    妹子原本出于好意想到夏洛一直住院一定不知道叶青有多牛，要给夏洛说说叶青的厉害。    既然人家不领情，她又何必多费口舌呢。    ……    终于可以一展自己的才华了，夏洛深吸一口气。    抱着吉他坐到了麦克风前面，对着麦克风说道：“喂喂喂，秋雅在么？秋雅在么？”    “大家好，我是高三二班的夏洛，我专门为秋雅创作了一首歌曲，趁着午休唱给你听。”    夏洛的话通过麦克风传遍了全校，整个学校顿时一片哗然，都在骂他不自量力。    谁不知道秋雅是叶青的女朋友？叶青的大名谁不知道？    现在叶青可是学校出名的大才子啊，夏洛这个二傻子居然要跟他女朋友表白，居然还是叶青最擅长的唱歌方面，简直就是找死啊，难道跳楼把脑子给摔坏了？    人家既有钱又有颜，还这么有才华，秋雅的脑子就算被驴踢了也不会看上夏洛这个全校出名的二傻子丑八怪吧？    同样大家也都知道夏洛的大名，不过夏洛出名是因为他跳楼……    坐在教室里正在吃饭的秋雅也是一愣，随即大怒，现在谁不知道自己是叶青的女朋友？居然要给自己唱歌？    这让别人怎么想自己？如果这事儿传到叶青耳中他误会自己怎么办？    秋雅沉着脸，连吃饭的食欲都没有了。    当然有人比秋雅更加愤怒，那就是马冬梅。    马冬梅一直喜欢夏洛，而且也以为夏洛是喜欢自己的，都自己跳楼了还不喜欢自己吗？    唱歌不知道给自己唱吗？自己都告诉夏洛人家秋雅有男朋友了，居然还要给秋雅唱歌，是你夏洛飘了还是我马冬梅拿不动刀了？    在同学们一致看衰和嘲笑之中，还有秋雅和马冬梅的愤怒之下，夏洛这首所谓自创的歌曲响了起来……    曾梦想仗剑走天涯    看一看世界的繁华    年少的心总有些轻狂    如今你四海为家    ……    全校师生同时懵比……    很多正在吃饭的同学都笑喷了，这个夏洛真够不要脸的，抄袭抄的这么明目张胆，词曲都特么一点没改过。    正在办公室吃煮鸡蛋的王老师差点没被噎死，特么的用人家的歌泡人家的女朋友，你是怎么想出来的？    真不亏是班里的二傻子，只是你自己傻，当全校师生都是煞笔吗？    “真不要脸……”    “这个二傻子是跳楼摔坏了脑袋吧？”    “这首曾经的你明明就是人家叶青一周之前唱给秋雅听的，谁没听过？”    “估计夏洛不知道，他前段时间不是在住院吗？一定是住院的时候不知道从哪里听到了这首歌，当做别人不知道呢，就装作自己写的拿来给秋雅表白了。”    “对，一定是这样……”    “真想看看他知道之后是什么表情……”    都不用叶青费事，同学们已经自动脑补出了夏洛是怎样抄袭的了。    而且还分析的头头是道，得到了大多数同学们的认可。    不过夏洛并不知道这些，抬头看了一眼目瞪口呆的播音员妹子，还在暗自得意呢，被自己的才华给震惊了吧？    妹子确实是被震惊到了，不过是被夏洛的无耻给震惊到的。    要知道当时叶青唱这首歌的时候，自己也是全程在场的，自己甚至还荣幸的帮叶青举着麦克风呢。    为此她被好多女生羡慕呢，既可以近距离接近男神，还有幸帮着男神举麦克风，现在学校的播音员立即成为了枪手的职位。    可是你虽然抄的很全面，不过就你这破锣嗓子怎么跟男神的天籁之音相提并论？    这么好听的歌曲被你唱出来简直是糟蹋了这首歌，妹子一怒，正要关掉麦克风。    正在夏洛暗自得意，准备继续唱的时候，只听彭的一声，播音室的大门直接被人给踹开，马冬梅闯了进来。    不只是被打断的夏洛被吓到了，还有正准备关掉麦克风的妹子也被突然冲进来的马冬梅给吓了一跳。    马冬梅听着同学们的各种议论，她都为夏洛感到丢脸。    如果你真有本事写歌给秋雅也就算了，居然还是抄袭来的。    你抄袭也就算了，居然还抄袭人家男朋友的歌，还能不能要点脸了？    你不要脸，我马冬梅还要脸呢。    所以马冬梅冲进来打断了准备继续丢人现眼的夏洛。    “马……马冬梅你干什么？你……你把风扇放下……啊……”    夏洛一声惨叫，整个学校顿时安静了下来。

正文卷 第452章夏洛的怀疑
    听着扩音器里传来夏洛被马冬梅给打了的惨叫声，很多女生暗自拍手叫好。    其中最高兴的就是秋雅了，居然抄袭叶青给自己写的歌曲，真不要脸。    如果不是马冬梅抢先一步，自己都要忍不住去暴揍你一顿了，什么玩意。    叶青的歌曲在夏洛这种无耻之徒嘴里唱出来，她都觉得是在侮辱这首歌。    就连班主任王老师都觉得马冬梅打的漂亮，这个夏洛真特么给自己丢人，给整个高三二班抹黑。    事后，夏洛和马冬梅被王老师叫到了办公室里。    看着一脸不爽的马冬梅和面无表情的夏洛，顿时气就不打一处来，这个夏洛真是不知悔改。    只见夏洛鼻子通红还堵着纸，明显被马冬梅打的流鼻血了。    不过王老师觉得马冬梅下手太轻了，就夏洛这种人应该在用点力把他在打回医院去才行，省着给自己这个班主任丢人现眼。    以前的时候，这个夏洛虽然学习不好，又不知道给他这个班主任送礼，一直不讨他喜欢，可是最起码也没给自己惹事啊！    可是最近也不知道怎么回事，这个夏洛都成为自己的灾星了。    上次他跳楼，害得自己被校长扣了三个月的奖金，这次他明目张胆抄袭叶青的歌曲，居然还好意思的在广播室对着全校师生唱出来，就在刚刚自己这个班主任不知道被其他班的班主任给嘲笑了多少次了。    前段时间因为班里出了叶青这样的大才子，他没少在其他老师面前得瑟，现在好了，报应来了。    因为夏洛这个事情，其他班的老师顿时找到了嘲笑自己的理由，王老师现在还觉得脸上火辣辣的呢。    “马冬梅，你看你把夏洛打的，你看看身上有伤吗？”    王老师大声呵斥道。    “嗯？”    夏洛和马冬梅都差异的看向了王老师，这话怎么听着这么别扭呢？    “难道我打的轻了？”    马冬梅看了一眼王老师，傻傻的问道：“要不我再重新打他一顿？”    马冬梅本以为会被王老师给大骂一顿，不过看王老师这样子怎么好像是在责怪自己下手太轻呢？    “咳咳，我可没说这种话，老师去一下洗手间，你们两个先在这里罚站。”    王老师不动声色的对着马冬梅点了点头，转身就出了办公室。    马冬梅眼睛一亮，正好自己还没出气呢。    “我擦，还有这种操作？”    原本面无表情的夏洛不淡定了。    夏洛感觉出王老师这话风不对了，急忙的说道：“王老师，你怎么能这样呢，王老师……啊……”    王老师刚一出门，办公室里顿时就传来了夏洛的惨叫声。    王老师感觉一阵解气，上次夏洛暗算自己的事情和跳楼害自己被扣奖金的事情都没找他算账呢，居然还给自己惹事，你活该挨打。    听着办公室里时不时传来夏洛的惨叫和求饶的声音，王老师惬意的抽了支烟，感觉差不多了，才再次走进办公室。    此时的夏洛已经跟刚才判若两人，鼻青脸肿的，被马冬梅揍成了猪头。    见王老师进来，立即哭诉着：“王老师，你看看，马冬梅这个泼妇，在您的办公室都干动手打人，您一定要给我主持公道。”    “我什么都没看见，马冬梅同学你打夏洛了吗？”    王老师问道。    “没有啊，这是夏洛自己摔的……”    马冬梅也不傻，虽然不知道王老师为什么偏向自己。    “夏洛，明明就是你自己摔得，怎么还污蔑人家马冬梅？回去给我写一份五千字的检查。”    王老师板着脸，一副大公无私的样子。    “你……你们……我要去校长哪里告你……”    夏洛被气的差点吐血，王老师太无耻了，明显就是在公报私仇。    “哼，你还有脸告老师？先说说你自己，那歌是你写的吗？”    王老师把脸一沉，大声的质问道。    夏洛被王老师沉着脸一问，顿时心虚，他哪里有这个写歌的本事啊？    不过想到这首歌是七年之后的歌曲，王老师他们一定不知道，硬着头皮说道：“怎……怎么不是？”    “还大爷的敢嘴硬？”    “马冬梅，你告诉他这首曾经的你是谁写的……”    见夏洛不见棺材不落泪，王老师转头问下马冬梅。    不待马冬梅说话，夏洛便一脸不可置信的说道：“不……不可能，你怎么会知道这首歌叫什么？”    此时夏洛脑子里嗡嗡作响，老脸一片苍白，腿一软险些没站住，自己都没说过歌曲的名字，王老师怎么会知道这首歌叫什么？    难道现在已经有了这些歌曲？可是他记得非常清楚，这首歌明明就是2004年才出的，到底怎么回事？    夏洛有种毛骨悚然的感觉，2004年的歌曲，1997年就已经有人唱出来了，这个世界到底怎么了？    不会是有其他穿越者先自己一步穿越了吧？    如果这样的话，自己还当个屁的明星，这个年代网络又不普及，他都不知道什么可以炒，什么不可以抄了。    “王老师到底怎么回事？”    此时夏洛浑身都被汗水给打湿了，也不顾得擦汗，紧紧的拉着王老师的胳膊颤声的问道。    “这首歌明明就是人家叶青写给秋雅的，你还好意思问怎么回事？”    旁边的马冬梅开口说道。    “叶青？怎么又是这个叶青啊？难道……难道他也是重生者？”    夏洛心里想着，顿时有种豁然开朗的感觉。    难怪自己重生第一天这个人就阻止自己接近秋雅，原来也是个重生者，估计也是暗恋秋雅的人。    难道他和自己一样？也是在秋雅的婚宴上重生的？    居然用自己绞尽脑汁才想出来的套路追到了秋雅，真TM可耻，自己要是当初没有跳楼就好了，怎么会让这个小子抢了先机？    真TM可恶，重生者什么时候变成大白菜了？怎么说重生就重生啊？    有自己一个重生者还不够，居然还有一个，这不是抢自己的活路吗？    这下自己可怎么办？去揭穿他？    不行，如果自己跑出去说叶青是重生的，估计第二天自己就会被送进精神病院。    里那些重生者一个个的牛逼的不行，还有什么金手指之类的，怎么到了自己这里这么憋屈呢？    什么都没有自己也不在意，可是唯一可以抄歌的活路好被人给提前占了，这让自己怎么活？夏洛心里憋屈的要死。

正文卷 第453章小偷？
    王老师大骂了夏洛一顿，让他滚回教室写检讨和自我反省。    夏洛浑浑噩噩的走回教室，迎着全班同学鄙夷的目光，夏洛即羞愧又愤怒。    “这个夏洛真是不知死活……”    “就是，都不打听清楚就来抄袭人家的歌曲。”    “最可笑的是居然用人家叶青的歌跟秋雅表白，笑死我了……”    “你们跟个傻子计较这些干嘛？小心人家一生气就跳楼。”    “哈哈……”    夏洛趴在桌子上装死，耳边传来同学们各种各样的嘲笑声。    夏洛紧紧攥着拳头，自己不能就这么算了。    大家都是重生的，凭什么好处都被你一个人给占了。    女神被你抢走了，歌曲也被你先抄走了。    不过前世那么多的好歌，夏洛不相信叶青还能全部都抄了不成？    自己还有机会，他要化悲愤为力量，一定要打到叶青，把秋雅给抢过来。    ……    夏洛的脸皮经过后世十几年的磨练早已厚如城墙，秃废了一节课就已经自我调节过来，又开始想办法和秋雅套近乎。    至于同学们的嘲笑，他一点都不在乎。    自己可是重生的人，怎么会在乎这些凡人的看法？注定不是一个世界的人。    “秋雅，我……”    “滚……”    秋雅头都不台，听到这个厌恶的声音，立马冷冷的说道。    哪怕就是平时秋雅都懒得理会夏洛这个又老又丑的二傻子，更何况此时秋雅正在气头上呢。    对于这个想要破坏自己和叶青感情的煞笔更是一点都不客气。    就这种人，当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就算全世界的男人都死光了自己都不会看的上他。    “其实事情不是你想象的那样，你听我解释好不好？”    夏洛继续的说道。    “冬梅，有人骚扰我，帮我一下……”    秋雅没有搭理夏洛，而是对着后面目光死死盯着夏洛的秋雅招招手。    以秋雅的聪明，怎么会看不出来马冬梅喜欢夏洛呢？    夏洛这种人，自己和他动手都怕脏了自己的手，还是交给马冬梅收拾他好了。    果然，一听到秋雅的求救，马冬梅三两步就冲了过来，二话不说一把抓住夏洛的衣领拽着就走。    “马冬梅，你放手……”    “我跟你说，我不是打不过你，只是不想打女人而已。”    “你别逼我动手啊……”    “啊……别打脸，我还靠脸吃饭呢……”    见夏洛喋喋不休，马冬梅一扬手都不用打，夏洛便被吓的一声大叫，双手急忙挡着脸，生怕马冬梅打他这张老脸。    夏洛被马冬梅搞的一阵灰头土脸，打又打不过，躲又躲不掉，当真愤怒的不行。    ……    有马冬梅在一旁给自己捣乱，秋雅又对自己充满了敌意。    夏洛觉得自己的情路太坎坷了，不过他并不是一个轻言放弃的人。    既然在学校里没有机会，那自己就在校外找机会。    很快夏洛就想到了办法，脸上露出个不怀好意的笑容，差十分钟放学的时候，夏洛就偷偷的一个人离开了教室。    来到放自行车的地方，一眼就认出哪个是秋雅的自行车来。    实在是太过显眼了，在一堆破旧自行车当中，这么一辆全新的女式自行车。    夏洛毫不犹豫的把秋雅的车轱辘给卸了下来，这下你就是想不理我都不行了吧？    反正车轱辘都卸下来了，扔了也怪浪费的，不如就卖掉算了。    夏洛卖掉秋雅的车轱辘，买了两瓶汽水，自己喝了一瓶，另一瓶留给秋雅，然后在秋雅的必经之路等着秋雅路过。    没过多久，夏洛就见秋雅提着自行车走了出来，小脸上满是郁闷。    夏洛急忙跑到秋雅身前，演技浮夸的说道：“秋雅，你自行车怎么了？”    秋雅正在郁闷，自己的自行车的车轱辘居然被偷了。    她想来想去，也只有夏洛这个混蛋能办的出这种事情了。    如果是真正的偷车贼一定会把整辆车给偷走的，而不是只偷车轱辘。    此时看到夏洛凑上来，她更加肯定这个想法。    “夏洛，这是不是你弄的……”    秋雅把自行车往地上一扔，指着夏洛质问道。    “你居然认为是我？”    夏洛装作一脸委屈。    “别狡辩了，全校也只有你能办出这么无耻的事情来。”    秋雅冷笑的说道。    “你不能平白无故的冤枉人啊，我提前出来是给你买汽水来了，可是我一算，你这几天不能喝冰的。”    说到这里，夏洛故意顿了顿，暗自打量秋雅的脸上。    见秋雅听到自己说她这几天不能喝冰的的时候俏脸一红，以为有戏，立即大喜，继续表演道：“我立即……”    “啪……”    秋雅一巴掌打到夏洛脸上，恼怒道：“不要脸……”    说完转身就走，自己的生理期就连叶青都不知道，这个流氓居然知道，一看就是对自己图谋已久。    不管是不是偷车贼已经不重要了，自己必须和他保持距离，不能被叶青误会自己什么。    “秋雅，你别走啊，走回去多远啊，我带你回去吧。”    夏洛被秋雅打了一耳光有些懵比，这跟自己预想的结果完全不一样啊？见秋雅要走他也来不及多想紧忙又追了过去。    还好这个时候马冬梅骑着自行车嘴里哼着歌路过这里，帮秋雅解围。    “马冬梅，你丑人多作怪……”    夏洛气的直跺脚，这么好的机会又被马冬梅给破坏了，自己上辈子是造了什么孽啊！    ……    当晚，秋雅躺在自己的房间里发呆。    叶青不在的这些日子她根本无心学习，每天回到家里就是发呆，这可把她父母给愁怀了。    以自己女儿的成绩，只要发挥正常考上名牌大学是没问题的。    可是最近他们发现秋雅太反常了，每天把自己关在自己的房间里发呆。    也不复习功课了，对他们都是冷脸相向，脸上的笑容都没有了，把他们急的直跳脚。    他们也知道是什么原因，早知道就对她早恋的事情睁一只眼闭一只眼了。    现在这事闹的，自己的宝贝女儿都恨上他们了，名牌大学估计也是无望了。    “嘎吱……”    秋雅正在发呆的时候，突然听到有人在开自己房间的窗户，这可把秋雅吓了一跳。    要知道她们家可是四楼，不会是进贼了吧？    秋雅第一件事就是赶忙起身穿上衣服，自己可是穿着睡衣呢，而且她睡觉的时候胸前不喜欢被束缚，所以……    不过，不等她穿上衣服，秋雅就听到有人跳进了她的房间了。    秋雅长这么大还是第一次碰到这种情况，连喊人都不敢喊，生怕贼人起了歹心。    秋雅赶忙用被子把头蒙上，只盼着小偷别注意到自己，偷东西就随他偷去吧。    只是怕什么来什么，很快就去就感觉到自己的被子被人掀起了一角……    怎么办？怎么办？    秋雅的心脏都快跳到嗓子眼了急的她都快哭了。

正文卷 第454章我来亲戚了
    秋雅好怕的不敢吱声，心里慌乱的一批，不会这个小偷是专门给劫色的吧？    【】    这可怎么办？自己要是大声喊出来，小偷会不会恼凶成怒？    早知道会是这样，自己早早的交给叶青多好。    秋雅心里悔恨交加，又急又气却不敢呼救。    忽然，秋雅身子一颤，这个大胆的小偷，居然抓住了自己的脚丫子……    秋雅银牙紧咬，俏脸通红，身子都紧绷了起来，被一个不知道是谁的陌生人碰到，秋雅既羞愤又气恼。    不过似乎还有一种异样的情绪索绕在心头，秋雅暗骂自己一声，恨不得找个地缝钻进去。    小偷似乎发现自己在装睡而且不敢声张，胆子愈发大了起来，居然还得意的笑了一声。    不行，自己不能在忍了，哪怕被这个色狼给杀了，自己也不能让他得逞。    自己的身子哪怕不能留给叶青，也不会便宜了这种人。    秋雅鼓起勇气，抱着必死的决心，脚下用力一踹就要呼救。    “别喊，是我……”    来人直接用手捂住了秋雅要呼救的小嘴。    熟悉的声音在秋雅耳边响起，紧张的一直美目紧闭的秋雅，这才慢慢的睁开了眼睛。    看着这张自己熟悉的朝思暮想的脸庞，不是叶青是谁？    秋雅顿时心下一安，紧接着无数的委屈涌上心头。    “哇……”    的一声扑进了叶青的怀中，放声痛哭起来。    此时秋雅的父母还没睡觉，正愁眉苦脸的在客厅里唉声叹气的讨论着如何解决女儿的问题，突然听到房间里传来秋雅的痛哭声，二人对视一眼，同时叹了口气。    这样的事情，最近时常发生，他们已经习以为常了。    只是在心里忍不住为女儿担忧，同时也是心疼的不行。    “不然就算了吧？她乐意谈恋爱就随她去吧？”    秋雅父亲心疼的开口说道。    “唉，我也心疼女儿，只是……只是马上就快高考了，这样会不会耽搁了她的学习？”    秋雅母亲开口说道。    “再耽搁还能怎么耽搁？你看她先现在都什么样了？”    “也是，那我明天告诉她，以后不管她了，她乐意谈恋爱就谈吧。”    ……    秋雅房间里……    秋雅趴在叶青怀里哭的差不多了，抽泣的说道：“混蛋，说都不说一声就走了，我……我还以为你不要我了呢。”    秋雅那委屈的小表情加上泪眼婆娑的样子，让叶青看的一阵心疼。    说着，秋雅又有大坝决堤的趋势，叶青见此连忙哄着：“我是临时有事，怎么舍得不要你呢？是你自己想的太多了。”    “什么事这么急？连告诉我一声的时间都没有吗？我不信……”    秋雅半是质问半是撒娇的说道。    自己这不是故意晾晾你吗？看来效果不错，不过这话叶青不会傻的说出来。    “当然是急事了，而且你又没有电话，联系你不方便，这不我特意在DìDū给你买了手机，这样以后就不怕不好联系了。”    说着叶青不知道从哪拿出一个手机出来。    “这……这东西太贵重了，我……我不能收……”    秋雅看着叶青手里的手机虽然意动，可是并没有接受。    毕竟这个年代一个手机可不便宜，她不想让叶青以为自己是因为他有钱才和他在一起的。    “我给你的你就拿着，不要我可生气了。”    叶青板着脸说道。    “那……那好吧……”    如果是以前，秋雅才不怕叶青板脸呢。    可是现在她不想让叶青生气了，如果在无声无息的消失一次，她恐怕会崩溃的。    “这才乖麻……”    叶青笑着拍了拍秋雅的小脑瓜。    “讨厌……”    “对了，你怎么从窗户爬进来的？你知不知道，刚刚都吓死我了。”    这个时候秋雅突然想起叶青刚刚捉弄自己，差点把自己给吓死，嘟着嘴埋怨说道。    “你不觉得很刺激吗？”    “讨厌，臭变态，都吓死我了，哪里刺激了？”    “是吗？那就来点刺激的……”    “别，我……我来亲戚了……”    “？？？”    大姨妈是不是跟自己有仇？怎么自己每个女人在关键时候这玩意都会冒出来？    见叶青突然不说话，秋雅以为叶青不相信自己呢，生怕叶青误会自己什么，急忙的说道：“是真的，你要是不信的话我给你看看，真的没骗你。”    说完之后，秋雅小脸一片通红，自己怎么会说出这种话来，都不敢抬头看向叶青了。    其实叶青还真有点不相信，要不要这么巧啊？    不过看秋雅焦急的样子，叶青知道她没骗自己。    “好啦，我相信你……”    叶青摇头笑道，他可不想见识那种血腥的场面。    “今晚本来还想偷香窃玉一番，看来没戏了，我先回去了……”    叶青叹息一声，就想要离开秋雅家。    秋雅来亲戚了，自己不走反而更加难受，还不如一个人睡呢。    “不要走……”    秋雅立即拉住了叶青的胳膊，不让他走。    两人已经几天没见了，秋雅每天掰着手指数日子都快成望夫石了。    此时好不容易把叶青给盼望回来了，可不想再分开了她现在是一分一秒都不愿意和叶青在分开了。    “别闹，你这样我更加不舒服……”    “我……我可以用别的办法帮你，不然就你上次说的那样帮你总行了吧？反正你不许走。”    秋雅也顾不得羞涩了，就是不想和叶青分开。    听了秋雅这话，叶青眼睛一亮。    自己以前也这样要求过秋雅，可是她死活不肯，没想到现在她自己主动提了起来，那自己还客气什么？    “真的？”    “嗯嗯……”    秋雅羞涩的点点头。    叶青二话不说，直接一个翻身倒在了床上。    秋雅一阵无语，这个家伙就等自己这句话那吧？    等了一阵，叶青见秋雅只顾得羞涩，迟迟不肯行动，不由催促的说道：“快点宝贝儿，我都等不及了。”    “我……我不会……”    秋雅喃喃的说道。    这个时代可没有后世那么发达的网络，无数岛国老师的教学电影根本看不到的，秋雅不会也很正常。    “我教你……”    经过叶青的一番指点，秋雅纠结半晌才咬着牙最终为了爱情低下了头。

