万界最强狂帝
作者：中原第一帅
最后更新：2019-06-04 19:00:00
    凭什么有的人一生下来就身价百亿？凭什么有的人一生下来就机智聪颖？    凭什么有的人一生下来就美女环绕？凭什么…活的好不如生的好，自助投胎机，可自由选择身世背景，诸天万界，任我嚣张纵横。

正文卷 第一章 被未婚妻沉江的男人！
     深夜，水蓝星，华夏、渭水，一艘豪华私人游轮上，少女坐在船头的沙发上，远远望着岸边灯红酒绿的城市。    微风袭来，水波荡漾，皎洁的月色下，少女长发微动，圆月、少女、江水、以及不远处做为背景的繁华城市构成一副美丽而宁静的画卷。    少女轻轻的扶了一下额前有些凌乱的秀发，酌一口红酒，似想起什么开心事，嘴角勾起一个迷人的弧度。    就在这时，三名西装革履，身材彪悍的保镖费力的从船舱中抬出一个鼓鼓的麻袋，丢垃圾一般扔在甲板上。    “小姐，已经办妥了，是不是现在就将他扔下去？”一个保镖恭敬的对着少女道。    没有理会保镖，少女起身，婀娜的身姿在一身火红旗袍的衬托下，凹凸有致，引人入胜。    款款的走到麻袋前，看着麻袋，少女神色有些复杂，似不忍、似解脱、似雀跃。    “云世宝，不要怪我，你对我很好，别墅、名牌、豪车所有的所有，只要我想要，你都会用尽全力去给…”    “可惜，这个世界已经变了，不再是那个金钱可以买到一切的世界，我也有了更高的追求。”    “而你，却已经成了我的绊脚石，只有解决了你这个后患，我才能安心，你不是爱我么？那么，就用你的命来成全我吧。”    说话间，少女的高跟鞋死死的踩在麻袋上，锋利的高跟鞋深深的嵌入麻袋中，嵌入处，渗出一滩殷红的血液。    “这杯酒，算是我为你送别！”少女手中的酒杯微斜，撒在麻袋上，血液和红酒混合在一起，难分彼此。    “呜呜…”麻袋中，传来一阵呜咽和挣扎。    “快丢下去吧！渭水中的鱼儿已经饿急呢，我还是这么心善！”    “对了，扔的时候多绑几块石头，别浮上来了。”少女挥了挥手，不在去看麻袋，重新坐回沙发上一脸迷醉的欣赏着夜景。    …    “尼玛，这不科学啊，不是说好穿越者都是气运之子么？怎么到老子这刚穿越就要被沉江了？我不服啊…啊…啊…”麻袋中，云世宝的眼中充满了惊恐和不甘，心中疯狂的咆哮。    没错，做为地球上一只土肥圆潘浚云世宝一觉醒来，突然发现自己成为另一个世界的一名富二代，同名同姓，父亲是身家百亿的富豪、母亲是渭水市议员，身边美女环绕，出入豪车随行…    唯一的遗憾就是这具身体太胖了，180的身高，230多斤的体重，让他走路都变的非常吃力。    不过这不要紧，做为地地道道的富二代，这具身体原主人生活奢靡程度可谓是远远超出云世宝这个潘康南胂罅Γ走路有人扶、出行有人送、衣来伸手饭来张口，甚至连上厕所都有专业的小女仆伺候。    也正因为长时间缺乏锻炼，肥胖的身体对心脏压力太大，在加上刚刚跟未婚妻喝了点酒，心脏不堪重负之下直接骤停，这才便宜了从地球穿越而来的云世宝。    接收完这具身体原主人记忆的云世宝还没来及享受一下富二代的生活，却发现身边刚刚还软声细语的未婚妻突然变成了蛇蝎，脸色狰狞的一拍桌子，三个五大三粗的保镖破门而入。    二话不说，对着他就是一阵拳打脚踢，然后割断了手筋脚筋，装进麻袋，准备丢入渭水之中喂鱼。    这就是云世宝现在的处境。    “叮咚，最强万界自助投胎机启动，正在扫描当前世界…”    “复苏中的不朽世界…”    “符合锁定条件，锁定当前世界为主世界…”    “正在绑定宿主…”    “绑定成功…”    宿主：云世宝（重伤濒死）    境界：凡人    寿命：18/25    装备：无    …    正在云世宝几近绝望之际，突然脑海中传来一阵机械声，紧接着，眼前陡然出现一张虚拟屏幕。    突如其来的变化让云世宝目瞪口呆，以至于身体被抬起来他都没有挣扎。    “噗通”一声，下一刻，云世宝只觉眼前一黑，冰冷的江水灌入他的口腔、耳朵、鼻孔以及身上所有的孔洞…    麻袋上绑了好几块石头，在重力的牵引下，云世宝身体在飞速的下降，周身的水压越来越大，他的意识也越来越模糊。    不远处，一条黑鳞怪鱼似乎嗅到了血腥味，缓缓的向着麻袋游了过来。    隐约间，云世宝听到一声提示，似乎是问自己是否领取“新手投胎套装”什么的。    还没等他做出回应，便眼前一黑，彻底失去了意识。    …    鹿鼎记世界，京城，一等公府，后院花园内。    “小少爷，您慢点儿，别摔了。”面容俊俏的粉衣小侍女费力的搀扶着一个圆滚滚的小胖子迈下台阶。    在小侍女的帮助下，小胖子艰难的将身体挪到凉亭正中央的摇椅上，瞬间，椅子发出一阵“咯吱，咯吱”痛苦的呻吟。    短短不到一百米的距离，他已经累的满头大汗。    见状，两个等候多时的侍女急忙迎了上来，一个站到小胖子身后扇风，一个从食盒中拿出冰镇葡萄，剥皮喂给他，动作娴熟无比，一看就知道不是第一次伺候这位爷了。    “哈哈…舒坦…”将侍女的纤纤玉指连同葡萄一口含到嘴中，惹得侍女满面娇羞，小胖子不由得意的一笑。    虽然刚刚穿越就被未婚妻沉江了，不过云世宝觉得自己还是非常幸运的，至少上天又给自己一次重生的机会。    虽然这个世界没有wifi，没有手机、夏天更没有空调和穿着清凉短裤的妹纸，但咱好歹投胎成了官二代。    鹿鼎记世界鳌拜的独子，就问你怕不怕？    当年看鹿鼎记的时候，云世宝可是对娶了七个娇妻美妾的韦小宝羡慕不已，恨不得钻进电视中取而代之。    现在他来到了这个世界，那自然也就没有韦小宝什么事儿了。    至于鳌拜会被康熙和韦小宝合伙搞死？呵呵，熟悉剧情进展的云世宝怎么会让这种事情发生？    来到这个世界十年，在云世宝有意无意的提点下，鳌拜早就将小康熙架空，势力遍布朝堂和军队，在加上探子遍布大清朝，堪比前朝锦衣卫的黑鹰队，毫不夸张的说，自家老爹和皇帝所差的只是一个名分而已。    有着这样显赫的身份，云世宝可谓是过足了封建社会顶级官二代的瘾，出门一百多号黑鹰队随行开路，四个二流修为的美侍女抬轿，晚上睡觉更是有三个美侍女轮流给自己扇风驱蚊…    这神仙般的小日子是云世宝前世想都不敢想的。    唯一有些遗憾的就是自己似乎受到前世的影响，身体越来越胖。    想到这里，云世宝的好心情瞬间去了十之七八。    “叮咚，最强万界自助投胎机冲能完毕，正在激活…”正当他愁眉不展之际，一个熟悉的声音陡然在他脑海里响了起来。

正文卷 第二章 万界最强自助投胎机！
     “卧槽…”突如其来的声音让云世宝猛的坐了起来，因为太过用力，那把黄花梨木的椅子终于不堪重负，碎的七零八落。    “少爷…你怎么样了？”    “来人啊，少爷摔倒了…”    “快去叫御医！”    几个侍女吓的俏脸煞白，瞬间乱成一团。    要知道鳌拜对于云世宝这个独子可是非常溺爱，用捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了来形容也不为过。    几年前有个侍女在为云世宝驱蚊时不小心睡着了，让云世宝的小屁屁上被叮了一个大包，结果第二天便被乱棍打个半死。    “咳…扶我起来，我没事…”云世宝翻了下身，想要站起来，无奈现在这具身体实在太胖了，尽管他用尽全力，可身体只能在地上蠕动一下。    在几个侍女手忙脚乱中，被扶起来的云世宝不由无奈的翻了翻白眼，太胖了，他觉得自己需要尽快减肥，不然很容易像上辈子那个倒霉蛋一样猝死。    “行了，你们都下去吧，我想静静…”云世宝挥了挥肉嘟嘟的手，将三个侍女支开。    “那什么…破机器，我投胎到这个世界就是你搞的鬼吧？”    之前在被沉江时，云世宝就听到过这个投胎机的绑定提示，只不过这么多年这台破机器一直没有动静，他索性也就死心了，只以那是临死之前出现的幻觉。    没想到时隔多年，这台机器又蹦了出来。    “温馨提示，本机为全名为万界最强自助投胎机，可以令宿主投胎到诸天万千世界，不是宿主口中的破机器，宿主绑定本机后，本机赠送宿主一个新手投胎套装…”    “因为之前您长时间没有回复本机，本机默认您自动领取新手投胎套装，套装内包含鹿鼎记世界免费投胎一次、官二代身份、以及25年寿命。”    那个机械声再次在云世宝的脑海中响了起来。    “我就说么，做为穿越者，怎么可能没有金手指…嗯？等等，你刚刚说啥？25年寿命？”    “破机器，你有没有搞错？我怎么可能只有25年的寿命？”云世宝急了，这鹿鼎记优哉游哉的生活可是让他乐不思蜀，他可不想英年早逝。    “宿主投胎至其他世界后，寿命和主世界寿命保持一致。”    “呼…我死亡之后，会去哪里？再次穿越到其他世界？还是魂飞魄散？”毕竟是活了两辈子，额…三辈子的人了，云世宝很快冷静了下来，找到问题关键点。    “宿主在投胎世界死亡后，灵魂返回主世界，主世界与所投胎的世界相对静止。”    “宿主在主世界死亡，则魂飞魄散，化为飞灰。”    “主世界？之前那个平行世界？尼玛…看来不能继续咸鱼下去了。”自助投胎机的提示让云世宝突然产生一种急迫感。    “那么我在鹿鼎记世界所拥有的东西可以带回主世界么？我是不是可以随时返回主世界？返回主世界后，我可不可以投胎到其他世界？”云世宝问道。    鹿鼎记世界属于低武世界，实力分为不入流、三流、二流、一流、超一流、以及宗师六个等级。    虽然修炼之后能够飞檐走壁，刀枪不入，但就算宗师级高手也无法打破生死轮回，与天争寿，想要摆脱英年早逝的命运，他必须去其他世界想办法。    “宿主随时可以返回主世界，在投胎世界期间所获得的除生命体之外一切皆可以带回主世界…”    “另外，宿主想要再次投胎，需要花费一定的投胎币…”    “投胎币？”云世宝眉毛一挑。    “回归主世界后，可以通过嚣张值进行兑换投胎币，兑换比例为100:1.”    “宿主越嚣张，越跋扈，收获的嚣张值就越多…”    “温馨提示，嚣张值不仅可以兑换投胎币，还可以用来醍醐灌顶，令宿主快速掌握各种武学秘籍精髓，提升修为境界…”    “不同身份、实力的人所能提供的基础嚣张值也不同，平民百姓所能提供的基础嚣张值为1点，就算出现暴击，上限也才十点，而皇帝和宗师高手的基础嚣张值则为100点…”    “那就是搞事情喽？”随着自助投胎机的提示，云世宝眼睛越来越亮。    做为大清朝第一权臣独子，嚣张跋扈只是最基本的操作而已。    “当然了，宿主想要利用嚣张值进行醍醐灌顶，提升修为，首先需要寻找一门合适的内功。”自助投胎机又在云世宝的脑海中补充了一句。    “铁虎，给我滚进来，让黑鹰队集合…”    “春花、秋月、夏荷、冬梅，赶紧备轿，本少爷要进皇宫…”听到自助投胎机的话，云世宝一拍大腿，迫不及待的对着院外站岗的黑鹰队道。    虽然这个世界的功法就算修炼至巅峰也无法延寿，但却能让他摆脱主世界所面临的困境。    他可没忘记主世界的身体此刻还在渭水江底泡着呢。    至于哪里可以找到修炼功法，毫无疑问少林寺是第一选择，天下武功出少林可不是说说的。    不过鳌拜虽然权倾朝野，但少林做为传承千年的古刹，在江湖中地位极高，人家不一定会给自己这个面子。    退一步说，就算勉强给自己几本秘籍也不会是什么上乘功法，因此少林寺这个选项率先被他pass掉。    排除少林寺之后，云世宝把目光转移到了皇室身上，当年大清入关搜刮了整个天下，藏在皇宫宝库中奇珍异宝，功法秘笈绝对不少。    以自己那个便宜老爹如今的权势云世宝进入皇宫宝库拿点东西并不是什么难事。    而且顺便还可以搜刮一波嚣张值，一举两得。    “少爷，您有什么吩咐？”随着云世宝话音落下，一个年约三十左右，肌肉虬结，满脸络腮胡的壮汉走了进来，跪拜道。    “清街、开路、准备进宫。”云世宝挥了挥手示意铁虎起身，在几个侍女合力之下，坐上了那台特质的香轿。    为了方便云世宝出行，鳌拜抓来最顶级的工匠，以玄铁、黄花梨木、紫檀木打造了一顶香轿，又找来四名二流修为，容貌秀美的女子做为轿夫。    仅这顶轿子便花费了足足五十万两白银，要知道，在鹿鼎记世界，十两白银便足够一个普通的三口之家一年所用。    至于那四名二流的女轿夫，鳌拜更是费劲了心思，让铁虎差不点将整个武林都翻了一遍。

正文卷 第三章 纨绔出行，鸡飞狗跳
     “是，少爷。”闻言，铁虎一愣，随即起身离开院子，召集黑鹰队出去清街。    对于别人来说，皇宫无疑戒备森严，密不透风，可对于鳌拜父子来说，那就是自家的后花园，想来便来，想走便走，因此铁虎对于云世宝突然要进皇宫并没有感到意外。    一阵鸡飞狗跳的忙活之后，公爵府外，黑鹰队将行人驱赶至道路两旁，持刀戒备。    而云世宝则懒洋洋的靠在香轿之上，哼着小曲儿，享受着小侍女无微不至的伺候。    香轿后方，两百名全副武装，黑衣黑袍的黑鹰队随架而行，单论排场，就算是当今小皇帝出行也未必极的上云世宝。    “这便是鳌拜的独子鳌世宝?连抬轿侍女都是二流高手？街道上不准有行人?这也太霸道，太嚣张了。”    “嘘…小声点，清街算什么？你没看这些黑鹰队的手时刻握在刀柄上?我敢保证，你的视线若是多在这鳌世宝身上停留一刻，这些黑鹰队绝对会立刻将你拿下，连你婆娘穿什么颜色内裤，喜欢用什么姿势都给你问出来。”    “嘶…这也太夸张了吧？这可是皇城天子脚下，鳌拜父子如此横行霸道，还有没有王法了？”很明显，说这话的是一个从偏远地方刚来京城的萌新。    “你离我远点，一会被黑鹰队抓到了，别牵连我…”    …    索性，黑鹰队只是冷冷的撇了他一眼，便将视线投到别处    若是寻常时刻，黑鹰队还是很有兴趣找这种“小屁民”谈谈心的，不过此刻小公爷出行，所有一切以他的安全为第一要素。    香轿上，云世宝仿佛没有察觉道路两旁那一道道羡慕嫉妒恨的目光一般，心中此刻已经乐开花。    “嚣张值+2”    “嚣张值+5”    “嚣张值+7（*2）”    “嚣张值+70（*3）”（注：前面是基础嚣张值，后面是出现暴击的倍数）    …    果然纨绔出行，排场什么最重要了。    从刚刚黑鹰队清街开始，脑海里那台破机器便断断续续传来获得嚣张值的提示。    等他走出府邸，出现在街上时，这提示声更是没有停顿过，甚至偶尔还会出现暴击。    “嗯，等等，70点基础嚣张值，还出了三倍暴击？”突然云世宝笑容一凝，目光不着痕迹的在人群中扫视起来。    70点基础嚣张值，意味着这个人要么身份不凡，要么实力极强，而且还出现三倍暴击，这代表对方对自己有很强烈的恨意。    在能够保证自身安全的情况下，这样的“产粮大户”云世宝自然要找出来，抓回家中圈养起来收割嚣张值了。    似心有所感，云世宝的目光最终定格在人群外围一个身着紫色锦袍的中年男人身上。    在接触到云世宝的目光后，中年男人不由点了点头，冲他微微一笑。    “康亲王？原来是这个老狐狸。”云世宝瞳孔一缩，随即便失去了大半兴致，既然“产粮大户”是康亲王，自然无法抓回家中圈养起来。    “不过倒是可以从他身上多刷几次嚣张值…”云世宝摸了摸下巴，心中有了主意。    “秋月，停轿，过去跟康亲王打个招呼。”    听到云世宝的话，四个侍女脚步一顿，随即调转方向，向着紫袍中年走了过去。    所过之处，人群纷纷避让。    “康亲王，你今儿怎么没去上朝啊？”香轿上，云世宝居高临下，口气仿佛上级询问下属“你今天怎么没有上班”一样。    “嚣张值+70.”    “回小公爷，咳咳…小王昨日偶感风寒，身体欠佳。”听到云世宝的话，康亲王眼中闪过一丝愤怒，随即很快隐藏了下去，笑道。    “哎…我说老康啊，你也一把年纪了，不行的话就告老还乡，找个庄子做个逍遥王爷算了，不要总参合朝廷那些乱七八糟的事情嘛。”云世宝一口叼住侍女喂过来的水晶葡萄，淡淡的道。    虽然如今自家老爹大权在握，可朝廷中仍旧有一些保皇派明里暗里的跟他做对，这些人大多都是皇亲国戚，成不了什么气候，但却如同苍蝇一般恶心人。    云世宝和自己那个便宜老爹对他们早就不厌其烦，若不是还有些顾虑，他早就将这群人关进天牢皮鞭蜡油伺候了。    “男人在世，所追求的无外乎权利和美色而已，不好意思，我忘记您已经一把年纪，对于美色的需求可能不高，所以只能追求权力了…咳咳…我这人说话比较直，康亲王不要介意啊…”云世宝的一席话逗的身边侍女和黑鹰队护卫一阵狂笑。    而反光康亲王的脸色则由白转红，又由红转青…    “嚣张值+70（*5）”    “小公爷须知物极必反，凡事不可太过，过之则必遭天谴。”    “小王身体不适，就不多陪小公爷了。”康亲王阴冷的丢下这样一句话后，转身走进身后的王府。    “天谴？呵…小爷有自助投胎机傍身，何惧天谴？”    “秋月、春花，起轿进宫…”云世宝不屑的撇了撇嘴，重新躺回香轿上，慵懒的道。    “小奸贼，受死吧。”就在这时，一声银铃般的怒斥骤然响起，紧接着，一个白色身影从人群冲飞出，直奔香轿上的云世宝而来。    见状，铁虎等黑鹰队虽慌不乱，进退有序，分出一队人与来人缠斗在一起，而另外一队则聚集到香轿四周，将云世宝团团护住。    “好俊俏清纯的小妞，铁虎，不要伤她性命，抓活的。”定睛看去，云世宝不由眼睛一亮，急忙喊道。    来人气息与自己身边的抬轿侍女差不多，修为在二流上下，在江湖上算是一把好手，不过在铁虎这个一流高手和一众黑鹰队的围攻下，很快便败下阵来，被擒到云世宝面前。    “小姑娘，你叫什么名字？为什么要刺杀我？”费力的从香轿上坐起，云世宝附身看着这个刺客，眼睛越来越亮。    这刺客是一个14、5岁的小姑娘，身着白色纱裙，洁白如玉的手腕上挂着两串银铃，精致的五官点缀在一张小包子脸上，一双乌溜溜的大眼睛此刻正恨恨的瞪着云世宝。

正文卷 第四章 小妞挺倔！
     “无耻奸贼，你杀了我吧。”    “鳌拜以莫须有的罪名让我庄家家破人亡，我庄双儿恨不得生吃了你这个小奸贼的血肉。”小姑娘，不，庄双儿凶狠的瞪着云世宝，说话间，来露出一口洁白的小牙以示威胁。    不过云世宝看了却有一种发笑的冲动，这丫头现在的样子像极了一只发怒的小奶猫，冲着自己龇牙咧嘴，仿佛在说“我很凶的，你别惹我。”    “庄双儿？小双儿？”喃喃的嘀咕了一句，云世宝双眼放光，庄双儿，这不正是鹿鼎记中七个女主之一的小双儿么？    前世云世宝看鹿鼎记的时候最喜欢的就是双儿了，一直为这么一个完美无瑕的姑娘最后竟然跟了韦小宝这个渣男而可惜，现在双儿就在眼前，他没道理放过啊。    不过在这之前，还需要确定双儿的父亲和兄长到底死没死，否则杀父大仇不共戴天，为了将威胁扼杀在萌芽中，云世宝只能忍痛辣手催花了。    “铁虎，庄家父子死没死？现在在哪里？”掐了一下小双儿的鼻尖，云世宝重新躺回香椅。    “少爷，庄允城，庄廷龙父子已经下入天牢，准备三日后推出午门斩首。”铁虎恭敬的道。    “大奸贼，我庄家何罪之有？我杀了你…”听到铁虎的话，双儿双眼通红，挣扎着想要起身跟云世宝拼命。    “小姑娘长的这么清秀，脾气怎么这么倔呢？”    “人放了，没收充公的家产如数归还。”云世宝没好气的拍了一下双儿的小脑袋瓜，转身对着铁虎道。    “是，少爷。”铁虎应了一声，随即有一个黑鹰队成员离开队伍，去办此事。    云世宝有这个权利和能力，一言定生死，挥手间，可令一个本应满门抄斩的罪人无罪释放，覆手间，也可令将相公侯锒铛入狱。    因为他是云世宝，大清朝第一权臣鳌拜独子，有一个对他有求必应的老爹。    “将这个小丫头先送回府里，好生照料，晚一会我从皇宫出来后，亲自送她回庄府。”揉了揉目瞪口呆的双儿的小脑袋，云世宝给侍女使了一个眼色。    香轿微微晃动了一下，继续向着皇宫的方向驶去。    而正在被两个黑鹰队送往公爵府的双儿直到此刻才反应过来，停下脚步，转身看着香轿上那个跟侍女嘻嘻哈哈，玩世不恭的胖小子，神色复杂。    她来刺杀云世宝本就抱着必死之心，是绝望之下逼不得已而为，可没想到本来家破人亡的局面竟然因为这个少年的一句话而峰回路转，父亲和兄长无罪释放，没收充公的家产如数归还，自己刺杀他的事情似乎也不了了之…    “这小奸贼该不会是看上自己了吧？”想到云世宝刚刚的动作，双儿羞的俏脸通红，如玉的耳垂仿佛能够滴出血一般，心中升起一种异样的情绪。    …    “来人止步。”皇城门口，一队身着明黄色侍卫服的御前侍卫拦住云世宝一行人，领头的正是侍卫统领多隆。    “多隆，你好大的胆子，连小公爷的轿子也敢拦？”铁虎对着多隆怒目而视。    “自是不敢阻拦小公爷，只是祖宗规定，任何人进入皇城城都需要下马、卸去甲胄兵器，还请小公爷和诸位同僚配合，莫让卑职难做。”    这皇城代表皇帝的威严，黑鹰队持械入宫，意图不明，多隆做为侍卫总管，自然不能坐视不理。    “多隆啊，做人呢，最重要的是要识时务，知进退，你之所以还在御前侍卫总管这个位置上，是我家老头子与你父辈有交情，懒得动你，而不是不敢动你。”    挥了挥手，制止了欲上前理论的铁虎，香轿上的云世宝身体前倾，双眼微眯的看着多隆。    多隆从不参与朝中权力斗争，是朝堂上的中立派，在加上其为人圆滑以及一些历史遗留原因，所以鳌拜一直没有动他。    不过熟悉鹿鼎记的剧情的云世宝却深知此人骨子里是一个保皇派，只是因为自家老爹势大，这才未露爪牙。    今天，他就要逼多隆表态，现出原形。（咳，实际上只是为了刷一波嚣张值而已。）    “我不管什么祖宗规定，更不管什么森森律条，今天本少就要坐轿入宫，黑鹰队做为本少的卫队，也无需卸甲。”    “我只问一次，这条路，多隆你是让还是不让？”    “嚣张值+30。”    多隆神色猛的一变，在云世宝的逼视下，额头逐渐多出一层细密的汗珠。    云世宝虽然没有直说，但其话中隐含的意思却是在明显不过。    要么，侍卫队让路，当做什么都没看见，从此御前侍卫归顺与鳌拜旗下，成为其党羽。    要么，跟黑鹰队叫板，硬怼到底，不过怼不怼的过暂且不说，但有一点可以肯定，从今往后，自己必然成为鳌拜势力的眼中钉，肉中刺。    “卑职职责所在，还请小公爷谅解。”    “兄弟们，请黑鹰队一众同僚卸甲。”多隆一咬牙，给身边的侍卫使了一个眼色。    如此多的黑鹰队贸然持械进宫，若是想对皇上不利的话，后果不堪设想，他不敢冒这个险。    听到顶头上司的命令后，几个侍卫不由上前，欲卸掉黑鹰队的刀械，至于云世宝的轿子，则没有人敢动。    毕竟鳌拜对于这个独子的溺爱整个大清国都知道，若是不小心磕了这位祖宗，愤怒的鳌拜绝会诛了他们的九族的。    “打，给我往死里打。”云世宝摇了摇头，重新躺回香轿上。    “嚣张值+5”    “嚣张值+8”    “嚣张值+30（*3）”    …    “鳌世宝，你好大的胆子…”    “兄弟们，黑鹰队实在太跋扈了，给我打。”    “跟他们拼…卧槽，无耻之徒，竟然踢我蛋蛋…”    …    黑鹰队如狼似虎，数量上又占据优势，很快便将一众侍卫打的鼻青脸肿，横七竖八的躺在地上直哼哼。    而云世宝的香轿则渐行渐远，向着皇帝的尚书房走去，从黑鹰队传来的消息，此刻小康熙正在上书房和一众大臣议事。

正文卷 第五章 我要跟皇帝斗地主，麻烦清个场！
     尚书房外，黑鹰队赶走站岗的御前侍卫，几个侍女拿出一条宽约两米的波斯紫纹地毯，从香轿一直铺到尚书房门口后，这才搀扶着云世宝下了香轿。    “世宝，你怎么跑过来了？”    “你身体弱，磕了碰了可怎么办？铁虎…铁虎，给老子滚进来…”尚书房内，看到自家宝贝儿子，鳌拜原本愤怒的脸色瞬间一收，满脸宠溺的道。    听到鳌拜的话，尚书房中的一众大臣不由嘴角抽搐了一下，身子弱？年仅十岁体重就达到百五十斤的胖小子也能称为身子弱?    “老头子，不用喊铁虎，是我想你了。”云世宝无奈的翻了翻白眼，闷声道，自己长这么胖，绝对有这个便宜老爹50%的功劳。    走路要人扶，出行坐轿子，一日三餐山珍海味鹿茸熊掌，连睡觉翻个身都算大运动量动作，这种日子任谁都得长胖。    听到云世宝的话，鳌拜满脸络腮胡的脸上瞬间笑开了花，连道“乖孩子”。    “鳌少保，此乃尚书房议政之地，令公子带着全副武装的黑鹰队破门而入，莫不是想要造反不成？”就在这时，一个身着朝服，白发苍苍的老者指着两人愤怒的道。    “造你大爷，苏克沙哈，你的事情老子还没跟你算呢。”    “启禀皇上，庄家家主庄允诚所著明史辑略之中所采用的全部都是前朝的年号，明显是图谋不轨，而庄家又素来与苏克沙哈亲近，微臣有理由怀疑苏克沙哈同样有谋反之意。”    “臣恳请皇上将苏克沙哈下入天牢，由黑鹰队审讯，以便查清事情真相。”听到有人指责自家宝贝儿子，鳌拜眼睛一瞪，如同牛眼，向前一步，对着小皇帝道。    “朕知道鳌少保劳苦功高，心系社稷，只不过苏克沙哈乃是先帝指定的辅政大臣，将他下入天牢之事，还需要从长计议。”现在的小皇帝只不过才十一二岁，被鳌拜的动作吓的下意识缩了缩脖子，声音颤抖的道。    “可…”    “老头子，庄允诚父子被我放了。”正当鳌拜准备进一步威逼之际，突然云世宝拽了拽他的袖子，小声道。    声音虽小，但却足以让尚书房中所有人都听清。    一阵沉默，气氛一时间有些尴尬。    除了鳌拜之外，所有人看向云世宝的目光都有些古怪，这胖小子，有点坑爹啊。    你爹正准备利用庄家之事搞倒苏克沙哈呢，你小子却暗中给庄家父子放了，这不是明摆着打你爹的脸么？    鳌拜的脸色青一阵白一阵，就在众人以为他会胖揍这坑爹的小胖子一顿之时，鳌拜却只是无奈的说了一句“你这臭小子。”之后，便没有了下文。    尼玛，你可是大清朝最凶的第一权臣鳌拜啊，刚刚明明还是一副一查到底，不将庄家和舒克萨哈满门抄斩不罢休的样子，怎么因为这小子一句话就虎头蛇尾的结束了？你的凶威呢？    “嚣张值+15。”    “嚣张值+30。”    …    然而让一众大臣更加大跌眼镜的是接下来的一幕。    “老头子，我要和皇帝斗地主，麻烦您给清个场？”云世宝眨巴眨巴眼睛，觉得是时候在赚一波嚣张值了。    “好，好，别太累了，早点回府，晚上爹爹亲自下厨，给你做最爱吃的烤羊腿。”鳌拜宠溺的摸了摸云世宝的脑袋，慈祥的道，哪里还有半分不可一世的大清权臣模样。    “鳌拜，你好大的胆子，陛下还没说散朝，你敢擅自离开?”    “陛下日理万机，哪有时间陪一个孩童嬉戏?”    “简直荒唐，为了一个孩童之戏言，竟然连军国大事都不顾了，这简直闻所未闻…”    …    “嚣张值+15（*2）”    “嚣张值+20（*3）”    “嚣张值+35（*2）”    “…”    听着脑海里不停传来的系统提示，云世宝嘴角微翘，果然这些大臣们才是真正的产粮大户，基础嚣张值都是两位数。    “铁虎，请各位大人回家。”仿佛没有听到一众保皇派的咆哮一般，鳌拜懒洋洋的对着守在门外的铁虎吩咐了一句，哼着小曲儿，迈着八字步离开了尚书房。    今儿宝贝儿子说想自己了，这让鳌拜这个大清第一权臣心里仿佛喝了蜜一般，美滴很。    “无法无天，简直无法无天…”    “奸臣当道…”    “先帝啊，你睁开眼睛看看，这就是你选的辅政大臣…”    在黑鹰队的驱赶下，一众大臣哀嚎着离开了尚书房，与此同时，再次为云世宝提供了一波不菲的嚣张值。    “鳌世宝，你想干嘛？”众人走后，小康熙看着满脸不怀好意向着自己走来的云世宝，身体下意识的往龙椅后面缩了缩，战战栗栗的道。（注：主角在这个世界叫鳌世宝，不过在书中为了不让名字看起来乱，统一用云世宝称呼。）    别看康熙比云世宝大两岁，但身体在云世宝面前就像个鹌鹑似的羸弱不堪，小时候没少被挨他的揍。    “大胆奴才，你靠陛下这么近做什么？想造反不成？”就在这时，一个声音在龙椅下面响了起来，紧接着，一个灰头土脸的小太监从龙椅下钻了出来。    这小太监不是别人，正是鹿鼎记世界的主角韦小宝，这货从小出生于市井，善于钻营，刚刚鳌拜咄咄逼人时，他便知道自己立功的时候到了，准备站出来呵斥鳌拜。    结果还没等他行动，云世宝便带着黑鹰队闯了进来，并且换掉了外面站岗的侍卫。    见到一众凶神恶煞的黑鹰队，韦小宝害怕丢掉小命，又急忙缩了回去。    此刻鳌拜离开，尚书房内只剩下他们三人，韦小宝自然不会错过在康熙面前立功的机会。    “韦小宝？”看着面前这个古灵精怪，眼珠子滴溜溜乱转的小太监，云世宝不由一愣，随即恍然。    按照鹿鼎记世界的剧情，韦小宝此刻确实应该被海大富带入宫中，并且结实康熙，开启崛起之路了。    想到这里，云世宝不由有些好奇的打量着这个小太监，不得不说，这小子长的眉清目秀，确实有当小白脸的潜质。

正文卷 第六章 拉出去，骟了
     “狗奴才，你看什么看？还不滚出去？”韦小宝趾高气昂的对着云世宝道。    云世宝的奢靡生活韦小宝自然有所耳闻，在心底他对云世宝极为嫉妒，嫉妒他一出生就有一个权势滔天的爹、嫉妒他身边美侍女成群、嫉妒他天天山珍海味…    此刻既能讨好皇上，又能义正言辞的呵斥往日的嫉妒对象，韦小宝自然要好好过一过嘴瘾。    “你说什么？”听到韦小宝的话，云世宝眼中寒光一闪，露出危险的光芒。    狗奴才?从小到大，还从来没有人敢这么称呼自己呢。    “狗奴才，我让你滚你听不到？小心老子揍你…”    “小玄子，你不要怕，我给你出气。”感觉康熙在拽自己衣服，韦小宝拍了拍康熙的肩膀，一副好兄弟讲义气的模样。    鳌拜老贼他害怕，这个肥猪一样的小贼难道他还会惧怕？开玩笑呢？    “铁虎，将这小子给我拉出去骟了…”云世宝气极反笑，对着门外喊道。    当铁虎凶神恶煞的出现在韦小宝面前后，这货瞬间怂了，尼玛，早知道黑鹰队没走，他哪里敢跟云世宝装x啊，现在好了，装x装成了S逼。    “小玄子，救我…”韦小宝可怜巴巴的躲到康熙身后，希望自己的主子能够保住他的命根子。    “世宝，你看我在这深宫大院也没个玩伴，这小太监我很喜欢，能不能饶他这一次？”康熙弱弱的道。    “太监?这小子可不是太监?”云世宝冷笑的撇了一眼韦小宝。    “可是…”云世宝的话让康熙不由一愣，看来一眼可怜巴巴的韦小宝，心中了然，知道云世宝说的是实情。    不过眼下救下韦小宝才是当务之急，其他事过后在论。    “陛下不必多说，这皇宫之中除了御前侍卫之外，只能有一个带把儿的，要么骟你，要么骟他，小玄子你自己选一个吧。”云世宝冷笑了一声，不怀好意的在康熙双腿之间扫了一眼。    韦小宝叫康熙“小玄子”是表达亲昵，而云世宝叫的这声“小玄子”可就充满威胁意味了。    虽然将康熙骟了可能会引起保皇派的剧烈反弹，给自家便宜老头子造成一些的麻烦，不过若康熙不识时务，云世宝倒是不介意真的将他变成“小玄子”。    “你…你…”    察觉到云世宝似乎并不是在开玩笑，康熙心里一哆嗦，强迫自己转过头不去看韦小宝。    与此同时，他心中的怒火翻腾，他可是大清的皇帝，是真龙天子，云世宝竟然明目张胆的威胁要骟了自己…    “小玄子，救我…”见状，韦小宝眼中满是绝望和后悔，哀鸣了一声，被铁虎拽了下去。    “嚣张值+80（*2）”    “呵…果然不愧是鹿鼎记世界的主角儿啊，挺高产的。”    “铁虎啊，骟完之后简单的止一下血，在把这小太监拽回来，斗地主还缺人呢。”就在铁虎拽着韦小宝走到门口的时候，云世宝叫住了他。    三年前云世宝无聊时把斗地主这个老少皆宜的游戏发明了出来，没事找几个美侍女一起玩，输了脱衣服。    也不知是哪个侍女将这个游戏带出了公爵府，随着时间的推移，斗地主很快在大清朝风靡开来，上至王公贵族，下至贫民百姓，每个人闲暇时都会斗一盘。    “嚣张值+80（*4）”    4倍暴击？云世宝尴尬的摸了摸鼻子，心中暗道自己是不是太过分了，刚把人家骟了，又强拉人家带伤斗地主。    “我本善良，一切都是那台破机器的错，是它让我搞嚣张值的。”云世宝心中暗暗给自己找了一个理由。    “小玄子，真是越来越没眼力劲儿了，还不让个座儿。”在尚书房站了一会，云世宝有些乏累，扫视了一圈没有找到座位后，不由将目光落在康熙的龙椅上。    康熙眼皮一挑，面无表情的从龙椅上走了下来，冷冷的看着云世宝。    不过若是仔细观察就会发现他隐藏在龙袍下的拳头紧握，指甲已经深深的镶嵌至手掌中。    …    就这样，云世宝霸占着康熙的龙椅，喝着宫女端给康熙的解暑酸梅汤，数着脑海里不时提示康熙和韦小宝两个“产粮大户”提供的嚣张值，心里美滋滋。    而康熙则如同一个身着龙袍的太监一般，就这么站在他身边，面如寒霜的批着奏折。    半个时辰后，铁虎终于拎着脸色苍白的韦小宝回到尚书房。    “来来，嗨起来，都精神点，斗地主啦。”云世宝变戏法一般从怀里掏出一套纯金扑克，兴奋的道。    “朕还有许多奏折要批，没时间陪你玩。”康熙语气冰冷的道。    “批个屁，斗地主。”云世宝将龙案上的奏折打到地上，拍着桌子道。    “…”康熙一言不发，弯腰捡起奏折，一言不发的翻看着。    虽没说话，但却用实际行动来无声的反抗。    “铁虎，将我们的皇帝陛下变成真正的小玄子…”云世宝对着门外守护的铁虎喊道。    “朕跟你玩就是了。”康熙满脸憋屈的应了下来。    “这还差不多，每人一百两银子，直到一人输光为止。”    “小玄子，最后你的银子若是少于一百两，一两银子就让我在你的皇宫宝库中挑选一件东西。”云世宝一边熟练的洗牌，一边对着康熙道。    “皇宫宝库是祖宗多年的积累，非皇族人员不得入内。”    “铁虎…”    “好，朕应了，若你输了呢？”    “我？笑话，我怎么可能输，要不要我叫铁虎进来跟你商量商量？”    “…”    “小公爷，那我怎么办？”韦小宝强忍着胯下的剧痛，双眼含泪，身家比不过小玄子，权力比不过这个死胖子，现在就连他最引以为傲的“大家伙”也没了。    “你？学狗叫吧。”云世宝撇了他一眼，没好气的道。    一阵悉悉索索之后，云世宝看着手中的扑克，脸色瞬间就黑了下来，三四五六没有七，一把小单牌，最大的是一张老K 。    而反观韦小宝则面露N瑟，见到云世宝望过来后，故意将牌放的低一些，让他能够看清自己的牌。    两王四个二，一套飞机、一条大龙。    “叫地主！”韦小宝酷爱赌博，这赌瘾一上来，连伤痛都忘了。    “你不许叫，小玄子，你叫。”云世宝恶狠狠的瞪了韦小宝一眼，转过头来对着康熙怒道。    “我？我牌不行，叫不了。”康熙看了一下手中的牌，摇了摇头。    “铁虎…”云世宝喊道。    “好，我叫地主。”康熙脸色铁青，揭开了三张底牌。    “一个3.”康熙地主，率先出牌。    “韦小宝，给我炸他，反春…”云世宝兴奋的叫道。    “我不炸小玄子。”韦小宝摇了摇头。    “看来你刚刚是没骟干净啊，要不要我让铁虎在带你去清理一遍？”云世宝脸色一沉。    “王炸。”    …

正文卷 第七章 易筋经！
     “简直太TM欺负人了，小玄子，你可要为我做主啊…”    “鳌世宝，朕发誓，一定要将你碎尸万段…”    半个时辰后，云世宝晃了晃从康熙手中赢来的宝库钥匙和批条，听着身后尚书房内传来阵阵如同杜鹃啼血一般的惨叫，不由摇了摇头。    这康熙还是太年轻了，将自己碎尸万段这种事情怎么就不能等自己走远之后在说呢？现在被自己听见了，自己若是不给点反应多不合适?    一想到刚刚斗地主两人一股气给自己提供了将近一千多的嚣张值，云世宝都有些不忍心在伤害他们了呢。    “铁虎，把康熙也一起骟了吧，让他们做一回真正的兄弟。”云世宝脚步一顿，丢下这样一句话后，带着10名黑鹰队，向着皇宫宝库的方向走去。    …    皇宫宝库，位于小皇帝寝宫后方的藏宝阁内，里面放置着清朝历代皇帝的珍藏，共计九室五殿，暗合九五至尊之数，外面重兵把守，内部机关重重。    不过云世宝手中有着康熙的批条，一路上自然畅通无赌。    前面的九室基本上都是一些普通的金银珠宝，古玩字画之类的东西，这些没什么卵用的玩意儿鳌拜的密室里堆积如山，云世宝只是不屑的扫视了一圈，便向着五殿方向走去。    第一殿名为珍宝殿，里面摆放的是一些巨型血珊瑚、夜明珠、翡翠白菜之类的稀世珍宝，每一件都价值连城，拿到主世界至少要十亿元起步。    第二殿名为书香殿，里面摆放着各种孤本、名作，云世宝甚至在里面看到了王羲之的兰亭序、唐伯虎的百美图之类后世早已失传的真迹。    不过云世宝如今一心习武，对于这些凡俗珍宝他只是扫了一眼，便继续向着皇宫宝库深处走去。    直到第三殿宝药殿，云世宝这才停顿了下来，双眼放光。    这里的空间相比前面两殿明显小了两圈，只有寥寥十多排木架，像千年灵芝、百年血参、天山雪莲等宝药足有百斤。    毫不夸张的说，若康熙早几年舍得用这些宝药培养心腹，如今朝廷局势绝对是另一番局面。    最重要的是，这些宝药，同样是云世宝急需的。    按照自助投胎机的说法，醍醐灌顶虽然能够提升修为境界，让云世宝将武学一瞬间融会贯通，但内力却不能无中生有，需要天材地宝来催生。    “不愧是皇室，这份底蕴，确实不是区区一个臣子能够媲美的。”一想到被自家老爹小心翼翼藏在密室中的那三根百年野山参，云世宝心中就有些不是滋味，第一次开始重视清朝皇室。    强迫自己将视线从这些宝药上移开后，云世宝越过第四殿“神兵殿”，直接来到最后的藏经殿。    当年大清入关曾经将所有的江湖门派、少林古刹、道观血洗了一遍，其传承秘笈皆被清廷收刮，放置在这藏经殿中。    《五虎断门刀》    《凝血神爪》    《阴阳磨》    《化骨绵掌》    《龙抓手》    …    “大爷的，这么多，让本少爷选哪个？难怪康熙那个小瘪犊子会答应的这么痛快！”看着面前不下万本武功秘籍，云世宝有些犯愁了，这么多书，若是自己一本一本的挑选得找到何年何月？    万余本放在外面足以让武林人士视若珍宝，小心在珍藏的秘籍放在云世宝面前，这货竟然嫌弃太多，不好挑选，这要是传出去，估计得气死一大批人。    “宿主可花费500点嚣张值进行筛选，本机会自动扫描出符合条件的武功秘籍，是否支付500点嚣张值开启筛选功能？”    “…”撇了一下余额，云世宝嘴角一抽，从公爵府到皇宫，一路上自己几乎将整个大清朝的高层都得罪个遍才刷了6720点嚣张值，破机器一个筛选功能竟然敢要500点，真不是一般的黑。    “是！”    “请宿主输入筛选条件！”    “第一，能够大幅度提升恢复力…”    “第二，要有无限升级和兼容的潜力…”    云世宝沉吟了片刻，心中有了决定。    第一个要求是针对主世界所面临的困境，第二点则是为了以后追求长生，修炼更高级功法做准备。    “叮咚，扫描到符合宿主要求的修炼功法，易筋经！”    “提示，醍醐灌顶易筋经需要消耗4800点。”    “易筋经？好，好，好，没想象到鹿鼎记世界竟然有易筋经存在…就易筋经了…”听到自助投胎机的提示，云世宝眼睛不由一亮。    易筋经也许不是最厉害的武学，但绝对是所有武侠世界中潜力最高，最为神秘的功法，云世宝万万没想到皇宫宝库竟然会给自己带来这么大的惊喜。    “扣除4800点嚣张值，宿主当前嚣张值余额为1420点…”    “轰！”    自助投胎机的提示音刚落，皇宫宝库中某个角落一本泛黄的古籍化成一阵金光，一股庞大的信息洪流在云世宝脑海中轰然爆发，一个个蝌蚪一般的梵文闪现，一种豁然开朗的感觉油然而生。    双目紧闭，似与生俱来都本能一般，云世宝开始模仿脑海中图像的动作，起初生涩无比。    一个循环之后，他明显感觉经脉中多出一丝暖流，而修炼也渐入佳境，一举一动，浑然天成。    “这破机器果然没有吹牛逼，竟然真的让自己一瞬间学会了易筋经。”不知过了多久，云世宝终于从这种顿悟状态清醒了过来。    他现在对于易筋经的领悟恐怕只有这本秘籍的创造者才能与之媲美。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：鹿鼎记（普通）    境界：凡人    寿命：10/25（18/25）    装备：无    内功：易筋经（普通，可升级0/1000）    武技：无    嚣张值:1420点    “怎么升级易筋经？”看着属性面板显示的信息，云世宝目光闪烁一下，道。    “根据易筋经具有兼容属性，宿主可通过兼容其他内功心法进行升级，本机会按照所兼容的内功心法强弱，给予经验。”    “温馨提示，功法等级直接决定宿主修为所能达到的境界！”    “那还等什么？将这里的内功心法统统给我兼容了…”云世宝眼睛一亮，有些兴奋的道。    “叮…扫描本地共有内功心法七十三本，全部兼容需要嚣张值7300点，是支付？”    “打扰了…”平均每兼容一本内功心法需要100点嚣张值，云世宝表示暂时自己消费不起。    “升级内功心法暂时不急，接下来得找几本武技。”    “而且修炼还需要大量的天材地宝…”默默的将属性面板关闭后，云世宝看着偌大的皇宫宝库，眼中精光闪烁。    “那么…”他的心中突然有一个大胆的想法，消费不起不要紧，咱可以连窝端了。    “嘟嘟…嘟嘟嘟嘟…”沉吟了片刻，云世宝从腰间拿出一个拇指大小的哨子，吹了起来。    这哨子是特质的，声音可传十里，乃是黑鹰队紧急集合的暗号。

正文卷 第八章 搬空皇宫宝库
     宝库外，正在站岗的铁虎突然神色一凝，嘴唇微动，发出一声尖锐的长啸。    紧接着，皇宫之中的一些太监、宫女、乃至御前侍卫突然放下手中的活计，在上司的怒骂声中离开，不多时，一个个身着黑色劲装的黑鹰队出现在铁虎面前。    “黑鹰队，暗卫前来报道…”    “黑鹰队，铁鳞卫前来报道…”    “黑鹰队，影卫前来报道…”    …    这些人都是黑鹰队在宫中多年培养的暗探，足有两千多人。    “小公爷遇险，随我杀进皇宫宝库。”铁虎佩刀出鞘，遥指皇宫宝库大门，神色冷峻。    “铁统领，你们黑鹰队这是…”守卫宝库的侍卫被黑鹰队的阵势吓的肝胆俱裂，良久，才有一个侍卫头领站出来，声音颤抖的道。    “让开…否则杀无赦…”铁虎语气冰冷，一把推开侍卫统领，带着一众黑鹰队冲进宝库之中。    “快去通知陛下，黑鹰队造反了…”终于，一众守卫放下心中最后的侥幸，抽出佩刀，跟黑鹰队战做一团。    能够被派入宫中做暗探的都是黑鹰队的精英，皆有武技傍身，甚至其中不乏三流和二流的好手，而反观守卫这边，绝大多数都只是身体比较强壮的普通人，因此，双方刚一接触，局势便开始呈现一面倒之势。    …    “少爷，您没事吧？”藏经殿内，当铁虎带着一众黑鹰队闯进来时，看到正优哉游哉的坐地上看书的云世宝后，不由一愣，随即满脸关切的道。    “来来，铁虎，找些大点的箱子，把这些书啊、兵器啊、药材啊，金银珠宝啥的都给我搬回府里。”见到铁虎，云世宝大手一挥，淡淡的道。    至于黑鹰队身上的血迹是谁的，云世宝用脚趾头想都想的到，康熙都让自己给骟了，杀几个侍卫又有什么关系？    “啊？”饶是铁虎这么多年跟着鳌拜横行霸道惯了，听到云世宝的话也不由一惊，纵兵掠夺皇宫宝库，这简直就是明目张胆的造反啊。    “啊什么？欠债还钱，这是千古不变的道理，这些都是康熙输给我的…”    “注意点，一百箱，少一箱不行，多一箱不要。”云世宝脸色一板，理所当然的道。    “是，卑职这就去办。”铁虎黑着脸应道，搬完一百箱，这皇宫宝库中怕是连地板砖上的金漆都不剩了吧？    修炼需要大量的天材地宝，升级易筋经需要大量内功心法秘籍，而像进入皇宫宝库这样的机会可不常有，为了保证自己的修炼速度，云世宝决定索性连整个皇宫宝库都给端了。    至于这样做会有什么后果，会不会给自家便宜老爹惹来麻烦，云世宝表示并不在意。    所谓虱子多了不痒，债多了不愁，从自己把康熙骟了那一刻开始，事情就已经没有了任何缓和余地。    更何况以自家便宜老爹如今的势力，小皇帝若是真不识抬举，大不了直接反了。    想到这里，云世宝不由露出一丝笑意，懒洋洋的躺在四个侍女抬进来的香轿上，走出了藏宝库。    “大胆鳌世宝，你欺君罔上，纵兵掠夺皇宫宝库，该当何罪？”云世宝刚一从皇宫宝库出来，一个满含愤怒的声音便响了起来。    “这次你死定了，小杂种。”韦小宝满脸怨毒，眼中满是即将大仇得报的快意和嚣张。    这一次康熙可是调集了御前侍卫，禁卫强弩手等近万士兵，在他看来，云世宝必死无疑。    “呦，人来的挺齐啊，怎么？你们来帮我搬东西么？”香轿上，云世宝循声望去，不由一乐，轻佻的道。    康亲王、多隆、康熙、韦小宝等人都来齐了，在他们身后密密麻麻站着近万的侍卫，刀盾手在前，弓弩手在后，杀气腾腾的将云世宝和黑鹰队众人团团围住。    “我跟你说话，你没听见?”见云世宝竟然无视自己，韦小宝脸色一变，神色阴沉的道。    “聒噪！”云世宝脸色一寒，大手一拍香椅，胖胖的身体陡然如同炮弹一般弹出，眨眼便飞至韦小宝面前，一巴掌向着他的脑袋拍去    “噗嗤”一声轻响，韦小宝的脑袋如同西瓜一般，碎裂开来。    这两套武技是他之前等铁虎等人时用剩余嚣张值学的，《武当纵云梯》和《少林金刚掌》，一个轻功，一个掌法，虽然不算数太上乘的武技，但他剩余的嚣张值只够醍醐灌顶这两套武技，过渡也勉强够用。    殷红的鲜血溅的康熙满脸，好一会，康熙才“啊”的一声反应过来，狼狈逃入人群之中。    “这个回答，满意不?”重新飞回香椅上的云世宝结接过侍女递过来的手帕，满脸嫌恶的擦着手上的血迹。    “嚣张值+100(*2)”    “嚣张值+70(*2)”    “嚣张值+20！”    “嚣张值+10！”    …    “这小奸贼竟然将纵云梯和金刚掌炼至这种境地？”人群中，多隆见到云世宝的动作后，瞳孔不由一缩。    身为御前侍卫总管，康熙的心腹，多隆不仅是御前侍卫统领，暗中更是掌握康熙的情报部门。    云世宝做为鳌拜的独子自然是多隆重点关注的对象，在此之前这个小奸贼可是从来都没有暴露他会武功。    可眼下这小奸贼虽然身无内力，但纵云梯和金刚掌这两门武技却已修至出神入化的境地，饶是他这个二流好手也不由感到一丝威胁。    “陛下，小心，此子有些古怪。”多隆小声的在康熙耳边道。    “爱卿安心，朕有七千带甲之士，三千强弩手，就算是用人堆，也能把这小奸贼堆死。”    “鳌世宝，你们父子欺朕年幼，横行霸道，祸乱宫闱，今日，朕便先杀了你这个逆贼，在诛你鳌氏满门…”说话间，康熙排众而出，神色怨毒。    一想到自己成为历史上唯一一个太监皇帝，他就恨不得立刻将云世宝生吞活剥。    因此，被阉割之后，康熙不等太医将下体伤口缝合，便让自己的难兄难弟韦小宝去联系康亲王、多隆等保皇党，令他们带兵入宫斩杀云世宝。    “呦，没想到阉掉之后，陛下竟增加了一丝男儿气概，硬气了许多呢。”云世宝神色不变，仿佛没有看到那些刀剑出鞘，弩箭上弦侍卫一般，调侃间，目光还有意无意的扫了一眼康熙的伤处。

正文卷 第九章 指鹿为马
     听到云世宝的话，除了知道内情，已经变成真正太监的韦小宝之外，多隆和康亲王以及一众侍卫不由下意识的向着康熙患处看去。    脑海里不由闪过一个疑问。    他们效忠的陛下被阉了？那…一个无法生育的皇帝是否还值得效忠？    “杀…给我将鳌世宝碎尸万段…”感觉到一众属下怪异的眼神，康熙气急败坏的咆哮道。    刚刚他还在心中暗自庆幸韦小宝被云世宝灭杀，毕竟杀了韦小宝之后就没有人知道他变成了太监，保皇派还会继续坚定不移的支持他，他还是高高在上的皇帝。    至于黑鹰队，在康熙看来绝对不会冒天下冒天下之大不韪将这事公布出来。    可现在云世宝竟然把这件事公布了出来，他怎么可能不惊?怎么可能不怒?    “我看谁敢对我儿动手?”正当一众侍卫刀剑出鞘欲击杀云世宝之时，一个霸气的声音由远处传来。    紧接着，便见侍卫队伍后方出现数道黑色洪流，如同利刃一般，将侍卫队整齐的队伍插的七零八落。    下一刻，只见人群自动分开，空出一条路，鳌拜一身戎装，龙行虎步的走了进来。    在康熙调兵遣将欲围杀云世宝的时候，早有黑鹰队的宫内暗线将消息传了出去。    “是谁要杀我儿？康亲王，是你?”鳌拜鹰目杀机闪烁，看向康亲王。    康亲王目光躲闪的低下了头。    “是你?多隆?”鳌拜又将目光移到多隆的身上。    “还是你?康熙?”    鳌拜目光每点一个人名，被点名之人都不由一哆嗦，下意识的低下头，不敢与其对视。    由此可见，这些年来鳌拜在朝中积威有多深。    “鳌拜，鳌世宝欺君罔上，纵兵掠夺皇宫宝库，你身为先帝钦点的辅政大臣，如此做为，可对得起先帝的信任？难道就不怕这天下悠悠众口？”    康熙毕竟是在历史上留下浓重一笔的人物，虽然如今只有十二岁，但却心机深沉，看着一众被黑鹰队控制住的御前侍卫，不由出言挤兑鳌拜。    “哈哈，别说这悠悠众口，今日你若敢动我儿一下，老夫纵然背着万世骂名也要让这皇城内外所有喘气的陪葬！”听到康熙的话，鳌拜狂笑道。    说罢，他脸色一冷，霸气的道：“黑鹰队听令，上至帝皇，下至侍卫宫女，所有擅动者，杀无赦。”    随着鳌拜一声令下，黑鹰队一众士兵将康熙，多隆等人团团围住。    “鳌拜，你想造反不成？”康熙脸色一变，色厉内荏的叫道。    “陛下严重了，我们父子对朝廷忠心耿耿，怎么可能造反？”    “我只是拿走自己应得的东西而已。”云世宝接过话头，淡淡的道。    造反这个帽子暂时还不能扣到鳌拜的脑袋上。    “这皇宫宝库的东西乃我皇室数十年积累，怎么就变成你的东西了？”康熙闻言，脸色彻底阴沉了下来。    皇宫宝库中的东西乃是他培养嫡系的资本，是和鳌拜抗衡的根基，无论如何，他都不会让云世宝拿走的。    “刚刚斗地主，陛下可是输给我一百两银子，一两银子一件皇宫宝库的藏品，这可是我们约定好的，那个叫小桂子的太监可以作证…”    “呃，抱歉，刚刚出手重了一些…”说道这里，云世宝似突然想起来韦小宝被自己杀了，不由一拍脑袋，歉意的道。    不过脸上的表情却丝毫看不出道歉的诚意。    “陛下是输你一百件东西不错，可你带出来的东西不止一百件吧？”康熙愤怒的看着云世宝。    “不止一百件？不可能吧？铁虎，告诉陛下，我们从皇宫宝库里带出多少件东西？”云世宝满脸诧异，转身看向香轿旁的铁虎。    “启禀小公爷，黑鹰队共计从宝库中带出九十七箱…件东西，尚缺三件。”铁虎下意识的道，不过话说了一半，见云世宝神色不善，急忙将“箱”改成了件。    “铁虎啊，做人要懂得感恩，陛下对我们鳌府不错，缺的这三件就不要计较了，算是给误伤的侍卫兄弟丧葬费。”云世宝满意的点了点头，重新躺回香椅上。    “胡说八道，这一箱中的东西怕是都不止百件吧？”多隆气急，颤抖的指着云世宝怒道。    “嗯？多总管年纪轻轻就老眼昏花了？这明明只有九十七件东西啊？”    “哈哈哈…黑鹰队的兄弟们，你们告诉多总管和陛下，本公子到底从这皇宫宝库中带出多少东西？”云世宝目光一凝，突然狂笑的道。    “仓啷啷！”    “回公子，是九十七件！”    “回公子，是九十七件！”    “回公子，是九十七件”    听到云世宝的话，黑鹰队刀挥舞着刀剑，声浪一重高过一重，似要把皇宫掀翻一般。    而反观康熙、多隆等人，则一个个脸色惨白纸，六神无主。    “当啷！”一个胆小的侍卫慑于黑鹰队的威势，手中的佩刀掉在了地上。    “嚣张值+100（*5）”    “嚣张值+70（*4）”    “嚣张值+500（*3）”    “嚣张值+…”    听着脑海里自助投胎机的提示，云世宝脸上不由露出一丝笑意，经过这一波操作，之前学习易筋经和金刚掌的嚣张值不仅刷了回来，而且还有不少剩余。    “逆贼实在太嚣张了，这简直是指鹿为马，指鹿为马啊。”    康亲王牙齿咬的“嘎吱、嘎吱”直响。    “兄弟们跟我鳌氏父子混，所求的不外乎就是升官发财，升官呢，得咱们陛下说的算，不过发财嘛…”说道这里，云世宝肉在侍女的搀扶下从香轿上下来，抬脚踢翻三个木箱。    “哗啦啦！”    金银珠宝、银票撒的满地都是。    “兄弟们拿去分了吧。”    一阵哄抢，黑鹰队的每个人或多或少都抢到了一些钱财，多的有万两一张的银票，少的也有十几两银锭。    而跟在康熙后面的一众侍卫则只能双眼通红，羡慕嫉妒恨的看着黑鹰队众人，心中不由升起想要跳槽的冲动。    至于康熙，在云世宝连番羞辱下，怒火攻心，终于两眼一翻，昏迷了过去。

正文卷 第十章 内力小成，突破二流
     “老头子，走，回家吃烤全羊去。”做完这一切的云世宝重新躺回香轿，仿佛什么都没发生一般，转身对着鳌拜道。    “好，你这么也说，为父也觉得饿了。”鳌拜连连点头。    起轿，在几个侍女合力之下，香轿缓缓的向着皇城外门方向驶去。    “对了，多总管，一会记得将这里清理干净，皇宫大内，血淋淋的成何体统？不吉利！”香轿突然一顿，云世宝慵懒的声音从轿子上传来。    “嚣张值+30（*3）”    “嚣张值+10（*2）”    “嚣张值+8（*3）”    …    一众保皇派则只能眼睁睁的看着黑鹰队抬着一箱箱金银珠宝从容离去，神色阴沉，却又毫无办法。    形势逼人，翻脸的话，他们这些人全部都得留在这里。    “清理一下，今天的事儿谁也不许传出去。”看了一眼已经气的晕厥过去的康熙，康亲王摇了摇头，神色落寞的转身离开。    经此一事，皇室威严扫地，今天过后，朝堂上下怕是有更多人要投到鳌拜那边了。    闻言，一众侍卫不由面面相窥，心底升起一股莫名的憋屈。    这就好比被一个强盗持刀闯入家中，玷污了你的妻女，抢走了你的财产，你还不得不给他清理现场一样。    太TM欺负人了。    …    公爵府，雨花池，云世宝盘膝而坐，皮肤涨红，周身环绕着一股氤氲之气。    “呼…”突然，他的皮肤恢复常色，紧闭的双眼陡然睁开，口中吐出一道气剑，在池水中溅起一片水花。    “内力小成，二流高手。”感觉到经脉中游走的那如同涓涓小溪的暖流，云世宝嘴角不由勾起一丝满意的弧度。    下午跟自己那个便宜老爹吃完烤全羊后，他利用从皇宫回来时刷的嚣张值兼容了十本内功心法，又命人取来五根千年人参，利用药力来催生内力。    按照云世宝对武学粗浅的理解，功法等级相当于自己的潜力，境界相当于“魔法值”上限，而内力则相当于自己的实际魔法值。    相比于其他人来说，他既不需修炼，也不需要有过人的天赋，只需赚嚣张值，升级功法，在不停嗑药，修为便可以稳稳上升。    最重要的是易筋经可以无限升级，换句话说，只要云世宝有足够的嚣张值来兼容其他内功心法，他的潜力几乎是无限的。    在低武世界也许不明显，可到了高武世界，这简直就是最逆天的外挂，云世宝甚至怀疑像易筋经这么逆天的功法怎么可能会出现鹿鼎记这种低武世界。    相比起无限升级来说，易筋经的恢复属性并不是那么显眼，甚至在自助投胎机的属性面板上都没有提示，不过这个恢复属性他同样非常看重。    修为达到二流之后，他明显感觉自己身体的恢复能力强了许多，按照他的估计，等他的境界达到宗师级之后，恢复能力也许达不到断肢重生的水平，但瞬间恢复一些不太严重的伤势完全没问题。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：鹿鼎记（普通）    境界：二流    寿命：10/25（18/25）    装备：无    内功：易筋经（普通，可升级100/1000）    武技：金刚掌、纵云梯    嚣张值:120点    “唯一可以的就是对嚣张值消耗太大…”看着属性面板中只剩下100多点的嚣张值余额，云世宝满脸遗憾。    …    “小公爷，您的大恩双儿铭记于心，双儿曾发过毒誓，谁若能救出父兄，双儿便奉其为主，终身侍奉左右！”    “待双儿禀报父母，必回来报达小公爷的恩情。”就在云世宝为修炼所需的药材头疼时，门外响起一阵“叮叮当当”清脆的铃音，紧接着，双儿的声音传了进来。    “哎？等一等？我送你回去…”云世宝一愣，急忙道。    然而当他匆匆穿上衣服走出来q，门外已经失去了佳人的踪迹，只留下一股淡淡的茉莉花香。    …    京城五十里外，湖州，为了庆祝庄允诚父子从天牢中死里逃生，此刻整个庄府正披红挂绿，大摆筵席。    然而就在酒宴正酣之时，一群不速之客出现在庄府门前。    “奉陛下圣谕，庄允诚父子勾结鳌拜，欺君罔上，意图谋反，命多隆携御前侍卫将其满门就地正法，以儆效尤。”    收起圣旨，多隆满脸杀机的一挥手，身后二百多个如狼似虎的御前侍卫抽出兵刃，杀向手无寸铁的庄氏众人，老幼妇孺，鸡犬不留。    连翻受辱，又不敢与鳌拜父子翻脸的康熙将对云世宝的怒火宣泄到了庄家头上。    “多总管，我要见苏克沙哈大人，我们庄家一直对陛下忠心耿耿，你不能这么做。”小双儿的老爹，庄允诚扑倒在多隆面前，磕头如捣蒜，苦苦哀求。    庄家一直暗中为苏克沙哈提供金钱，而苏克萨哈又是坚定的保皇派，可以这么说，康熙之所以能养起三万御前侍卫，有一半功劳属于庄家。    也正因如此，鳌拜才会费尽心机将庄家父子下入天牢。    “要怪，就怪是鳌世宝放了你们，而很不巧，陛下对那个奸贼恨之入骨。”多隆摇了摇头，脸色冰冷的抽出佩刀。    “只因如此，便要将我们庄家满门抄斩么？我庄家何其无辜…”    “康熙…苏克沙哈，可恨我庄允诚有眼无珠，没能早一点看清你们的真面目…”    看着倒在血泊中的家人，庄允诚绝望的跌坐在地上，仰天咆哮道。    “君要臣死，臣不得不死，庄允诚，这个道理你难道不懂么？”    “更何况，你一个汉人，何德何能拥有这样一份家业？”多隆冷笑了一声，一把拽过庄允诚的脑袋，手中钢刀一挥，如同宰个小鸡一般，割断了他的脖子。    “启禀大人，庄氏满门上下，共计二百五十七人，除了其长女庄双儿不知所踪之外，其余皆已击毙。”这时，一个侍卫走到多隆身边，禀报道。    “将府上值钱的东西全部带走。”多隆弯下身子，将佩刀上的血迹在庄允诚的衣服上擦拭干净之后，淡淡的道。

正文卷 第十一章 庄家灭门
     京城6月的天气如同女人的脸，说变就变，云世宝刚躺到床上，窗外便下起瓢泼大雨。    “谁?”公爵府内，本已睡下的云世宝陡然从床上坐了起来，眼中精光闪烁。    修炼了易筋经之后，他的五感六识也变的极其敏锐，就在刚刚，他嗅到了一股淡淡的血腥味。    “小公爷，请为双儿做主。”门外，双儿的声音传来，紧接着便是三声磕头之声。    推开门，只见双儿跪在自己门前，洁白的纱裙满是泥泞，一张小脸惨白如纸，娇小的身体在雨中瑟瑟发抖，原本灵动清澈的大眼睛也变的呆滞浑浊，整个人仿佛被抽走了灵魂一般。    “起来说话。”云世宝有些心疼的道。    “小公爷，请为双儿做主…”见到云世宝，双儿的大眼睛闪过一丝亮光，下意识的想要站起来，然而身体却一个踉跄，摔倒在地。    “哎…”见状，云世宝摇了摇头，弯腰将她抱起。    修为达到三流之后，他的身体也得到了强化，一击之下力达千斤，轻而易举的便抱起只有八十多斤的双儿。    “小公爷，别，奴婢身上脏…”双儿如同受惊的鹌鹑一般，往后缩了缩，尽量不让自己弄脏云世宝的衣服。    “还真是一个让人又爱又怜的小丫头，我怎么可能嫌弃你脏呢？”    “不过…你这样，若是感冒可就不好了。”    “小翠，去准备一桶浴汤进来。”将双儿抱进屋中，云世宝摸着下巴，沉吟了片刻，对着站在床边的驱蚊侍女道。    虽然云世宝已经长到十岁了，但是鳌拜对他的溺爱从未改变，每天晚上睡觉仍旧坚持安排侍女为他驱蚊。    最初云世宝还有些不适应，不过在抗议无果之后，渐渐的也就习惯了这种腐败生活。    “小公爷…”闻言，双儿面露焦急之色。    “等洗完澡，在喝一碗姜汤，其他事情一会在说。”云世宝一挥手，打断了她的话，语气不容置疑。    “小公爷，男女有别，我还是出去洗吧。”双儿含羞带怯的道。    “双儿，我还是个十岁的孩子，能对你做什么？”    “再说了，外面现在下雨，出去着凉了怎么办？”云世宝没有丝毫心思被拆穿的尴尬，义正言辞的道。    “咳，我去厨房给你要一碗姜汤！”    调侃了双儿一会，当侍女将浴汤抬进来后，云世宝还是找了一个借口，离开了房间。    过了半个时辰，感觉双儿洗的差不多了，云世宝这才端着姜汤回到房间。    “来，喝完姜汤之后，有什么委屈都说出来，本少为你做主。”云世宝示意侍女退下，将双儿抱上床，端着姜汤坐在床沿。    说话间，用汤勺盛了一勺姜汤，试了下温度，递到双儿嘴边。    “小公爷，还是奴婢自己来吧。”云世宝的动作让双儿眼睛瞪的溜圆，怯怯的道。    要知道，鳌拜宠儿子这件事可是天下皆知，而云世宝的嚣张跋扈她也见识过，无论如何双儿都没想到这样一个纨绔少爷会做出这么温柔的举动。    “张嘴。”云世宝保持动作不变，语气不容置疑。    见云世宝神色坚定，双儿压下心中的复杂，乖乖的张开嘴，小口小口的喝着姜汤。    “到底怎么回事？你不是回家了么？”见双儿喝完姜汤，云世宝将碗放回桌子，淡淡的道。    “小公爷…”一提起伤心事，双儿的眼眶便不由红了起来，眼中充满了仇恨。    “好个千古一帝，好个多隆…敢动我的人，找死！”听完双儿的叙述，云世宝不由怒从心起，一拍桌子。    “哗啦！”那上好的黄花梨木桌和景德镇进贡的茶具瞬间粉碎。    云世宝没有想到后世有着千古一帝之称的康熙在被阉割之后竟然彻底撕下了虚伪的面具，暴露其残暴的一面。    不敢对自己动手，竟然将怒火发泄到了庄家身上。    “康熙暂时还不能死，不过多隆和那些出手的侍卫…”    “明天，我会将他们人头割下来，亲手送到庄家。”说话间，云世宝眼中杀机毕现。    “小公爷的大恩大德奴婢无以为报…”双儿强撑着病弱之体，便欲给云世宝磕头。    “好啦，你都以身相许了一次了，这次准备下辈子结草衔环当牛做马？”    “你是我的人，而欺负我的人，就是不给我面子。”    “不给我面子的人一般只有一个下场，那就是死！”云世宝语气冰冷的道。    这一次他对多隆真的动了杀心，一方面是为了给双儿报仇，另外一方面，也是为了立威，毕竟庄允诚父子是自己放出天牢的，刚一回家就被多隆灭了满门，这同样是在打他的脸。    …    第二天清晨，云世宝看了看身旁眼睛红肿的双儿，不由露出一丝苦笑。    昨夜，这丫头一直哭，而他前世做为一个肥宅，这一世又是一个集万千宠爱与一身的纨绔子弟，哪里懂得哄女孩子。    只能无奈的抱着双儿，任凭她发泄，直到这丫头哭累了沉沉睡去后，云世宝这才勉强睡了一会。    “老头子，庄家昨天被灭门了。”饭桌上，云世宝喝完御厨做的莲子燕窝粥后，对着鳌拜道。    “嗯…这个暂时不急，听说你将昨天那个女刺客留在房间过夜了？”鳌拜满脸兴奋的搓了搓手，凑到云世宝面前，一脸的期待。    不过那表情怎么看怎么感觉有些猥琐，很难想象，大清第一权臣，嚣张跋扈的鳌拜会露出这种表情。    “老头子，我才十岁，还是个孩子，你指望我能做些什么？”云世宝翻了翻白眼，没好气的道。    鳌拜从九岁那年开始便张罗着给自己找媳妇，盼望自己给鳌家开枝散叶。    为了此事，他甚至以康熙选妃的名义在全国范围内挑选美女，听说数量已经达到两万名了，此刻正在各地接受礼仪培训，今年年关，便送至京城。    “嘿嘿…先备着，有备无患嘛…”    “对了，你刚刚说什么来着？”被云世宝怼的有些尴尬，鳌拜讪讪的笑了笑，转移了话题。    这个东西也能有备无患？    “我说，庄家昨天被多隆灭门了。”云世宝有些无力的道。    “昨晚你留宿的那丫头是庄家的嫡女吧？你想怎么做？爹无条件支持你。”鳌拜有些心不在焉的道。    很明显，他关注的重心仍旧没在点子上。    “我吃饱了。”    “铁虎，叫一千号兄弟，去北大营。”云世宝觉得不能再跟“盼孙心切”的鳌拜多待了。

正文卷 第十二章 击毙海大富
     公爵府外，云世宝看着一身素缟拦在轿前的双儿，不由叹了一口气，原本杀人见血这种事情他是不准备让双儿参与的。    “上轿！”云世宝挪了挪身体，在身边给双儿留一个空位。    “奴婢不敢。”双儿低头，惶恐的道。    除了那几个按摩的侍女之外，云世宝可是从没让任何人上过他的香轿。    “让你上来就上来，哪那么多废话？昨晚一宿没睡好自己心里没点数么？”云世宝不耐的道。    闻言，双儿这才小心翼翼的上了香轿，坐到云世宝身边。    “嗯，我先眯一会，等到了北大营在叫我。”云世宝脑袋枕在双儿的腿上，懒洋洋的吩咐道。    双儿这丫头身上的体香似乎有一种神奇的效果，能够令人心情宁静，云世宝很喜欢。    睡了好一会，当云世宝再次醒来时，队伍已经来到了皇城下面的北大营。    “鳌世宝，昨日陛下已经对你法外开恩，难道你还要纵兵强闯皇城不成?”多隆脸色阴沉，对着云世宝喝斥道。    既然昨日已经撕破脸，他自然不会在给鳌拜父子什么好脸色。    “今天本少爷是来找你的，不闯皇宫。”    “啧啧，灭了庄家满门之后，多总管似乎底气更足了，连跟我说话的声音都提高了不少。”云世宝拍了拍双儿颤抖的手，从香椅上坐了起来。    “庄家欺君罔上，意图谋反，诛其九族乃是陛下圣谕，鳌世宝，交出你身边这个女子，我念你年少无知，便不跟你计较，否则我便定你个窝藏反贼之名，就算鳌拜也保不了你。”    听到云世宝的话，又看到香轿上的双儿后，多隆不由瞳孔一缩，色厉内荏的喝道。    随着他的话音，北大营的御前侍卫呼的一下，将云世宝和黑鹰队团团围住，态度之强硬，令云世宝都有些惊讶。    “多隆啊，你还真是找死不挑时间，动了我的人，又对本少不敬，还真是死有余辜。”云世宝眼光一寒。    话音落下，云世宝如同一只鸿雁，飘然而起，眨眼便飞致多隆面前。    与此同时，他泛着金光的右手向着多隆的天灵盖拍去。    虽然同为二流，但云世宝的金刚掌和纵云梯是经过自助投胎机直接醍醐灌顶的，招式早已浑然天成，一身战力就算对上一流高手也不怂，小小一个多隆，十招之内必杀之。    见到云世宝的威势，多隆脸色狂变，急忙抽出佩刀，迎了上去。    “叮当…”一阵金属碰撞之声，多隆如同被一辆高速移动的火车撞了一般，倒飞了出去。    “你怎么可能在短短一夜之间突破至二流？”噗呲吐一口鲜血，多隆满脸惊恐的看着云世宝。    要知道昨天云世宝在击杀韦小宝的时候，他可是清楚的知道这小奸贼只是懂一些武技，体内并没有内力波动。    可短短一夜之间这小奸贼竟然从一个普通人变成一个战斗力如此强悍的二流好手，这简直闻所未闻。    “下去问阎王吧。”云世宝冷笑一声，手掌一翻，便欲击杀多隆。    “公公救我！”见状，多隆瞠目欲裂，仰天疾呼。    声音刚落，一个身影陡然从侍卫群中飞出，拦下云世宝这必杀一击。    “阴阳磨?海大富?”    看着面前这个脸色蜡黄，年过花甲，如同痨病鬼一般的老太监，云世宝不由一愣，随即神色不由微微有些凝重，从气势上来看，这老太监竟然是一个一流高手。    “咳咳…小辈，我劝你还是立刻去找御医，咳咳，否则等咱家的阴阳内力发作的话…你们鳌家怕是要绝后了…”    见自己偷袭之下竟然仍旧无法伤到云世宝，海大富眼中闪过一丝惊讶，随即阴测测的笑道。    海大富本身便有着一流修为，在加上阴阳内力刁钻阴毒，就算是一些超一流的好手措不及防之下也可能着了道，更别说云世宝这么一个十来岁的孩童了。    “呼…阴阳磨果然不愧是崆峒派镇派心法，虽潜力有限，但修出的内力确实有独到之处。”    “不过，也仅仅是有些独到之处而已，对我无效。”云世宝呼出一口浊气，一道肉眼可见的寒气从口中喷出，轻而易举的便化解了海大富打入他体内的内力。    “小子，你修炼的到底是什么功法？”见状，海大富脸上的笑容一凝，一双比黄豆大不了多少的眼中充满了警惕。。    “你猜?”云世宝对着海大富貌似纯良的龇了龇牙。    “嚣张值+50”    “老阉狗，你若躲在深宫大院苟延残喘，没人会搭理你，可你偏偏要趟这摊浑水…”    “找死都TM不分时候，黑鹰队听令…”随即，云世宝脸色一凛，身体陡然暴退，坐回香椅上。    几乎云世宝的话音刚落，黑鹰队哗啦啦的便将他围在中间，变戏法似的手上多出一支支袖珍强弩，弓箭上弦，箭头对准海大富。    “杀无赦！”云世宝语气冰冷的吐出这三个字。    虽然对上海大富未必会输，但双方修为毕竟差了一个等级，对方若是拼死一搏，云世宝也不会好受。    死过之后云世宝可是惜命的紧，绝不允许自己有任何危险。    “小奸贼，你卑鄙无耻…”见状，海大富额头瞬间渗出一层冷汗，咆哮了一声，身体腾空而起，转身便欲逃跑。    然而刚飞起来，蝗虫一般的弩箭便铺面而来，瞬间将这老太监射成刺猬。    堂堂一流高手，堪比神龙教五龙使一般的存在就此毙命。    “所谓功夫在好，也怕菜刀…老太监，你该不会以为自己无敌了吧？”看着海大富的尸体，云世宝不无嘲讽的道。    不过他的心情并没有因为击杀海大富而好一些，反而越发沉重，这海大富在江湖上也算是一个强者，就这么死在弩箭之下，那么自己呢？自己所在的主世界可是现代科技背景，导弹核弹不说，单单狙击枪手雷就够自己喝一壶了    要知道水嫣然敢将自己沉江，必然有所依仗，至少，是有一个不逊色自己家的势力在背后支撑，就算自己这一次侥幸活了下去，可下一次呢？

正文卷 第十三章 选秀
     “呼，归根结底还是鹿鼎记世界的等级太低了。”    “多总管，你要去哪？”摇了摇头，暂时把这些担忧抛出脑外后，云世宝似笑非笑的看着不远处正欲趁乱逃跑的多隆。    听到云世宝的话，多隆如遭雷击，身体一僵。    转过身来，看到满眼杀机的云世宝后，噗通一声跪了下来，磕头如捣蒜。    “小公爷，奴才有眼无珠，猪油蒙了心，这才冲撞了小公爷…”    与此同时，多隆心中几乎骂开了花，要知道这种能够随身携带的强弩每一个零件都需要能工巧匠精雕细琢。    一把强弩的造价少说也得一百两白银，这狗日的云世宝竟然给黑鹰队每人都配了一把，直接让多隆引以为底牌的海大富刚刚出场就直接变成了刺猬。    “多隆啊，我家老头子跟你爹是有交情的，所以我一直对你留有情面。”    “就算你瞎了眼睛，站到康熙那边，我也只是准备把你从侍卫头领这个位置上撸下去…”    “可你千不该，万不该，竟然狗胆包天动我的人。”    “铁虎，送多总管上路…”    “另外，将昨天参与行动的侍卫也都解决了吧。”头枕在双儿的大腿上，云世宝扣着指甲中并不存在的泥土，淡淡的道。    “嚣张值+10”    “嚣张值+15”    “嚣张值+30”    …    随着云世宝一声令下，一众黑鹰队刀剑出鞘，向着众侍卫杀了过去。    “小公爷饶命…”    “饶命啊，这是康熙下的命令，和我们没有关系…”    “鳌世宝，你不得好死。”    “老子跟你们拼了。”    …    仿佛没有听见这些人临死之前的哀嚎一般，云世宝示意侍女起轿，只给众人留下一个渐行渐远的背影。    他不是圣母，也不是视人命如草芥的屠夫，但对于敌人，他绝不会妇人之仁。    更何况这些御前侍卫都是康熙的嫡系，这么多年为了积蓄钱财对抗鳌拜，这些御前侍卫手上沾染的鲜血比黑鹰队只多不少。    黑鹰队的屠刀所向，大多都是朝中的贪官，而这些御前侍卫，他们却专挑百姓中的富商下手，杀人夺财，手段之残忍，就连黑鹰队也要自愧不如。    …    时间如白驹过隙，眨眼便过了半年，公爵府上，云世宝蒙着眼睛，正在后花园与一群青春靓丽的侍女在嬉闹。    身后不远处，双儿一袭白衣，双目含笑，偶尔看向云世宝时，眼中满是柔情。    “双儿，又被我抓到了，嘿嘿，今晚，就由你来侍寝。”突然，快要抓住一个绿衣侍女的云世宝身影陡然一闪，从后方抱住双儿那不堪一握的细腰，笑眯眯的道。    “公子，不要闹了，一会秀女们就要到了。”双儿挣扎了一下，在发现挣不开那强有力的臂膀之后，不由俏脸微红，羞怯的低下了头。    “纵然搜遍整个天下美女，在我眼里，也不及双儿一丝一毫。”云世宝一个转身，坐回椅子上，将娇羞的双儿拥入怀中。    “公子又说胡话了，双儿哪里比得上那些经过千挑万选秀女！”双儿脑袋深深埋入云世宝怀里，小鸟依人的怯声道。    “启禀小公爷，从全国各地挑选的一万名秀女已经全部来京，首批三百名已经在前院等候，老公爷让您先过去挑一下，等您挑剩下的，在送入宫中！”正在云世宝调戏双儿的时候，铁虎来到了后院，恭敬的道。    “不见，不见，让老头子将她们打发走吧。”云世宝满脸厌烦的道。    经过黑鹰队一番血腥屠杀，这半年来朝堂上下的倒是安静了很多，没有人在敢跟鳌拜做对，小皇帝更是老老实实的待在宫中当一个吉祥物。    修炼方面，在吃光了从皇宫宝库带出来的药材之后，云世宝的修为也终于堆到了超一流的水平，当世恐怕只有神龙教主洪安通、独臂神尼寥寥几个宗师级人物在他之上。    当然了，也不是所有事情都一帆风顺，在将京城的达官贵人都刷了一遍后，嚣张值的增长速度明显慢了下来，在加上兼容其他内功心法的消耗，半年的时间也才堪堪攒了五万嚣张值。    而易筋经的升级经验则卡在999/1000说什么也不动弹了，按照自助投胎机的解释，只有融合更高级的功法，才能将易筋经升级。    嗯，也就说传说中的…瓶颈？    而且自家老头子也不知道抽了什么风，似乎对抱孙子有着很强的执念，在选秀一事上无论云世宝如何反对他都不肯退让。    “老公爷说了，若是小公爷不去的话，他就辞去官职，放下兵权，回老家守祖坟去。”铁虎面无表情，声音中却难掩笑意。    “卧槽，放弃兵权，他自己什么人缘心里没点逼数么？”闻言，云世宝下意识的爆了一句粗口。    父子两人横行京城这么多年，树敌无数，一旦鳌拜放下手中的兵权，别说他现在是超一流高手了，就算是宗师强者，那些仇家也能将他们父子撕成碎片。    云世宝万万没有想到为了逼自己就范，老头子连“同归于尽”这种无赖招式都想了出来，简直不要脸。    “公子，毕竟是老公爷的一番心意，您还是去看一眼吧！”双儿捂着小嘴，强忍着笑意道。    “哼，你个死丫头，若是找几个恶婆娘回来，看她们不虐待死你。”云世宝没好气的道。    “双儿生是公子的人，死是公子的鬼，无论遇到什么样的主母，只要少爷喜欢，双儿都认命。”双儿一脸认真的道。    “好啦，好啦，我的小可怜儿，走，跟我去选秀去…”云世宝一把将双儿搂过来，狠狠的揉了揉她的秀发。    …    “宝贝儿子，一共一万名秀女，每一个都是万里挑一的美人儿，今天先来三百，这个月你什么也不用做，就给我老老实实在家选媳妇儿。”前院，鳌拜春光满面的对着云世宝道。    那模样，简直比自己选妾还高兴。    “老头子，不选行不行？”云世宝苦着脸可怜巴巴的道。    “不行，这段时间老夫不上朝了，就陪你在家选妻。”鳌拜脸色一沉，大马金刀的坐在大堂主位上。    “…”    “让我选也行，不过得换个选法？”云世宝眼睛转了转，心中突然有了主意。    既然选秀不可避免，那么他只能想办法变被动为主动，将坏事变成好事。

正文卷 第十四章 风起云涌
     “昭告天下，我要当着天下万民的面选秀女。”云世宝此刻彻底镇定了下来。    换一个角度看，选秀这种事情可遇不可求，操作好了绝对是刷嚣张值的好机会，云世宝自然不愿错过。    金银珠宝什么的他可以不在意，但关于嚣张值这方面，云世宝一直秉承着逮住蛤蟆攥出尿的信念。    当然了，也就想想而已，他可不认为自家便宜老爹会答应。    “啥？昭告天下？这…这不好吧？”听到云世宝的话，饶是鳌拜横行霸道惯了，也不由嘴角抽搐，满脸的为难。    黑鹰队可是打着为皇帝选妃的名义搜罗的秀女，虽然明眼人都看的出来到底是怎么回事，但好歹也算给康熙留下一块遮羞布。    可若是明目张胆的昭告天下，这完全是当着天下万民的面将皇室的脸面按在地上摩擦，这不是告诉天下人他鳌拜是乱臣贼子么？    “有什么不好的？选秀之后，我还准备效仿江南园林建一个大大的庄子，庄子中还要有一个堪比西湖一样的人工湖…”云世宝眉飞色舞，满眼憧憬。    “噗通！”一声巨响，鳌拜直接一屁股从椅子上掉了下去。    饶是他见惯了大风大浪也不由的被云世宝描绘的宏伟蓝图给吓到了。    “当然了，若是您不答应我这个要求，选秀一事便到此为止。”见到自家便宜老爹的神色，云世宝嘴角露出一丝得意，图穷匕见。    鳌拜做梦都想着黄袍加身，之所以迟迟没走那一步就是顾及名声，没找到一个合适的理由。    这种既劳民伤财又败名声的事情他怎么可能答应？还想不想当皇帝了？    虽然有些遗憾不能借机刷一大笔嚣张值，但好歹自己以后不用被他追着屁股后逼迫选秀女了，也算摆脱了一大烦恼。    “只要你给老夫选几个满意的儿媳，老夫答应便是…”    “铁虎，派黑鹰队八百里加急，让这些秀女的亲属半个月内前来京城，观看我儿选媳…”    “另外征调三十万民夫，在京郊南山兴建庄园，按照苏园的标准。”    鳌拜神色变幻了一阵，起身离开大堂，对着门口站岗的铁虎吩咐道。    “不是…老头子，你这么草率的就决定了？不在想一想？”云世宝傻眼了，反应过来后，急忙道。    “周幽王为搏褒姒一笑可烽火戏诸侯，我鳌拜为什么不能为吾儿大兴土木？”    “更何况咱家里还有这个条件…”听到云世宝的话，鳌拜动作一顿，转身深深的看了一眼自己这个宝贝儿子，豪迈的一笑，大步离开。    “…”看着鳌拜的背影，云世宝脸上的笑容逐渐消失，神色也变得有些复杂。    周幽王烽火戏诸侯，丢了江山，鳌拜征调民夫为自己建山庄，又何尝不是放弃唾手可得的江山？    选秀和修山庄一事一旦公之于众，鳌拜必然会被打上一个昏庸之名，天下之人又怎么可能让一个昏庸之人登上皇位？    “老头子，在我离开这个世界之前，必助你登上皇位。”这一刻，云世宝的心态发生了一丝转变。    说实话，做为一个穿越客，尤其是在知道自助投胎机的存在后，云世宝一直以一个过客身份来看这个世界，救双儿是因为前世看鹿鼎记时对这丫头有着好感，嚣张跋扈是为了收割嚣张值，就连暗中引导鳌拜扩张黑鹰队势力也不过是为了自己能够过的更好。    这个世界在他看来更多像是一个游戏，所有人都是NPC，玩家会在乎NPC的感受么？    可直到今天，鳌拜连这么荒唐的要求都答应了，对自己这种不讲道理的溺爱深深的触动了云世宝内心的柔软之处。    “呼…”    “看来计划要变一变了。”云世宝有些苦恼的喃喃道，不过说话间，他的嘴角却不由勾起一丝笑意，有一点牵挂，也好。    原本他计划突破宗师，在利用鳌拜的权势刷一波嚣张值后，直接拍一拍屁股离开鹿鼎记世界，可现在看来，又要多一个目标了。    …    大清第一权臣鳌拜将会从秀女之中为子选妻一事可谓是一石激起千重浪，一经传出，天下沸腾。    然而还没等天下人从这个消息中缓过来，又一个更加震撼的消息传出，鳌拜将征调三十万民夫兴建庄园，用来安置众多“儿媳”。    一时间，民愤四起，天地会、王屋派、沐王府等反清势力的活动越发猖獗，云贵地区，三藩更是厉兵粟马，虎视眈眈，原本还算稳固的大清江山突然变得有些风雨飘摇，而鳌拜也在一夜之间变成了人神共愤的逆贼。    半个月后，京城，天地会分舵，青木堂，玄真道长、徐天川、风际中等核心会众齐聚，焦急的看着门外，翘首以盼。    “地震南岗，一派溪山千古秀！”突然，一个缥缈的声音从天际传来。    “门朝大海，三河合水万年流！”    “恭迎总舵主！”徐天川等人面露喜色，纷纷迎了出去。    只见一个英俊的中年男人从天而降，落入院中，一身白色劲装，衣角无风自动，气息若有若无，整个人仿佛已经融入了天地之间一般。    “众位兄弟，好久不见。”陈近南对着众人拱了拱手，笑道。    “总舵主，您突超一流了？”察觉到陈近南身上那越发缥缈的气息，徐天川又惊又喜。    “前段时间有所领悟，侥幸突破…”    “众位兄弟，鳌拜倒行逆施，清廷江山摇摇欲坠，正是我们起事的好时机…”回到堂中，众人坐定后，陈近南神色严肃的道。    “只要杀了鳌拜父子我们天地会必然声望大涨，成为众多反清复明势力的领头羊，明日选秀便是我们千载难逢的好机会，绝不能有丝毫差错。”    “总舵主放心，我们的人已经到了京城，在加上沐王府等反清势力从旁策应，明天鳌拜父子必死无疑…”玄真道长摸了一把山羊胡，自信满满的道    王屋派…    沐王府…    神龙教…    …    随着各大势力齐聚京城，原本风起云涌的江湖竟然诡异的平静了下来，不过明眼人都知道这只不过是暴风雨之前的宁静而已。

正文卷 第十五章 鳌拜选儿媳，多多益善
     第二天，揽月楼，人潮涌动，一队队黑鹰队全副武装，神色冷峻的持刀警戒，任何敢于靠近揽月楼百米范围内的人都会被黑鹰队毫不犹豫的就地斩杀。    在黑鹰队的驱赶下，以揽月楼为中心方圆百米成为了一片禁区，而百米之外，则挤满了前来凑热闹的人群。    不多时，人群一阵骚动，自动让开了一条路，三百名身材妖娆，面容秀美的少女神色紧张的从人群外走进“禁区”，神色紧张。    “那不是京城第一美女苏月蓉么？她怎么也在这里？苍天不公，这是要把一朵鲜花插到牛粪上啊。”    “果然不愧是千挑万选的秀女，每各个都是国色天香，相比怡红院的头牌白蓉还也要更胜一筹啊…”    “能娶到一个已经三生有幸了，这鳌世宝何德何能？”    …    “小公爷到…”就在这时，一个声音响起，人群再次让开一条路，云世宝那顶大清朝独一无二的香轿由远及近。    香轿之上，云世宝一身华服，慵懒的躺在双儿的身上。    见到云世宝，原本喧哗的街道瞬间为之一寂，一道道或是羡慕嫉妒恨或是隐含杀机的目光落到他的身上。    香轿到达揽月楼正门，十几个下人抬着一卷地毯小跑着开始铺路，不多时，一条纹龙雕凤的金色通道从门口延续至轿下。    直到这时，云世宝才在双儿的搀扶下，下了香轿，缓缓的走进揽月楼。    虽然修为已经达到超一流水准，身体素质也早已超出常人许多，不过为了多刷一些嚣张值，云世宝的生活水平不仅没有丝毫消减，反而越发奢侈张狂。    “我没看错吧？这可是顶级的波斯金纹地毯，一平米造价便需一万两白银，这鳌府竟然用这种名贵的地毯铺路？太奢侈了…”    “呵，这有什么大惊小怪的？鳌世宝的生活才是真的奢侈，我听他每天的生活费至少都是五万两白银起步，若是出行的话，每次费用更是要达到十万两之上…”    “嘶…他每天都吃什么？龙肝凤脑么？这…这…简直太浪费了。”    …    随着云世宝进入揽月楼，不远处的人群中不时发出一阵阵惊呼。    “嚣张值+5！”    “嚣张值+10！”    “嚣张值+8！”    “破机器，把提示关了，一点都不智能，烦死了。”听着脑海里自助投胎机抽了风一般的提示，云世宝有些郁闷的道。    话虽如此，不过相比起收获的嚣张值，这点烦恼微不足道。    “宝贝儿子，你的要求我可是都答应了，无论如何，你都得给我选几个儿媳出来。”随着鳌拜那饱含兴奋的声音响起，云世宝的好心情瞬间一落千丈。    “哦…”坐到鳌拜身边后，云世宝有气无力的哦了一声。    “开始吧。”见云世宝坐定，鳌拜对着门口的喊道。    “宣一号秀女进堂！”铁虎如同个门神一般，站在门口对着外面喊道。    不多时，在公爵府管家的带领下，一个约莫十六七岁的少女走了进来。    少女很美，五官精致，明媚皓齿，气质也很端庄，一看便是有着良好家教的大家闺秀。    “宝贝儿子，这个是江南省知府的掌上明珠，端庄大气，针织女红，琴棋书画样样精通…”    “最重要的是屁股大，能生男娃！”说道这里，鳌拜凑了过来，在云世宝耳边低声道。    “呃？你怎么对秀女的资料这么了解？”自动忽略了后半句话，云世宝有些诧异的看着鳌拜。    “嘿嘿，我儿娶妻，为父怎么能不慎重？一个月前我就让管家将这次是一万名秀女的资料念与我听，如今，老夫早已对她们的资料烂熟于心。”鳌拜摸了摸胡子，得意洋洋的道。    “呵…您还真有心…”云世宝一愣，挤出一丝僵硬的笑容。    自家老头子武夫出身，带兵打仗还可以，可读书识字还不如十来岁的孩童，能记下这一万名秀女的资料，这还真是难为他了。    当然了，从另外一方面来看也可以看出他对选儿媳这件事有多么上心。    “下一个！”少女是不错，比前世那些经常出现在荧幕上的明星美多了，可云世宝做为一个现代人，让他以后跟一个没有感情基础的女人朝夕相处，他做不到。    “儿啊，你在慎重考虑一下，屁股大，能生啊…”听到云世宝的话，鳌拜急忙道。    “不要，下一个…”云世宝不耐的挥了挥手，反正他没打算从这些秀女中选媳妇，之所以过来，完全是为了应付鳌拜。    “等一等，把这姑娘留在府中，做侍女也不错。”鳌拜眼睛转了转，给等待一旁的管家使了一个眼色。    在他看来，云世宝还小，不懂男女之事，对女人不上心也是情有可原，将少女留在府中做侍女，未来等孩子大一些之后，对女人感兴趣了，未尝不能更进一步。    得到鳌拜的暗示后，宫中派来负责记录的太监将名册上少女名字后方打了一个大大的叉号，官方解释就是这名少女不合格，无法入宫选妃。    随着第一个秀女离开，鳌拜为儿选媳这场大幕轰轰烈烈拉开，一个又一个经过黑鹰队层层筛选的秀女来到云世宝面前，任由他挑选。    说实话，这些秀女各具特色，或是小家碧玉、或是大家闺秀、燕环肥瘦，各有千秋，相比前世选美大赛的质量要高出不知多少倍。    “下一个…”虽然欣赏美女是一件令人开心的事，但时间一久，任谁都会审美疲劳，此刻连续“面试”了五百多人的云世宝已经昏昏欲睡，只知道机械一般挥着手。    “这个也留下，做侍女…”闻言，鳌拜习惯性的道。    虽然云世宝一个都没选，但鳌拜也没有将这些秀女便宜给康熙，而是全部留下在府中做“备用儿媳”。    用他的话来说，儿媳妇自然要多多益善。    “呃…姥爷，这个也留下?”管家试探的问道。    “你听不懂?当然是…卧槽，这什么玩意儿？铁虎…你给老子进来，这就是你选的秀女?”鳌拜突然爆了一句粗口，随即勃然大怒，对着门口的铁虎咆哮道。

正文卷 第十六章 一拳重伤超一流高手
     被老头子吼的一激灵，云世宝下意识的抬头看去。    这一看，直接吓的他一哆嗦。    这是一个从表面上看不出年龄的女人，皮肤黝黑，眼睛比黄豆大不了多少，酒糟鼻，招风耳，在见到云世宝看过来后，不由咧嘴一笑，露出一口大黄牙。    “咳咳…公爷，您忘了?通州县令用五十万两银子给他女儿买了一个秀女名额?这件事是您点头应下的。”铁虎小心翼翼的在鳌拜耳边道。    “吴之荣的女儿?咳咳…姑娘，你叫什么来着？”鳌拜脸上闪过一丝尴尬，干咳了一声问道。    黑鹰队当时是以给康熙选妃的名义选的秀女，除了“自己人”之外，知道内幕的人并不多，因此一些小官为了成为“皇亲国戚”，纷纷撒钱贿赂鳌拜这个大清第一权臣，期望可以走个后门。    对于这些贪官污吏的贿赂，鳌拜自然是来者不拒。    很明显，这个女人便是走后门混入秀女队伍的。    “嘿…嘿嘿…我叫吴美丽…今年二…二十岁了…”女人傻笑了着，说话间，嘴角流下一丝晶莹的口水。    这女人不仅长的丑，就连心智上也不怎么健全。    “咳…这样的极品，还是送进宫给陛下享用吧。”鳌拜黑着脸道。    早知道吴之荣的女儿是这个样子，没有一百万两白银，他是绝对不会同意给这个名额的。    听到鳌拜的话，负责记录的太监心中不由对康熙升起一丝同情，摇了摇头，在吴美丽名字后面打了一个勾。    “老公爷，小公爷好…”铁虎将吴美丽这个“奇女子”带走后，一个妩媚声音从门外传来    人未至，云世宝便闻到一股若有若无的香味。    “小女子，名为苏荃，来自云南…”说话间，一个艳丽的身影莹莹走来.    “苏荃，洪安通夫人?”听到这女人的话，云世宝眼中不由闪过一丝精光，心中警铃大作。    随着自家老头连续放出两个震撼人心的消息，这段时间京城鱼龙混杂，各方势力齐聚，无孔不入的黑鹰队在这些势力中都有内线，怎么可能不知道他们的小动作？    只不过原本云世宝以为找上门来的应该是胖瘦头陀，或者五龙使，没想到竟然是这个艳名远播的教主夫人亲自上门。    “美人计？”云世宝摸着下巴，面露沉思。    若是王屋派或者天地会等势力的人，不用想都知道是为了自己和鳌拜的人头而来，毕竟他们父子两人如今可是霍乱天下的根源，臭名昭著的大奸贼，杀了他们，无疑能够在江湖上博得一个美名。    可神龙教却不同，他们的名声在江湖上比现在的鳌拜好不了多少，若是他们杀了鳌拜和自己，江湖上顶多会给出一个“狗咬狗”的评价，除此之外，对他们没有任何好处。    “儿呀，这个怎么样？”见云世宝直直的看着苏荃，鳌拜心中一乐，暗道自己这个宝贝儿子终于算是开窍了。    “老头子，这位阿姨都快大我一轮了…”云世宝翻了翻白眼，故意大声道。    听到云世宝叫自己阿姨，苏荃脸上的笑容明显僵了一下，甚至五官六识极为敏锐的云世宝还听到一阵咬牙声。    “儿啊，这你就不懂了，女大三，抱金砖，你若娶了她，那就等于抱四块金砖。”鳌拜苦口婆心的劝道。    “大人，小公爷，小女子今年十九岁…”苏荃有些不忿的打断了两人。    “那就是三块金砖，正好合适…”    “那也大我足足九岁好不…”云世宝小声嘀咕道。    “不如送到宫里…”对于鹿鼎记中这个又精明，又美艳的女人云世宝始综有些放心不下。    这就是一个蛇蝎美人，是一个祸害，最好的选择，就是将她一脚踢进皇宫，让她祸害小康熙去。    “好了，好了，这个也留下吧…下一个…”然而云世宝话还没说完，便被鳌拜打断，黑鹰队辛辛苦苦给自家儿子选的秀女，凭什么便宜康熙?    “地震南岗，一派溪山千古秀！”    “门朝大海，三河合水万年流。”    然而就在这时，突然门外传来一阵喧哗，几队黑衣人从人群中冲了出来，纠缠住黑鹰队，六名一流高手脱离人群，身体腾空，直奔揽月楼。    看样子，分明是奔着鳌拜和云世宝来的。    “天地会？恭候多时了…”见状，鳌拜眼中闪过一丝杀机，一拍桌子，身体借着反震之力飞出揽月楼。    云世宝急忙跟了出去。    走出揽月楼，只见鳌拜已经与六名一流高手纠缠在了一起，丝毫不落下风。    “叮…叮…叮…”一阵金属碰撞之声，鳌拜硬抗住六人的刀剑，一拳将距离自己最近之人击飞。    他虽然不修内力，不过修炼的金钟神罩却是这个世界体修的顶级功法，在结合能够大幅度提升力量的龙象般若功，一身战斗力不逊色与一些超一流高手。    “哈哈，一群土崩瓦狗，也敢前来送死。”击飞一名对手后，鳌拜身体泛着金光，张狂的笑道。    “大家小心，这奸贼金钟神罩已经大乘，大家找他罩门。”其中一名黑衣人接住生死不知的同伴之后，警惕的道。    说罢，五人成合围之势，再次向鳌拜攻了过来。    虽然几人已经很小心了，但损失了一名同伴之后，他们很快便落入了下风，攻少守多。    按照眼下的情况，不出一炷香的功夫，便会落败。    “鳌拜，你倒行逆施，今日陈近南便取你狗命…”就在这时，一声长啸，陈近南从人群中飞出，挽了一个剑花击杀了一名黑鹰队后，剑尖直取鳌拜咽喉。    他自知自己初入超一流，对上金钟神罩大乘的鳌拜不是对手，所以便一直隐藏在人群之中，等的就是鳌拜露出罩门的机会。    “找死！”见状，云世宝脸色一寒，内力运转至极致，一招“金刚掌”不由分说的向着陈近南的心口拍了过去。    陈近南剑法在江湖上属于顶尖行列，在加上一身超一流的修为，偷袭之下鳌拜绝对吃不消。    眼见一个圆滚滚的身影以不符合体型的速度突至眼前，陈近南不由一惊，急忙转换招式，手中软剑改刺为挡，硬接住云世宝的金刚掌。    不过因为云世宝年龄太小，他心中轻视，并未用尽全力。    “咔嚓！”只听一声脆响，陈近南手中的剑如同玻璃一般寸寸碎裂。    云世宝的金刚掌早已大成，在加上一身超一流的内力加持，一掌之下虽不能开山，但却足以裂石。    虽然被卸掉一部分掌力，但却是余力未消，直接拍在陈近南的胸口。    “噗呲！”一口鲜血喷出，陈近南足足退了十多步，这才将力道卸去。    “你竟然是超一流高手？怎么可能…”勉强稳住身形之后，陈近南又惊又惧的看着云世宝。    他万万没想到云世宝竟然也是一个超一流高手，他才多大？十岁？十一？

正文卷 第十七章 小公爷被掳走了
     “果然江湖传闻不可信，没想到你陈近南竟然是一个只知道背后偷袭的卑鄙小人。”    “什么生平不识陈近南，纵称英雄也枉然？我呸！”云世宝全身内力涌动，满脸杀机的看着陈近南。    虽然当时看鹿鼎记云世宝对陈近南这个角色挺有好感，可小说是小说，现实是现实，敢动自己的家人，就是他的敌人。    “哼，你们父子倒行逆施，以皇帝之名选秀，实则中饱私囊，此为不忠，为一举私欲不顾黎民百姓死活，大兴土木修建庄园，此为不义，不忠不义的奸贼，江湖所有英雄好汉人人得而诛之。”听到云世宝的话，陈近南大义凛然的道。    “哈哈，只知道背后偷袭的小人也配跟我谈忠义？”    “我鳌府征调的民夫可是付钱的，三十万民夫，修完庄园之后，每人可得纹银百两。”    “而选秀一事，你情我愿，与你何干？”    “倒是你们天地会，嘴上满口仁义道德，实则做的都是些鸡鸣狗盗之事，什么时候只能偷偷摸摸的鼠辈也敢妄称英雄了？”    “死来！”    说话间，云世宝浑身内力涌动，再次向着陈近南攻去。    “嘀…嘀嘀…”眼见与鳌拜纠缠的五名一流高手落入下风，自己又在小奸贼的攻势下险象环生，陈近南一剑逼退云世宝后，嘴中发出一声长啸。    听到暗号后，黑衣人纷纷撤退，眨眼的功夫，便消失在视野中。    “铁虎，不用追了，吾儿选秀最重要。”眼见天地会等人撤退，铁虎正欲带领黑鹰队追杀，却被鳌拜拦住。    在他眼里，除非天塌了，否则今天任何事都没有给云世宝选妻重要。    “…”云世宝。    “鳌世宝，没想到你竟然隐藏的这么深。”    “11岁的超一流高手，我对你越来越有兴趣了呢。”就在这时，一阵香风袭来，一个妩媚的声音在云世宝的耳边响起。    听到这个声，云世宝下意识转过身来，只见苏荃如同幽灵一般不知何时出现在自己身边。    见到苏荃似笑非笑的表情，云世宝心中陡然升起一股不详的预感，正欲反抗，却发现自己的内力如同牛入泥潭，运行的极为缓慢。    “金蛇涎液！不好，大意了…”    他这才想起鹿鼎记中神龙岛有一种类似十香软筋散的毒药，专门针对身怀内力之人，中招者浑身瘫软无力，一身内力使不出半点，便是宗师强者也无法幸免。    “鳌拜，半年内带着八本四十二章经来我神龙岛，否则你们鳌家就等着绝后吧。”苏荃丢下这样一句话后，抱着云世宝腾空而起，以极快的速度向远处掠去。    蛇游功，是鹿鼎记中排名仅次于神行百变的第二轻功，在加上苏荃一身一流的内力，天下能追上苏荃之人并不多。    “追…”见云世宝被苏荃掳走，鳌拜神色阴沉，对着铁虎等人怒道。    …    “阿姨，你要不要换个姿势抱我？这个姿势好羞耻…”京城外，某密林中，云世宝脸色微红，扭扭捏捏的道。    在连续不断的使用蛇游功后，苏荃的呼吸有些急促，胸前那两座规模庞大的山峰剧烈起伏之下带给云世宝很大的压力，他强烈怀疑这样下去自己会不会被憋死。    “阿姨？小混蛋，你就不怕我杀了你么？”看着满脸害羞，但却拼命往自己怀里拱的云世宝，苏荃咬牙切齿，满脸杀机的道。    “胸大的叫阿姨，胸小的叫姐姐，有什么问题么？”云世宝不舍的抬起头，眨巴眨巴眼睛，满脸单纯的道。    说罢，又一头埋进山峰之中。    …    “叮咚，扫描到宿主身中金蛇涎液之毒，是否支付300嚣张值清除毒素？”    “清…等一等，这金蛇涎液除了令人无法催动内力之外，有没有其他害处？”    “没有！”    “那就先不清理。”苏荃怀中，云世宝眼中精光闪烁。    随着选秀和修建庄园之事传遍天下，云世宝的嚣张值已经暴涨到二十多万，暂时来说已经够用了。    那么他留在这个世界的目标就只剩下两个，一个是突破宗师，另外一个则是帮助鳌拜登基。    而在他的计划中这两个任务都需要靠神龙教，所以神龙岛他必须去一趟。    至于没有内力傍身会不会有危险，云世宝根本不担心。    神龙教的目的是四十二章经，在得到四十二章经之前，他们不仅不会伤害自己，反而还得好吃好喝的供着。    “夫人，黑鹰队封锁了所有交通要道，如今我们只能昼伏夜出，从胶东港入海…”就在这时，密林中突然传来一阵OO@@的声音，一高一矮，一胖一瘦两个身影从林中走了出来。    这两人正是胖瘦头陀，神龙教中与五龙使齐名的一流高手。    “嗯，这混小子就交给你们了，注意一点，他是超一流高手。”见到两人，苏荃这才长长的松了一口气，急忙将八爪鱼一般盘在自己身上的云世宝拽了下来，丢给二人。    被这混小子炽热的呼吸喷在胸口，她心中总是有股异样的慌乱。    听到云世宝是超一流高手，胖瘦头陀不由对视了一眼，都看到彼此眼中的疑惑，超一流高手？这小子才多大？    而且以苏荃的修为，怎么可能将一个超一流高手掳来？    “这小子中了金蛇涎液…”感觉到两人的疑惑，苏荃淡淡的道。    说话间，率先向着密林深处走去，若仔细观察就会发现此刻她的耳垂已经红的快要滴出了血。    “我走不动了…”被胖瘦头陀裹挟着走了十多分钟，云世宝一屁股坐在地上，说什么也不起来了。    身边跟着两个虎视眈眈的老男人，他心情实在是美丽不起来，心情不美丽，自然要搞事情了。    “臭小子，你走不走？”见状，瘦头陀眼睛一瞪，抬起巴掌便欲教训云世宝。    “呵，你动我一下试试？”云世宝眼皮一抬，不屑的撇了两人一眼。    “你个小王八蛋，老子宰了…”    “住手，鳌小公爷是我们神龙岛的贵客，不得无礼无理。”这时，走在前面的苏荃转过身来，神色已经恢复如常。    闻言，胖瘦头陀动作不由一顿，良久，胖头陀这才强挤出一副笑脸，忍着怒气道：“你到底想怎么样？”    “我一般出行都是坐轿子，现在条件有限，就勉强让你当我坐骑好了…”云世宝过惯了纨绔生活，自己亲自走路？不存在的。    “嚣张值+80！”    “嚣张值+78！”    “嚣张值+83！”    “你…好，我背。”恨恨的瞪了云世宝一眼，胖头陀从牙缝中挤出这么一句话。

正文卷 第十八章 小额贷款了解下？
     苏荃等人都有轻功在身，一路急行，很快便离开京城范围，在一条偏僻的小路上见到一个茶肆。    几人也口渴难耐，索性坐了下来，叫了一壶清茶、    然而让云世宝意外的是，苏荃和胖瘦头陀三人刚喝完茶水不久，便一头栽倒在桌子上，人事不省。    “属下黑鹰队泰安分部刘长龙参见小公爷，启禀小公爷，这三人都被我用蒙汗药迷倒了，怎么处理？”    见胖瘦头陀三人，两名店小二摇身一变，半跪在云世宝面前，神色恭敬的从怀中掏出一块令牌。    云世宝被掳的消息铁虎早已通过特殊途径加急传遍全国黑鹰队分部，苏荃三人似乎运气太差，竟然一头扎进了黑鹰队的一个据点。    在认出云世宝之后，几个扮成小二的黑鹰队自知不是三人对手，便偷偷在茶中下了蒙汗药。    “暂时不要动他们。”    “另外，吩咐下去，全国黑鹰队放松盘查，让这三人顺利上船…”见到黑鹰队独有的密令，云世宝面露恍然，沉吟了片刻，对着这名黑鹰队道。    “是！”听到云世宝的话，两名黑鹰队一愣，应道。    为了不引起怀疑，云世宝将苏荃三人身上的钱财搜刮一空，丢给两个黑鹰队，又将现场伪装成劫财的模样。    待黑鹰队离开后，云世宝眼睛转了转，又一头扎到苏荃怀里，呼呼的睡了起来。    不知过了多久，苏荃和胖瘦头陀陆续清醒了过来，看到眼前的景象，不由一惊。    “坏了，我们中了蒙汗药。”胖头陀一拍大腿，满脸后悔。    “都检查一下，看看丢了什么东西？”苏荃面无表情的对着胖瘦头陀二人道。    “混小子，你睡够了没…”见胖瘦头陀并没有注意到自己，苏荃这才长长的松了一口气，压低声音羞怒道。    这小混蛋竟然枕着自己的胸睡着了，而且还流了一大片口水。    “…别闹，我在睡会。”迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼苏荃，云世宝嘀咕了一句后又闭上眼睛往她的怀里拱了拱。    他发誓自己绝对没有占便宜的心思，存粹是下意识行为。    “小混蛋，你给我起来…”苏荃深吸了一口气，拽着云世宝的耳朵便将他拎了起来。    “疼…疼…松手…”云世宝倒吸了一口凉气，耳朵上火辣辣的疼痛让他瞬间清醒了过来。    “夫人，这伙小毛贼搜刮的很干净，我们的盘缠没了，干粮也没了。”过了片刻，瘦头陀脸色难看的走了过来。    “我身上值钱的东西也没了。”苏荃脸色也很不好看。    话音落下后，三人不由一阵沉默，泰安距离胶东足有两千多里，没有车马，他们一路上只能步行，不说徒步两千里现不现实，单单这一路上吃喝住宿就是一个大问题。    胖瘦头陀常年在外出任务，倒是不在意这些细节，可总不能让苏荃这个教主夫人跟他们一起风餐露宿？    两人敢保证，自己若是这么做了，回去绝对会被洪安通收拾。    至于抢点盘缠，神龙教虽然在江湖上风评不怎么样，但三人都是有头有脸的人物，为了盘缠去抢普通人，他们丢不起这个人。    “咳…没钱了?小额贷款了解一下?”云世宝变戏法似的从怀里掏出一沓银票，一副地主老财模样。    “你怎么会有钱？那群毛贼没动你?”看着云世宝手上那足有万两的银票，三人眼睛一亮，随即瘦头陀有些警惕的道。    “呵…若你是那些小毛贼的话，你会想到一个十来岁的孩子身上会带银票?”闻言，云世宝翻了翻白眼，没好气的道。    “利息怎么算？”沉吟了片刻，胖头陀硬着头皮道。    不知道为什么，他总感觉面前这个小胖子的笑容中带着一丝不怀好意，这让他很慌。    “月息200%，一千两，一个月后，每人还三千两。”云世宝脸上的笑容越发灿烂，说话间，还挥了挥手中的银票。    想要在神龙岛立足，胖瘦头陀这两个智商明显不高的二货是他最容易拿下的目标。    “滚蛋，你怎么不去抢！”气呼呼的丢下这样一句话后，三人转身便走。    “呵呵…”见状，云世宝也不在意，将银票收好后，笑眯眯的跟了上去。    长路漫漫，这一路上有的是用钱的地方，云世宝就不信他们不上钩。    …    十天后，清晨，胶东湾出现一个怪异的组合，三男一女，女的花容月貌，身材妖娆，不过神色带着一丝疲惫，而男的则满脸胡茬，一脸憔悴。    令人奇怪的是队伍中的一个看上去只有十多岁的小胖子，油光满面，面上带着弥勒佛一般的笑容，与另外三人的风尘仆仆显得格格不入。    这四人正是胖瘦头陀和的苏荃等人，三人合计了一下，最终还是的在云世宝手中做了一个小额贷款。    而做为债主兼“贵宾”的云世宝一路上自然享受着皇帝一般的待遇，吃好的，穿好的，晚上赖在苏荃床上，出行有胖瘦头陀这两个“坐骑”任凭挑选，生活有滋有味。    “船家，去神龙岛多少钱？”见到港口正好有传，几人眼睛一亮，瘦头陀急忙对着港口等客的船家道。    “神龙岛啊？一百两纹银…”船家是一个老实巴交，脸色黝黑的老头，听到瘦头陀的话后，憨笑了一声，露出一口略微泛黄的牙齿。    “一百两纹银？也罢…”闻言，瘦头陀点了点头，数了一百两银票递给船家。    “几位客观，海上风浪大，坐稳喽。”接过银票，趁着苏荃三人上船之际，老头不着痕迹的敲了船沿三下，对着云世宝点了点头后，卸掉锚绳，小船向着大海深处驶去。    见状，云世宝眼中闪过一丝精光，随即很快隐去，若无其事的在船上找了一个相对安稳的位置坐了下来。    这老船夫刚刚用的正是黑鹰队密探的接头暗号。    孤舟在海上划了整整一天，接近傍晚时分，一个绿意盎然的岛屿这才出现在云世宝的视线内。

正文卷 第十九章 当老赖？不存在的！
     到达神龙岛后，神龙教为云世宝举行了一场盛大的欢迎宴，席间洪安通更是频频敬酒，隐隐之间透露着想要与鳌拜合作的意图。    “洪教主威震武林，神龙教又是江湖第一大门派，我们之间一个在朝堂，一个在江湖，确实有着合作的基础…”    “只不过洪教主以这种方式请我来神龙岛，这可不是合作的态度啊。”云世宝放下酒杯，意味深长的道。    说实话，神龙教虽然号称武林第一邪派，门徒众多，但云世宝并没有将他们看在眼里，之所以会被苏荃带到神龙岛，完全是他有意为之。    想和自己平等合作？呵呵，神龙教还不配。    随着云世宝的话音落下，整个宴厅不由为之一寂，气氛瞬间凝固了下来。    “哈哈，教主，是我疏忽了…”    “来，鳌小公爷，这是金蛇涎液的解药，您服下之后，内力便可恢复…”    “我们都是江湖草蜢，一些做法也比较粗鄙，有什么不当之处，还请小公爷不要见怪。”八面玲珑的苏荃打了个哈哈，从怀里拿出一个巴掌大的瓷瓶递给云世宝。    “荃姐姐国色天香，能跟随姐姐来神龙岛，结识教主这样的英雄人物，也是我的荣幸。”    虽然心中对洪安通所说的合作不屑一顾，不过这里毕竟是人家的地盘，还有洪安通这个宗师高手坐镇，云世宝也见好就收。    “呦，小公爷这张巧嘴是抹了蜜么？之前不是一直叫阿姨么？”察觉到云世宝称呼上的改变，苏荃不由一愣，随即似笑非笑的道。    “姐姐开玩笑了，不知为什么，我第一眼见到荃姐姐便感觉非常投缘…就仿佛你是我亲姐姐一般。”云世宝脸皮多厚了，仿佛没有听出苏荃语气中的调侃一般，舔着脸道。    开什么玩笑？虽然鹿鼎记中苏荃和洪安通只是表面夫妻，但却是货真价实的教主夫人，管他叫阿姨的话，自己岂不是要叫洪安通姨夫？那不是凭白让这老头子占了便宜么？    “好啊，那我就认下你这个弟弟了。”苏荃笑眯眯的道。    “…这么草率么…咳…我的意思是，您不在考虑一下？”云世宝这次来神龙教可是打定主意要坑他们一把，现在突然多了这么一层关系，他在下黑手的话会不会显得有些不厚道？    “来，叫声姐姐听听…”苏荃不给云世宝丝毫反悔的机会。    “姐姐。”云世宝脸上笑嘻嘻，心中MMP。    “好，好，好，这样一来，我们以后便是一家人了…喝酒，喝酒…”洪安通大手一挥，笑道。    苏荃和云世宝多了这一层关系，双方的关系瞬间亲近了许多，这是洪安通乐于见到的。    …    宴会结束，众人纷纷散去，云世宝挡在胖瘦头陀面前，笑眯眯的道：“两位，如今已到了神龙岛，两位是不是该把贷款还一下？”    “贷款？什么贷款？小公爷你可不能无的放矢，我们兄弟什么时候借过你的钱？”听到云世宝的话，胖搜头陀对视了一眼，异口同声的道。    虽然云世宝是超一流高手，现在又认了苏荃做姐姐，但胖瘦头陀可不惧他，这里可是神龙岛，是他们的地盘，二人笃定云世宝不敢乱来。    当然了，若非必要，胖瘦头陀并不想与云世宝交恶，只不过贷款在利滚利之下，欠的实在太多了，就算将他们卖了也还不起，因此只能出此下策。    “哦？这么说，两位是不打算认账了？”云世宝似早有预料，不怒反笑。    “不明白小公爷在说什么，时间不早了，我们要休息了，小公爷车马劳顿，也早些歇息吧。”胖瘦头陀丢下这样一句话后，使出轻功，匆匆离去，他们总感觉云世宝的笑容有些渗人。    “想当老赖？不存在的！”看着两人的背影，云世宝喃喃道。    …    “叮咚，扫描到金蛇涎液解药中含有豹胎易筋丸之毒，清除毒素需要消耗嚣张值1000，是否立即清除。”    苏荃安排的房间中，听到脑海里自助投胎机的提示，云世宝眼中闪过一丝寒芒。    果然，洪安通还是不放心自己。    “清除！”吞掉解药后，云世宝默默的打开属性面板。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：鹿鼎记（普通）    境界：超一流    寿命：10/25（18/25）    装备：无    内功：易筋经（普通，可升级999/1000）    武技：金刚掌、纵云梯    嚣张值:212000点    “那么，该实行接下来的计划了…”    易筋经虽然潜力几近无限，但眼下只能够让他修炼到超一流水准，想要更进一步达到宗师之境，还需要兼容更强的功法。    而整个鹿鼎记世界比易筋经更强的功法明面上只有洪安通的神龙血经和独臂神尼的太玄真经。    独臂神尼行踪飘忽不定，很难找到，而洪安通则不同，常年坐镇神龙岛，很容易找到，不过想要搞到他的修炼功法，却还需要好好谋划一番。    沉吟了片刻，云世宝看了下桌子上的油漆和墨水，嘴角不由勾起一丝坏笑，是时候让胖搜头陀领会一下被贷款公司催债的恐惧了。    …    第二天一早，胖瘦头陀刚洗漱完毕，正在享受侍女端来的早餐时，突然发现今天侍女看自己的眼神有些不对。    “娥儿？发生什么事了么？”胖头陀眉头微皱，有些不悦的道。    “没…没什么…”小侍女目光躲闪的低下了头。    闻言，胖瘦头陀也没有太过在意，简单的吃完早饭后，便离开了住所，前往神龙殿参加例行早会。    “哥，我感觉有些不对啊。”瘦头陀拽了拽胖头陀的衣服，小声道。    一路上往日见到他们都会上前问候的教众今天竟然好似躲瘟神一般，见到他们路过纷纷躲开。    待两人走过去，这些教众又会聚到一起，对着两人的身影指指点点。    “我怎么知道…老白，喂，老白你躲什么？”胖头陀也极为郁闷，见到不远处的白龙使后，下意识的便欲叫住他，问个究竟。    然而平时和两兄弟关系非常不错的白龙使在听到胖头陀的声音后，不仅没有停下，反而使出了轻功，一溜烟的跑了。    “卧槽，还真是见了鬼…”见状，胖头陀不由破口大骂。

正文卷 第二十章 小广告轰炸神龙岛！
     “哥…你看那里…”就在胖头陀一肚子气无处发泄之际，瘦头陀突然拽了拽他的衣服，指着不远处的一块石头，声音颤抖。    闻言，胖头陀不由下意识的顺着他指的方向看去。    只见不远处的石头上写着猩红的一行字“胖瘦头陀欠钱不还，生儿子没**！”，醒目而显眼。    “鳌世宝…你大爷个腿！”咬牙切齿的暗骂了一声，胖头陀运起浑身内力，一掌将这块半人来高的石头击碎。    击碎石头后，还没等两人走出十步远，又是一个标语出现在他们的视线内。    “杀人偿命，欠债还钱，胖瘦头陀，还我血汗钱！”    嘴角抽搐了一下，没的说，胖头陀再次运转内力，将标语毁掉。    又走了一百多米，两人面前再次出现一副标语。    “胖瘦头陀不得不说的故事，兄弟两人竟有断袖之癖！”    …    整个神龙岛上，几乎所有显眼的地方都有着这种类似的催债标语，而且一句比一句骚，一句比一句狠，气的胖瘦头陀两人几欲吐血，见一个，毁一个。    “无耻胖瘦头陀，兄弟二人偷看女弟子洗澡！”又是一条标语映入眼帘，气红眼的胖头陀没有丝毫犹豫，抬手便欲将之毁掉。    “哥…这个不能毁啊！”然而他手刚伸出来，便被瘦头陀拦住。    “那个小奸贼造谣生事，污蔑我们兄弟名声，为何毁不得？”胖头陀怒道。    “你看这是哪里？”瘦头陀苦笑。    “这小贼…实在欺人太甚！”经过瘦头陀的提示，胖头陀这才勉强恢复理智，清醒过来。    只见两人不知何时已经来到神龙殿正门口，而这幅标语，正贴在神龙殿的大门上。    感觉到一众教众怪异的目光，两人不由老脸一红，用衣袖捂着脸，走进大殿。    虽然神龙教的人在江湖上没有什么名声可言，可在自己家里却是最重脸面，胖瘦头陀好歹也是神龙教高层，被云世宝一轮小广告轰炸下来，直接变得声名狼藉，哪里还有什么脸面可言。    …    “胖头陀，瘦头陀，你们两个想去哪儿？”神龙殿外，云世宝拦在捂着脸，鬼鬼祟祟的想要从小路离开的两人面前。    “鳌世宝，你到底想干嘛？”见到云世宝，兄弟二人愤怒的道。    一想到早会上众人看向他们的目光，两人便恨不得找个地缝钻进去。    “还钱…”仿佛没有看到两人几欲吃人的目光一般，云世宝淡淡的道。    “哼，要钱没有，要命一条！”胖头陀怒道，别说他们没钱，就算有钱现在也不会还给云世宝。    毕竟连名声都没了，总不能在丢了钱财吧。    “呵？不还？没关系，虽然不能杀了你们，不过我有的是办法让你们生不如死…”    “比如说明天，你们的住处可能会被泼一堆粪便，后天墙上也可能会被喷上一层墨水，大后天教主夫人的内衣也许会出现在你们两人的房间里…”云世宝耸了耸肩膀，若无其事的喃喃道。    “小公爷，我们兄弟是真的没那么多钱。”听到云世宝的话，胖瘦头陀脸色一变，语气瞬间软了下来。    狠，真狠，泼粪泼油漆什么的他们倒是不怕，神龙岛这么大，大不了换一个住处，可苏荃的内衣若是真的出现在他们房间，他们即便浑身是嘴也说不清，洪安通不扒了他们的皮才怪。    “没钱？没钱好办，不知两位可否借一步说话。”闻言，云世宝笑眯眯的道。    不怕你没钱，若是胖瘦头陀把高利贷还上了，他才真的该头疼了。    三人找了一个偏僻的地方，停了下来。    “不知小公爷有什么吩咐？只要力所能及，我们兄弟必会竭尽全力。”胖瘦头陀虽然智商不高，但却不是傻子，终于意识到云世宝是有事让他们去办。    “我想要二位的忠心，不知你们给不给？”说话间，云世宝浑身内力涌动，气势澎湃，一股强大的威压向着胖瘦头陀两人压了过去。    “不可能，我们是绝对不会背叛教主的！”受云世宝的气势所迫，两人脸色发白，汗如雨下，可还是硬着头皮道。    两人都是神龙教的元老，又身中豹胎易筋丸之毒，自然不会轻易背叛洪安通。    “哈哈，果然，二位忠肝义胆，小子佩服…”凝视了两人好一会，云世宝突然气势一泄，笑着道。    “不过有个秘密我想二位一定不知道，洪安通是个天阉，嗯…也就是我们常说的太监！”这件事对于熟悉鹿鼎记剧情的云世宝来说并不是什么秘密。    “你住嘴…”    “鳌世宝你好大的胆子…”    云世宝的话音刚落，胖瘦头陀两人瞬间脸色大变，苍白如纸。    事实上，关于这一点岛上许多教众都有所猜测，毕竟教主和夫人结婚三四年都未有生育，在加上他们身边的侍女时常离奇死亡，傻子都能看出来这其中有问题。    可猜测归猜测，这件事却是岛上的禁忌，没有人敢说出来。    “不知道明天我在欠债还钱后面加一句洪教主是天阉会怎么样！”无视惊慌失措的两人，云世宝摸了摸下巴，似乎在思考这件事的可行性。    “你…你…我们兄弟自问和你无冤无仇，何故苦苦相逼？”两人如同泄气的皮球一般，绝望的道。    若这件事被传开，因为四十二章经的缘故，也许云世宝没事，但他们兄弟二人却会受到洪安通的迁怒，不会有什么好下场。    “其实仔细想想，这些年洪安通对你们怎么样难道你们心里没数么？若是真拿你们当兄弟，又何必一直用豹胎易筋丸牵制你们？”    “荣华富贵，娇妻美妾，滔天权势，这些我一句话便可以给你们，而洪安通给了你们什么？更何况以二位现在的名声想要在神龙岛立足，恐怕已经很难了。”    “所谓良禽折木而栖，我是真的欣赏二位。”云世宝语气也软了下来，苦口婆心的劝道。    “…”闻言，胖瘦头陀纷纷沉默了下来，脸色一阵变换。    “我知道你们身中剧毒，这样吧，只要你们告诉我这岛上有几处禁地，又有哪处禁地最危险，洪安通不允许任何人进入？”    “我给你们弄到解药之后，在提效忠之事，如何？”知道两人心中有顾虑，云世宝索性退一步。    正常来说，像神龙血经这种重要的东西洪安通应该随身携带的，不过熟知鹿鼎记剧情的云世宝却深知他是一个生性多疑之人。    这种人只信自己，因此，他必然会将神龙血经藏在一个他自认为安全的地方。

正文卷 第二十一章 万蛇窟
     “岛上的禁地只有两处，一处是神龙殿下方的密室，是教主闭关之地，除了夫人之外，不允许任何人进入。”    “还有一处是万蛇窟，那里在神龙教建立之前便是一处险地，洞内如同迷宫一般，毒蛇无数，迄今为止只有洪教主一人活着从里面走出来过。”    云世宝的话成为压倒骆驼的最后一根稻草，胖瘦头陀对视了一眼，倒豆子一般将知道的都说了出来。    “洪安通从万蛇窟出来之后是不是修为暴涨？”闻言，云世宝追问道。    “是的！从万蛇窟出来后，教主修为暴涨，短短三年的时间便从二流突破至宗师之境！”胖头陀点了点头，应道。    “很好，这里是两万两银票，拿去花，不够在管我要！”云世宝满意的点了点头，从怀里掏出两张万两的银票丢给二人。    云世宝如今好歹也是个官二代，在公爵府耳濡目染之下，自然深知胡萝卜加大棒的道理。    棒子打完接下来自然要给胡萝卜了。    “大哥，这小王八蛋该不会是想进万蛇窟吧？”云世宝离开后，瘦头陀有些不确定的道。    “哼，自己找死，怪的了谁？这银子就当是我们兄弟的名誉损失费了。”胖头陀冷笑不已。    都问的这么明显了，他又不是傻子，怎么可能不知道云世宝的打算?    不过在胖头陀看来，云世宝这种行为无异于是在找死，万蛇窟中毒蛇无数，洞内四通八达，大洞套小洞，一环接一环，如同迷宫一般，就算修为已经达到宗师水平的洪安通进去之后也是九死一生，更别提云世宝了。    …    万蛇窟位于神龙岛深处的一个山谷中，山谷终年被毒瘴笼罩，只有十五月圆之夜蛇王吸取月之精华时瘴气才会散去，想要进入万蛇窟，只能等这个时候。    接下来的几天，云世宝除了偶尔去找洪安通和苏荃聊聊天，沟通一下感情之外，便一直深居简出，低调蛰伏了下来。    直到十五月圆之夜，云世宝打晕了照顾自己起居的侍女后，踩着轻功直奔神龙岛深处的万蛇窟而去。    万蛇窟位于一个很大的凹型山谷内，三面环山，谷中除了怪石枯骨之外，没有任何植被，看上去异常荒凉。    刚一走进山谷，一股腥甜的气味便扑鼻而来，云世宝知道，这是残留在谷中的瘴气的味道，剧毒无比。    索性云世宝在进谷之前从苏荃那里要了一些解毒丸含在嘴中，在加上他本身有着超一流修为，这些残留的瘴气余毒对他的影响不大。    走了大约一刻钟，快要到达洞口时，云世宝突然目光一凝，一个闪身躲到不远处一块石头下面，脸色苍白的看着不远处。    只见百米外一条十多米长的白色巨蟒盘旋在一块巨石上，蛇头仰天望月，头顶长着一个如同鸡冠子一般的肉瘤，嘴巴不时一张一合，似在吞吐着什么。    在巨蟒周围，无数五颜六色的毒蛇密密麻麻纠缠在一起，小的只有小手指长短，大的则足有十几米长，碗口粗细，这让有着轻微密集恐惧症的云世宝隐隐感觉有些头皮发麻。    “呼…这畜生快要成精了吧？”云世宝倒吸了一口凉气，目光死死的盯着那条盘旋在巨石上的白蟒，心中开始打起了退堂鼓。    民间传言，蛇类头上长鸡冠是修炼有成即将化蛟的征兆，不可轻易招惹。    不说传言可不可信，但云世宝却实打实的从这条白蟒身上感觉到一股强烈的危机，他有预感，这条白蟒绝对比洪安通更加难对付。    “不入虎穴，焉得虎子，拼了！”纠结了片刻，云世宝很快便下定决心。    虽然就算退去他也可以想其他办法从洪安通手上搞到神龙血经，不过那需要的时间太久，云世宝等不了。    “嘶嘶…”几乎云世宝这边刚下定决心，那边的白蟒便感觉到了敌意，人立而起，一双三角眼冷冷的看了过来，嘴中发出阵阵嘶鸣。    与此同时，蛇群似乎得到了命令一般，纷纷向着云世宝游了过来。    “不好，这畜生感官太敏锐了…”看着无边无际的蛇群，云世宝暗骂了一声，内力运转至极限，双脚猛的一跺地面，身体腾空而起，如同夜莺一般，向着万蛇窟洞口掠去。    见到云世宝的动作，那白蟒眼中竟然闪过一丝人性化的嘲讽，尾巴一甩，竟抽碎了身下的巨石。    下一刻，这畜生借着反震之力，庞大的身体腾空而起，张嘴便向着云世宝咬了过来。    “你不来我才头疼。”云世宝眼睛一亮，手掌一翻，一个巴掌大的瓷瓶出现在手中，瓶口向下，撒出一片暗红色的粉末。    见到这粉末，白蟒本能的感觉不好，下意识的想要躲避，不过身在空中，无处借力，只能拼命的扭动身体，勉强躲过一大部分。    可还是有一小部分粉末落入它的左眼中。    “滋滋…”犹如油锅滴水，巨蟒攻势一滞，一阵令人头皮发麻的声音之后，白蟒的左眼眼球被腐蚀一空，只剩下一个满是烂肉和血水的窟窿。    “化尸粉！”云世宝在击毙海大富之后，自然不会放过这个在鹿鼎记中出场率极高，杀人放火，居家旅行必备的道具。    没想到在这时竟然起到了这般妙用。    没有理会疼的不停翻滚的白蟒，云世宝脚尖点在白蟒身上，轻轻一踩，借力跃入万蛇窟内。    “呼…还好没有什么差池，否则后果不堪设想。”云世宝抹了一下额头上的冷汗，长长的呼了一口气。    别看他刚刚轻松写意，如闲庭若步，可只有他自己知道刚刚多么危险，若白蟒不腾空拦截，给自己一个借力点，他的轻功将会后继无力。    最直接的结果就是落入蛇群，身陷重围，到时候在无数毒蛇的围攻下，别说他了，就算是洪安通也是十死无生。    可以说他刚刚是在赌，赌这畜生会腾空拦截自己。    若化尸粉没有起到预料中的效果，面对一个堪比宗师强者的巨蟒，云世宝同样凶多吉少。    因此，云世宝能够越过蛇群，进入万蛇窟，其中颇多侥幸，现在想一想，他还一身冷汗，暗怪自己冲动。    “不管了，希望这次冒险的收获不会让我失望…”看了一眼疯狂向着洞口涌来的蛇群，云世宝不敢有丝毫犹豫，匆忙向着洞窟深处走去。

正文卷 第二十二章 五毒教
     “这尼玛…”一个时辰后，看着面前墙壁上的对号，云世宝一脸的懵逼。    万蛇窟是一个天然溶洞，洞内环环相扣，四通八达，如同蜂窝一般，云世宝为了防止迷路，沿途用红色石头在墙壁上做了记号，可绕来绕去却还是回到了原点。    “难道就这样回归主世界？”云世宝有些不甘的喃喃道，他敢如此冒险，无疑是自助投胎机给的底气。    毕竟自己就算是死了，也能够回归主世界。    可在迷宫中活活饿死，渴死，这种死法他太憋屈了，云世宝表示自己实在接受不来。    “自助投胎机，草…我还真是猪脑子…”想到自助投胎机，云世宝眼睛一亮，一拍脑袋，大爷的，咱可是有外挂的穿越者。    “破机器，扫描万蛇窟中神龙血经的位置…”云世宝在脑海里道。    “滴…扫描神龙血经，并构建万蛇窟地图，需要消耗嚣张值3000点，是否立即支付？”自助投胎机的声音适时的在云世宝脑海中响了起来。    “你还有构建地图的功能？”云世宝一愣，又惊又喜，看来这自助投胎机还有许多功能有待发掘啊。    “是否立即支付3000嚣张值，构建虚拟地图。”    “是…嗯？等等，3000嚣张值？破机器，你趁火打劫吧？”云世宝下意识道，不过很快便反应了过来。    要知道醍醐灌顶能够无限升级的《易筋经》也才花费4800点嚣张值，构建一个虚拟地图就需要3000？这明显不合常理。    “万蛇窟属于稀有世界才会出现的地图，平均每一万个普通世界才会出现一个类似的特殊地图，个中得失请宿主自行衡量。”    “特殊地图？普通世界？能不能详细解释一下？”云世宝眉头微皱。    “请宿主回归主世界后，自行前往自助投胎界面查看。”    “支付吧！”权衡了一下，3000点嚣张值对于现在身家二十多万的云世宝来说并不多，而且眼下这种情况也由不得他有更多选择。    云世宝的话音刚落，一个只有他能看见的虚拟立体地图便出现在他面前，并且自助投胎机还非常贴心的用绿线规划了一条相对安全的路线。    沿着自助投胎机规划的路线七拐八拐，走过一段低矮潮湿的甬道后，一个石室出现在云世宝眼前。    这是一个明显有着人工痕迹的巨大石室，正中央是一个约莫三米多高的祭坛。    祭坛四角矗立着蟾蜍、蝎子、蜘蛛、蜈蚣四个石雕，石雕约莫有半米多高，栩栩如生，每个动物的嘴中都含着一枚鸽子蛋大小的石珠。    在祭坛的中心，是一具半米长的蛇骨，骨质如血玉，晶莹剔透，森冷而又妖艳。    最为令人啧啧称奇的是这蛇骨脑顶竟然有一个小指大小的凸起。    “这该不会是蛟骨吧？”云世宝吸了一口凉气，惊疑不定的嘀咕道。    “不错，这是一条打破第一道生命锁的毒蛟骸骨，受世界等级限制，被雷劫重创后身陨…”    “其血肉精华溢散，对毒蛇有着致命的吸引力，这也是万蛇窟中会有这么多毒蛇汇聚的原因。”    自助投胎机的声音竟然在这时响了起来。    “世界等级限制?第一道生命锁?”云世宝目光一凝，敏锐的抓住两个关键点词。    “…”    然而这一次云世宝迟迟没有等到自助投胎机的回复，很明显，这货遁了。    随着对自助投胎机了解的加深，云世宝知道这东西应该有智慧，不过似乎受到某种限制，除了在自己消费嚣张值时会冒下泡之外，绝大部分时间都在装死，今天能破天荒的主动解释一下已经极为难得了。    不过这没有关系，自助投胎机不说，云世宝也隐隐有了一些猜测，这个所谓的打破第一道生命锁很可能就是“宗师”之上的境界。    “五毒么？有点意思…”宗师之上的境界暂时对于云世宝还比较遥远，他思索了片刻后，便重新把目光移到祭坛上。    众所周知，蝎子、蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍、蛇，此为五毒，这不由让人想起金大大小说中的一个邪教，五毒教。    “这么说来，这洪安通也许跟五毒教有关…”云世宝目光闪烁。    云世宝可不是毫无道理的猜测，首先万蛇窟凶险无比，如同迷宫，云世宝这个超一流高手都是依靠自助投胎机才能进来，当初还只是一个二流高手的洪安通又是凭借什么进来的？    而且这么多年探秘万蛇窟的人没有一千也有八百了，可为什么偏偏只有洪安通活着出去了，其余人都变成了这万蛇窟中的枯骨？    其二，神龙教的行事作风和五毒教极为相似，亦正亦邪，只要有利可图什么事都做。    最后一点，洪安通擅于用毒，配毒，解毒，这不正是五毒教的拿手本领么。    接下来的发现更是印证了云世宝的猜测。    当他视线越过祭坛后，终于在墙壁上找到了想要的东西。    《五毒真经》    《千劫万毒爪》    《蛇影》    …    这墙壁上密密麻麻刻着的，分明就是五毒教的内功心法，武技，以及配毒用毒之秘籍。    “洪安通还真是个老狐狸，对外宣称修炼的是神龙血经，实则修的却是五毒真经…”    “自助投胎机之所以会将万蛇窟定义为稀有地图，应该是这里藏着五毒教传承的缘故，可这样一个超出剧情的势力为什么会在这里留下传承？”    “洪安通又知道些什么？又在隐藏着什么？”云世宝一个头两个大，直觉告诉他这并不是什么好事。    “破机器，出来干活了！”暂时放下五毒教之事，云世宝低声对着投胎机道。    “扫描到五毒真经、千劫万毒手、蛇影、万毒宝典…”    “兼容稀有级内功心法五毒真经需要嚣张值1000点、醍醐灌顶武技千劫万毒手需2000嚣张值…共计需要嚣张值52100点。”    “叮，检测宿主已经修炼易筋经，五毒真经为稀有级功法，兼容升级后，易筋经将升级为稀有级功法！”    …    “立即支付！”沉吟了片刻，云世宝心中有了决定。    他有一种预感，五毒教绝对不会是朋友，只有全方位了解敌人，在之后遭遇才不至于被打个措不及防。

正文卷 第二十三章 突破宗师
     云世宝的话音刚落，石壁上的经文便如同活过来一般，纷纷脱落，化成金光，钻进他的脑海。    在去看墙壁，涵盖五毒教镇教内功五毒真经、近二十种武技、八种蛊术、以及用毒配毒、解毒养蛊的毒书万毒宝典消失的无影无踪。    此处传承，就此断绝。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：鹿鼎记    境界：超一流    寿命：11/25（18/25）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:159900点    “稀有级功法么？”看着属性列表的变化，云世宝眼中精光闪烁，若有所思。    关闭虚拟属性列表，云世宝的视线重新移到祭坛上，确切的说，是那四个雕像嘴中的石珠上，眼中闪过一丝兴奋。    五毒教的内功和武技走的诡异阴毒路线，正面硬怼的话，战斗力并不强，若不是为了升级易筋经和加强对五毒教的了解，云世宝不会囫囵吞枣一般将所有武技都学了。    不过万毒宝典上记载的那些奇诡的毒术却让他非常惊喜，虽然有着诸多限制，但用好了完全可以在一些关键时刻起到扭转局面的作用。    根据万毒宝典记载，这四个石雕嘴中的石珠乃是五毒教的镇教至宝，五毒神丹，吞服第一颗可增加一甲子内力，第二颗则令人百毒不侵，第三颗…    五毒齐聚，脱胎换骨，可令宗师高手破碎虚空，白日飞升（打开第一道生命锁！）。    原本这五毒神丹共有五颗，而眼下祭坛上只剩四颗，想来另外一枚应该是被洪安通服用了。    一掌拍碎蟾蜍石雕的脑袋，一枚滴溜溜的石珠落入云世宝的掌心。    “咔嚓…”手掌微微用力，石珠外表的石头壳破碎，露出里面一颗散发着清香的乳白色药丸。    “突破宗师，就在今朝…”感受着药丸上澎湃而温和的药力，云世宝的脸上不由露出一丝笑意。    这五毒神丹不愧是五毒教的镇派至宝，相比起这枚药丸，自己从皇宫宝库中搞的那些千年人参，千年何首乌之类的宝药简直是垃圾，不值一提。    喉结蠕动，药丸吞入腹中后，云世宝只觉一股股药力从胃部渗入经脉，如海浪一般滔滔不绝。    而经脉中原本平缓的内力也因为这股药力的加入，开始沸腾了起来。    盘膝，静坐，默默运转升级后的易筋经开始消化这股也药力，一股氤氲之气顺着云世宝的天灵盖升腾而起。    “嘶…嘶…”正当云世宝炼化第一颗五毒神丹的药力之时，石室中突然想起一阵悉悉索索的响动，一条条色彩斑斓的毒蛇从石室墙壁上的洞口中钻了出来。    山谷中的那群毒蛇，终于找了上来。    不过这群毒蛇似惧怕祭坛中心的那具蛟骨，并没有对云世宝发起进攻，反而绕着祭坛徘徊不前，冰冷的眸子中隐隐带着一丝畏惧。    蛇群越聚越多，渐渐的挤满了整个石室，除了祭坛上那一小块空地之外，竟然堆起了一人多高的蛇山。    “吱吱…”直到此时，那条被化尸粉毒瞎了一只眼睛的巨蟒终于从石室入口处爬了进来，盘旋在蛇山上，看到祭坛中央的云世宝后，仅剩的一只眼睛中充满了怨毒和仇恨。    这畜生本身便有着相当于人类宗师高手的实力，虽还没有化蛟，但也相差不远，因此祭坛上那具蛟龙骸骨的威压并不足以让它放弃仇恨。    只见巨蟒人立而起，张开血盆大口，露出两颗如同匕首一般发黄的毒牙，狠狠的向着云世宝咬了过去，看样子似乎打算将他生吞了。    “好畜生…”就在此时，云世宝紧闭的双眼陡然睁开，一道爪影闪过，指尖隐有寒芒迸射，如同抓豆腐一般，手指深深嵌入巨蟒的脖颈。    千劫万毒爪，相比陈近南的凝血神爪更加阴毒刁钻，纵然不使用内力，也足以分金断石，更何况在宗师级内力的加成之下？    剧烈的疼痛让巨蟒的攻击一滞，水通般粗细的蛇尾猛的一甩，将蛇山削掉了一大块，与此同时，去势不减，直奔云世宝的腰部而来。    这畜生虽然无法像神话传说中妖怪那般腾云驾雾，操控风雨，但却已经懂得吞噬日月精华，力量层次早已超脱普通野兽范围，一击之下，足有万斤，竟然引起一阵空气炸裂之声。    见状云世宝自然不会傻乎乎的硬碰硬，镶嵌在巨蟒体内的手掌微微一用力，身体如同一条蚯蚓一般，诡异的弯曲了一下，躲过蛇尾，并顺势坐到巨蟒身上。    蛇影，五毒派镇派轻功，苏荃所学的蛇游功便是洪安通通过蛇影功简化而来，可就算简化版的蛇游功也足以排到鹿鼎记世界轻功榜前五名。    管中窥豹，这原版的蛇影功自然更加厉害。    “嘶啦…”内力涌动，运行至手上，云世宝的爪子微微一用力，瞬间撕掉巨蟒一大块血肉。    疼痛让巨蟒疯狂的在地上打滚，想要将身上的小虫子甩掉。    然而云世宝虽胖，但却如同蚀骨之蛆一般，死死的缠在巨蟒身上，于此同时，他手上的动作同样也不慢，每一爪下去，便会撕掉一块血肉下来。    蛇类虽然生命力顽强，但大量血液流失之下，巨蟒的挣扎也渐渐弱了下来。    “噗通！”一刻钟后，蛇头轰然倒地，而石室中的毒蛇此刻则仿佛鲨鱼见到了血腥一般，疯狂的向着蛇尸游了过来。    这巨蟒虽然不如那条打破第一道生命锁的毒蛟，但血肉对于这个世界的生物来说却也是十足的天材地宝，这些毒蛇在进化本能的驱使下对蛇肉自然趋之若鹜。    没有理会蛇群，云世宝将剩下的三枚五毒神丹取下，收入囊中后，身影几个闪烁向着万蛇窟外飞去。    此行的收获已经大大超出了他的意料，不仅获得了五毒派的传承，获得了五毒神丹，修为方面更是一举突破宗师，连修炼用的药材都省了。

正文卷 第二十四章 补天寒蝉蛊！
     回到神龙教后，云世宝没有去找洪安通的麻烦，如今他修为已经突破宗师水平，嚣张值还剩十五万多，暂时来说也够用了，留在这个世界唯一的目的就是帮助自己那个便宜老爹登基称帝。    可称帝路上阻力太多，三藩、天地会、沐王府…，这些都是鳌拜的绊脚石，留下任何一个云世宝都不放心。    而且除了三藩之外，其他势力都属于江湖势力，藏于民间，想要一一铲除不仅费时费力，而且还难以除根，无法一劳永逸。    这样一来，云世宝就需要一个诱饵，一个足以让所有隐藏在暗中的势力浮出水面的诱饵。    放眼整个鹿鼎记世界，能让这些势力倾巢而出的东西只有一个，那就是大清宝藏。    因此，在找到大清宝藏之前，云世宝打算暂时蛰伏下来，通过胖瘦头陀，暗中架空洪安通，待宝藏现世，各方齐聚之后，利用神龙教一举将所有势力消灭，毕全功于一役。    至于洪安通用来控制胖瘦头陀等人的豹胎易筋丸，对于得到五毒教全部传承的云世宝来说并不是什么难事。    …    然而人无常态，水无常形，因为云世宝到来，鹿鼎记世界的原剧情早已被打破，三个月后的一天，云世宝刚刚炼化第二颗五毒神丹，获得百毒不侵体质，胖头陀带来的一个人瞬间将他的计划打乱。    “少公爷，带着这八本四十二章经，快跑…”铁虎艰难的将身上的包袱递给云世宝，噗通一声栽倒在地，出气多进气少，眼见活不成了。    见状，云世宝将他抱到床上，掀开衣服后，脸色不由一变。    只见铁虎身上大大小小的刀痕足有十多道，鲜血淋漓，深的可见骨头，浅的也足有巴掌长，最为致命的便是肚皮上那一道十多公分的刀口，连肠子都出来了，只不过被铁虎粗暴的打了一个结，塞回了腹中。    真不知道如此重伤，铁虎是如何坚持来到神龙岛的。    没有丝毫犹豫，云世宝从抽屉中拿出一个玉盒，小心翼翼的打开盒盖，递到铁虎嘴边。    不多时，只见一个婴儿尾指大小，乳白色，胖嘟嘟的蚕宝宝从玉盒中爬了出来，探头探脑的钻进他的嘴里。    补天寒蚕蛊，这是五毒教一种疗伤秘法，虽不能生死人肉白骨那么夸张，但却可以吊住性命，刺激人体的自愈能力，云世宝找遍了整个神龙岛也才找到这么一只寒蚕。    原本是打算带回主世界的，不过现在看来，只能用来救治铁虎了。    还好没有令云世宝失望，随着寒蚕进入身体，铁虎的脸上终于多了一丝红晕，原本气若游丝的呼吸也渐渐平稳了下来。    “到底怎么回事？”见状，云世宝微微松了一口气，随即转身对着胖头陀道。    “小公爷，天地会联合沐王府、王屋派等势力夜袭公爵府，在众多好手的围攻下，老公爷和庄双儿被擒…”    “如今陈近南广发英雄帖，邀请江湖人士与七月十五前往王屋山参加锄奸大会，准备用老公爷和双儿姑娘祭天…”胖头陀看了一眼云世宝的脸色，小心翼翼的道。    “黑鹰队呢？黑鹰队都TM是吃素的？”闻言，云世宝眼中闪过一丝怒色。    以黑鹰队的势力，天地会夜袭公爵府这么大的事情应该早有消息，提前做好准备才对。    “不清楚，我们的内线只传回来这些消息，听说康熙趁着老公爷被擒，黑鹰队群龙无首之际正在大肆剿灭黑鹰队…”胖头陀弱弱的道，生怕声音大了，被云世宝迁怒。    “咳咳…小公爷，快跑，神龙岛不宜久留…”这时，铁虎终于从短暂的昏迷中清醒了过来，见到站在床边的云世宝后，一把拽住他的手，神色焦急的道。    “不要急，慢慢说。”云世宝淡淡的道。    事已至此，纵然是黑鹰队有失职的地方云世宝也不能在怪铁虎了。    “三天前，老公爷寿辰，康熙…”铁虎面露愧疚，缓缓的将事情经过讲述了一遍。    鳌拜寿辰，来往贺寿之人络绎不绝，为了防止意外发生，黑鹰队在当天早上便将以鳌府为中心方圆两千米内的范围戒严，三步一岗，五步一哨，更是有十支全副武装的百人小队全天候不间断的巡逻。    按理说这种规格的警戒别说是刺客了，就算是稍微大点的猫狗都进不来，可谁能想到陈近南等人竟然藏在康熙的侍卫队中?    康熙贺寿的队伍进入公爵府后，这些刺客直接抽刀见人就杀，慌乱的宾客大大拖延了黑鹰队的支援速度，等黑鹰队冲进院子，陈近南等人却已经挟持鳌拜和双儿，逃离公爵府。    还没等黑鹰队进行全城戒严，营救鳌拜，康熙竟然在这时下了一道圣旨，将四十二章经之事公之于众，并将鳌拜父子定为乱党，全国通缉，黑鹰队群龙无首各自为战，被御前侍卫打的连连败退，京城总部元气大伤。    不得已之下，铁虎只得命令全国黑鹰队转入暗中，暂时躲避，而他则带着八本四十二章经前往神龙岛。    这一身的伤疤，正是一路上搏杀所留下的。    “猫竟然和耗子合作了，还真是看得起我啊。”听完铁虎的叙述，云世宝冷笑道。    黑鹰队耳目众多，天地会这么大的行动，没有康熙在明面上打掩护，怎么可能瞒过黑鹰队？    在结合康熙之后雷厉风行的应对速度，显而易见，这件事应该是早有预谋。    反清复明势力和清廷皇帝，两个完全对立都势力为了对付鳌拜父子竟然合作了起来，云世宝不知道自己是该高兴还是该愤怒。    “小公爷，天地会等势力联合发出公告，谁若能杀了您，起兵之后便以谁为尊，不分正邪善恶…”    “洪安通乃是野心勃勃之辈，您留在这里太危险了，还是赶紧走吧。”铁虎焦急的催促道。    “走?现在想走，怕是晚了一些吧？”云世宝正欲说话，洪安通的声音突然从门外传来。

正文卷 第二十五章 生命锁！
     话音刚落，便见洪安通和五龙使等人杀气腾腾的从门外走了进来，态度与之前的礼待截然相反。    “洪教主，你这是什么意思？”见状，云世宝不由双眼微眯。    “没什么，洪某所求只是四十二章经，只要小公爷交出四十二章经，本座保证你们主仆能安然离开神龙岛。”    随手将一个凳子拽过来，洪安通大马金刀的坐了下来，很明显，胖头陀带着铁虎来找云世宝，应该被一些有心人看到了。    “不知洪教主可还记得你我当初约定的合作之事？”云世宝面色平静的道。    “合作？鳌世宝，此一时彼一时，当初你爹权势滔天，我们双方确实有合作的基础，可现在嘛…”    “你们父子只不过是丧家之犬而已，有什么资格和本座谈合作？”    “交出四十二章经，本座也许一高兴，赏你们两个丧家之犬一口饭吃，否则的话…”洪安通讥笑道，语气中的威胁之意不言而喻。    “否则便让我们命丧神龙岛是么？”    “洪安通啊，洪安通，原本还打算让你多活一段时间，可你偏偏在这时候跑过来跟我装逼…”    “你说，你不死，谁死？”    话音刚落，五龙使和胖瘦头陀等人只觉眼前闪过一道残影，众人只听“嘭”的一声，下一刻，原本坐在椅子上稳如泰山的洪安通竟然直接被打出了屋子。    看了看口吐鲜血的洪安通，又瞅了瞅墙壁上那个人形窟窿，当五龙使等人视线落到一脸风轻云淡的云世宝身上时，不约而同的咽了一口唾沫。    那可是宗师强者啊，竟然不是云世宝的一合之敌?    这个只有十一岁的少年到底有多强?    “等等，你进了万蛇窟？”吐出一口淤血，看着缓缓向自己走来的云世宝，洪安通踉跄的从地上站了起来，满脸惊惧的道。    云世宝刚刚用的轻功他自然不可能不认识，正是五毒教的传承轻功，蛇影。    “哦？看来洪教主似乎知道一些什么呢，不如打个商量，你说出来，我给你个痛快？”云世宝动作一顿，似笑非笑的道。    “你休想从我嘴中得到半点消息…”同为宗师，洪安通比任何人都清楚云世宝有多么恐怖，以他现在的状态，逃跑无望。    生机断绝之下，洪安通没有丝毫犹豫，一掌拍碎了自己的天灵盖，七窍流血，瞬间暴毙。    见状，云世宝不由瞳孔一缩，心中不仅没有丝毫因为洪安通死亡而高兴，反而异常的凝重。    这五毒教到底是一个什么样的存在？又扮演一个什么养的角色？竟然令洪安通宁愿自杀也不愿吐出半点信息？    “从今往后，神龙教以我为尊，各位都没意见吧？”摇了摇头，暂时将这些疑惑甩出脑外，云世宝从侍女手中接过手帕，擦了擦手上的血迹，淡淡的道。    之前他打算利用洪安通来清除天地会，王屋派等势力，而他本人则隐藏在暗中，毕竟这些江湖势力在民间都有一定的声望，若是云世宝出手的话，会影响到鳌拜的名声。    不过如今事情有变，云世宝只能快到斩乱麻，亲自出现在台前。    “嚣张值+20！”    “嚣张值+30！”    “嚣张值+45！”    …    “参见教主！”闻言，五龙使和胖瘦头陀等人对视了一眼，齐刷刷的跪了下来。    在胖瘦头陀的帮助下，整个神龙教已经有将近一半的高层暗中投靠了云世宝，现在洪安通一死，剩下的另外一半自然也别无选择。    “这是豹胎易筋丸的解药，都服了吧…本座以德服人，不屑用下毒这种下作的手段控制手下。”    “吩咐下去，点齐兵马，三日后出发，于正月十五血洗王屋山。”将豹胎易筋丸的解药丢给众人后，云世宝下达了成为神龙教教主的第一个命令。    …    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：鹿鼎记    境界：宗师    寿命：11/25（18/25）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:161925点    “破机器，为什么我的身体无法继续吸收药力了？”命侍女安顿好铁虎后，云世宝眉头微皱。    服下第二枚五毒神丹之后，他体内的经脉多了一丝饱涨感，似乎达到了某种极限，无法继续吸收药力。    按理说，如今易筋经已经升级成稀有级功法，他应该可以继续修炼，向着宗师之上的境界突破才是。    “宿主已达到普通生命体极限，想要继续突破，只有打开第一道生命锁，提升生命层次，嗯…也就是这个世界武林中传闻的破碎虚空。”    “怎么才能打开生命锁？”云世宝眉头微皱。    “服用天地异宝、生死危机关头。天人合一的顿悟状态等皆有一定几率打破第一道生命锁。”    “温馨提示，生命锁是大道规则对生命个体的限制，一旦打开生命锁，宿主的生命层次将会进化，寿命也会随着生命层次的进化有所增加。”    “正常来说，打开第五道生命锁的生命体便可以长生不老，不死不朽…”    “鹿鼎记世界是新手福利世界，希望宿主抓住机会，多多赚取嚣张值。”    “呼…既然这样，那只能在搞一波大事了…”深吸了一口气，云世宝眼中闪过一丝杀机。    “来人，让胖瘦头陀来一趟。”关闭属性面板后，云世宝对着门外的侍女道。    不多时，胖瘦头陀二人便匆匆赶来。    “你们找几个轻功好，靠的住的教众，火速前往辽东、济南、云州等地，命八旗总兵选精兵与正月十四之前赶到王屋山，切记，命他们昼伏夜出，不要泄露踪迹。”将早已写好的密信交给二人后，云世宝神色冷峻的道。    为了将兵权牢牢掌控在手中，鳌拜早已暗中将八旗总兵换成黑鹰队的心腹，没有云世宝或鳌拜的亲笔密信，任何人都无法调动八旗军队。    既然破机器让他搞事情，他便索性借着这次机会，将天地会、王屋派，以及江湖上那些不老实的人一举消灭。    既能刷嚣张值，又可以扫除鳌拜登基路上的绊脚石，一举两得。    “必不辱命！”异常珍重的将信件贴身藏好，胖瘦头陀转身离开。    “这件事结束后，也是时候离开了…”看着两人的背影，云世宝喃喃道。

正文卷 第二十六章 血洗王屋山
     正月十五，原本有些清冷的王屋山山脚人潮涌动，无数自称英雄的武林人士前来参加锄奸大会。    一些不明真相的小商小贩见状更是抓住机会，就地摆起了地摊，卖起了炒瓜子、羊杂、糖人等零食，竟是将这里当成了庙会集市一般。    突然，不远处传来一阵呵斥声，人群自动让开了一条路，一个队伍从远处走来。    队伍最前端，陈近南一身儒装，骑着高头大马，意气风发，身后是徐天川等天地会核心成员，在往后则是两辆囚车，囚车上装着一男一女两个身着囚服之人。    正是鳌拜和庄双儿二人。    “鳌拜此獠也有今天…”    “陈总舵主不愧是天下少有的英雄豪杰，竟然真的将这个大奸贼抓来了…”    “铲除了鳌拜，清廷江山必然动荡，反清复明，指日可待啊！”    …    虽然本就是为锄奸大会而来，可见到鳌拜竟然真的被陈近南抓来，一众江湖人士还是不由发出一阵阵惊叹。    “总舵主，经此一事，我们天地会必然声名大噪，成为反清复明的领头羊易如反掌。”徐天川小声在陈近南耳边道。    “还为时过早。”闻言，陈近南摇了摇头。    “您是担心鳌世宝和黑鹰队余孽？”徐天川一愣，有些疑惑。    “不错，鳌世宝年纪轻轻便有超一流修为，其手段和心机同样不容小窥，在加上黑鹰队爪牙遍布全国各地，我等万万不可大意。”陈近南神色凝重的道。    几人说话间，队伍向着王屋山上走去。    见状，一众武林人士也纷纷上了山，而一些激灵的小商贩在见到囚车上压的竟然是鳌拜之后，纷纷收拾摊位离开。    此刻王屋山顶，王屋派和沐王府众人早已堆好了柴堆，就等陈近南将鳌拜压来，焚火祭天，誓师起兵。    一翻寒暄之后，陈近南看了看天色，已是正午，隐蔽的对着玄真道长使了一个眼色。    “鳌拜此獠贪财好色，残暴不仁，其爪牙黑鹰队更是屡屡残害我等反清复明义士，今我天地会、沐王府、王屋派等反清势力广邀江湖豪杰，齐聚于此，目的有三。”    “其一，请众位江湖好汉见证我等诛杀鳌拜，为民惩奸。”    “其二，趁着今日及时，我天地会和沐王府、王屋派等势力齐心协力，举义旗，起兵反清，广邀天下豪杰共襄盛举…”    “其三，鳌拜独子未死，黑鹰队余孽未除，今日当着天下英雄的面，我们三方对鳌世宝发布江湖追杀令，若有英雄豪杰能将鳌世宝击杀，吾等便推举其为武林盟主，统领反清复明大业…”    “吉时已到，起火，祭天…”    “我看谁敢？”正当玄真道长准备下令烧死鳌拜之时，一个略微有些稚嫩，却充满威严的声音从天际边传来。    下一刻，玄真道长竟好似被一股无形之力击中，胸口陡然凹进一大块，身体倒飞十多米远，七窍流血摔在地上，生死不知。    见状，陈近南瞳孔不由微微缩了一下，内力外放，宗师高手。    下意识向着声音来源处看去，一个队伍犹若仙人下凡，踩着轻功从远处飞快赶来。    队伍正中央，四名如花似玉，轻功高超的女子抬着一顶镶金镀银的香轿，山脚下，一片黑色洪流涌动，跟随着队伍如同惊涛骇浪一般，拍向王屋山。    风起，云涌，原本喧闹的王屋山瞬间陷入死一般的寂静。    “何方英雄？陈近南未曾远迎，还请恕罪…”陈近南死死的看着停在半空中的这顶香轿，声音中带着一丝连他自己都没有察觉的颤抖。    “嚣张值+70！”    “嚣张值+50！”    “嚣张值+30！”    …    静，令人窒息的寂静，陈近南的话没有得到任何回应。    香轿中，云世宝听着自助投胎机的提示，嘴角不由勾起一丝弧度。    “吾儿，你终于还是来了…”柴堆上，披头散发的鳌拜仰起头，看着香轿，老泪纵横。    “公子…”双儿眼眶通红，苍白的脸上满是激动。    见到鳌拜和双儿的神色变化，陈近南脸上露出一丝恍然，随即突然暴起，向着鳌拜冲了过去。    虽然不知道为什么鳌世宝能够在短短数月之内成为宗师高手，但有一点陈近南可以确认，自己不是他的对手，今日想要保住性命，唯有牢牢将人质抓在手中。    “你找死…”陈近南的动作不可谓不快，可在云世宝这个宗师高手面前，却显得有些幼稚。    几乎他的念头刚一升起，云世宝便从轿中飞出，蛇影功运转至极致，抢先陈近南将鳌拜救了下来。    与此同时，右手轻轻一带，一记金刚掌便欲将陈近南击毙。    可陈近南此人老奸巨猾，抓鳌拜只是一个幌子，真正的目标竟然是双儿，只见他身体在半空中一转，调转方向，向着另外一个柴堆上的双儿飞去。    两人交手一触即退，待众人反应过来之后，已经结束。    “鳌世宝，我无意与宗师为敌，放我等下山，此事就此作罢可好？”将双儿挡在身前，陈近南紧张的道。    见到陈近南的动作，无论是王屋派众人还是天地会的成员，一个个看向陈近南的眼神都有些不对了。    要知道陈近南可是江湖上鼎鼎大名的英雄，忠肝义胆，名声极好，现在竟然依靠一个女子来苟且偷活，这简直令人大跌眼镜。    不过众人并没有说什么，山下围着的军队少说得有十万人，在加上神龙教的一众高手以及云世宝这个宗师强者，若真打起来，他们必死无疑。    蝼蚁尚且偷生，更何况人？    “你若慷慨赴死，本座还敬你是条汉子…”云世宝有些失望的摇了摇头，说话间，身形一晃，出现在陈近南面前。    不等他反应过来，一招千劫万毒爪，瞬间将他的脑袋扭了下来。    “公子，呜呜…双儿以为在也见不到你了。”双儿一下扑到云世宝的怀中，痛哭失声。    “乖，不怕…一切都过去了。”    “黑鹰队，神龙教众听令，今日，这王屋山若是逃出一个喘气的，你们提头来见…”温柔的将双儿抱上香轿，云世宝转过身来，脸色一冷，杀气凛然的道。    不是他杀气太重，今日参加锄奸大会之人皆是武林人士，是鳌拜登基路上的绊脚石，只有一举将他们斩草除根，云世宝才能放心离开。    “嚣张值+50（*3）”    “嚣张值+48（*5）”    “嚣张值+71（*6）”    …    伴随着自助投胎机连绵不断的提示，黑鹰队和神龙教的屠刀向着前来参加锄奸大会的一众江湖人士砍了下去。    一时间，哀嚎遍野，血流成河。    “禀小公爷（教主），王屋山上下，共计一万三千二百七十一名逆贼，全部伏法。”    一个时辰之后，整个王屋山只剩下黑鹰队和神龙教之人，铁虎和五龙使等人踩着泥泞的土地，满身杀气的半跪在云世宝面前。

正文卷 第二十七章 进击的康熙
     “康亲王，都准备的怎么样了？”王屋山对面的清凉寺，康熙放下“千里镜”（望远镜），阴柔的脸上满是怨毒之色。    “启禀陛下，由弗朗西斯督造的十门神武将军炮已经运到预定地点，只等陛下一声令下，便可将这群乱臣贼子击杀。”康熙身边，康亲有些畏惧的道。    自从被云世宝阉割后，康熙性格便发生了扭曲，喜欢以凌虐宫女嫔妃为乐，喜怒无常，如今死在他手中的宫女和嫔妃足有数百人。    说实话，面对如今的康熙，就连康亲王这个坚定的保皇党也不得不万分小心。    “很好，一炷香之后，炮轰王屋山。”闻言，康熙不由满意的点了点头。    天地会举办锄奸大会之事早已在江湖上传的沸沸扬扬，自然瞒不过康熙。    他料定云世宝会来营救鳌拜和双儿，便早早在清凉寺布下埋伏，准备用神武将军炮将鳌拜余党和陈近南等反清复明势力一举歼灭，永绝后患。    所谓功夫在好，也怕菜刀，在他看来，甭管是宗师还是超一流高手，一轮神武将军炮下去，统统变成肉泥。    “陛下，现在王屋山上还有许多八旗兵，炮弹无眼…我们是不是…”犹豫了一下，康亲王试探的道。    八旗兵是大清最精锐的士兵，一旦炮轰王屋山，这些士兵自然也无法幸免。    到时候八旗精锐全失，元气大伤，如何应对三藩和一直虎视眈眈的沙俄？    “嗯？”听到康亲王的话，康熙不悦的皱了皱眉。    “微臣失言…”康亲王诚惶诚恐的跪了下来。    “如今的八旗早已成为鳌拜的爪牙，与奸贼是一丘之貉，死不足惜。”康熙眼神中充满了怨毒。    尽管，他心中清楚这些精兵之中绝大部分都只是听令行事，不过只要能杀了鳌世宝，别说是八旗精兵了，便是付出整个大清江山，他也是愿意的。    …    “嚣张值+80（*10）”王屋山上，正在为双儿擦眼泪的云世宝突然动作一顿。    基础嚣张值为80点，又是十倍暴击，对自己如此大的恨意，除了康熙之外，还能有谁？（注：因为此时三藩对清廷只是名义上的归属，故而自助投胎机默认清廷不完成，所以康熙这个皇帝提供的基础嚣张值只是80点，而不是标准的100点）    “这是…清凉寺？不好…”似心有所感，云世宝下意识的向着山的对面望去，脸色一变。    按理说深山老林之中应该时常有鸟啼兽啸才对，可对面的山实在太静了，这明显不合常理。    在结合刚刚自助投胎机获取嚣张值的提示，这不由让云世宝想起鹿鼎记中王屋派的司徒伯雷等人准备利用火炮击杀老皇帝和康熙的情节。    云世宝刚意识到不对，准备让众人撤退之时，突然“轰隆隆”一阵巨响，脚下土地微颤，十枚足球大小的炮弹向着王屋山袭来。    其中一枚，正冲着自己和鳌拜等人。    此刻云世宝若是逃跑，在宗师级内力加成下，利用蛇影功完全可以躲开，可他跑了，双儿和鳌拜怎么办？    “康熙，你找死…”心思急转，云世宝发出一声怒吼，脚下猛的一用力，身体拔地而起，抬手便冲着这枚炮弹拍去。    此刻若是有人细心，就会发现云世宝的手掌隐隐泛着金光，周身竟有阵阵梵音响起。    “嘭！”手掌与炮弹相撞，发出一声巨响，云世宝只觉胸口一闷，喉咙发甜，一丝鲜血顺着嘴角渗出。    在众人目瞪口呆之中，这枚炮弹竟然以比来时更快的速度被打了回去，击毁一门火炮。    “嚣张值+40（*3）”    “嚣张值+30（*2）”    “嚣张值+25”    …    云世宝没有理会脑海里已经刷屏的提示，强压下胸口的不适，向着对面山上飞去。    “强弩手，拦住他，给朕拦住他…”见云世宝如同杀神一般扑来，康熙满脸惊恐，歇斯里底的咆哮道。    “唰！唰！唰！”一众侍卫闻言匆忙搭箭，弩箭如蝗虫一般射向云世宝。    然而这并没有什么卵用，弩箭在射到云世宝面前时仿佛触碰到了什么阻碍一般，纷纷落下。    宗师级高手可将内力外放，既可与万军从中取上将首级，又可形成护体罡气，增强自身防御。    云世宝虽初入宗师之境，但兼容神龙血经之后的易筋经玄奇无比，内力所形成的罡气要比其他宗师强者强出一个档次，别说弩箭了，便是手枪子弹也可挡得。    顶着箭雨落到清凉寺房顶，云世宝舔了一下嘴角的血迹，对着康熙阴沉的笑了笑。    接触到云世宝那如同地狱修罗一般的眼神，康熙“啊”的一声，脚下一个踉跄，一屁股坐到了地上，身下多出了一滩湿润。    竟然被云世宝一个眼神吓尿了。    见状，云世宝不屑的撇了撇嘴，将视线移到不远处的炮阵上。    康熙固然该杀，但眼下毁掉这几门神武将军炮才是最重要的，这些火炮一旦肆虐起来，对黑鹰队的伤害太大了，这不是云世宝想看到的。    云世宝强压下胸口的不适，兔起鹰落，如入无人之境一般，向着炮阵冲去，所过之处，尸横遍野。    冲到炮阵之前，在所有人见了鬼一般的眼神中，云世宝一记千劫万毒爪，手爪如切入豆腐中一般，深深嵌入炮身之中。    与此同时，他另一只手故技重施，同样嵌入另外一个炮身。    “杀…”一声略有稚嫩的离呵，在康熙等人耳中却如雷霆炸裂，所有人都不由自主的感到一阵汗毛倒竖。    这两门重达五吨的神武将军炮就这么被云世宝举了起来。    然而更加令他们恐惧的却是接下来一幕，只见云世宝竟将这两门神武将军炮当成了武器，或砸或摔，如同砍菜切瓜一般，所过之处，侍卫成片倒下。    “魔鬼，这是魔鬼…”    “跑啊…”    “饶命…”    …    “嚣张值+10（*5）”    “嚣张值+15（*3）”    “嚣张值+70*（4）”    …    看着昔日同僚一个个变成了一堆肉泥，侍卫们终于崩溃了，做鸟兽散。    死人，他们不是没见过，甚至能成为康熙的心腹侍卫，这些士兵每一个人的手上都沾满了鲜血。    死亡，对于他们来说也并不可怕，可面对面前这个如同修罗恶魔一般的男孩，他们却感受到了来自灵魂深处的恐惧。

正文卷 第二十八章 少林宗师
     见势不妙，康亲王老奸巨猾，眼睛转了转，混入侍卫中便欲逃跑。    “噗呲！”一声轻响，康亲王的动作一顿，眼球凸起，血红的刀尖从后心贯穿他的身体。    云世宝仿佛后背长了眼睛一般，连头都没转，脚后跟轻轻的踢了一下地上某个侍卫丢下的钢刀，便解决了康亲王，那些小鱼小虾他可以不理会，但康亲王却是不能逃。    “康熙，到你了…”击杀了康亲王，云世宝笑眯眯的向着瘫软在地上的康熙走了过去。    “鳌世宝…你…你想干什么？”    “不…不要杀我，我…我愿意让出皇位…”云世宝每走一步，便仿佛有一个铁锤敲一下康熙的心脏一般，令他不由自主的颤抖一下。    “呵…若是在你勾结天地会陷害老头子之前，这个条件也许可以保你一命，可现在…”云世宝摇了摇头，冷漠的道。    康熙心狠手黑，留下他绝对是一个祸害，这一点从他勾结天地会和王屋派等人谋害鳌拜，又在此设下炮阵便可以看出来。    若不是自己在万蛇窟得到五毒教传承，修为突破宗师，今日将是另外一翻局面。    自己若在还好，可一旦他离开了这个世界，凭借鳌拜的手段，很难压制康熙。    “千古一帝？呵…便由我结果了你吧…”云世宝一掌拍向康熙的脑袋，便欲将之击杀。    “阿弥陀佛，施主过了，须知我佛慈悲，得饶人处且饶人…”就在这时，一道身影闪过，将云世宝击退。    说话间，一个身着袈裟，身材枯瘦的老和尚出现在云世宝面前。    “宗师高手？果然，少林千年古刹，若没有宗师高手坐镇，怎么可能屹立千年不倒？”看着面前的老和尚，云世宝目光闪烁，心中暗道。    虽然同为宗师，但云世宝明显可以感觉到这老和尚强出洪安通不止一线，而且修炼的也是易筋经。    若是之前云世宝倒是可以将之击毙，可刚刚硬接了一发炮弹后，他已经受了内伤，一身战力只能发挥八层。    虽然对上这老和尚仍旧胜算极高，可这群和尚可不讲究什么江湖规矩，一旦单挑打不过，什么少林十八铜人，金刚降魔阵统统给你招呼上，到时候可就不妙了。    “神龙教众听令，速来清凉寺…”云世宝没有理会老和尚，使出蛇游功，瞬间退出百丈开外，发出一声长啸。    声音刚落。    “唰！唰！唰！”十几个身影从对面王屋山上腾空而起，向着清凉寺飞来。    “属下苏荃！”    “属下胖头陀！”    “属下瘦头陀！”    “属下…”    “参见教主！”胖瘦头陀，五龙使等人半跪在云世宝面前，神色恭敬的道。    刚刚云世宝徒手接炮弹，挥舞着神武将军炮击杀无数侍卫的影像可是历历在目，这让他们对云世宝的敬畏更深了。    “好了，和尚，你刚刚说什么来着？”点了点头，示意众人起身后，云世宝转身笑眯眯的看着老和尚道。    “施主，须知放下屠刀，立地成佛，你造下如此杀孽，难道不怕下十八层地狱？”见到苏荃众人，老和尚微变，不过很快恢复了淡然。    云世宝刚刚的威势他不是没看到，自知不敌，原本他打算用十八铜人阵将其困住，待其精疲力尽时自己在将其击杀，不过面前这小子虽然看上去年幼，但却异常机警，眼下计划似乎要变一变了。    “呵呵…本座杀的都是该杀之人，更何况，你这和尚怕是观战有一段时间了吧？”    “隔岸观火，见死不救，你又与本座何异？”云世宝冷笑道。    不说这个世界有没有十八层地狱，便是真的存在，那又怎样？自己身怀万界最强自助投胎机，万界资源任凭自己掠夺，一界地府，还管不了他。    “这么说来，施主是不肯放过康熙了？”老和尚眼中精光一闪，一股无形威压向着云世宝袭来。    虽然因为五龙使等人的缘故，无法用十八铜人阵困住云世宝，但少林还有更强的金刚降魔阵，因此老和尚有信心能够留下云世宝。    只不过若非逼不得已，他实在不愿动用此阵，毕竟宗师强者临死反扑可不是闹着玩的，到时纵然击杀了神龙教众人，少林也会元气大伤。    “老和尚，你说让本座放人，本座就放人？那本座的面子该往哪放？”    “不过，少林乃千年古刹，本座倒是可以破例给你一个机会。”云世宝仍旧一副玩世不恭的模样，仿佛根本不受老和尚威压的影响。    “阿弥陀佛，施主请说。”老和尚喊了一声佛号，淡淡的道。    “本座可以跟你做一个交易，古有佛祖割肉喂鹰，不知老和尚愿不愿意舍己为人？用自己的性命，换康熙一命？”    “要知道康熙可是皇帝，而你只是一个和尚，一个十多岁，而你年过花甲，你很划算的。”云世宝一副你占了大便宜的模样。    “哼，修罗恶魔，既无法度化，那贫僧今日便化身怒目金刚，降妖除魔…”    “众僧听令，结金刚伏魔阵，诛杀邪魔！”听到云世宝的话，老和尚知道事情已经没有了缓和余地，冷哼一声，怒道。    话音刚落，清凉寺中飞出一群僧侣，将云世宝以及五龙使等人团团围住。    “好一个得道高僧，好一个少林寺，不称你心意便是修罗？便是邪魔？”    “行，既然你说本座是修罗，本座若是不做一点修罗该干的事情，岂不是对不起这个称呼了。”    “神龙教众，黑鹰队听令，今日清凉寺上下，不许留任何活口…”云世宝鼓动内力，声音传十里之外。    若老和尚真是有道高僧，云世宝必然以礼相待，可清凉寺庙宇恢弘奢华，牌匾镶金镀银，一众和尚更是浑身煞气，手上染着人命，分明是一个个恶僧。    在加上他们竟然狗胆包天的参与到朝堂斗争之中，云世宝岂会放过他们？    “尊教主（小公爷）令，今日清凉寺上下，不留活口…”王屋山上，神龙教众和黑鹰队的声音如海啸一般，紧接着，原本包围王屋山的八旗军队如同潮水一般，向着清凉寺涌来。

正文卷 第二十九章 一人挑翻金刚伏魔阵
     “众僧随我擒拿邪魔…”看着山下密密麻麻的军队，老和尚终于脸色大变。    虽然这些士兵和神龙教众在他眼里都是蝼蚁一般的存在，可蚁多咬死象，若是被包围，纵然是他也无法逃脱。    至于用轻功逃跑，他更是想都没想过，那不是成活靶子了么？    内力外放护体也有个限度，以云世宝为例，别看他刚刚从王屋山飞到清凉寺硬顶着箭雨，若不是蛇影功走位精妙让他躲过了绝大部分箭矢，他的护体罡气早就被破了。    老和尚很聪明，知道眼下想要保全清凉寺只有擒住云世宝做为人质。    因此，他才将之前的“诛杀”改为“擒拿”。    老和尚说罢，便纵身跳入阵中，以身为阵眼，由108名修为超过二流的恶僧结成的金刚降魔阵犹如一张天罗地网，浩浩荡荡向着云世宝等人杀过来。    金刚降魔阵乃是少林派顶级阵法，阵法威力随着结阵人数的威力而提升，四十九人之阵可击杀一流好手，八十一人之阵可击杀超一流强者，而最高的一百零八人之阵可绞杀宗师。    在加上一个宗师级老和尚，威力成倍提升，没有五名以上的宗师，休想从此阵全身而退。    面对如此强敌，纵然是对云世宝极有信心的苏荃等人，也额头见汗，满脸紧张。    “今日之后，世间再无清凉寺了…”不同于苏荃和五龙使等人的紧张，云世宝则一脸淡然的看着向着自己冲来的一众僧人似有些可惜的摇了摇头。    除了万蛇窟夺取五毒教传承时有些冒险外，云世宝一直奉行君子不立危墙之下这个原则，事实上，此刻他大可以全力施展蛇影功，冲进到山下。    在十多万武装到牙齿的军队保护下，这个世界能伤害他的东西几乎不存在。    不过云世宝并没有这么做，自助投胎机提示过，鹿鼎记世界是一个新手福利世界，让他抓住一切机会赚取嚣张值。    而对于嚣张值的理解，云世宝觉得，大概就是令人认识自己，并对自己产生嫉妒、崇拜、恐惧等情绪。    锄奸大会在天地会的宣传下早已传遍江湖，相信明天后，今日王屋山和清凉寺发生的事情必然人尽皆知，这对于云世宝来说，是一个刷嚣张值的绝好机会。    金刚伏魔阵固然威力不凡，但对于云世宝来说，并不是没有破解之法。    说话间，只见他手掌一翻，一个淡蓝色瓷瓶掉落在地上，摔的粉碎，一股似麝非麝的清香四散开来。    “不好，这恶魔竟然用毒，屏息凝神…”见状，老和尚神色一变，使出佛门狮吼功。    虽然不知道这瓶子里装的是什么，但老和尚用脚趾盖想都知道不会是什么好东西，在结合神龙教善于用毒，答案呼之欲出。    与此同时，一股无形的气浪以老和尚为中心四散开来，欲驱散毒气。    “本座的毒，岂是你能轻易驱散的？”见状，云世宝冷笑不已。    金银子母蛇涎，是云世宝根据万毒宝典配置的一种类似“十香软筋散”的毒药，取银环母蛇，金环子蛇毒液，利用五毒教秘法凝练而成。    相比十香软筋散和金蛇涎液来说，金银子母蛇涎之毒发作更快，效果更强，遇空气迅速气化，可通过毛孔进入体内的特性令人防不胜防。    说话间，云世宝鼓起内力，掌泛金光，一记金刚掌向着老和尚胸口拍去。    眼见云世宝那胖嘟嘟的肉手拍来，老和尚匆忙变招，原本褶皱的皮肤如同充了气一般，一瞬间变的鼓胀，饱满，皮下隐隐有金色光泽流转。    少林防御武学金钟罩在其宗师级内力加持下，这一刻，老和尚的防御力被提升至极限。    “哐当…”一声金属碰撞之音，老和尚踉跄的倒退十几步，这才堪堪卸去那股巨力，从其嘴角渗出的那丝鲜血可以看出，他已经受了不轻的内伤。    “竟没有受到金银子母蛇涎的影像?”见状，云世宝不由眉头微皱，有些诧异。    按理说，失去内力的老和尚应该直接被自己一掌击杀才对。    随即似想起了什么，云世宝的脸上出一丝释然，老和尚金钟罩已经练至大乘，可以短暂闭塞身体的毛孔，没有受到毒液影响也是情理之中的事。    “嘶…这恶贼竟如此恐怖…”    “空闻大师已经修炼易筋经近百载，其战力就算放在宗师强者之中也是数一数二的，竟不是这个邪魔一合之敌？”    “该死，如今我等身中奇毒，一身内力动不得分毫，这该如何是好？”    …    见老和尚仅仅一个回合便落入下风，清凉寺众僧如同失去了主心骨一般，惊慌失措，金刚伏魔阵瞬间瓦解。    老和尚是他们的擎天柱，镇海石，如今天柱崩塌，海石碎裂，这对于失去内力的僧众们来说无异于世界末日。    云世宝可没有心情照顾这些恶僧的情绪，在金刚伏魔阵瓦解的瞬间，他便脚踩蛇影步冲入人群。    一时间人群之中爪影纷飞，哀嚎声不绝于耳。    待老和尚反应过来，想要支援，云世宝却脚尖一点，轻飘飘的退出战圈。    “金刚伏魔阵，不过如此。”云世宝面露不屑，淡淡的道。    话音刚落，只听“噗通”一声，一个恶僧艰难的捂住脖颈，栽倒在地。    鲜血顺着他的指缝流出，张了张嘴巴想要求助，却没有发出任何声音，最终，那满是不甘的眼睛渐渐失去了神采。    “噗通”“噗通”…    这个恶僧的倒下仿佛推到了多诺米骨牌一般，一百零七个恶僧无一幸免，全部倒地不起。    千劫万毒爪，爪如疾风骤雨…    一股微风袭来，吹醒了震惊中的苏荃等人。    看着不远处的那个一身血衣的小小身影，苏荃的媚眼之中满是痴迷和崇拜。    女人对强者天生有着向往的本能，这也是生物进化的本能。    “邪魔，老衲今日便与你一同坠入阿修罗地狱…”看着血泊之中僧众的尸体，老和尚双目充血，如同受伤的野兽，发出一声歇斯里底的咆哮。    说话间疯一般的向着云世宝扑了过来，龙抓手、金刚指、千叶手…    所有能用上的招式，招招以命搏命。    而反观云世宝，在漫天的拳雨掌风之中，犹如闲庭若步，神色淡然。

正文卷 第三十章 邪佛之名惊天下
     “和尚，你本可以好好的在庙里吃斋念佛，终生与青灯古佛为伴，奈何非要来趟这滩浑水?”    “念你是一代宗师，今日本座便用少林武功送你前往西方极乐世界。”说话间，云世宝一记金刚掌向着老和尚拍去。    老和尚本已受了不轻的内伤，在加上刚刚的决死反扑，早已油尽灯枯，没有丝毫反抗余地。    只听“咔嚓”一声，头骨碎裂，老和尚那浑浊的老眼中满是不甘和悔意，脑袋一歪，渐渐的失去了生机。    而康熙在见到清凉寺众人全部阵亡之后，竟“嗝”的一声，双眼一翻，被活活吓死。    一阵寂静，空气中只有漫山遍野的尸体和猎猎作响山风。    “神龙教主，寿与天齐，一统天下，谁人能敌！”    “神龙教主，寿与天齐，一统天下，谁人能敌！”    …    胖瘦头陀等人从震惊中清醒了过来，率先跪拜，随后是姗姗赶来的黑鹰队和神龙教教众，乌泱泱的一片，呼声如海啸山崩，声传百里之外。    “胖瘦头陀、五龙使听令！”    “属下在！”    “传令天下，邀沐王府、天地会、少林、云贵三藩等势力，与下月初一前往泰山，参加我父封禅大典…”    捏着苏荃的下巴，将她轻轻扶起，云世宝转身对着五龙使等人淡淡的道。    康熙已死，天地会王屋派等势力精锐尽失，接下来只要搞定三藩和少林等江湖势力，便没有任何人能够阻挡鳌拜称帝。    云世宝迫不及待的想要回到主世界，懒得一个一个去收拾他们，索性便将他们聚集到一起，顺者昌，逆者亡。    至于这些势力会不会乖乖的去泰山，也许今日之前没有人会理会这个命令，可今日之后，云世宝相信，这个世界不会在有敢忤逆自己的人。    …    “冯师傅，这修罗邪佛的邀请，我们去不去？”    七日后，台岛，郑王府，郑克爽看着面前的鎏金请帖，一脸的纠结。    几日前王屋山和清凉寺发生的事情如今已经传遍天下，云世宝手接炮弹，一人挑翻少林金刚伏魔阵、灭杀宗师高手空闻圣僧的事迹更是在武林中掀起滔天巨浪，被尊称为天下第一高手。    又因其修炼的却是少林镇派神功易筋经，故而被江湖中人暗地里称为修罗邪佛。    “宴无好宴，鳌拜父子野心勃勃，贸然赴约，凶多吉少.”郑克爽身边，冯锡范摸了摸山羊胡，高深莫测的道。    “可如今鳌世宝风头正盛，鳌拜父凭子贵，准备于泰山封禅登基，若是不去的话，以那位的性格，会放过我们么？”郑克爽满脸担忧。    “不放过又能怎么样？修罗邪佛?依我看不过是以讹传讹而已，鳌世宝才多大？就算从娘胎开始修炼也绝无可能以十一岁的年龄成就宗师。”冯锡范一脸我已看穿一切的表情。    对于江湖上最近一段时间关于云世宝的传闻，他并不怎么相信。    “师傅见多识广，想来不会出错。”    “我听师傅的，这泰山，我们郑王府不去了。”冯锡范既是郑克爽的军师，又是老师，故而郑克爽对冯锡范一直都是言听计从。    “孺子可…”    “报…”听到郑克爽的话，冯锡范满意的点了点头，话说了一半，却被一个士兵打断。    “探子来报，崆峒派拒绝参加封禅仪式，并公然斩杀神龙教信使，修罗邪佛一怒之下独上崆峒山，一炷香之内，崆峒灭门。”士兵脸色苍白，声音之中带着浓浓的恐惧。    “…”听到士兵的汇报，冯锡范手一抖，拽掉了一撮胡须。    “师傅，您也能一炷香灭掉崆峒派吧？”郑克爽挥了挥手示意士兵退下，满含期待的看着冯锡范。    “灭掉崆峒派不难，不过无风不起浪，这修罗邪佛能够名传天下，想来应该有一些本事。”    “咳…为师觉得参不参加泰山封禅仪式还需慎重考虑，毕竟到时候天下有头有脸的势力都会参加，若我们不去，岂不是凭白比别人低了一头？”    冯锡范干咳了一声，有些心虚的道。    要知道崆峒派可是传承数百年的门派，门下高手众多，崆峒五老每一个都能吊打自己的半步宗师级人物。    可这样的底蕴都被修罗邪佛灭了满门，那郑王府这点家底岂不是还不够人家塞牙缝的？    一想到这里，冯锡范不由一阵牙疼，可笑自己刚刚还以为修罗邪佛之名不过是江湖人以讹传讹，夸大其词，现在看来，人家那是有真本事啊。    只不过这打脸速度太快，让冯锡范有些错不及防。    “…”看了一眼冯锡范，郑克爽神色变的有些古怪，自己这个一向自视甚高的师傅该不会是怂了吧？    “长江后浪推前浪，许久不在江湖走动，却是有些孤落寡闻了。”饶是冯锡范脸皮够厚，也不由被郑克爽看的老脸一红。    …    “贵使慢走，请您转告小公爷，封禅仪式，我吴三桂必然到场。”平西王府门口，吴三桂点头哈腰的送走神龙教信使。    “鳌拜一旦登基，天下必乱，到时候父亲登高一呼，从者如云，江山改姓，指日可待，父亲为何对区区一个信使如此客气？”    待信使消失在视线中后，吴应熊疑惑的道。    吴三桂父子为清廷镇守一方，手握兵权，在加上三藩同气连枝，麾下兵马十多万，虽然相比鳌拜势力略有不足，但却完全不用这么低声下气。    “黑鹰队不可怕，鳌拜也不可怕，神龙教虽然声势浩大，但只是一个江湖门派，更是难成大事。”    “真正可怕的是鳌世宝，修为通玄，出手狠辣，本王宁愿面对十万敌军，也不愿与之为敌。”    “今日之后，便收起那些心思吧，江山虽好，却已经不是我们平西王府能够觊觎了。”无力的摇了摇头，吴三桂神色颓然。    吴三桂好歹也算是一个枭雄人物，不可能看不出云世宝此举意欲何为，无外乎将天下势力齐聚，拉一批打一批，顺者昌，逆者亡。    野心勃勃的吴三桂又怎么会甘心？可形势逼人，大势所趋之下他别无选择。    “难道就这么放弃？”    “父亲，区区一个鳌世宝难道真有三头六臂不成？”听到吴三桂的话，吴应熊一愣，满脸不甘。    父子二人厉兵粟马，暗中谋划了多年，如今兵强马壮，粮草充足，眼看时机即将成熟，最终却竹篮打水一场空，这让吴应熊怎么能接受？    “为父已经有了决定，此事休要在提…”    “吩咐下去，将宝库中的金银珠宝，古玩字画、天材地宝装箱封存，明日前往泰山，恭贺新皇帝登基。”    说话间，吴三桂转身走进王府，背影一时间竟然苍老了许多。    沐王府…    少林…    武当…    …

正文卷 第三十一章 大清宝藏！
     随着云世宝一声令下，整个大清朝的官道上随处可见骑着快马，插着红翎的信使，以京城为中心向着四面八方奔去。    而接到云世宝邀请的各个势力则反映不一，有的如吴三桂那样，受云世宝凶威所迫，备着厚礼日夜兼程的前往泰山，有的则如同崆峒派那样对云世宝的邀请不屑一顾，不过后者基本上都没活过第二天。    一些不明真相的百姓陡然发现这段时间前往泰山的路上突然车水马龙，热闹了起来。    …    大清极北之地，与沙俄交界的某处山脉中，茫茫雪山上，一个庞大的队伍顶着风雪前行。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：鹿鼎记    境界：宗师    寿命：11/25（18/25）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:519250点    香轿上，一身狐裘大衣的云世宝默默关闭了属性面板，脸上露出一丝满意的笑容。    果然不出所料，随着王屋山之事传遍天下，他的嚣张值再次迎来一波暴涨，达到了五十多万点。    不过这也基本达到了极限，除非云世宝愿意留在这个世界统治地球，否则这种“丰收”的机会不会再有。    在鹿鼎记世界云世宝还有14年的寿命，看上去挺多，可若是用来征服世界，在这个连蒸汽机都没有的时代明显不现实。    所及他打算等鳌拜登基，皇位稳固之后，便离开这个世界。    “双儿，还有多久到？”收回目光后，云世宝懒洋洋的躺在双儿的腿上淡淡的道。    “公子，前面就是鹿鼎山，我们到了。”用手托住云世宝的脸，让他在自己腿上躺的舒服一些，双儿满眼崇拜的看着自家公子。    一声令下，天下豪杰为之战栗，各方势力为之震惊，这份翻云覆雨之能，放眼天下何人能及？    面对这样一个优秀的少年，正值少女怀春年纪的双儿自然而然的变成了一只小迷妹。    “呼…终于到了么？”    “吩咐下去，安营扎寨，同时派出斥候搜山…”闻言，云世宝眼中闪过一丝精光，从双儿腿上离开，坐了起来。    清廷宝藏之中若仅仅只是金银珠宝这些俗物的话，云世宝并不会亲自过来，毕竟待泰山封禅之后自己就要离开这个世界，有空闲时间的话，他会选择多陪陪鳌拜和双儿等人。    可五毒教传承的出现却由不得他这么清闲。    黑鹰队虽然因为康熙的打压元气大伤，但在各州省的影响力仍旧不容小窥，而神龙教在武林则是当之无愧的第一大派。    一明一暗，两个势力全力调查之下，就算昨晚咬云世宝的那只蚊子是公是母，祖籍哪里，他爹是哪只蚊都能查的一清二楚，更别提偌大的一个教派了.    可这么久过去了，却仍旧一无所获，这实在太反常了。    不查清五毒教的去处，云世宝始终心中难安，因此，他便将目光移到大清宝藏上。    毫无疑问，从洪安通死前的表现来看，他对五毒教应该是有所了解的，甚至说很可能是五毒教之人，而他处心积虑想要得到四十二章经，难道真的只是为了得到宝藏中的金银财宝？然后造反当皇帝？    不可否认，宝藏的财富对普通人来说确实诱人，那个至尊之位也确实足以令人舍生忘死。    但宗师高手追寻的是破碎虚空，凡俗中的权利地位，金银珠宝对他们的吸引力实在有限。    那么洪安通到底为了什么？答案呼之欲出。    “是，小公爷！”    听到云世宝的话，队伍停了下来，一众黑鹰队开始就地扎营，不多时，一个庞大的营地便在山下落成。    虽然以云世宝如今的修为根本不需要什么护卫，但在鳌拜的强烈要求下，此次来鹿鼎山他还是带了三千名黑鹰队精英，再加上御厨、御医以及伺候起居的侍女，整个队伍将近四千人。    …    “启禀小公爷，在山坳处发现一个山洞，疑似藏宝室入口。”第二天，经过半天的搜山寻找，黑鹰队终于在将近傍晚之时传来消息。    “很好，双儿和荃借机随我进洞，其他人戒备，方圆千米若有擅入者，杀无赦。”听到属下来报，云世宝神色一凝，目光中隐隐有些期待。    也许是年岁久远，洞中充满了一种腐朽的气息，走过一段约有一千多米潮湿的甬道，眼前景象豁然开朗。    出现在云世宝面前的是一个一眼望不到边际的空荡大厅，大厅正中央，一条长约百米，宽约五米，由纯金打造的五爪金龙盘旋而立，龙首仰天，龙身镶嵌至山体之中，隐隐之间，有阵阵龙吟之声回荡。    龙身之下是一座连绵起伏的金山银海，金山之上，珍珠玛瑙、翡翠宝石、古玩字画，如同垃圾一般被随意丢弃。    金山外围，是二百多个散发着药香的红漆木箱，很明显，里面放着的都是一些上了年份的宝药。    大厅顶部，九颗成年人拳头大小的夜明珠以九宫之势排列，照亮着整个藏宝室。    皇宫宝库里的那点东西相比这个宝藏来说简直不值一提。    “嘶，这怕是把整个鹿鼎山都掏空了吧。”双儿呆呆的看着眼前的一切，嘴里发出一阵梦呓般的呻吟。    如此金山银海，富可敌国的财富，当真无愧于宝藏之名。    “都去挑一些喜欢的东西吧。”对于这如山一般的宝藏，云世宝仅仅第一眼看时有些震撼，很快便失去了兴致，对着两女挥了挥手，笑着道。    两女跟在自己身边，虽名为侍女，可无论是黑鹰队还是神龙教，都一直讲她们当少夫人看待。    只不过云世宝心里清楚，自己终究要回归主世界，而鹿鼎记世界对于他来说只是黄粱一梦，因此，他不想耽误她们。    当然了，在力所能及之下，云世宝会尽力让她们快乐，区区金银珠宝的俗物，纵然带到现实世界价值过亿，只要她们喜欢，给她们便是。

正文卷 第三十二章 龙嘴中的玉书
     “荃姐姐，你看这枚红宝石，好美啊…”    “双儿妹妹，这条项链才是真正的宝物…”    “看那边，好大一颗翡翠白菜…”    …    看着兴奋的满脸通红的二女，云世宝无奈的摇了摇头，将目光投向大厅中央这条金龙上。    江湖传闻，这个宝藏不仅埋藏着清廷当年入关时掠夺的金银珠宝，更是藏有清廷之龙脉，一旦将龙脉毁掉，则清廷江山不保。    关于龙脉之说，云世宝不知道是不是真的，不过这里确实是有也一条栩栩如生的五爪金龙。    “嗯？这是…”就在云世宝打量这条金龙的时候，他的目光突然一凝，发现龙嘴之中似乎有一件异物。    脚下微一用力，身体腾空而起，当云世宝再次落地时，手中多了一卷玉书。    这玉书每一片上都约莫两指多宽，待云世宝打开这卷玉书后，晶莹剔透的玉片之中竟浮现出一行行蝌蚪一样的文字。    “破机器，能不能翻译一下这玉书上写的是什么？”云世宝表示这些天书一样的文字自己看不懂，不过没关系，有事找自助投胎机，准没错。    “此项服务需要支付嚣张值100点，是否立即支付？”    “…”    “支付。”云世宝嘴角抽了抽，黑着脸道。    这破机器还真是不放过任何能够赚取嚣张值的机会。    “吾儿安通，吾困于宗师之境三十载，于神庙祈求神谕，方知此方世界灵气溃散，欲追寻更高武道，唯有…”    一刻钟，两刻钟…    玉书上记载的只有三百余字，但云世宝却足足用了半个时辰才看完。    不是文字生涩难懂，而是内容实在是太过震撼了。    这玉书乃是五毒老祖留给其独子洪安通的，五十年前，五毒老祖困在宗师之境三十余年，与寿元将近之时祈求神灵，希望得到突破之法。    而神灵则告知他这个世界灵气溃散，无法修炼到宗师之上的境界，不得已之下，五毒老祖按照神谕，带着教众来到了鹿鼎山，与九星连珠之日利用龙脉之力布下大阵，破开空间，集体传送到了其他世界。    而当时洪安通正在东瀛办事，没有来得及跟队伍离开。    “这样一来，一切倒是说的通了…”云世宝恍然大悟，怪不得黑鹰队挖地三尺都没有找到五毒教的线索，怪不得洪安通宁死也不愿吐露五毒教的消息。    “不过真的有神灵么？若没有神灵帮助的话，五毒教区区一个凡人教派，又何以有着破开空间，集体传送道其他世界之能？”    “若真有神灵的话，对方为什么会说鹿鼎记世界的灵气正在溃散，又为什么要帮助五毒教传送至其他世界？”    一个又一个疑惑在云世宝心中升起，纵然是神灵想要破开空间壁垒将一个教派传送到另外一个世界也需要付出不小的代价，为了区区信徒，值得么？    不过没有人能够回答云世宝的疑惑，这一切的答案，只能留给他自己以后慢慢寻找。    “至少可以安心离开了…”摇了摇头，云世宝小声嘀咕道。    “公子，你看，这串珍珠好漂亮啊…”就在这时，双儿蹦蹦跳跳的凑了过来。    “你喜欢就好…”捏了捏小丫头鼻子，云世宝笑着道。    …    泰山，素有天下第一山之称，是中原之地距离苍天最近的地方，古往今来，历代帝皇登基皆要来此地举行盛大的祭祀来祭天告地。    泰山之巅，高为九丈九尺九寸的九龙登天台上，鳌拜一身明黄色的龙袍，意气风发，在他身边，云世宝身着淡紫色的滚龙袍，面无表情。    登天台下，平西王府、郑王府、娥眉、武当等势力带着厚礼齐聚于此，一个个神色忐忑，紧张。    “首先，感谢各位前来参加我父的登基大典，趁着吉时未到之际，本座有几句话要说。”    因为来参加封禅大典的人实在太多了，从泰山山顶排至山脚，密密麻麻，而这个时代又没有扩音器，不得已之下，云世宝说话时加了一丝内力，并且特意花费500点嚣张值醍醐灌顶了少林狮吼功。    听到云世宝略微有些稚嫩却充满威严的声音，一众势力首领不由神色一紧。    这些人都不是傻子，明白云世宝邀请他们前来参加封禅大典是醉翁之意不在酒，纵观他的行事作风，云世宝无疑是一个极为强势之人，顺我者昌，逆我者亡。    虽然今日登基称帝的是鳌拜，可众人都知道鳌拜对其独子言听计从，因此，他们这些“不稳定因素”的命运如何最终还是掌握在云世宝手中。    “康熙无道，以至天下民不廖生，各地反清势力如雨后春笋，我父取而代之，乃是顺应天意…”    “相信今日之后，天下在我父的手中必将国泰民安，欣欣向荣…”    “为了能够更好的开创一个前所未有的盛世，即日起，天下兵马大权皆归于朝廷，由帝皇直接掌控…”    “而江湖之上，则以原神龙教为核心，合并各大门派组建逍遥盟，本座自任盟主，双儿、苏荃为副盟主…”    随着云世宝的话音落下，整个泰山瞬间寂静了下来，随即如同油锅沸腾，所有势力代表皆是神色大变。    “请各位认清一个事实，本座这是在通知你们，而不是在征求你们的意见，所有不服从者，皆以谋逆论处，诛九族，灭满门。”看着喧闹的众人，云世宝不由露出一丝冷笑，语气中多了一丝森然的杀机。    收天下兵权，则鳌拜的皇位百年无忧，一统江湖，则是为了给双儿和苏荃一个稳定生活。    至于自己离开之后，双儿和苏荃能否震慑住这些心高气傲的武林人士，相信有黑鹰队和神龙教震慑，这些人翻不起什么浪花。    当然了，为了保险起见，云世宝还将剩余的两枚五毒神丹给而二女，相信以她们的资质，不久之后便可以突破至宗师修为。    这是云世宝在离开鹿鼎记世界之前唯一能为鳌拜和双儿等人能做的。

正文卷 第三十三章 泰山封禅
     “由陛下亲自统领天下兵马，自无不妥，我平西王府愿意交出兵权，遣散家奴，全力支持陛下和小公爷…”吴三桂老奸巨猾，反应过来后，双膝跪地，率先响应云世宝。    虽然心有不甘，但眼下神龙教和黑鹰队气滔天，鳌拜父子掌控天下大势，他已经别无选择，索性抢在其他人之前表态，也许会捞到一些好处。    “很好，平西王既然深明大义，我们父子自然不会亏待你，父亲，我记得康亲王被孩儿击毙之后，王府还一直空着，不如便将这府邸赐给平西王可好？”深深的看了吴三桂一眼，云世宝转身对着鳌拜道。    做为今天第一个投诚之人，云世宝自然要给予吴三桂一定的优待，不过吴三桂乃是当世之枭雄，在云贵地区势力根深蒂固，将他调到京城放在眼皮底下做一个逍遥王爷才是最稳妥的办法。    “我儿言之有理，吴三桂王爵不变，全家迁至京城后，赐王府一座，良田千顷。”闻言，鳌拜沉吟了片刻，点头应道。    “谢陛下恩典！”闻言，吴三桂面露苦色，不过很快便调整好状态，跪拜谢恩。    原本他还抱着一丝侥幸心理，以为鳌拜父子能够看在自己第一个投诚的份上让他留在云贵省，那样的话，以平西王府在云贵地区的势力，未尝不可蛰伏下来，静待时机。    不过云世宝的话却击碎了他最后一丝侥幸，让他彻底断绝了造反的心思。    “小王同样愿意交出兵权，遣散家奴，全力支持陛下和小公爷…”    “小王愿意交出兵权…”    “微臣…”    …    眼见藩王之中综合实力最强的吴三桂都已经妥协了，耿精忠、尚可喜等藩王以及众多手握兵权的大臣纷纷跪拜臣服。    对于这些人，云世宝的处理方式跟吴三桂大同小异，基本都是削掉实权，调到京城黑鹰队的眼皮下做一个闲散富家翁。    “江湖各派都考虑的怎么样了？”处理完朝廷这边之后，云世宝将目光移到江湖各派的身上。    “我少林愿意并入逍遥盟，从此以后，唯小公爷命是从…”    “峨眉派也愿意并入逍遥盟…”    “青城派同意并入逍遥盟…”    …    江湖各派虽然传承多年，但鹿鼎记世界灵气溢散，各派早已失去了往日的荣光，比他们实力强大的藩王都臣服了，他们这些江湖门派若是不想被灭门，自然别无选择。    “很好，各派掌门深明大义，本座佩服…”    “并入逍遥盟后，各位掌门可以在盟中做一个客卿长老，为避免各派传承断绝，每个长老每年都会有一定的收徒名额…”云世宝沉吟了片刻，对着一众江湖人士道。    各派的传承多的近千年，少的也有几百年，云世宝并不想因为自己而将让这些门派的传承断绝。    “盟主英明…”闻言，一众江湖人士纷纷松了一口气，齐声道。    …    “咚…”    “咚咚…”    “咚咚咚…”    吉时已到，伴随着一阵仿佛来自远古时代的苍凉鼓声，祭司将那象征着人世间至高无上权力的皇冠和玉玺恭敬的放到鳌拜手中。    “朕，受命于天，今日执掌镇国神器在此宣告天下，改国号为汉，华夏儿郎皆为一家…”    “兴水利，重民生，永不加赋，解除强制徭役制度，改为有偿征兵…”    “望众卿随朕齐心协力，将我大汉打造为天朝上国，重现当年盛唐万国来朝之辉煌…”    带上皇冠之后，鳌拜神色一正，双手捧着传国玉玺，庄严的道。    至尊之位虽然风光无限，但鳌拜深知，从今以后自己将不再是那个可以为所欲为，横行霸道的权臣，而是肩负天下苍生之性命的帝王，万钧重担于肩上。    见状，云世宝满意的点了点头，为了回报鳌拜对自己的溺爱，自己一手将他推上了至尊之位。    可若因为自己的原因让这天下出现了一个暴君，以至民不廖生，这是云世宝不愿看到的。    …    半年后，逍遥山庄，卧龙殿，云世宝看着面前泪眼婆娑的双儿和苏荃，心中五味杂陈，百感交集。    这半年来云世宝一直以逍遥盟未走上正轨，鳌拜皇位并不稳固来拖延自己离开的时间。    可他心里很清楚自己为什么会滞留在鹿鼎记世界半年之久，人非草木，孰能无情，云世宝又不是铁石心肠，他有感情，他不舍鳌拜、不舍双儿和苏荃…    若是可以的话，他甚至想过就此留在鹿鼎记世界，过完二十五年阳寿，自然死亡在回归主世界。    云世宝自认不是什么努力奋斗的有志青年，事实上，他更愿意当一条混吃等死，衣来伸手饭来张口的咸鱼。    五十多万嚣张值，就算回归主世界兑换成投胎币也足有五千之多，足够他在一些低等级世界浪荡几十辈子，一个世界二十五年，算下来至少还有千年的时间够他浪。    可每一世都英年早逝，不能享受一个完成的人生，纵然活几十辈子又有什么意义？    所以他必须想尽一切办法来提升主世界的寿命。    “别哭了，人活一世，草木一秋，有何必恋恋不舍…”    “更何况，我只是去一个很远的地方，又不是死了，未来的某一天，未必不能回来。”擦了一下两女的眼泪，云世宝柔声道。    确实，回归主世界的之后，他完全可以花费投胎币重新投胎到鹿鼎记世界，可那时自己还是自己么？回来又能如何？不过是徒惹伤悲罢了。    “公子，你保证，你一定会回来。”    “不管是五年，十年，还是二十年，双儿都等你。”双儿仰起头，梨花带雨的看着云世宝。    苏荃虽然没有说话，但眼神满是坚定。    “呼…你们…这又是何苦呢。”云世宝有些不敢去看两人的灼灼的目光，将视线投向大殿外。    见到云世宝的动作，两女神色一黯，瞬间失去了光彩。    “宿主不必如此，除了跟宿主有直系血缘关系之外的生命体，其他生命体是可以出现在主世界的…”就在云世宝心乱如麻之际，自助投胎机的声音突然在他脑海里响了起来。

正文卷 第三十四章 回归
     “嗯？你不是说不能将生命体带回主世界么？我要怎么做？”听到自助投胎机的提示，云世宝又惊又喜。    “本机确实无法将投胎世界的生命体带回主世界，但并不代表宿主不能将投胎世界的生命体带回主世界…”    “你是说效仿五毒教？”听到自主投胎机含糊其辞的回答，云世宝脑海中闪过一道灵光，这句话脱口而出。    离开这个世界的方法只有两种，要么修为通玄，达到世界承受极限，破碎虚空，要么，就如同五毒教那样，有神灵帮助。    受世界等级所限，鹿鼎记世界生命体就算通过修炼突破第一道生命锁，在飞升之前也会有雷劫降临，连万蛇窟中那条蛟龙都没抗住雷劫，更别说双儿和苏荃了。    因此，依靠她们自身破碎虚空离开这个世界并不现实。    那么就只剩下第二种可能了，有神灵出手帮助她们。    “等宿主打开第五道生命锁之后，便可利用神力，打破空间壁垒，强行将生命体带回主世界。”自助投胎机幽幽的道。    “打破第五道生命锁？开什么玩笑，那需要多少年？到时候就算我真的成功了，双儿她们凡人之躯怎么可能活那么久？”云世宝失声道。    “宿主投胎到鹿鼎记世界时，主世界的时间相对鹿鼎记世界为静止状态，等宿主离开这个世界，时间流速则恢复正常，主世界十年，鹿鼎记世界一年…”    “10:1的时间流速么？”闻言，云世宝这才微微松了一口气。    “我保证，十年，最多十年，我一定会带你们离开。”云世宝神色坚定的道。    鹿鼎记世界十年，也就是主世界的一百年，百年成神，突破第五道生命锁，对于其他人来说无异于是痴人说梦，可对于有着自助投胎机的云世宝来说，这并不是太大的问题。    别忘了，这一百年是主世界的时间，云世宝在这一百年内，可以利用自助投胎机投胎多少次？    “真的？”闻言，两女眼睛重新恢复了光彩。    “比真金还真…”    “启禀小公爷，陛下让您进宫一趟，准备册封您为太子…”就在这时，一个侍卫匆匆从殿外跑了进来。    登上皇位之后鳌拜可谓是意气风发，走上了人生巅峰，不仅整个人看上去年轻了十几岁，更是老来得子，又添了一儿两女。    不过鳌拜对云世宝的宠爱却并没有因此减少，数次在朝臣面前宣布，准备册封云世宝为大汉朝的太子。    在被推脱掉之后，原本云世宝以为鳌拜会就此放弃，没想到这一次直接来了一个“先斩后奏”。    “将这份信交给老头子，就说我无心皇位…”深吸了一口气，云世宝从怀中掏出一个信封递给侍卫后，挥了挥手，示意他回去复命。    他知道，是时候离开了。    “双儿、荃姐姐，你们也下去吧…”待侍卫离开后，云世宝转身对着苏荃和双儿道。    “等一等…”意识到了云世宝想要做什么，双儿不由叫住了云世宝。    说话间，她抽出腰间佩刀，寒光一闪，一缕青丝落下。    双儿将这缕青丝装入随身香囊，递给云世宝。    “赠君青丝一缕，此生非君不嫁！”双儿柔情似水的帮云世宝整理了一下褶皱的袍子。    “以此一往情深，与君浮生共梦！”苏荃有样学样。    话音落下，一阵香风袭来，云世宝只觉脸颊两侧多了冰凉柔软的触感。    “妾身告退，公子珍重！”那冰凉的事物一触即退，两女盈盈一拜，转身离开了卧龙殿。    摸了摸脸颊，有些湿润，那是双儿和苏荃的泪水。    “呼…自助投胎机，回归吧！”在卧龙殿愣愣的待了好一会，云世宝这才收拾好心情，在心中默默的道。    “啵…”的一声轻响，云世宝面前的空间突然如同玻璃一般碎裂开来，形成一个黑洞，将他吸了进去。    与此同时，正在金銮殿上朝的鳌拜看完了云世宝留给他的信件后，只觉心脏一阵绞痛，嘴中喷出一口鲜血，发出一声哀鸣。    “吾儿，没有你，朕要这万里江山又有何用?”    说罢，鳌拜双目紧闭，昏死了过去。    …    主世界，渭水江底，麻袋中的云世宝猛然睁开双眼，眼底闪过一道金光。    暗自运行了一下体内真气，套在身上的麻袋炸裂，被挑断的手筋和脚筋也在一瞬间愈合。    “嗯？”云世宝目光投向不远处，这渭水河底虽然漆黑一片，但这并不影响一个宗师高手的五官六识。    这是一条足有六米多长的黑鱼，身上鳞片寒光闪烁，脊背上带着一拍锋利的倒刺，两排暴露在鱼唇外面的獠牙虽然丑陋，但却一眼便知具有极强的攻击力。    似察觉到眼前的人类不好惹，黑鱼冰冷的眼中竟然露出一丝人形化的犹豫，一时竟然停驻不前。    “好聪明的畜生…”云世宝不由对这条黑鱼产生了一丝兴趣。    只见他手掌微动，那六米多长的黑鱼竟然如同被一双无形大手束缚住了一般，尾巴和脑袋拼命的挣扎，带动着周围的江水掀起一阵漩涡，可却无论如何都无法挣脱。    这正是宗师高手的手段，真气外放，御敌于千里之外。    “嘶…怎么可能？这鱼TM成精了么？”操控着一丝真气探入鱼身，云世宝脸上却逐渐露出一丝惊色。    云世宝竟然在黑鱼的体内感受到一丝若有若无的灵气波动。    众所周知，灵气乃是修炼根本，就好比他来说，虽然自助投胎机可以通过醍醐灌顶让他的修为境界瞬间提升上来，但却无法做到无中生有。    若没有那些宝药提供能量，他只不过是一个空有境界而无实力的普通人。    用一个更加直白的说法，灵气是汽油，而修炼者是汽车，甭管汽车多牛叉，动力多么强大，没有汽油，这车就是一堆废铁。    从这具身体原主人的记忆来看，这个世界似乎只是一个纯科技世界，并没有任何修炼者存在。    “呵呵…难怪那女人杀我前会说出那番话，看来这个世界比我想象中的要更加有意思啊。”想到自己那个“未婚妻”，云世宝眼中不由闪过一丝杀机。    手掌微动，那条无辜的黑鱼瞬间碎成一堆肉泥。

正文卷 第三十五章 自助投胎商城！
     “宿主完成鹿鼎记世界投胎之旅，本机正式进行灵魂绑定…”    “绑定成功…”    “云世宝成为万界最强自助投胎机唯一宿主…”    “刷新投胎界面…”    “…”    渭水江边，云世宝刚上岸，脑海里自助投胎机便传来一阵嗡嗡的系统提示。    “停…你这台破机器别死机了，我自己看，有什么不懂在问你。”饶是云世宝如今已成为宗师高手，却也被催命一般的系统提示震的脑仁生疼。    云世宝话音刚落，他的眼前便浮现出一个虚拟菜单，人物属性、自助投胎。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：主世界（复苏中的不朽世界。注：当前世界灵气浓度为稀有级。）    境界：宗师    寿命：18/25    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:531000点    人物属性栏并没有发生什么变化。    “除了多个自助投胎功能之外，这也没啥变化啊，整的这么隆重…卧槽…”    不满的吐槽了一句，云世宝下意识点开自助投胎一栏，当看到虚拟屏幕弹出的对话框后，不由暴了一句粗口。    “请选择你想要投胎的世界？”    “普通级世界、稀有级世界、史诗级世界、传说级世界…”    “破…破机器…这…这是几个意思?”云世宝无意识的咽了一口唾沫，嘴唇突然有些干涩，虽然早有预料，但当投胎界面真正出现在他面前时，他还是抑制不住心中的激动。    “字面意思，诸天万界按照灵气浓度划分为普通、稀有、史诗、传说、神话、永恒、不朽七个等级，像宿主之前所投胎的鹿鼎记世界便属于普通级世界…”    “宿主可通过投胎的方式到任何想要去的世界…”自助投胎机的声音在云世宝的脑海中响了起来。    “任何世界么？”喃喃嘀咕了一句，云世宝有些激动。    诸天万界之中可是有不少世界有长生不老药之类的东西，随便找一个这样的世界，投胎到一个稳妥的身份，然后苟起来静待时机，别说寿命问题了，长生不老似乎也不是很困难啊。    想到这里，云世宝下意识的点向“不朽级世界”这个选项，听名字就知道这肯定是最高级的世界，一定有长生不老药之类的东西。    “叮咚…检测到主世界灵气浓度为稀有级，投胎币余额不足，宿主无法执行该项操作…”    云世宝脸上的笑容一僵。    “不要紧，永恒级世界应该也能长生不老…”    “叮咚…检测到主世界灵气浓度为稀有级，投胎币余额不足，宿主无法执行该项操作…”    神话级世界…    “叮咚…”    …    直到云世宝点开稀有级世界，自助投机的提示这才停止下来，虚拟菜单破碎，化成一个个熟悉或者不熟悉的世界名称。    狂蟒之灾世界、生化危机世界、倚天屠龙记世界…    有科技世界，有武侠世界，林林总总至少得有几万个。    “破机器，这是怎么回事儿？”如同一盆凉水从头浇到脚，云世宝的热情瞬间被熄灭了一半。    “受大道规则所限，宿主无法投胎到比主世界等级更高的世界。”    云世宝脸色苦了下来，看来投机取巧暂时是不可能了，只能老老实实收集功法升级易筋经，寻找天材地宝打破生命锁。    “温馨提示，宿主当前嚣张值余额为531000点，是否全部兑换成投胎币。”    “…”    “兑换吧！”嚣张值除了用来醍醐灌顶武技和功法，升级易筋经之外，还能兑换投胎币，这一点在鹿鼎记世界激活投胎机时云世宝就知道了。    暂时来说武技和功法方面云世宝并不缺乏，而易筋经升级成“稀有”级功法之后，口味也养刁了，兼容“普通”级功法根本不增加经验。    否则云世宝在鹿鼎记世界贵为武林盟主，手中有着整个天下所有门派的功法传承，早就将易筋经升级的经验堆满了。    “兑换成功，当前投胎币余额5310点。”    云世宝“…”    “请选择您要投胎的世界？（注：投胎至稀有级世界需要500投胎币，每月仅限一次。）”云世宝随意将手指点向生化危机世界。    下一刻，虚拟屏幕转换成一个名为“投胎商城”的子界面。    请选择您的身份    A：富二代50币（随机）    B：官二代50币（随机）    C：普通人（免费）    请选择您的性别?    A：男（免费）B：女10币    请选择您介入的时间节点?    A：剧情开始前20年100币    B：剧情开始前10年50币    C：剧情开始前5年30币    D：剧情开始前一分钟（免费）    请选择您的长相？    …    “破机器，为什么性别这个选项男的免费，女的要钱?”云世宝指着性别一栏，有些愤怒。    虽然他从未打算成为女装大佬，但破机器连选择性别都需要花费投胎币的尿性还是人让他感觉一阵蛋疼。    “综合诸天万界，女性的生存难度相比男性要低一些。”    “…”云世宝脸色不由黑了几分，这算不算是性别歧视？    又往投胎商城的商品菜单看了一眼，云世宝果断关闭了虚拟屏幕。    他还是高估这破机器的节操了，别说选择性别需要花费投胎币，就连有无配偶、身高、长相、甚至是小兄弟的长度这些琐碎东西都需要花费投胎币。    虽燃每一项需要的钱并不多，但胜在品种繁杂，云世宝算了一下，一次“满意”的投胎，至少需要消耗1500币到2000币之间。    当然了，若是云世宝不改变相貌，身高之类的东西，投胎后他的身体将会按照主世界身体标准“自然生长”。    总之一句话，想要当帅哥，想要器大活好，得花钱…    这还只是投胎到“稀有”级世界，若是投胎到更高级的世界，这个数目估计还得十倍递增。    云世宝本以为五千多投胎币已经足够花了，可现在看来，自己果然还是一个穷逼。

正文卷 第三十六章 最毒妇人心
     渭水湾1号别墅，云世宝看着停在门口的劳斯莱斯幻影，听着别墅中偶尔传来熟悉的嬉戏声，面无表情。    这栋位于渭水上游的江景别墅是云天歌送给他的成年礼物，寻常时候父母不会过来，只有自己和水嫣然两人偶尔会过来玩。    而这辆劳斯莱斯幻影则是他的专车，他记得这具身体原主人上游艇之前曾经让司机刘辉在巷口等自己，可眼下车竟然出现在了自己的别墅门口。    “是知道我已经死了，才如此肆无忌惮么？”云世宝喃喃道，眼中寒光闪烁。    他可不是这具身体原主人那个二货，一天大大咧咧只知道吃喝玩乐，一点防人之心都没有。    根据这具身体原主人的记忆，云世宝可以断定自己那个“未婚妻”跟刘辉不清不楚，甚至将自己沉江之事，很可能就是两人合谋的。    可他们这么做的目的到底是什么？想得到什么？背后又有哪个势力参加？云世宝必须搞清楚。    没有惊动两人，云世宝使出蛇影功，身体无声无息的落在别墅房顶。    别墅的隔音虽好，但云世宝如今已是宗师修为，五官六识极为敏锐，可以清晰的听见房间内的对话。    “话说，云世宝父子对你很不错，我原本以为你下不去手呢，啧啧，还真是最毒妇人心啊。”刘辉做为自己的司机，云世宝对他的声音自然非常熟悉。    “你个没良心的，人家这么做还不是为了帮你，不理你了…”水嫣然娇嗔道。    “哈哈，我的小美人儿，别生气嘛，这次将云氏集团献给公子后，公子定会答应收你入教，到时候，我们两人就可以长相厮守，做一对儿神仙眷侣了。”    “来来，这段时间你一直陪那个废物，都想死我了…”    “讨厌啦，死鬼，不要碰那里…”    …    声音到这里戛然而止，取而代之的是一阵急促的喘息，云世宝用脚趾盖想都知道里面的画面是多么不堪入目。    “呼…放心，我既然占用了你的身体，就一定会帮你出这一口恶气。”自己尸骨未寒，这对儿狗男女竟然在自己的别墅中偷欢，云世宝只觉心中一股无名怒火涌起，恨不得将两人生撕活剥了。    默默的将易筋经运转了一个周天，这股情绪这才勉强被压了下去。    整理了一下情绪，云世宝从房顶落下，满眼杀机的推开房门，走进别墅。    别墅一楼，正在室内泳池做“运动”的两人动作戛然而止，刘辉的“小东西”瞬间软了下去，见鬼一般的看着云世宝。    “你…你怎么可能？”    “你是不是想说，我不是被沉江了么？为什么没有死？”云世宝似笑非笑的看着两人，淡淡的道。    以云世宝宗师级修为，自然能看出两人都身怀武功，刘辉相对来说强一些，大约相当于鹿鼎记世界三流高手，而水嫣然则似乎刚刚接触修炼，内力极为稀薄，连入流都算不上。    当然了，在这具身体前主人的世界观认知中，两人都不是“普通人”。    “我管你是人是鬼，既然没死，老子便在杀你一次。”摆脱了最初的震惊后，刘辉也顾不得去想云世宝为什么没死，手掌一拍泳池，水花四溅，借着这股反震力，狰狞的扑向云世宝。    云世宝不死，两人所有谋划将付之东流，而刘辉则将受到“那位”最恐怖的惩罚。    见状，云世宝神色不变，状若随意的轻轻呼出了一口气。    “噗呲！”一声轻响，刘辉的动作一僵，身体仿佛失去了所有力量，在惯性的作用下滑到云世宝脚下，生死不知。    “原本还想让你多活一会，你却偏偏着急送死。”踢垃圾一般，一脚将刘辉踢回泳池边，云世宝淡淡的道。    气劲外放，杀敌与无形，对于宗师强者来说击杀一个三流高手就跟杀个蚂蚁一般，不费吹灰之力。    “你…你不是云世宝…他不可能这么强，而且那种情况下，他也不可能活下来，你到底是谁？”看着泳池外刘辉眉心那个血窟窿，水嫣然不由瞳孔一缩，惊恐的看着云世宝。    “我当然是云世宝了，怎么？我的好未婚妻，见到我活着回来，你是不是很惊讶？难道就不想求饶？”    “也许一高兴，我会放过你也说不定。”用脚尖抬起水嫣然的下巴，看着她那双满是惶恐不安的眼睛，云世宝心中不由升起一股快意。    “你会放过我么？”仿佛没有看到刘辉的尸体一般，水嫣然惊恐之色一收，柔柔弱弱的靠了过来，楚楚可怜的看着云世宝。    “说说为什么要杀我？那个所谓的门派又是怎么回事？”不着痕迹的躲开水嫣然，云世宝面无表情的道。    不得不说这女人能从一个普通人爬到现在的位置，除了这具身体原主人父子的帮助之外，她本身的能力也是不容小窥的。    懂得利用自身优势，虽表面上楚楚可怜，可眼中除了最初的吃惊之外，竟没有丝毫慌乱，显得极为冷静。    “前段时间我去采购药材，在药材市场遇到了刘辉和一个年轻人…”见云世宝躲开自己，水嫣然隐蔽的皱了皱眉头，随即再次不着痕迹的靠了过来，将自己知道的倒豆子一般说了出来。    水嫣然属于那种极度自私的女人，连刚刚还跟她鱼水之欢，打情骂俏的刘辉死亡都没有引起她任何的情绪波动，对于那个所谓的教派，她更不会有什么忠诚度。    “灵气复苏？毒公子？入世？”听完水嫣然的话，云世宝目光闪了闪，陷入了沉思。    自助投胎机一直将这个世界称为“复苏中的不朽世界”，想来灵气复苏应该是世界复苏的一种表现。    难怪江底那条黑鱼会有灵性，前世云世宝在地球上也看过一些关于灵气复苏的小说，隐世门派入世、人类觉醒异能、动植物进化变异这些基本属于灵气复苏的标准配置。    这样一来，水嫣然为什么会背叛自己也说的通了，随着灵气复苏，这个世界即将发生巨变，任你是风华绝代的明星校花，还是巨商高官，亦或者是知识渊博的学者，所有的一切都将失去作用。    而隐世门派出来的“毒公子”无疑是新时代的“先驱者”，水嫣然是一个极为现实的人，自然要将云世宝弃之如履，转而迫不及待的要靠过去。

正文卷 第三十七章 毒公子
     “世宝，毒公子修为惊天，可一苇渡江，飞檐走壁…连上面都拿他没办法…”    “我听刘辉说过，毒公子为了培养一条血蟒，曾毒杀过一村人，但却没有受到丝毫惩罚。”    “而且这样的人物竟然仅仅只是那个神秘教派的一个弟子而已。”    “世宝，听我一句劝，如今这个世界已经不是原来那个我们熟知的世界了，随着空气中灵气浓度的增加，动植物变异的速度将会越来越快，甚至海洋之中已经出现了类似蛟龙一般的妖怪。”    “危机四伏之下，有钱又有什么用？毒公子看上我们云世集团，这是我们的机会，不如将集团献给他，也好为云家留一条后路…”    水嫣然苦口婆心的劝道，虽是为了保命，但其中却也有几分实情。    世界剧变之下，除了那些隐世门派，留给普通人的选择并不多。    “哦？献出云世集团？然后求得毒公子庇护？运气好的话，还可以拜入那个隐世门派是么？”    “这倒是一个不错的注意，这样吧，你应该有毒公子的联系方式，给他打电话。”云世宝坐到客厅上，给自己点了一根雪茄，露出一副感兴趣的模样。    以他宗师级修为，别说一苇渡江了，就算凌空横渡也完全不是问题。    可能够做到一苇渡江的，修为至少要达到一流水准，一个弟子就有这样的修为，管中窥豹，这个隐世门派的实力确实不容小窥。    听到云世宝的话，水嫣然只当云世宝是答应了自己的提议，欣喜若狂的穿上衣服，打了一个电话。    “喂，毒公子么？我是嫣然，事情出了一点意外，不过已经解决了…”电话接通后，水嫣然怯怯的道。    差不多等云世宝抽完雪茄，水嫣然才汇报完，将电话递了过来。    “开免提吧…”云世宝没有接电话，而是示意水嫣然将电话放在茶几上，打开免提。    这女人刚刚跟刘辉“运动”完毕，脏的很，云世宝可不想跟她有什么肢体上的接触，就算间接接触也不行。    “既然你愿意主动将云氏集团献给本公子，本公子便给你一次机会，收下你这个奴才…”一个青年的声音从听筒中传了出来，声音中充满了高傲和嚣张。    “奴才？呵呵，上一个叫本座奴才的人叫韦小宝，他死的很惨…”云世宝脸上笑眯眯，眼中流露出来的杀机却看水嫣然一阵心惊胆颤。    “你是在威胁本公子么？蝼蚁一样的东西，也配跟本公子叫嚣?本公子看上云世集团是你们的荣幸，你竟敢威胁本公子，不知天高地厚狗东西，你给本公子等着。”电话扬声器中传来一阵愤怒的咆哮。    “好，我等着，本座把脖子洗干净，等着你。”    说罢，云世宝也懒得听着对面犬吠了，直接挂断电话，目光移到水嫣然的身上    “你是自我了断？还是我帮你一把？”    不得不说，水嫣然足够聪明，为达目的不折手段，修炼资质也不错，完全有着成为强者的潜质。    云世宝相信，一旦这女人进入那个隐世教派之后，必然会如鱼得水，很快便能有一翻做为。    如果没有自助投胎机的话，别说这具身体原主人了，就算自己这个穿越者也未必搞的过她。    可这个世界哪来那么多如果？    “世宝，我是一时糊度，你原谅我，从今以后，我对你死心塌地，在无二心…”    “求求你了，你不是爱我么？只要不杀我，我什么条件都答应你…”    水嫣然“噗通”一声跪了下去，眼泪鼻涕横流。    可笑自己还想用加入那个神秘门派来诱惑云世宝，可笑自己以为掌握了武功后便高出云世宝一等，可笑自己以为世界剧变之后，自己可以凤凰涅，成为人上之人…    她好后悔，后悔自己不该为了讨好毒公子而去谋夺云氏集团，杀害云世宝，她更后悔自己有眼不识金镶玉，没有发现云世宝竟是一个比毒公子还要恐怖的强者…    “看来你已经做出了选择。”    “说实话，你确实很聪明，也极善于抓住机会，只可惜格局太小，只看到了眼前。”    “不过有一点你没有说错，我确实不是云世宝…”摇了摇头，云世宝抬手，一掌将水嫣然击毙。    从怀里掏出一个蓝色瓷瓶，云世宝往两人的尸体上倒了一点“化尸粉”。    随着“呲呲”一阵轻响，刘辉和水嫣然的尸体很快便化成一滩脓水。    云世宝从鹿鼎记世界中带出来的东西不多，除了五根用来给父母调养身体的千年人参之外，就只有两瓶化尸粉。    毕竟这种居家旅行杀人毁尸的东西就算精通配毒用毒的云世宝也不能复制，极其珍贵。    至于鹿鼎记世界的其他东西，对他的意义不大，他也懒得费劲带回主世界。    “接下来该轮到这个所谓的毒公子了…”处理完两人的尸体后，云世宝喃喃道。    主世界乃是云世宝的根基，他并不想惹麻烦，不过既然对方惹到了自己，他自然要千百倍怼回去。    …    “狗东西，竟然敢威胁本公子，我要你死…我要你死…”渭水市，某五星豪华宾馆，一个长相阴柔的青年摔碎电话，神色狰狞的咆哮道。    此人正是水嫣然所说的那位“毒公子”，全名陈峰，来自云州。    “云氏集团必须得到，看来只能动用血蟒了，希望不会引起特别行动组的注意…”目光闪烁，陈峰从怀中掏出一个木笛放在嘴边。    云氏集团以制药起家，有着完整的设备、药材基地和销售渠道，而随着灵气复苏，空气中灵气浓度提升，原有的物理、量子等定理将逐渐被颠覆，修炼体系取代原有的科技体系已经成必然。    不难想象，这样一来各行各业都将受到天翻地覆的冲击，如网络、金融、房地产等行业将会全面崩溃。    而新时代中，最受欢迎的无疑是制药和武器制造这两个行业，毒公子之所以盯上云氏集团，就是想趁着这新旧时代交替，灵气复苏这个消息还只是在小范围内传播这个空荡为入世提前做准备。

正文卷 第三十八章 超人学院
     随着低沉沙哑的笛声，宾馆的卫生间突然传出一阵悉悉索索声，一条足有十几米长，浑身赤红的血蟒从卫生间中钻了出来。    “嘀嘀…嘀嘀嘀…”笛声急促，血蟒游到陈锋面前后，人立而起，吐着蛇信，海碗大小的三角脑袋在距离陈锋的脸不足10CM处停了下来。    “嘀!”陡然，笛声戛然而止，下一刻，陈锋的眼眸竟然变得如同血蟒一般扁平，而血蟒原本冰冷的眼睛此刻竟然多了一丝人性化的情绪波动。    “嘶…嘶…”吐了吐蛇信，血蟒尾巴一甩，顺着宾馆的窗户游入黑夜之中。    …    “喂，妈…今晚我不回家了…”    “什么？喝鸡汤？妈我不回…好…好…我这就回去。”正当云世宝准备上楼睡觉之际，他的手机突然响了起来。    挂断电话后，云世宝看了一眼自己足有一米多宽的肥硕身体，不由无奈的翻了翻白眼。    虽然修为突破宗师之后，他的身体素质得到了全面的提升，隐患尽去，不过身上的肉却是一点没有减少的意思。    所谓慈母多败儿，云世宝想说，慈母加慈父该怎么破？这具身体原主人的父母无论有多么忙，每天必定抽出一些空闲时间给他煲汤进补。    “呼…富贵在天，胖瘦随缘吧…”摇了摇头，云世宝艰难的坐上门口那辆劳斯莱斯，驱车离开别墅。    …    云世宝离开不久，一条血蟒顺着窗户爬进了别墅，从泳池爬到厨房，又从厨房爬到卧室，一阵翻箱倒柜，似乎在寻找着什么。    足足徘徊了一个多小时，确认别墅里没有人之后，血蟒那双阴冷的眼睛中不由闪过一丝恼怒，碗口般粗细的尾巴狠狠一甩，客厅中那名贵的实木沙发瞬间碎成一片，蛇头一晃，钢筋混泥土的楼梯被拦腰截断…    血蟒如同疯了一般，在别墅中肆意发泄心中的怒火，并没有注意到茶几上那瓶云世宝忘记收起来的“化尸粉”。    “啪嗒…”随着一声并不引人注意的轻响，蛇尾打翻瓷瓶，瓷瓶中暗红色的化尸粉撒落在蛇尾上。    瞬间，如同浇上浓硫酸一般，化尸粉腐蚀透刀枪不入的蛇鳞，跗骨之蛆一般蚕食着血蟒都血肉，并且开始从尾部向着身躯蔓延…    若是任凭伤口蔓延下去，就算不死，估计这血蟒也只剩下半条命了    见状，血蟒眼中闪过一丝决然，效仿壁虎断尾求生，一口咬断自己的蛇尾，匆忙逃出别墅，狰狞恐怖的身影此刻竟显得有一丝凄凉…    于此同时，宾馆中的毒公子脸色一白，一口老血喷出。    “云世宝，你言而无信，本公子必与你不死不休…”    在得知云世宝毫不费力的击杀了刘辉之后，为了保险，毒公子耗费心血动用秘法，将意识附着在血蟒身上，准备操控血蟒一举击杀云世宝。    在他看来，这本是十拿九稳之事，可万万没想到云世宝这个混蛋电话里狠话说的贼硬，结果他这边裤子都脱了，云世宝人跑了。    耗费巨大代价动用秘法，最终连人影都没见到，这让毒公子感觉自己被耍了，故而这才拆别墅泄愤。    然而结果更悲催，别墅拆了一半，不知打翻了什么东西，把血蟒尾巴搞丢了。    最重要的是，他现在意识附着在血蟒的身上，血蟒的遭遇他感同身受，这让他愤怒同时甚至有一丝委屈，想哭的冲动…    …    “啊欠…”    “总觉得似乎忘了什么。”渭水市中心，富人区，碧海天宫某豪华别墅内，云世宝揉了揉鼻子，有些迷茫的喃喃道。    “宝宝，怎么了？是不是着凉了？”一个盘着发髻，身着淡紫色水泡，雍容优雅的女子满脸关切的道。    这正是云世宝这一世的母亲，渭水市鼎鼎大名，有着“铁娘子”之称的议员，铁霓裳。    铁霓裳身边，则是一个英俊威严的中年帅哥，云世宝这一世的父亲，渭水市排名前五的大富豪云天歌。    “我没事。”    “妈，您和我爸工作忙，平时也没多少休息时间，你们多喝点。”看着面前满满一瓷罐的鸡汤，云世宝眼睛转了转，分别给两人盛了一碗鸡汤。    东西是好东西，由产自云州深山的野生乌鸡加上当归、老参、鹿茸等诸多名贵药材精心熬制而成，不仅大补，而且味道也极为鲜美。    不过天天吃这种东西，云世宝实在是难以下咽，相比起来，他甚至有些怀念天天馒头泡面的日子…    “你这孩子就是挑食，你得多吃，不吃好的，营养哪里跟的上？”嗔怒的瞪了云世宝一眼，铁霓裳没好气的道。    话虽如此，却还是将鸡汤喝光，毕竟是宝贝儿子的一番心意，她自然不会辜负。    “妈…我都240斤了，营养足够了…”闻言，云世宝不由无力的道。    “240斤怎么了?你这是虚胖…虚胖懂不懂？”听到云世宝的话，铁霓裳眉毛一竖，用手指“恶狠狠”的点了点云世宝的额头。    “对了，车换了没？一个18岁的孩子，开劳斯莱斯这么老气的车干什么？”    “小年轻的，得有朝气，得张扬，得开跑车，你不败家老子赚这些钱给谁花?诺…这卡里有三千万，赶紧把那破车换了。”这时，云天歌递过来一张银行卡，满脸恨铁不成钢的道。    “爸…我这体型，什么跑车能装下?”云世宝嘴角抽搐了一下，隐隐感觉脑瓜仁疼。    往往是这种来自父母无意中的扎心最为致命。    “…”    “咳咳…对了，今天叫你回来，除了喝鸡汤还有另外一件事…”    “明天一早跟你妈去趟市里，做一个测试。”云天歌随意的道    “好，爸妈，那我休息去了。”趁着父母没有注意到那剩下的大半罐鸡汤，云世宝急忙告退。    …    “老公，你说明天咱们宝宝能不能通过测试?”看着云世宝逐渐消失在楼梯上背影，铁霓裳满脸担忧的道。    灵气复苏对于绝大部分人来说是一个秘密，可并不包括高层。    做为渭水市议员，铁霓裳知道的东西要远比普通人多的多。    随着灵气复苏，动植物返祖变异，野外将会变得更加危险，专家推测，当这些变异返祖的动物进化到一定程度之后，其智能将会不逊色于人类，迟早会组成完整的社会阶级体系。    换句话说，人类将不会在是这个星球上唯一的智慧种族。    所谓非我族类，其心必异，为争夺生存空间，战争不可避免。    而且人类社会同样也不太平，热武器随着空气中灵气分子浓度增多逐渐失效、众多隐世门派入世造成的冲击、觉醒异能力量暴涨的异能者、蠢蠢欲动的野心家…    为了应对即将到来的剧变，各州市决定聘请隐世门派修炼者组建超人学院，用以维护社会稳定，迎接可能发生的种族战争。    而资质，则是进入超人学院的唯一门票。    “呼…没事，若我们家宝宝没有入学资质的话，我就算散尽家财也会给他弄一个特招名额。”搂着铁霓裳，云天歌满脸坚定。    毫无疑问，人类的未来，将由这些异能者、隐世门派以及超人学院毕业的学生来主宰。

正文卷 第三十九章 会议（重要！必看！）
     渭水市，北郊燕归坡，本是一片无人问津的荒地，不过在三个月前，这里突然被军管，从那天开始，一辆辆满载钢筋水泥的车辆驶入这片禁区，大型建筑机械昼夜不停轰鸣传遍整个渭水市。    禁区千米范围内，被一层几十米高的帷幕挡住，这片区域，在普通市民眼里突然蒙上一层神秘的面纱。    直到今天，第一个早起的人发现那层高高的帷幕不知何时落下，人们陡然发现这里多了一个占地三十平方公里的小型城市。    十多米高的围墙、寒光闪烁，满是倒刺的钢丝网，三步一岗五步一哨，森严的守卫……    一切的一切都在诉说着这座城市的不凡，挑动着人们的好奇心。    好奇的人们想要进入这座城市中看一下，不过刚走到门口，便被一堆全副武装的士兵堵了回来。    无论哪个世界，从来不乏吃瓜群众，这些被堵回去的人并没有就此离开，在发现这些士兵只是不允许众人进入城市，并没有将他们驱离的意思，他们索性在原地坐了下来。    直觉告诉他们，这里要发生大事。    随着时间的推移，发生在燕归坡的事情逐渐传开，聚集在城门口的人越来越多，身份也越发复杂，不在局限于吃瓜群众。    记者、商人、出租车司机、普通市民…    “嘶…云A0001，这不是我们云州总议长的车么？他老人家怎么会来这里？”突然，一个眼尖的吃瓜群众指着不远处驶来的车队，倒吸了一口凉气。    “云B0001、云C0001…嘶，整个云州十大A级市高层都到齐了吧？”    “卧槽，你看后面，还有云B8888嘶，这不云州首富马大壮的车么？还有云C6666，我们渭水市首富云天歌…”    “这…这到底发生了什么事？政商高层齐聚于此，这怕是要翻天了啊。”    …    眼见车队驶近，众人不约而同的倒吸了一口凉气，下意识的让开一条路，让车队顺利驶入那个神秘的城市。    …    超人学院，礼堂，云州总议长温华神色神色严肃的坐在主席台中央，在他身边依次是渭水市、苍云市、琼原市等云州境内十大A级市议长以及三个完全陌生的面孔。    像铁霓裳这种级别的议员则坐在观众席第一排，而云天歌之类的商界富豪，则被排在第二排的位置，总之能坐在前两排的，都是在一市之内极具影响力，跺一跺脚整个市都要抖一抖的人物。    而二排之后，则大多是这些大人物的子嗣以及各行各业的精英人士。    此刻，将近千人的礼堂中针落可闻，所有人都神色肃穆的看着总议长温华。    “女士们，先生们，今天之所以召集各位来这里，是有一件关系我们人类族群生死存亡的大事要宣布…”    灵气复苏，世界剧变一直都只是在高层中小范围传播，不过随着超人学院建成，这种事情自然无法继续隐瞒下去。    “我们这个世界正在经历一场前所未有的变局…”    “雪沫教授，你跟大家说一下你的发现和推测。”温华语气凝重的道。    听到温华的话，坐在第三排的一个身着职业装，带着黑框眼镜，27、8岁的女人站了起来，走到主席台上。    “三个月前，蛮州平原市原始森林附近的小石村发生一起骇人听闻的巨蟒食人事件，根据幸存者的描述，这是一条五十多米长的蟒蛇…”    “当天，平原市组建专家调查小组，通过现场留下的痕迹分析，这应该是一条森蚺，不过森蚺最大只能长到三十米，五十多米的森蚺已经超越了物种极限。”    “是什么让森蚺突破物种极限的？怀着这个疑惑，我对当地空气、地质、水源等进行了检测，发现当地的空气中多出一种未知的粒子，大约占比1%左右…”    “这种未知的粒子可以促进动植物进化、返祖，并且影响电磁传递。”    “其占比越高，促进的速度越快，对电磁传递的影响也就越大。”    “我们将这种未知粒子命名为灵气，在接下来的一个月中，全世界都发生了类似动植物返祖变异的现象，在当地的空气中我们都检测到了灵气，并且随着时间的推移，灵气浓度也在逐渐的提升，三个月的时间，占比已经达到了1.5%…”    “我们调查小组推断，灵气占比达到5%时，电磁将无法在空气中传递，占比达到10%，电力将无法传递。”    “总议长大人，我的汇报结束。”雪沫合上档案，转身对着温华道。    “女士们，先生们，在座的各位都是聪明人，都知道雪沫教授的发现意味着什么。”点了点头，示意雪沫离开后，温华语气越发凝重。    “电磁无法在空气中传递，我们的通讯、核武、网络将会全部失效，电力无法传递，我们引以为豪的科技手段将彻底失去作用。”    “这是一场前所未有的剧变，这是一个关于整个人类族群存亡的关键时刻…”    “为了应付这场变局，我们决定成立超人学院，在接下来的十年、百年、甚至千年的时间内，人类的资源将全部像超人学院倾斜，直到人类安全，亦或者灭亡…”温华的声音陡然严厉了起来，神色坚定。    “哗…”随着温华的声音落下，整个礼堂除了早已知道消息的前两排人之外，其他人一片哗然。    温华和雪沫的发言可谓是一个个巨型核弹，彻底毁掉了他们的三观。    而深知这背后意义的众人表现不一，或是惶恐，或是兴奋、或是迷茫…    人生百态，一览无余。    而坐在第三排的云世宝仿佛没有看到周围众人的反应一般，一双眼睛，死死的盯着主席台上三个陌生的面孔。    能跟总议长以及十大A级市议长一同坐在主席台上，其地位自然不低，最重要的是，云世宝从他们的身上感觉到一股不输于自己的气势。    毫无疑问，这三人应该就是超人学院聘请的院长。    不出云世宝所料，待众人的喧哗声逐渐消失，温华接下来的话坐实了云世宝的猜测。

正文卷 第四十章 资质测试！
     “按照职业，超人学院将会分为武者学院、异能者学院以及血脉战士学院，我身边这三位便是我们聘请的院长，来自我们云州苗疆隐世门派五毒教的武者，陈明，宗师强者…”    “宗师级异能者，鲁浩，以及宗师级血脉战士，杨云峰…”    “三日之后，超人学院将会面向全社会招生，所有经过资质测试的人都可以进入学院进修…”    “女士们，先生们，值此千年未有之变局，望我们同心协力，共渡难关。”温华说罢，起身离开了了主席台。    见状，各市的议长也纷纷离开，今日之事很快便会传开，变局之下，普通民众必然慌乱，如何维持社会秩序足够他们头疼了。    “宝宝，走，去测试一下资质去…”观众席上，铁霓裳的声音突然在云世宝耳边响起。    “啊？哦…好。”直到此刻，云世宝才从温华透露的信息中反应过来，脸上难掩惊色。    五毒教？是巧合？还是…    …    测试大厅，汇聚着整个云州的二代们，云世宝看着排成一条长龙的队伍，不由摇了摇头，神色有些古怪。    水嫣然为了加入隐世门派搞到修炼之法不择手段，若她能看到眼前这一幕，不知会做何感想。    “宝宝，一会一定要冷静，你放心，不管付出多大代价，妈妈一定会让你进入超人学院的。”云世宝身边，铁霓裳碎碎的念叨着，哪里还有半点平日里雷厉风行的样子。    至于云天歌，虽然没有说话，但从他紧握的拳头可以看出，他的内心同样不平静。    虽然随着时间的推移，云州十大A级市陆续都会建立超人学院，但这种事情赶早不赶晚，越早接触修炼，在将来的变局之中占据的优势也就越大。    先人一步，步步领先，所有人都明白这个道理，因此，整个云州高层才会挖空心思让自己的子嗣提前测试资质，提前进入超人学院。    哪怕仅仅只是比普通人提前三天。    “妈，淡定一点，你可是铁娘子啊。”云世宝苦笑道。    他身为一个宗师级高手，当院长都绰绰有余，现在竟然要跟一点修为都没有的普通人一起学习修炼，想想就觉得滑稽。    不过为了让父母放心，也为了更深一步了解血脉战士和异能者，他只能捏着鼻子认了。    “你这孩子…”铁霓裳掐了掐云世宝的脸蛋，没好气的道。    话虽如此，她还是冷静了下来，毕竟测试大厅中人太多了，甚至有几个下属都在，她做为渭水市议员，如此失态确实有失威严。    测试仪是一个类似电脑一般的机器，只要滴入一滴血液，便会自动采集血液主人的DNA，从而评估出测试者的资质。    而陈明、鲁浩以及杨云峰三个院长便站在一旁，会有专职人员将资质合格者带到他们的身后。    随着时间的推移，排在云世宝之前人渐渐减少，资质合格者激动不已，或是抿嘴轻笑，或是志得意满，而淘汰者则面如死灰，或是低声啜泣，或是苦苦哀求测试者重新测试…    所有人都知道，这一纸测试证书意味着什么，原本大家都是二代，就算背景深厚不同，但也相差无几，可随着测试结果出来之后，他们的地位将天差地别。    “请出示您的身份证。”大厅，窗口前，工作人员面无表情机械的道。    闻言，云世宝将自己的身份证递了过去，于此同时，一个护士小姐姐拿着一个针管走了过来。    “小姐姐，你轻点，我怕疼…”云世宝对着护士小姐姐道，说话间，还做出一副小生怕怕的模样。    一个二百多斤的圆滚滚的大胖子，做出这种表情，倒是颇有一些萌态，逗得护士小姐姐不由莞尔一笑。    “你这人倒是有意思，还有心思开玩笑，一点都不紧张。”护士小姐姐捂着嘴，笑道。    今天来测试的二代们可是刷新了护士小姐姐对二代们的认知，除了极少数的几个人，这些二代们来测试的时候大多都神态紧张，汗如雨下。    而测试结果出来后，或是张扬激动，或是痛苦流泣，可谓是丑态百出，而面前这个小胖子不仅没有丝毫紧张，反而还有心思开玩笑，倒是让她对二代的感官好了一些。    “哈哈，紧张有什么用？反正结果是注定的。”云世宝耸了耸肩膀，满脸无所谓的道。    刚刚等待测试的时候，云世宝看了一下大厅中对三种职业的介绍，对于异能者和血脉战士到底是怎么回事，也大致有了一些了解。    异能者主要是因为灵气复苏后，脑域受到灵气影响，得到开发和进化，从而掌握风火雷电等自然元素，主修精神力。    而血脉战士的原理则跟动植物返祖差不多，身体受灵气影响，觉醒先祖血脉，拥有远超常人的战斗力，主修血脉之力。    至于武者，云世宝本身就是宗师武者，在自助投胎机的醍醐灌顶之下，他对于武道的理解远不是陈明这个武道院长可以媲美的，因此他对于武者这个职业并没有过多关注。    无论是异能者也好，还是血脉战士也罢，亦或者武者，想要成为这三种职业之一，都有资质要求，而资质这种东西，从生下来那天开始便已经注定。    “咯咯，你这人真有趣。”护士小姐姐妩媚的白了云世宝一眼，抽完血液之后，转身离开。    “护士小姐姐，你等等…留个微信呀…”云世宝对着护士小姐姐的背影喊道。    他倒不是真的看上了这个护士，主要是测试需要等待，而这段枯燥的等待时间对于云世宝来说实在太无聊了。    …    走廊中，一个中年女人拦住刚刚那个给云世宝抽血的护士小姐姐，对着她道：“夏婷，这里有份报告你给主任送去。”    “好的，护士长，等我把血样送到化验室就过去…”闻言，护士小姐姐不由一愣。    “让你去你就去，血样我帮你送…”中年女人将一个档案袋塞到护士小姐姐的怀里，夺过血样，满脸不耐的道。

正文卷 第四十一章 欺人太甚
     “云世宝，这是你的资质报告单，很抱歉，你不符合我们超人学院的录取标准。”等了四五分钟，窗口内的工作人员将一张单子递给云世宝，眼神中带着一丝同情。    听到工作人员的话，翘首以待的云天歌和铁霓裳眼神不由一暗，神色颓然，而做为当事人的云世宝则满脸的无所谓。    资质什么的对于别人来说很重要，可对于他完全不是问题，他只需要兼容功法，然后嗑药催生内力便可提升修为。    “宝宝放心，我和你爸这就去找陈院长，一定会让你进入超人学院的。”沉默了片刻，铁霓裳眼中闪过一丝决然。    没有资质，成为血脉战士和异能者是不可能了，可并不意味着不能成为武者，虽然因为资质限制云世宝的修炼速度会很慢，但在未来的变局之下，好歹也能有一丝自保之力。    而且相比起渭水市来说，超人学院无疑更加安全。    “妈，其实进不进超人学院没关系的。”云世宝苦笑道，身负万界自助投胎机，他对于超人学院教的那点东西实在看不上。    能进入学院也好，进不去也罢，对他来说根本没有太大的区别。    “傻孩子，怎么能没关系呢。”    “你在这等着，不要乱跑，我和你爸去找陈院长交涉一下。”揉了揉云世宝的脑袋，铁霓裳给云天歌使了一个眼色，两人向着陈明走了过去。    …    “陈院长，有件事想跟你商量一下，您能不能移步…”铁霓裳走到陈明身边，小声道。    “你是？铁议员？”    “去我办公室聊。”见到铁霓裳，陈明眼中闪过一丝惊艳和贪婪，不过很快隐藏了下去，看了看不远处的云世宝，眼中露出一丝了然。    说罢，对着鲁浩和杨云峰点了点头，转身向着电梯方向走去。    铁霓裳和云天歌一个高官，一个富豪，什么样的人没见过？虽然陈明眼中那丝贪婪一闪即逝，但还是被两人看到。    不过为了云世宝，两人还是强压下怒气跟了上去。    …    超人学院武道院顶楼，陈明的办公室内，一个脸色苍白的青年嬉皮笑脸的搂着一个体态妖娆的少女，右手不停的在少女衣服内游走，仿佛根本没有见到推门而入的云天歌等人一般。    “铁议员和云董的来意我已知晓，不过这件事有些难办…”    “超人学校初创，正是立规矩的时候，若是我给两位开了后门，其他人也都来找我，这资质测试岂不是成了笑话？”瞪了青年一眼，几人落座后，陈明打着官腔道。    “陈院长，你看能不能通融一下，这是一点小小意思，一张录取通知书而已，对于您来说只不过是举手之劳的事。”云天歌掏出支票本，写了一张一个亿的支票递了过去。    “云董，我实话跟你说了吧，钱，我不缺，想要要特招名额，需要有特殊贡献。”不屑的撇了一眼支票上的余额，陈明从抽屉中拿出一根雪茄，用支票点完烟后，靠着椅子，淡淡的道。    “陈院长说的特殊贡献是指？”云天歌疑惑的道。    “二叔，你跟这些蝼蚁废那么多话干什么？云天歌是吧？本公子就跟你直说了。”    “你儿子的资质本来是可以进入超人学院的，是我让人换掉的。”这时，沙发上的青年抬突然抬起头，将手从少女的衣服中抽了出来，满脸不耐的道。    在他看来，云世宝只是走了狗屎运不知从哪里捡来一本秘籍残篇，这才有了点修为，不过这里是超人学院武道分院，是他们叔侄的地盘。    别说铁霓裳一个区区议员了，在如今这种形式下，就算议长来了，也得低调做人。    云世宝一个野路子，想要在武道上有所成就，只能进超人学院进修。    至于昨晚的仇，呵呵，只要云世宝成为超人学院的学生，在他们叔侄收下，他有的是办法收拾。    “这位公子，云某人自问与你无冤无仇，何故为难我家宝宝？”闻言，云天歌的脸色不由一沉，他云天歌为了儿子可以低三下四，可有人欺负云世宝，他能豁出命。    “云天歌，如今这种形式下，有钱有势，对于普通人来说，你可能占据一些优势，可对于我们这些人，你们只不过是大一些的蝼蚁而已。”陈锋将事情挑破，陈明索性也懒得装下去了。    在他看来，无论是云天歌还是铁霓裳，都只不过是任他宰割的猎物而已，他能耐着性子跟他们一家三口废话，对于他们来说已经是莫大的恩赐了。    “呼…陈院长，这位公子，不知需要什么条件才能让我儿进入超人学院。”云天歌强压下心中的怒火，隐藏在袖子中的手掌握拳，指甲嵌入肉中，面无表情的道。    “简单，你只要答应我三个条件，你儿子不仅可以进入超人学院，我还会亲自收他入五毒教，悉心相授。”陈明吸了一口雪茄，身体前倾，将烟喷到云天歌的脸上。    这是一种极具侮辱轻佻的动作，陈明很享受这种曾经不可一世的大人物在自己面前敢怒不敢言的样子。    “第一个条件，将云世集团转至我的名下…”陈明一开口想吞下价值百亿的云世集团，并且没有觉得丝毫不妥。    他这是在通知云天歌，而不是在征求对方的意见。    在他看来，云天歌同意便罢，不同意的话，便强迫他同意，只不过强迫的话，吃相太过难看，对他影响不好。    “第二个条件，向我下跪，臣服于我。”    “第三个条件，久闻铁娘子大名，我仰慕已久，正好今日借着这个机会，希望铁娘子可以陪我三晚。”说罢，陈明碾灭雪茄，看向铁霓裳时已经不在掩饰眼中的贪婪。    “我杀了你…”听完陈明的话，云天歌在也忍不住心中的怒火，顺手拎起椅子便向陈明冲了过去。    千金散尽还复来，云世集团他可以不要，他也可以放弃尊严下跪，但陈明的第三个条件让他彻底爆发了。    身为一个男人，若是连妻子都守护不了，他还不如去死。

正文卷 第四十二章 老的小的一起杀
     见状，陈明不慌不忙，一手轻飘飘的接住椅子，抬脚对着云天歌便踹了过去。    “嘭！”    “天歌！”    一声巨响，在铁霓裳的惊呼中，云天歌直接被这一脚踹的倒飞了出去。    摇了摇头，陈明起身走到云天歌面前，用脚踩着云天歌的脸，淡淡的道：“蝼蚁一般的东西也敢跟我动手，简直不知死活。”    “答应我的条件，亦或者，你家破人亡。”    “老娘跟你拼了…”直到此刻，铁霓裳才从变故中反应过来，满脸愤怒的向着陈明冲了过去。    “呵…迫不及待想要投怀送抱么？”见状，陈明不由一乐，大手一挥，向着铁霓裳伸了过去。    “哐当！”    “老贼，给我死来…”    就在陈明快要的手快要抓到铁霓裳的时候，突然房门被一股大力踹开，紧接着，一个圆鼓鼓的身影如同炮弹一般向着陈明飞了过来。    陈明只觉一股凌厉的气势向着自己扑来，强烈的危机感让他下意识的用双手挡住胸口，抵御即将到来的攻击。    只听咔嚓一声，他只觉的自己好像被一辆高速行驶的动车撞上了一般，身体不受控制的飞出窗外，竟直接被这一脚踹出了教学楼。    “爸，妈，你们没事吧？”云世宝脸色阴沉的扶起云天歌和铁霓裳，关切的道。    刚刚他在下面闲着无聊，便在学院中逛了一下，路过门外时候恰巧听到办公室内的谈话。    “没事，宝宝，你怎么会…”还好陈明刚刚踹云天歌时候侮辱成分居多，并没有用力，所以云天歌只腑脏受了一点震撼，并无大碍。    从地上站起来后，云天歌满脸惊讶的看着云世宝。    “这件事稍后再说，我先收拾了这个老王八蛋。”见云天歌没事，云世宝微微松了一口气，随即满眼杀机的向着楼下看去。    他现在只有一个念头，那就是杀了陈明，至于后果，他懒得去考虑。    “宝宝，你不要冲动，他可是总议长亲自聘请的院长啊…”见到云世宝的动作，铁霓裳急忙拽住他的胳膊。    “妈，我心中有数。”摇了摇头，云世宝挣开铁霓裳，向着窗口走了过去，龙有逆鳞，触之必死，云天歌和铁霓裳便是他的逆鳞。    在路过缩在角落瑟瑟发抖的陈峰时，顺手一掌拍到陈陈峰的脑袋上。    “咔嚓。”一声轻响，陈峰脑袋一歪，惊恐的双眼逐渐失去了神采。    精通毒功蛊虫，凶名赫赫的毒公子就此毙命。    没有去看陈峰的尸体，云世宝走到窗前，纵身一跃，如同大鹏一般，飞了出去。    “老公，这…这还是我们的宝宝么？他怎么会…”无论是云世宝的实力还是那份杀伐果断，都让铁霓裳目瞪口呆，不敢相信这是她的儿子。    “不是我们儿子又能是谁？这个世道，宝宝有这种实力，是件好事。”搂着铁霓裳的肩膀，欧阳天歌安慰道。    “是啊，不管怎么说，这是一件好事。”依偎在云天歌怀里，铁霓裳喃喃的道。    今天陈明叔侄的态度让她对这个剧变的世界有了更深一步的了解，强者为尊，只要有足够实力就可以藐视一切法律。    若不是自家宝贝儿子突然爆发，今天夫妻两人下场可想而知，而且铁霓裳相信就算陈明真的杀了他们，最后也不会受到什么惩罚。    …    教学楼外的广场上，陈明七窍流血，胳膊呈不自然的扭曲，躺在地上生死不知。    陈明附近，密密麻麻的围了一圈人，测试资质的二代们，二代们的家长、超人学院的老师，以及闻讯赶来的鲁浩和杨云峰。    所有人都好奇是谁将陈明打成这个样子。    要知道总议长可是刚刚宣布成立超人学院，聘请陈明为武道院院长，这前后还没到一个小时陈明就被打断胳膊，生死不知，这不仅是在打超人学院的脸，更是在打总议长的脸。    “嘭！”正当众人议论纷纷的时候，一个黑影从天而降落到圈内。    众人定睛看去，发现这个从天而降的黑影竟是一个二百多斤，看上去十七八岁的青年。    在看青年脚下，众人瞬间倒吸了一口凉气。    只见以青年脚下为圆心的大理石板竟然龟裂出一道道如同蜘蛛网般的裂痕。    “阁下是谁？是你将陈院长打成这个样子？”鲁浩和杨云峰神色凝重，一前一后将来人围住。    同为宗师级强者，陈明的实力和两人相差无几，除了隐世门派那些老怪物之外，完全可以称得上当今人类社会的顶级强者。    可刚刚他们并没有察觉到打斗的痕迹，换句话说，这样一个强者竟然连反抗的机会都没有，直接被打个半死。    如此对手，他们怎么可能不慎重。    “让开…”云世宝抬起头，看着两人，语气冰冷的道。    无论是鲁浩还是杨云峰，亦或者是生死不知的陈明，其实力大概也就和鹿鼎记世界的洪安通差不多，云世宝的易筋经内力玄奥无比，在结合自助投胎机直接醍醐灌顶的武技，击杀三个同级别高手并不吃力。    说实话，若是在投胎世界，云世宝连废话都不会和杨云峰他们说，直接杀了便是。    可这里是主世界，是他的根本，在灵气浓度未达到10%，热武器未失效之前，云世宝并不想惹麻烦。    杀陈明叔侄，事出有因，云世宝占理，在加上他本身实力在这摆着，上面未必会找他麻烦，顶多就是五毒教复仇时两不相帮。    可若是杀了杨云峰和鲁浩二人，性质则完全不一样。    “阁下若是就此退去，今天之事便就此揭过，若是执意要杀陈院长…”    “我们二人纵是明知不敌，也绝对不会袖手旁观。”闻言，杨云峰暗暗叫苦，心中不停埋怨陈明不长眼睛，竟然惹上这个怪胎。    虽然心中忐忑，可于公于私，两人都不能袖手旁观。    否则众目睽睽之下，超人学院颜面何在?又怎么当的起人类应对未来变局的希望?    “呼…既然如此，那本座就不客气了。”云世宝气势暴涨，身上衣服无风自动，猎猎作响。    和宗师级异能者以及宗师级血脉战士对战的机会难得，云世宝正好测试一下这两种职业和武者有什么不同。

正文卷 第四十三章 独战两大宗师
     云世宝话音刚落，杨云峰和鲁浩两人心中警铃大作，纷纷使出看家本领。    鲁浩是火系异能者，率先出招。    只见他双手结印，一条四米长的火龙凭空出现，向着云世宝咆哮而来。    炙热的气息让围观的一众吃瓜群众纷纷后退，远离战场。    而站在云世宝身后的杨云峰则激活体内的先祖血脉，身体如同吹了气的皮球一般，以肉眼可见的速度暴涨。    不多时，便变成了一只五米多高的巨猿，碾盘大的拳头带着万钧巨力向着云世宝砸来。    “蛇影！”察觉自己被两人锁定气机，云世宝脚下一动，使出蛇影功，身体诡异的横移了一段距离，躲过两人的攻击。    “轰隆隆…”杨云峰和鲁浩二人的攻击落空，纷纷砸到地面上。    也幸亏围观群众离的比较远，否则必然会受到波及。    躲开两人的攻击后，云世宝下意识的向着两人招数落地的位置看去，不由瞳孔一缩。    只见鲁浩的火龙落地处，不仅燃点极高的大理石直接被烧穿，就连石头下面的泥土也被烧成了类似玻璃一样的结晶。    而杨云峰更夸张，拳头竟直接将大理石砸出了一个坑洞，半只胳膊没入地下。    “呼…果然异能者和血脉战士都有各自独到之处，战斗力不容小窥。”云世宝神色微微郑重了一些，喃喃道。    说罢，身体一闪，再次和两人纠缠在了一起。    一时间，广场上火光冲天，乒乒乓乓的撞击声不绝于耳。    “不过，二者的优点和缺点同样很明显，不如武者中庸。”    十分钟后，云世宝渐渐摸清了两人的套路，一边利用轻功与二人他们周旋着，心中暗道。    异能者能够掌控元素，操控元素进行攻击，在三个职业中攻击力无疑是最高的，不过在防御方面却要差许多，只比普通人强一些，想要对付异能者，最好冲上去缠住他近战。    而血脉战士在激活先祖血脉变身后，无论是力量还是防御都会大幅度提升，不过变身之后身体太过庞大，在战斗中略显笨拙。    因此想要对付血脉战士，利用灵活的走位游走或者远程攻击放风筝无疑是最好的选择。    当然了，因为云世宝眼下接触的血脉战士和异能者只有杨云峰和鲁浩二人，认识的相对来说还比较片面。    将两人的手段摸得八九不离十后，云世宝不在纠缠，身影一晃，冲出两人的合围，直奔不远处躺在地上的陈明而去。    “大胆…”见状，杨云峰和鲁浩神色一变，想要支援，却已经来不及。    然而就在这时，一直躺在地上装死的陈明突然一个鲤鱼打挺跳起，浪荡着两只断臂，身体犹若游蛇，在人群中左冲右突，眨眼便已经跑出五百米。    “蛇影功，果然不是巧合么。”见到陈明的轻功，云世宝眉头不由一皱，随即脚下生风，冲入人群。    虽然修为相同，使用的又是同一种轻功，但云世宝的蛇影功是自助投胎机直接醍醐灌顶的，而陈明的则是纯靠自己修炼，两者差距自是不可同日而语。    人群中，云世宝那胖胖的身体展现出和体型严重不符的速度，幽灵一般，快速的拉近和陈明之间的距离。    “云世宝，你不能杀我，否则我教五毒老祖必出世后，必屠你满门…”眼见云世宝距离自己越来越近，陈明瞠目欲裂，焦急的喊道。    “呵，可惜那一天你永远看不到了。”一声冷笑在陈明耳边响起，犹若惊雷，下一刻，他只觉的脖子一疼，瞬间失去了意识。    丢垃圾一般将陈明的尸体丢在地上，云世宝转身向着不远处的铁霓裳和云天歌走去。    “站住！”直到此刻，杨云峰和鲁浩二人这才如梦初醒，再次将云世宝围了上来。    刚刚两人的动作实在太快了，几乎眨眼之间便结束，令他们两大宗师高手连反应都来不及。    与此同时，二人心中更多的是恼怒，众目睽睽之下，云世宝竟然真的当着他们的面杀了陈明，这至他们的脸面于何地？至整个超人学院于何地？    “怎么？二位想拦我？”见状，云世宝眼中不由闪过一丝令人心惊的杀机。    虽然不愿与超人学院撕破脸，不过对方若是想给陈明复仇，那么他云世宝自然不会坐以待毙。    “住手…”就在这时，一个中气的声音在广场上响起，声音仿若来自四面八方，竟无人知道声音来源。    声音未落，一个身着中山装的老者从天而降，拦在三人中间。    “参见院长！”见到老人，鲁浩和杨云峰不约而同的松了一口气，云世宝给他们的压力实在太大了。    他们只是分院院长，真正的超人学院院长乃是这个老者，这可是整个云州镇海石，擎天柱一般的存在。    既然他老人家都出面了，云世宝自然翻不出什么风浪。    念及至此，两人神色恭敬的占到老者身后。    “这位老先生也要拦我？”云世宝神色凝重，如临大敌。    从这个老者的身上他感觉到一股浩荡无边的气势，时而如泰山压顶，令他呼吸困难，时而如利剑出鞘，锋芒割的他皮肤隐隐作痛。    因为易筋经内力玄奇，在加上所修的武技都是直接醍醐灌顶至大乘，毫不夸张的说，云世宝一身战斗绝对同阶无敌。    可这老者什么都没做，就往那一战，便令云世宝感觉到一股强烈的威胁，仿佛面对的是深渊，是一个来自远古洪荒的凶兽。    那么老者的实力又达到了何种境界？答案呼之欲出…    打破第一道生命锁的强者。    “小小年纪，便这么大的凶威…”    “放心，此事经过我已知晓，陈明叔侄咎由自取，死有余辜，我不会追究。”老者笑着道。    顷刻间，气势消散，老者仿佛变成一个慈祥的邻家老爷爷一般。    “那小子便谢过老爷爷了。”云世宝微微松了一口气，随即模样乖巧的憨笑道。    这种时候，若是硬怼的话，那不是血性，那是s逼，云世宝自然不会如此不智。

正文卷 第四十四章 代理院长！
     “不过你让我们超人学院失去了一个宗师强者，武道分院也群龙无首。”    “小伙子，你该不会打算让我这一把老骨头去费心费力的教授学生，管理武道分院吧？”老者淡淡的道。    听到老者的第一句话，云世宝不由心中一紧，差不点拔腿就跑，面对打破第一道生命锁的强者，他丝毫没有跟人家比量几下的兴趣。    在听到第二句话后，云世宝这才压下逃跑的念头，看了一眼老者，小心翼翼的道：“那老爷爷您的意思是？”    “你留下，代理武道分院院长！”    “当然了，你也可以拒绝，不过我们超人学院的脸面可不是谁都能踩上一脚的，既然敢来这里放肆，我这把老骨头说不得要活动活动了。”老者笑眯眯的道。    无论是动植物还是人类，在打破第一道生命锁，生命层次第一次升华之后，生物便会诞生神识。    事实上整个超人学院都在老者神识笼罩范围之内，云世宝这样一个突然冒出来的宗师强者进入超人学院，老者怎么可能不关注？    在云世宝击杀陈明的时候，老者之所以没有出面阻拦，一方面是想要看一看这个年轻人的手段。    武者不同于异能者和血脉战士，异能者和血脉战士一旦觉醒，便有着超强的攻击力，甚至一些幸运儿直接从一个凡人一跃成为宗师强者，而武者的成长则需要日积月累不断沉淀，云世宝区区十八岁的年龄便有如此修为，自然引起老者的好奇。    另外一方面，也是因为陈明叔侄做的实在太过了，不仅品德不行，而且心狠手辣，五毒教又属于邪教，若不是顾虑其背后的五毒老祖，老者是断然不会让五毒教的触手伸入超人学院的。    借助云世宝之手，砍掉五毒教的触角，老者乐见其成。    至于让云世宝成为武道分院院长，也是老者想要和云世宝这个年轻宗师结一个善缘，只要这年轻人能够顶住五毒教的反扑，他立即便将院长前面那“代理”二字去掉。    “那小子就恭敬不如从命了。”云世宝苦笑道。    老头摆明了是吃定了自己，他自然只能接受了。    另外，云世宝打心眼里也不想拒绝。    至少在灵气浓度未达到10%之前，热武器的优势仍在，有了武道分院院长这一层身份，许多事做起来也方面一些。    未来变局无人能够幸免，也无人知晓会发生什么，多做一些准备，先人一步，是非常有必要的。    …    碧海天宫云家别墅内，云天歌和铁霓裳沉着脸，严肃的看着云世宝。    自己儿子突然变成了宗师强者，又莫名其妙的成为武道分院代理院长，饶是夫妻二人见多识广，也不免产生一种活在睡梦中的错觉。    “宝宝，难道你就不想跟我们说点什么？”铁霓裳率先打破了沉默，目光灼灼的看着云世宝。    “咳…如今世界剧变，我觉得我们云世集团应该适应时代，积极开始转型…”    “比如抛弃原有的生产模式、处理掉一些不必要的资产，专门经营制药行业，未来随着武者和异能者以及血脉战士越来越多，制药绝对会成为主流的暴利行业。”    “另外超人学院附近的地皮也可以适当的买下来一些，未来城市重心绝对会向着超人学院附近转移，那里的地皮无论是出售还是做为我们云世制药的药材培育基地都可以。”云世宝干滔滔不绝的道。    “这些不用你说，超人学院附近的地皮我早就拿下了一部分，集团方面也在转型，你知道我们问的不是这个。”云天歌黑着脸道。    “咳…前段时间旅游，我在泰山附近的一个道观中遇到个鹤发童颜老头，那老头见我根骨奇清，资质出众，乃万年难遇的武学奇才，便起了爱才之心收我为徒…”    见转移话题失败，云世宝脸色一苦，眼睛转了转，开始睁着眼睛说瞎话。    没办法，自己若是异能者或者血脉战士还好解释，可武者的修为是需要时间积累的，自己一夜之间突然从一个普通人变成宗师级武者，这种事情无论怎么解释都漏洞百出。    “行了，行了，别编瞎话了，我只有一个问题，你是不是我家宝宝？”挥了挥手，打断了云世宝的话，云天歌身体前倾，一双虎目死死的盯着云世宝。    这个世界连武者、异能者、血脉武者都有了，自家宝贝儿子被某个修为高深的老怪夺舍似乎也并不是不可能。    “是！我还记得爸爸的私房钱藏在枕头中，卧室中那个上锁的抽屉里放着你和妈妈恋爱时的相片…”    “你的秘书沈阿姨喜欢你…”    听到云天歌的话，云世宝松了一口气，随即将这具身体原主人记忆中父亲的小秘密统统倒豆子一般说了出来。    当云世宝说出第一句话时，云天歌便感觉一道充满杀气的目光落到自己的身上，冷汗瞬间顺着额头流了下来。    “停，时间不早了，宝宝你赶紧去休息吧。”一把捂住云世宝的嘴，云天歌急忙道。    “好嘞。”云世宝美滋滋的转身上了楼，将客厅留给父母。    “老婆，你听我解释…”    …    卧室中，云世宝并没有立刻睡觉，而是点开自助投胎机，在投胎页面的众多稀有级世界筛选了起来。    原本修为达到宗师后，云世宝准备休息一段时间在进行第二次投胎，不过今天发生的事却让他有了一种急迫感，不得不加快自己变强的步伐。    从陈明使用的轻功可以看出，确实是鹿鼎记世界五毒教的蛇影功，也就是说五毒教整体教众很可能被那个“神灵”传送到了现实世界。    暂且不论“神灵”到底有什么目的，单单那个五毒老祖就绝对不是自己现在能够对付的。    按照自己在大清宝藏中得到的那本玉书所述，五毒教离开鹿鼎记世界五十年，而鹿鼎记世界和主世界的时间流速为1:10，换算下来，五毒教已经来到现实世界五百年之久。    正常来说，未打破第一道生命锁的普通人确实无法活五百年，可五毒教背后的神灵连空间壁垒都能打破，为一个凡人延寿自然不算难事。    纵然之前绝大部分时间受灵气浓度限制，五毒老祖无法打破第一道生命锁，可如今灵气复苏，有着五百年的沉淀，五毒老祖就算是一头猪，也足以借势突破，打破一道生命锁。    更何况从那卷玉书中可以看出，五毒老祖绝对是一个惊才绝艳之辈。

正文卷 第四十五章 第二次投胎，狂蟒之灾世界！
     生化危机世界、狂蟒之灾世界、倚天屠龙记世界、侏罗纪公园世界…    “筛选出存在能够帮助我打破第一道生命锁的世界。”看着密密麻麻的稀有级世界菜单，云世宝只觉一阵头疼，有些烦躁的对着自助投胎机道。    话音刚落，自助投胎界面一阵变换，稀有级世界名单瞬间减少了百分之九十，不过仍旧有将近千个。    “呼…在从这些世界中筛选出能够让我成为异能者或者血脉战士的世界…”云世宝脑海中突然灵光一闪，这句话脱口而出。    不可否认，无论是异能者还是血脉战士，本身都有一定的局限性，但优点同样很明显，在一些特定的场合，异能者和血脉战士发挥的作用更是远胜武者。    而且以云世宝对主世界修炼体系的了解，目前来说还没有人能够身兼两职，若是自己能够成为异能者或血脉战士的话，在面对五毒老祖时，也可以有一个压箱底的保命本领。    狂蟒之灾世界、神话世界（特殊）、生化危机世界、功夫世界、海贼王世界。    这一次，同时满足这两个筛选条件的世界大大减少，只有五个稀有级世界。    “破机器，我的修为能不能带入投胎世界？”看着面前这五个世界，云世宝并没有急于选择，而是问出了一个极为关键的问题。    “宿主可以用投胎币在投胎商城中购买不高于主世界本体的修为，详情请前往投胎商城自行查看。”自助投胎机的声音适时的响了起来。    闻言，云世宝下意识点开投胎商城，找到修为选项。    “三流武者100投胎币！”    “二流武者200投胎币！”    “一流武者300投胎币！”    “超一流武者500投胎币！”    “宗师武者1000投胎币！”    “二阶武者（未解锁）…”（注：二阶为打破第一道生命锁！）    …    “我TM就知道！”云世宝脸色瞬间就黑了下来，果断关闭投胎商城，重新退回选择世界界面。    以破机器的尿性，连选择性别和样貌都要投胎币，带修为进入投胎的世界这种大事自然不可能不收费。    不过这样一来留给云世宝的选择就不多了，具体要去哪个世界，还需要好好思量。    在五个稀有世界中，神话世界无疑属于武力值比较低的，表面上看来最适合云世宝。    可仔细想一下，神话世界中能让自己打破第一道生命锁，并且获得异能的唯有长生不老药。    而长生不老药来源于那颗“天星”，限制极大，一旦“天星”被毁，长生不老药便失去了作用，到时候云世宝会在一瞬间被打回原形。    因此，神话世界最先被他排除。    其次是生化危机世界，这个世界武力值同样不高，能够令自己打破生命锁并获得异能应该是T病毒原液，只要跟紧剧情，很容易搞到。    可问题是这个世界是一个真正的末日，不方便刷嚣张值，而且T病毒原液的潜力有限，同样可以Pass掉。    而海贼王世界的恶魔果实也限制极大，弱点明显，同样不是什么好的选择。    这样一来，五个世界之中就只剩下功夫世界和狂蟒之灾世界。    看着剩下的这两个世界，一时间，云世宝有些为难。    毫无疑问，功夫世界是一个相对来说武力值比较高的世界，其中天残地缺两个瞎子按照云世宝的推算应该属于宗师级高手，而杨过和小龙女则应该属于打破第一道生命锁级别的高手，在加上后期开挂一般的阿星和火云邪神，在稀有级世界中属于妥妥的高武世界。    而且最让云世宝好奇的是那个卖给阿星《如来神掌》的乞丐，相信无论是获得异能还是打破第一道生命锁，只要找到这个乞丐，应该都不是什么问题。    至于狂蟒之灾世界，在五个稀有级世界之中武力值最低，云世宝只要带着三流修为进入这个世界，很快便能打开局面，获取血兰花。    犹豫了好久，最终云世宝的视线定格在狂蟒之灾世界这个选项上，无他，这个世界是现代社会背景，通过直播，电视广告等科技手段，他可以大量刷嚣张值。    至于功夫世界，等到“富裕”之后在去也不迟。    “叮，是否投胎至稀有级世界狂蟒之灾？本次投胎需要投胎币500.”    “是/否？”    几乎云世宝的手刚触碰到《狂蟒之灾世界》后，自助投胎机的提示声便响了起来。    点击了一下确认，画面自动转至投胎商城界面，很明显，破机器想要让云世宝在消费一下。    “…”见状，云世宝嘴角抽搐了一下，还是硬着头皮开始了购物之旅。    “请选择你的身份？”    富二代是必须的。    “性别？”    必须男的。    “请选择您介入的时间节点？”    A：剧情开始前20年100币    B：剧情开始前10年50币    C：剧情开始前5年30币    D：剧情开始前一分钟（免费）    看着这个选项，云世宝犹豫了一下，还是忍着肉疼选了A选项。    …    “您选择的商品总价为1825投胎币，是否立即提交您的订单？”半个小时后，一翻疯狂购物之后，云世宝如同从水中捞出来一般，满身大汗，眼中闪过一丝后怕。    这破机器简直太恐怖了，事无巨细，只要能想到的，都给你变着法子的收费，甚至“三千情人”这种单纯只是享受并没有什么实际用处的选项还非常没有节操的推出了打折服务。    饶是云世宝强迫自己的视线从那些诱人的选项中移开，尽量选一些实用的“商品”，可一翻“购物”之后，他还是花了1825枚投胎币，在加上稀有世界的500投胎费用，这次投胎足足花了云世宝2325投胎币。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：主世界（复苏中的不朽世界。注：当前世界灵气浓度为稀有级。）    境界：宗师    寿命：（18/25）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:13500点（击杀陈明，对战鲁浩时所得）    投胎币：2985    提交了订单之后，云世宝默默的看了一眼属性列表，黑着脸点了“立即投胎”的选项。

正文卷 第四十六章 生下来就是百亿富豪
     狂蟒之灾世界，纽约，曼哈顿区，美利坚第一医院外挤满了扛着长枪短炮的记者。    半年前纽约市第一富豪约翰史密斯去世，将价值百亿美金的公司留给了未出世的孙子而不是儿子莫达克史密斯，这一消息一经传出，当时震惊了整个纽约市。    而今天便是莫达克夫人产子的日子，这些记者自然迫不及待的要来凑一下热闹，看一下这个刚刚出生便身价百亿的幸运小子。    …    特护病房内，莫达克夫人安吉丽娜虚弱的看着护士抱来的婴儿，绝美的脸上闪过一丝母性的光辉。    刚生下来的婴儿并不怎么好看，脸上皱巴巴的，又没有头发，可是在安吉丽娜的眼里世界上没有任何事物比得上眼前的小家伙。    蔚蓝的大眼睛，翘挺的小鼻子，胖胖的小脸蛋…    “嗯?这孩子多重?”突然，安吉丽娜目光一凝，抬头对着护士道。    “14斤！”护士的表情有些古怪，要知道正常来说，刚出世的婴儿体重大多在6~9斤左右，可这个孩子的体重竟然达到了14斤，是普通婴儿的两倍。    “…呵呵…小家伙胖一点也好…壮实。”安吉丽娜的脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容。    …    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：狂蟒之灾世界（稀有级）    境界：三流（宗师）    寿命：1/25（18/25）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:123500点    投胎币：2985    一年后，纽约市某个豪华庄园内，云世宝看着面前的属性面板，圆鼓鼓的小脸上露出痴傻的笑容。    自己之所以将这次投胎的时间节点选择在剧情开始二十年前，主要是为了刷嚣张值，原本他以为至少要等到5、6岁时有了一定自主能力之后才能有所收益，没想到刚出生一年就有了进账。    直接投胎成为狂蟒之灾大反派莫达克的独生子，一出生就继承百亿美金遗产，有一百多名华尔街精英为自己服务，是无数媒体争相报道的富家公子…    甚至连感冒发烧都有花边杂志跟进报道，进而产生嚣张值收益，这不，仅仅一年的时间，云世宝什么都没做便有十来万嚣张值进账，这种刷嚣张值的方法相比在鹿鼎记世界满世界怼人简直轻松了无数倍。    这就是科技世界的好处，网络发达，通讯迅捷，东半球发生的事情，西半球立刻就知道，名人效应之下，关注的人多，受众大，产生的嚣张值自然也就成倍增长。    “机会难得，先定个小目标，赚他一个亿嚣张值在说。”云世宝关闭属性面板，美滋滋的道。    不可否认，现代科技世界因为通讯便捷，相比古代背景世界刷嚣张值的难度确实小很多，但这样的机会却并不常有。    一般来说，在科技世界想要大量刷嚣张值，最重要的是要有名气，其次是要有钱和权，三者之间相辅相成，缺一不可。    而自助投胎机虽然号称可以投胎到诸天万界，但投胎次数却被限制在每个月一次，而且身份上有很大的随机性。    比如云世宝在投胎商城中购买了富二代身份，可富二代却分很多级别，跨国公司老总的儿子是富二代，村里养猪场老板的儿子同样也是富二代。    这样两种截然不同的身份，影响力天差地别，刷嚣张值的速度自然也不可同日而语。    按照概率学来算，投胎成为巨富之子的概率要远小于成为养猪场老板儿子的概率，因此，云世宝才会说出机会难得这句话。    另外主世界正处于剧变时期，危机重重，云世宝接下来很长一段时间的主要任务就是变强，不断的变强。    而以修炼为主的世界大多都是科技落后的古代背景，故而，他投胎到现代世界的次数并不会太多。    当然了，有一点可以肯定，从今以后云世宝将不会在缺投胎币，基本可以做到“满配”投胎。    正当云世宝思索如何赚嚣张值的时候，突然房门被推开，一个金发碧眼体态婀娜的少妇从门外走了进来。    “宝宝，今天是你一周岁的生日，晚上会有很多人来参加你的生日晚会，高不高兴?”安吉丽娜抱起云世宝，对着他那胖胖的脸蛋吧唧亲了一口。    “高兴…”听到安吉丽娜的话，云世宝眼睛一亮，表面上懵懵懂懂的看着自己这一世的母亲，心中却暗自盘算了起来。    这一世的母亲同样出身豪门，其父乃是纽约著名的矿产大亨，而莫达克乃是狂蟒之灾的大反派，自是不必多说，做为两个家族结合后唯一的孩子，云世宝可谓是集万千宠爱于一身。    以两个家族在纽约的势力，能来参加自己一周岁生日晚宴的必然非富即贵，也许还会有许多明星和媒体记者到场。    这就给了云世宝出名声的机会。    而出名就意味着有受众，有人关注，就意味着有嚣张值收益。    “妈妈，蜘蛛侠会来么？”云世宝萌萌的对着安吉丽娜道。    “会的宝宝，不仅有蜘蛛侠还有超人、钢铁侠…”安吉丽娜捏了捏云世宝的鼻子，一连串说出许多好莱坞经典角色。    “那我要跟他们合影。”云世宝拍着手，尽量让自己表现的像一个一岁的孩子。    …    夜，史密斯家族的庄园中灯火通明，华贵的案板上摆满着鹅肝、鲍鱼、松露等顶级食物，一个个经过专业训练的青年服务生在席间穿梭忙碌，为客人带来新鲜的果汁和红酒。    两千多平米的大厅中，西装革履的成功人士在宴会厅中推杯换盏，侃侃而谈，盛装而来的名媛贵妇长袖善舞，在人群中游刃有余。    在这里，除了服务生之外，随便抓一个人都是非富即贵，那些高高在上的好莱坞明星完全没有往日的光环，在这里只能算是陪衬。    大厅正中央，某好莱坞著名女星在舞台上深情献唱。    大厅外，几个华盛顿日报、纽约时报的记者颇为拘谨的站在门口，小心翼翼的吃着服务生提供的牛排，不时看向大厅的目光中充满着羡慕。    别看美国媒体看上去无所畏惧，肆无忌惮的连总统都敢喷，可在这些真正的资本大鳄面前，他们比最听话猫咪还要乖巧。

正文卷 第四十七章 美利坚史上最奢华的生日晚宴！
     “先生们，女士们，请安静一下…”6点50，客串主持人的某女星敲了敲麦克，笑着道。    闻言，大厅不由为之一寂。    “今天，我们带着诚挚的祝福来到这里…”    “…下面，有请我们今晚的主人公，有着百亿宝宝之称的小王子！”女星很明显早就为这场生日宴做了充足的准备，在诸多大人物面前并不怯场。    随着女星的话音落下，灯光一暗，大厅顶端的探照灯照射在二楼的楼梯口。    莫达克夫妇抱着云世宝踩着红毯，款款从楼上走了下来。    于此同时，来自维也纳的国际顶级乐队奏响了生日歌，三个青春靓丽的少女将一个三米多高，惟妙惟肖的古堡蛋糕推上舞台，匆匆退开。    …    门口，默默关注大厅的几个记者见状，不由纷纷道吸了一口凉气。    “tom甜品店的天鹅古堡蛋糕…订制…单价三十万美金…这是在吃金子么？有钱人真奢侈…”    “呵…这算什么，你看舞台上那支乐队，维也纳皇家乐队…出场费一千万美金，而且每场只演奏一首曲子…”    “一千万美金就为了听一首生日歌，这莫达克到底是多有钱?”    “我关注的是那三个推蛋糕的女人，若我没看错的话，应该是艾薇儿、茱莉亚、沙狄。”    “嘶…他们不是维密天使么？身价近亿的国际顶级名模在这里竟然沦为服务生?”    …    几个吃瓜记者的反应云世宝自然不知道，此刻他正皱着小脸，愁眉不展。    史密斯家族有一个传统，新生婴儿长到一周岁时，才会在众多亲友的见证下取名字。    而莫达克和安吉丽娜很明显都是起名废。    “布鲁斯！”（一只无毛猫的名字）    “唐纳德！”（唐老鸭）    “米奇！”（米老鼠）    …    这都什么名字？动物么？就是现在身体太小，暂时还不会走路，否则云世宝绝对会气的下去给两人一巴掌。    然而让云世宝更郁闷的是，大厅中的这些个华尔街精英，名媛贵妇竟然真的津津有味的讨论了起来。    “不能这么下去。”云世宝眼中闪过一丝决然，虽然狂蟒之灾世界对他来说只是漫游诸天的一小站，但他仍旧不想顶着一个动物名。    “哇哇哇…”突然，一阵响亮的哭声打断了众人的议论。    “呦…莫达克，我们的百亿宝宝看来不喜欢你取的名字哦。”见状，一个和莫达克关系比较好的中年男子不由笑到。    因为云世宝一生下来就继承了老史密斯百亿美金的遗产，故而被调侃为百亿宝宝。    “哈哈…怎么可能，我觉得他对我取的名字非常满意才对。”莫达克爽朗的一笑。    正当二人说笑间，一双胖胖的小手从安吉丽娜的怀抱中伸了出来，向着着麦克风抓了过去。    “杰克宝…”    随着一个稚嫩的奶音响起，整个大厅瞬间为之一寂。    “哗…”    “这孩子的意思是想叫杰克宝?”    “怎么可能?一岁的孩子怎么可能有正常的逻辑思维，自己给自己取名字?”    “厉害了，不愧是百亿宝宝…”    …    随即，反应过来的众人一片哗然。    “哈哈，好，就叫杰克宝…”莫达克捏了捏云世宝的脸蛋，笑着道。    当然了，他并不相信什么神童，在他看来，刚刚只不过是正常婴儿牙牙学语发出的声音而已。    至此，云世宝这一世的名字彻底确定了下来，杰克宝.史密斯。    取完名字后，接下来便是送礼环节。    “宝宝，希望你的眼睛永远像月亮一般璀璨明亮，永远都有漫天星辰守护。”做为母亲，安吉丽娜自然是第一个“送礼”之人。    她将云世宝递给女佣后，拿出一串精致的手链，小心翼翼的系在云世宝胖胖的手腕上。    手链名为“繁星”，是安吉丽娜母亲送给她的成年礼物，虽不贵重，但这份心意却是沉甸甸的。    至于这一世的父亲莫达克，他的父爱则非常粗暴，直接甩给云世宝一个档案袋，里面包含着股票、期货、以及三家连锁超市两家酒店的资产合同。    这些都是老史密斯给云世宝留下的遗产，老史密斯过世后，便一直放在莫达克这里。    莫达克这时当着这么多人的面交出来，潜台词自然是告诉众人自己无意争夺这笔遗产。    毕竟在这个资本社会为了金钱，亲兄弟反目成仇，父子相残之类的事情经常发生。    以莫达克的手段，若是悄悄的将这笔遗产从一个毫无反抗能力的婴儿转移到自己名下，并不是太大的问题。    “哈哈…莫达克，你也太吝啬了，用本属于孩子的东西做为生日礼物送给孩子。”    虽然心中佩服莫达克的魄力和对孩子的爱，但几个跟他关系近的好友还是不由出言调笑道。    “哼…这小家伙现在比他老子都富有，应该是他孝敬我才对。”    莫达克虽然也有自己的公司，并且价值不菲，但一想到自己老子竟然没有把遗产留给自己，他心中还是不由一阵郁闷。    接下来几乎所有的宾客都送上了自己的礼物，而且大多都是价值不菲的高档东西…    不过云世宝对于这些礼物却兴致缺缺，除了外公送的别墅和脸书老板送的001脸书账号外，其他东西并没有引起他的注意。    “妈妈，蜘蛛侠呢…”云世宝仰起头，奶声奶气的道。    他的“刷分”大计还指望这些好莱坞明星呢。    “宝宝乖，妈妈这就带你去看蜘蛛侠。”对着众人迁移的笑了笑，安吉丽娜抱着云世宝向着大厅角落的一群人走了过去。    “彼得先生，我家宝宝很喜欢你扮演的蜘蛛侠，不知能否与你合个影?”安吉丽娜来到蜘蛛侠扮演者彼得.帕克面前，客气的道。    “这是我的荣幸，夫人…”彼得帕克受宠若惊，慌忙的站了起来。    要知道他们这些在外人看来风光无限的大明星大厅中这些真正的资本大鳄眼里只不过是一群上不了台面的戏子而已，能得到安吉丽娜看重，他心中自然是万分雀跃。    “妈妈…还有钢铁侠、超人、雷神…”合照完之后，云世宝又脆声声的道。

正文卷 第四十八章 小小水军在行动
     直到和所有来参加晚宴的明星都合影之后，云世宝这才罢休。    “夫人，请等一等，不知我能不能将与贵公子的合影传到脸书上。”就在安吉丽娜准备抱着云世宝离开时，一个女影星有些忐忑的道。    “嗯。”犹豫了一下，安吉丽娜鬼使神差的点了点头。    “谢谢夫人…谢谢夫人。”这名女影星兴奋的道。    待安吉丽娜离开后，一众影星迫不及待的将晚宴的照片以及与云世宝的合照发到了美利坚最大的社交平台脸书上，并且艾特了一下001账号。    能受邀参加这种规模的晚宴，这对提升他们的名气和人脉都有不小的帮助。    虽然，他们只是晚宴的边缘人物。    然而没有人发现襁褓中的云世宝露出一丝得意的笑容。    惑心蛊，万毒宝典中一种利用百合花粉蛊惑人心的低级蛊术，对身体没有任何害处，对有修为在身的人无效。    而云世宝刚刚正是偷偷的对安吉丽娜用了这种蛊术，否则她怎么会允许这些影星将自己的相片传到网上？    …    凌晨1点，安吉丽娜的房间内，莫达克和安吉丽娜因为招待宾客喝了不少酒，都以沉沉的睡了过去。    听着沉沉的呼吸声，原本在婴儿床中熟睡的云世宝陡然睁开眼睛，娇小的身体轻轻一跃，如同一个小皮球一般，飞出婴儿床。    “嘿，看来投胎时在商城中购买一些修为还是非常有必要的。”    稳稳的落在电脑桌上之后，云世宝脸上不由露出一丝满意之色，破机器虽然坑钱，但东西从不弄虚作假，自己投胎时买的三流修为一点不虚。    接下来，云世宝偷偷摸摸的打开电脑，熟练的在脸书上注册了一个小号，然后找到晚上跟自己那些合影的明星。    果然，这些明星都在网上发了自己的相片以及晚宴的场景。    “卧槽，人与人的差距怎么这么大呢？我累死累死一个月几百美金的工资，人家一块生日蛋糕就三十万美金…”云世宝摸了摸下巴，在某女星的脸书下面写下这一条评论。    “…初步目测了一下，这次百亿宝宝的生日晚宴至少要花费3亿美金…给土豪跪了。”换了一个明星，云世宝又写下另外一条评论。    “…这才是生在人生终点啊…”    …    用一个账号刷了一圈评论之后，云世宝再次换一个账号，又重新刷了一圈，都是这种类似能够引起其他人共鸣，并隐隐透露一丝羡慕嫉妒恨的评论…    直到凌晨四点多钟，发现网上的节奏被自己带的差不多了，云世宝这才顶着一双熊猫眼，关闭电脑回到婴儿床上。    美滋滋的闭上眼睛睡觉，接下来他要做的就是等待这件事在网上发酵。    睡梦中，云世宝似乎看见铺天盖地的嚣张值向自己扑面而来。    …    第二天中午，云世宝还没睡醒便被脑海不停刷屏的系统提示声吵醒。    “嚣张值+1！”    “嚣张值+2！”    “嚣张值+1！”    …    瞬间，云世宝睡意全无，一个鲤鱼打挺从婴儿床上坐了起来。    打开属性面板后，看到不停疯长的嚣张值，他不由一阵目瞪口呆。    23万多嚣张值，短短没到一天的时间，便足足收获了十多万嚣张值，这种速度，便是他早有准备也不有一阵心惊。    “呼呼…看来我的想法果然没有错…”反应过来后，云世宝惊喜的喃喃道。    这样看来，自己似乎要在炫富这条不归路上越走越远了。    对了，还要有观众，脸书老板不是给自己一个账号么？一会用惑心蛊迷惑一下这一世的老妈，让她在脸书上把自己的生活照什么的发一下。    在配上一些比如“今天的鹅肝有点咸”“今晚的燕窝不正宗”“法拉利的车座好硬”之类拉仇恨的句子，啧啧，效果绝对爆表。    想到这里，云世宝脸上露出姨父般慈祥的微笑，愚蠢的美利坚人，你们准备好承受被财富支配的恐惧了么？    想到便去做，婴儿床上，云世宝胖胖的身体艰难的蠕动了一下，见安吉丽娜和莫达克等人不在房间内，眼睛转了转，小嘴一咧，哇哇的哭了起来。    虽然很羞耻，但这无疑是一个孩子叫父母过来最好的办法，为了嚣张值，这点羞耻算什么？    “宝贝，是饿了么？”听到孩子的哭声，安吉丽娜急忙跑进屋中，将云世宝抱在怀中，然后掀开上衣，将一个泛着奶香的“馒头”凑到云世宝面前。    “…我要的不是这个啊？”云世宝心中疯狂喊道，可做为一个刚满一岁，还没有正常逻辑思维的孩子，云世宝拒绝的方法只能有哭闹。    下一刻，云世宝只觉嘴中被塞进一个事物，婴儿的本能让他不由自主的吸吮了起来。    “emm…真香…”刷嚣张值什么的不急于一时，天大地大吃饭最大，襁褓中，云世宝一双大眼睛眯成了两弯月牙。    …    十七年后，夏威夷的一片私人沙滩上，一个金发碧眼胖子懒洋洋的躺在椅子上。    在他身边，一个肥嘟嘟、带着大金链子和墨镜的恶霸犬正不停的哈着舌头，啃着一块名贵的日本雪花牛肉。    不远处，十几个身着比基尼，燕环肥瘦的少女正在打沙滩排球，随着她们的跳动，波涛汹涌，艳光四射。    若有人狗仔队在这里，就会惊讶的发现这些少女要么是新晋的维密天使，要么是近年来大火的各国影星，其中甚至还有在亚洲有着神仙姐姐之称的刘一菲。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：狂蟒之灾世界（稀有级）    境界：三流（宗师）    寿命：18/25（18/25）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:五亿三千万点    投胎币：2985    “呼…嚣张值真是越来越不好赚了…”仿佛没有看见面前的春光一般，关闭属性面板，云世宝摇了摇头，颇为忧伤的道。

正文卷 第四十九章 败家宝宝
     这十七年来，云世宝不断的变着花样炫富，炫富手段也在不断的改良创新。    三岁有了自主行动能力后，云世宝开始在脸书上炫名车豪宅…    七岁那年，他花重金从英格兰购买了一条据说有皇室血统的恶霸犬，起名特没谱，并且专门为狗狗配了豪宅名车以及转职佣人，此事一经传出，云世宝“败家宝宝”之名不胫而走。    十岁那年，云世宝带着特没谱逛街，狗狗咬伤一个流浪汉，云世宝大手一挥，直接赔偿这个流浪汉一百万美金，让原本一无所有的流浪汉摇身一变成为了百万富豪，不仅娶了一个年轻貌美的妻子，还成为一家上市公司的老板。    这个消息在网上传出之后，云世宝又多了一个“散财童子”的称号，每天在他家庄园门口闲逛的流浪汉数以千计，翘首以待，就等着被特没谱咬一口，成为下一个改变命运之人。    这一套操作下来，一亿的小目标很轻松就达成了。    不过随着时间的推移，美利坚的一众吃瓜群众渐渐对云世宝的炫富手段产生了“抗体”，所能提供的嚣张值也越来越少。    不得已之下，云世宝只得开辟新的战场，寻找新的刷嚣张值途径。    十五岁那年，云世宝邀请好莱坞当红花旦安娜共进晚餐，并被狗仔拍到，二人传出绯闻…    从此之后，云世宝的魔爪便开始伸向各国娱乐圈，并且一发不可收拾，每周都有他又换了新女友的绯闻。    而且最为气人的是，这些绯闻的女主角都是各国全民女神级人物，美洲、亚洲、欧洲…粉丝众多，受众极大…    这一来云世宝的嚣张值再次暴涨，不过随着时间的推移，增长速度也逐渐慢了下来，时至今日，每天大概只能给他提供几万嚣张值。    “妹纸们，今天晚上轮到谁陪我共进烛光晚餐了？”揉了揉特没谱的狗头，云世宝懒洋洋的对着正在打沙滩球的众女道。    这几个姑娘都和他有着“长期合作”关系，双方彼此都有了默契。    从周一到周六，一周七天，除了周日休息之外，云世宝不是换女朋友，便是在换女朋友的路上…    不过随着时间的推移，除了几女的铁粉，其他吃瓜群众已经不在买云世宝的账。    “宝哥，今天轮到我了…”听到云世宝的话，一个身材娇小，黑眼睛，黑头发的亚裔少女跑了过来，胸前硕大的白兔有意无意的压迫着云世宝的胳膊。    “今晚想吃什么？”云世宝犹如老僧入定一般，淡淡的道。    不淡定又能怎么样？难道还能真刀真枪的大干一场？    这些女星一个个可都挖空心思想要爬上自己的床，然后嫁入豪门。    云世宝自问不是什么专一的人，但同样不是见一个爱一个的滥情之人，和这些女星只不过是合作关系，他并不想有什么更深一步的发展。    见到云世宝的样子，娇小少女眼神不由一暗，随即当她再次抬起头时，眼中重新充满了斗志。    试问与云世宝“合作”的女星哪一个不想睡这个“美利坚第一败家子”?哪一个不抱有一丝嫁入豪门，成为阔太太的幻想?    别看少女长的小鸟依人，但能以不到十八岁的年纪成为韩国当红影星岂是简单之辈?    “我们去米其林吧，听说那里的鹅肝和松茸很棒的。”少女娇滴滴的道。    “少爷…您要找的不朽之花有消息了。”正当云世宝欲应下少女的时候，突然一个身着黑色职业套装，带着金丝眼镜的女人走了过来，在他耳边低声道。    这女人名为婕莉，是安吉丽娜给云世宝配的生活秘书，同时也帮助他处理一些商务上的事情。    一百亿美金虽然看上去挺多，但以云世宝的败家速度也就几年的事情，因此为了有足够的钱财供自己挥霍，云世宝早在几年前便让婕莉暗中收购了苹果、微软等公司股份，如今这些股份的价值早已暴涨。    因此，尽管云世宝疯狂败家，然而外人并不知道他如今的身家已经翻了几倍。    当然了，赚钱刷嚣张值只是顺带，云世宝并没有忘记自己来这个世界的目地，为了寻找血兰花，他暗中让婕莉成立了一家科研公司和一家安保公司，并且将狂蟒之灾的女主角阿曼达招进科研公司做助理研究员。    “抱歉，恐怕今晚不能陪你共进晚餐了。”听到婕莉的话，云世宝不复刚刚的慵懒，眼中精光一闪，从躺椅上坐了起来，对着黑发少女道。    说罢，云世宝对着特没谱一招手，狗子摇晃着尾巴，跟随云世宝向着不远处的加长劳斯莱斯跑去。    …    史密斯国际科研公司，云世宝坐在办公室当中，看着连门都没敲就跟进来的阿曼达，心中没来由的一阵腻歪。    关于狂蟒之灾这部系列电影云世宝并不陌生，说实话，对于女主阿曼达，他的感官并不怎么好。    纵观整个狂蟒之灾剧情，这女人扮演的完全就是一个搅屎棍一般的角色，拿着科研公司给的薪酬，却为了所谓的“正义”不干人事，数次毁掉血兰花。    云世宝招她进公司，主要是为了借她之手找到血兰花，同时也是希望利用她的天赋研究出大规模培育血兰花的方法。    随着主世界灵气复苏，无论是异能者还是武者必将越来越多，做为新时代的宠儿，云世制药的未来客户主体将转向这些武者，而血兰花这种能够打破生命界限的东西，一旦制作成成品药，必将受到这些人的追捧。    退一步说，就算不将血兰花投入市场，云世宝也可以利用这东西培养属于自己的势力，稍微有点见识的人都明白，等到热武器失效，原有的社会秩序必将崩塌，到时候群雄逐鹿，武者为王。    这种混乱的时代，不说争霸什么的，有一股势力来保障云世集团和自己的父母是非常必要的。    当然了，无论是将血兰花投入市场还是用来培养势力，都有一个前提，云世宝要保证自己有碾压一切的实力，否则一旦血兰花落日敌人手中，岂不是资敌了？

正文卷 第五十章 唯情债难还！
     “婕莉，说说到底是怎么回事？”没有搭理阿曼达，云世宝摸了摸特没谱的狗头，转身对着婕莉道。    “少爷，婆罗洲一个捕蛇人在肯尼湾盆地附近发现一条三十二米长的巨蟒，您要找的血兰花应该就在那附近…”婕莉推了推眼镜，面无表情的道。    “捕蛇人?这个捕蛇人是不是叫保罗沙龙?”闻言，云世宝眼中闪过一丝精光。    狂蟒之灾共分为四部，第一部开头便是由捕蛇人保罗沙龙追捕一条巨蟒引出后续故事。    自己投胎到这个世界的时间节点是剧情开始二十年前，如今自己已经十八岁，距离剧情开始还有两年，算算时间，保罗沙龙应该已经发现那条巨蟒了。    “三十二米的巨蟒?天啊…不可能，便是世界最大的蟒蛇森林蚺也只不过能长十五米而已，不可能，这绝对不可能…”    “杰克宝，与其浪费资源，去找不知道存不存在的血兰花，还不如加大对斯里兰卡项目的投入…”闻言，阿曼达不由叫道。    这些年因为一直没有血兰花的消息，为了不让这女人闲着，云世宝便丢了一个沙漠绿化的科研项目给她。    然而这女人除了不停的管自己要科研资金外，连一点成果都没有，若不是后期培育血兰花还用的到这女人，云世宝早就将她开除了。    “阿曼达，是不是我对你太放纵，以至于你忘记了自己的身份?”    “你只是我手下众多研究员之一，是谁允许你在我办公室大呼小叫的？”    “又是谁给你的胆子在这里对我的决定指手画脚?”云世宝眼睛一瞪，一股无形的威压向着阿曼达压了过来。    云世宝好歹曾经也是宗师强者，杀人无数，虽然现在修为变弱了，但一身气势却丝毫没有减弱。    虽然不知道气势是什么东西，但在阿曼达眼里，原本和和气气的小老板此刻突然仿佛变成了洪水猛兽一般。    受云世宝气势所迫，阿曼达脸色苍白，嘴巴张了张，愣是没有发出任何声音。    “滚出去。”云世宝一指门口，怒道。    与此同时，特没谱也非常配合的站了起来，对着阿曼达一阵龇牙咧嘴，似随时都能扑上来咬她一口。    “走就走，哼！”跺了跺脚，阿曼达转身气呼呼的走出办公室，并狠狠的摔了一下房门。    “少爷，为什么不将这女人解决了？”婕莉有些好奇的道。    别人不清楚，可做为云世宝的生活秘书，她深知自家少爷并不是外表看上去那么心慈手软。    这么多年，有多少亡命之徒想要绑架自家少爷?可结果呢？这些人的尸体最后都被路边的野狗分了。    “暂时留着这女人还有些用…”云世宝目光闪烁了一下，淡淡的道。    “那位捕蛇人确实叫保罗沙龙…”闻言，婕莉也没有多问，将话题转回正题。    “养兵千日，用兵一时，让黑水安保准备一下，明天出发去婆罗洲，挖地三尺也要给我把血兰花找出来…”    “告诉他们，这一趟，我会亲自去。”云世宝摸了摸特没谱的狗头，安抚了一下它，双眼微眯。    虽然狂蟒之灾世界杯自助投胎机评为“稀有级”世界，但灵气浓度却极为稀薄，甚至连鹿鼎记世界都有所不如，故而，云世宝虽然来到这个世界十八年，但修为却不得寸进。    以区区三流修为对抗那些守护血兰花的巨蟒，云世宝并没有把握。    索性他有的是钱，为了将血兰花搞到手，云世宝特意成立了一个安保公司，里面全是各国退役的特种兵，装备方面更是配备着全美最先进的单兵作战系统，相信有这些特种兵的保护，从巨蟒口中夺下血兰花并不难。    “什么？您要亲自去？不行，那里位于亚马逊森林深处，里面危机重重…”听到云世宝的话，婕莉焦急的道。    “嗯？你也要质疑我么？”云世宝眉头一皱，猛然抬起头，看向婕莉。    “我…那我也跟少爷…”听到云世宝的呵斥，婕莉身体下意识抖了一下，有些畏惧的低下了头。    随即，当她再次抬起头时，似下定了决心，一双蔚蓝的眸子中充满了坚定。    “我一个人去就行，你在纽约好好帮我打理公司。”云世宝的脸色柔和了一些。    “不，我跟你一起去。”    “婕莉，不要忘了你的身份，忙去吧。”云世宝脸色再次冷了下来，声音也变的有些凛冽。    “我…”看着云世宝那张布满寒霜一般，婕莉咬着嘴唇，强忍着不让自己哭出声音，低头离开了办公室。    …    “呼…云世宝啊云世宝，你的魅力还真是够大的。”婕莉离开后，云世宝在也绷不住脸，苦笑的摇了摇头。    世上最难还的就是情债，之前他还不知道，可刚刚看到婕莉的表现，云世宝怎么可能不明白这意味着什么？    这丫头从十八岁开始帮自己打理公司，如今已经二十三了，一直任劳任怨，能力方面，更是没得说。    云世宝之前还有些疑惑，以她的才华若是进入华尔街，恐怕早就功成名就了，何必在自己身边当一个名不正言不顺的生活秘书？    现在，他得到了答案，说实话，若是早知道，他宁愿不要这个答案…    如此优秀的女孩，云世宝不动心是假的，可那又怎么样？自己始终不是这个世界人，等过几年自己离开后，该如何安置她？    “算了，随缘吧…”狠狠揉了揉特没谱的狗脸，云世宝起身，离开了办公室。    …    第二天，黑水安保公司楼下，云世宝看着面前二十名全副武装的退役特种兵，满意的点了点头。    “我简单的说一些这次的任务，这次去亚马逊是为了搜寻血兰花，你们要做的就是帮我从一群四五十米长的巨蟒嘴边将这些小宝贝带给我…”    “其中凶险我就不多说了，有想要退出的，现在就可以离开。”云世宝牵着特没谱，慢悠悠的道。    静静的等了一会，发现并没有人离开后，云世宝的嘴角不由露出一丝笑意，这些退役特种兵都是上过战场，将脑袋绑在裤腰带的人物，早已不适应和平社会。    若是没有云世宝收留，这些人大多只能去非洲战乱地区当雇佣兵，成为真正的亡命之徒。

正文卷 第五十一章 目标，亚马逊
     “好，既然没有人退出，那么我说一下这次任务奖励，得到血兰花之后，你们每个人会有100万奖金，若是有人不幸战死，我会私人一次性给你们的家属补偿五百万…”    云世宝深知要想马儿跑，要给马儿草的道理，而恰巧，他并不缺钱。    “少爷万岁！”    “少爷万岁！”    …    听到云世宝的话，一众退役特种兵不由神色激动的喊道。    黑水公司保镖正常每年大约可以拿到十万美金的固定工资，若有特殊任务的话，会有一些额外的奖金。    平均下来，他们这些退役特种兵每年大约可以拿到二十万左右的薪水，这在同行业中已经算是最顶级的待遇了。    100万美金，这也已经相当于他们五年的总收入，更何况若是不幸战死，他们的家属还可以获得五百万的补偿，这足以让他们放下所有后顾之忧为云世宝去拼命了。    “那么，目标亚马逊，出发…”云世宝牵着恶霸犬，率先坐上一辆军用悍马。    由五辆军用悍马组成的车队缓缓的离开黑水安保公司，向着纽约国际机场驶去。    那里停放着一架波音公司生产的军用飞机，是属于云世宝私人的大玩具。    就在车队离开不久，一亮红色的宝马轿跑从不远处的一个胡同中开了出来，远远吊在车队后面。    …    “简直就是胡闹…”飞往巴西的飞机上，云世宝看着一身军装的婕莉，不由怒道，亚马逊雨林中危机四伏，就连他这个三流高手都没有把握能够全身而退，这丫头竟然着魔般非要跟去。    可现在飞机已经起飞三个多小时了，想要调头回去已然不现实，一时间，云世宝竟拿这丫头没有什么办法。    “少爷，我坐了你最爱吃的鹅肝。”仿佛没有看到云世宝那张阴云密布的脸一般，婕莉笑眯眯的端过来一盘鹅肝。    “哼…别以为这样我就会原谅你…”话虽如此，云世宝鼻子却不着痕迹的抽了一下。    胖子往往都是资深吃货，云世宝自然不例外。    “啊，听话，张嘴…”见状，婕莉捂嘴无声的笑了笑，熟练的切下一块鹅肝，然后哄小孩一般用叉子递到云世宝的嘴边。    “emmm…”云世宝喉结蠕动了一下，嘴巴不争气的张开，将鹅肝吞入口中后，发出一声舒适的哼哼，双眼微眯。    “嗯…有点老了…”咀嚼了一下，将鹅肝咽下去后，云世宝吧唧吧唧嘴，满脸嫌弃的道。    “我下次记得做嫩一点。”闻言，婕莉偷偷的松了一口气，她知道云世宝不会在怪她偷偷跟过来了。    说话间，她再次切下一块鹅肝，递到云世宝嘴边。    至于旁边那些大眼瞪小眼的一众保镖，嗯…就让他们眼巴巴的看着吧。    …    亚马逊热带雨林，横跨巴西、秘鲁、哥伦比亚等多个国家，占据全球森林面积百分之二十，占全球热带雨林总面积50%，有着“地球之肺”之称。    这里树木参天，沼泽遍地、栖息着森蚺、黑凯门鳄、食人鱼、吸血鬼鱼等多种凶残的生物，毒虫遍布，稍一不慎，便会有生命危险。    相对繁华热闹的都市，这里无疑是人类的禁区。    不过今天，亚马逊森林迎来了一队不速之客。    保罗沙龙，从狂蟒之灾电影中就可以看出这是一个唯利是图之人，否则也不会为活捉巨蟒连性命不要了。    不过对云世宝来说，他就喜欢唯利是图之人，保罗沙龙精通荒野生存之法，又是地头蛇，对亚马逊森林极为熟悉，对于云世宝来说，这无疑是一个行走的地图。    因此刚到巴西，云世宝便派人请来了保罗沙龙，在开出十万美金的“引路费”后，保罗沙龙欣然同意当云世宝等人的导游。    一行人在婆罗洲附近找了一个镇子休息一晚之后，第二天，众人便租了一条船，沿着亚马逊河支流而上，向着森林腹地驶去。    “呼…难怪这个世界会被自助投胎机评为稀有级世界…”刚一进入亚马逊森林，云世宝便豁的一下从椅子上站了起来，又惊又喜的道。    灵气，他竟然发现整个亚马逊森林中笼罩着浓郁的灵气。    自助投胎机是按照灵气浓度来划分世界等级的，而这个划分标准，无疑是综合了世界各地的灵气，取一个平均值。    云世宝可以确定全球范围内并没有哪块地域灵气浓度达到稀有级标准的。    换句话说，亚马逊森林中的灵气就算平摊到整个世界，仍旧足以让自助投胎机将狂蟒之灾世界定义为稀有世界。    这是个什么概念？这亚马逊森林的空气中灵气浓度又会达到多少？    10%?    还是20%?    难怪电影中主角一行人数次遭遇巨蟒，面临生命危机之时没有呼叫救援。    tm的灵气浓度超过5%，电磁无法传递，超过10%，电力无法传递…    这种情况下，他们用什么呼叫支援？飞鸽传书还是千里传音？    “保罗沙龙，船在驶入亚马逊森林中后，是不是有时会莫名其妙的失去动力?”    “在驶出某片区域后，动力又会自动恢复?”惊喜过后，云世宝脸色有些难看。    “嗯？史密斯少爷之前来过亚马逊?”    “不错，越深入亚马逊腹地，这种现象就越严重…”    “不过史密斯少爷不用担心，我的船是混合动力，到那段区域后，我们可以用浆来划船。”保罗沙龙解释道。    “不担心你大爷…草，快，靠岸…”云世宝下意识的爆了一句粗口。    从保罗沙龙的话中来分析，这亚马逊森林中的灵气浓度同样分布不均，有的地方多，有的地方少。    灵气稀薄的地方还好说，可一旦到了灵气浓度高的地方，他手下这些保镖手中的枪和RPG将彻底变成烧火棍。    到时候面对那些巨蟒，他们这一船人岂不是成了飘在河上的“肉罐头”?    然而云世宝的话音刚落，船舱中的发动机突然发出几声“噗呲”“噗呲”的哀鸣，熄火了。    船也随之停了下来。    “史密斯少爷，还上不上岸了?”保罗沙龙弱弱的道。

正文卷 第五十二章 亚马逊河支流中的黑影！
     “上岸…”云世宝从牙缝中挤出这么一句话。    然而他话音刚落，一直安静趴在他脚边的特没谱突然对着河水狂吠了起来。    见状，云世宝下意识向水中看去，目光瞬间一凝。    他是武者，五观六识自然远超常人，别人看不到，他却能清晰的看到远处水下有一个巨大的黑影正以极快的速度向着这边游了过来。    云世宝不知道这是什么生物，但有一点可以肯定，以亚马逊森林中的灵气浓度，别说什么变异返祖的动物了，就算说这里有妖怪云世宝也不会感到稀奇。    “克里斯，将你的尼泊尔军刀给我…快…”云世宝厉声对着自己的保镖头子道。    尼泊尔军刀入手后，云世宝整个人瞬间气势一变，如利剑出鞘，目光凌厉看着水面。    与此同时，包括婕莉和保罗沙龙等人在内的众人也发现了水下飞速移动的黑影，不由纷纷倒吸了一口凉气。    “嘶…那是什么东西…”一个黑人保镖下意识的惊呼出声。    “我不管那是什么，总之不会是好东西，开枪…快开枪…”保镖头子克里斯率先反应过来，对着一众保镖命令道。    “老大，不行…枪失效了…”    “我的RPG也失效了…”    “无线电受到干扰，无法向外界传递任何信息…”    “船舱的发动机熄火，我们失去了动力…”    “该死…这到底是什么鬼地方？”    …    然而让一众保镖绝望的是，人类引以为豪的科技在这里仿佛失去了作用，亚马逊森林，第一次向众人露出狰狞的爪牙。    “克里斯，你们划船上岸…这里我先拖着…”此时云世宝已经彻底冷静了下来，目光警惕的看着水下那不停在船边徘徊的黑影，头也不回的对着克里斯等人道。    失去了枪支弹药后，这些保镖战斗力瞬间降至冰点，尤其是在水中面对这种未知生物，他们根本起不到任何作用。    与其留下送死，不如先让他们上岸。    “少爷…我…”    闻言，克里斯正欲说话，突然，水面溅起一片浪花，一个磨盘大小的蛇头从水中钻出。    “这是命令，快走…”云世宝深吸了一口气，紧了紧手中的尼泊尔军刀，双脚微微跺了一下甲板，身体腾空而起，向着巨蟒飞去。    “…少爷他…”见到云世宝竟如同超人一般飞起，克里斯和一众保镖不由目瞪口呆。    “先上岸在说…”倒是婕莉表现的最为淡定，做为云世宝的生活秘书，她早就知道这家少爷有着一身不可思议的本领。    闻言，众人如梦初醒，意识到自己尚未脱离危机，不由纷纷拿起桨，奋力向着岸边划去。    …    水面上，云世宝如同蜻蜓点水一般，以蛇躯为着力点，踩着蛇影不停躲避的巨蛇的攻击。    看上去似乎游刃有余，可云世宝却是有苦自知，这畜生鳞片奇厚无比，寻常刀刃砍上去只能留下一道道白痕，根本无法破防。    一身蛮力更是惊人，一旦被碰到，非死既残，战力不输与一流武者。    若是云世宝修为处在巅峰状态，想要灭掉这条畜生，连武器都用不上，一记“金刚掌”足以。    可眼下他修为只有三流，内力不足，许多招式威力都大大减弱。    而且随着时间的推移，他体内的内力正在飞速减少，这样下去，一旦内力耗尽，他很快就会面临绝境。    “必须想办法尽快解决这条畜生…”云世宝一边操控所剩不多的内力踩着轻功，心中暗暗盘算。    “嗯？铁线虫…有了…”突然，云世宝目光一顿，视线定格在巨蟒脊背鳞片缝隙处一条面条一般的小虫子上。    想比起四十多米长的巨蟒来说，这小东西无疑非常不起眼，而且样子也实在让人喜欢不起来。    可此刻在云世宝的眼里却比世间任何东西都要可爱。    他记得万毒宝典中有一种名为血虫蛊的蛊术便是利用铁线虫炼制而成。    最重要的是，这种蛊虫炼制极为简单，只需要炼蛊者的一滴鲜血即可，用来对付眼下这条畜生，却是极为合适。    想到这里，云世宝身体一个扭曲，下一刻，便翻至蛇背上。    将铁线虫从巨蟒鳞片中拽出，用刀划破手指，挤出一滴血之后，云世宝催动内力，双手结印。    血液渗入铁线虫的体内，而原本的黝黑的铁线虫变成了暗红色。    “小宝贝，爸爸能不能挺过这一劫，就靠你了…”感觉到自己与这条铁线虫之间产生了一股若有若无的联系之后，云世宝嘴角不由露出一丝笑意。    小心翼翼的将铁线虫放到巨蟒身上。    很快，小家伙在云世宝殷切的目光中，顺着巨蟒鳞片之间的缝隙钻进它的体内。    就在这时，云世宝突然身体一沉，体内剩余的内力消耗一空，而失去了内力加持后，他的速度陡然下降了许多。    一招不甚，被巨蟒水桶粗的身躯死死缠住，一股巨大的绞力随之而来。    云世宝呼吸不由一滞，随着时间的推移，他似乎能够听到自己骨骼碎裂的声音。    而此刻已经上岸的婕莉等人见云世宝被巨蟒缠住，一个个不由面露焦急之色，却又不知如何是好。    “对了，用弩…我为了抓巨蟒，在船头安了一个200公斤的强弩…”就在这时，保罗沙龙突然掀开船头的一块帆布，露出一架三米多宽的钢铁强弩。    他一直想要抓的巨蟒便是这条畜生，之前一直没有告诉众人强弩之事，是因为他对于活捉巨蟒还抱有一丝最后的幻想。    此刻眼见云世宝这个大“金主”遇到危险，他权衡了一番利弊之后，最终还是做出了选择。    没办法，云世宝这些年一直致力于炫富大业无法自拔，在网络上名声极大，连带着，他所在的史密斯家族也逐渐被普通熟知，就连保罗沙龙这个长年游走于亚马逊森林的捕蛇人也有所耳闻。    一旦云世宝在这里出现了意外，他们这些人该如何承受史密斯家族的怒火?    “艹…你个王八蛋不早说…”闻言，克里斯一愣，随即对着保罗沙龙便飞起一脚。

正文卷 第五十三章 返回小镇！
     一脚踹飞保罗沙龙之后，几个特种兵慌忙从甲板的夹层中找出一根一米五左右，由精钢打磨而成的弩箭，几人合力，却仍旧没有拉开船头的那个强弩。    众人不由的齐刷刷的看向保罗沙龙。    被二十来号大汉怒目而视，饶是保罗沙龙胆子够大，也不由的一阵心慌，咕噜噜揉着屁股从地上爬了起来，小跑到强弩前，按下了一个开关。    “噗呲…”一阵充气生，强弩在众人不可思议的目光中被撑开。    “液压充气的…那个，我只负责做导游，救人得加钱啊…”见状，保罗沙龙不由有些得意的一笑，嘟嘟囔囔的将弩箭上膛，利用准星瞄准河中的巨蟒。    …    冰冷的河水中，云世宝额头青筋暴鼓，双眼已经开始充血，巨蟒强大的绞力已经让他快要窒息。    “小宝贝…快一些…快一些…”    “在快一些，你亲爱的爸爸要挂了…”    云世宝心中焦急的喊到，因为施蛊者会和蛊虫有一丝若有若无的联系，凭借这丝联系，云世宝可以大概判断铁线虫现在的位置。    应该在巨蟒脖子附近，距离侵入蛇头，杀死巨蟒还有一段不短的距离。    而这需要时间，云世宝现在最缺的就是时间。    “没想到竟然栽在了亚马逊…”感觉到自己意识越来越模糊，云世宝不由露出一丝苦笑。    “嗖！”就在云世宝快要绝望的时候，耳边突然传来一阵呼啸，一个巨大的弩箭从河边呼啸而来，狠狠的撞到巨蟒的脑袋上。    下一刻，云世宝只感觉到身上的绞力突然一松，急忙借机从巨蟒的缠绕中脱离了出来，并向远处游去。    在向巨蟒看去，这畜生竟没被弩箭伤到分毫，只不过是被强大的冲撞力撞的有点发晕而已。    晃了晃脑袋，它目露凶光，再次向着云世宝游了过来。    然而这一次云世宝没有躲，而是一脸冷笑的看着它。    “嘶…嘶…”    在婕莉和克里斯等人不解的目光中，巨蟒的动作突然一顿，嘴里发出阵阵嘶吼，痛苦的翻滚起来。    不多时，它的挣扎幅度便小了下来，巨大的身体随着亚马逊支流湍急的河水，顺流而下。    当然了，随它而去的还有一条正在它脑袋里啃脑浆的铁线虫。    …    “少爷，接下来我们怎么办？”岸边，克里斯等人看向云世宝的目光中多了一丝畏惧。    刚刚自家少爷竟然如同超人一般踏水而行，与巨蟒搏斗了几十个回合，若是换成他们，恐怕不出三个回合便被吞了吧？    “呼…先回小镇…”云世宝沉吟了片刻，心中很快便有了决定。    灵气浓度高，便意味着动植物进化返祖的速度快，在热武器时灵时不灵的亚马逊森林中，外围的一条巨蟒便差不点要了他们的命，云世宝实在不敢在继续冒险。    至少，在修为重新达到宗师之境前他是不打算进入亚马逊了。    至于如何恢复修为，云世宝心中已经隐隐有了一些想法。    …    “婕莉，你回一趟纽约，将我手里的苹果、微软等公司的股份全部抛了，我需要一大笔钱…”    “克里斯，你带几个人去非洲给我找雇佣兵，越多越好…”    “另外，保罗沙龙，我要见这里的镇长…”三天后，小镇的旅馆中，云世宝抱着特没谱，下达了一连串的命令。    因为灵气浓度超出预计，云世宝获取血兰花的难度大大提升，这样一来，他不得不做两手准备。    一方面花钱找非洲那些常年在战场上的亡命徒进入亚马逊森林为自己寻找血兰花。    另一方面，他计划从本地人手中收购天材地宝来恢复修为，本地人手里没有，他便开出高价让他们去森林中搜寻。    所谓人为财死鸟为食亡，云世宝相信，自己开出的价格足以让这些人忽略亚马逊森林的危险。    当然了，后者需要一个在婆罗洲有足够威信的人做保，无疑，镇长是一个非常不错的选择。    吩咐完之后，克里斯和婕莉两人连夜离开婆罗洲，而云世宝则带着剩下的保镖和保罗沙龙来到了小镇上一个极为冷清的小酒馆。    “保罗，你欠我的五十美金酒钱还没还，这一次不还钱，休想从我这里喝到一滴酒。”小镇镇长名为布鲁，是一个肥头大耳酒糟鼻的白人，这个酒馆便是他的产业。    “布鲁，哈哈，我今天不仅还你酒钱，还给你带来一笔大生意…”保罗沙龙明显是这个酒馆的常客，跟布鲁极为熟悉。    听到保罗的话，布鲁这才将目光移到云世宝的身上，不由惊咦了一声    “咦…小伙子，有没有人跟你说过，你特别像美利坚那个败家小混蛋?”    “…”闻言，云世宝不由尴尬的摸了摸鼻子，一时不知该怎么接话。    这么多年云世宝为了刷嚣张值，不仅变着花样炫富，而且还一天换一个明星女朋友，在全球范围内可是大大拉了一波仇恨。    偶尔遇到一个“仇人”，这倒不是太出人意料的事情。    “说什么呢，布鲁…来，我给你介绍一下，这位是来自纽约的史密斯少爷。”见云世宝有些尴尬，保罗急忙站出来为他解围。    云世宝已经用一万美金一周的大价钱“买”下了他，保罗可不想因为一些小事得罪这位金主儿。    “你好，史密斯先生…等等，你是杰克宝.史密斯?”布鲁下意识伸出手，话说一半，反应过来后，脸色瞬间冷了下来。    “呃，布鲁先生，很不幸，我就是你口中的那个败家小混蛋。”云世宝无奈的耸了耸肩膀。    “请你出去，这里不欢迎你。”布鲁收回手，下了一个逐客令。    “酒吧哪有赶客人走的道理?保罗，不如我请你喝一杯威士忌?”仿佛没有看到布鲁那冰冷的脸色一般，云世宝找了一个卡桌，坐了下来。    见状，布鲁也没有在赶两人走，而是黑着脸拿来了一瓶威士忌，重重的放在桌子上。    云世宝不在意的摇了摇头，起开威士忌，给自己和保罗沙龙分别倒了一杯酒。

正文卷 第五十四章 让婆罗洲所有人进入亚马逊为我采药
     “我得罪过这个布鲁？”撇了一眼吧台板着脸，一副谁欠了他几个亿一般的布鲁，云世宝眉毛一挑，有些疑惑的道。    “…从某种意义上来说，史密斯少爷您是他的情敌…”吭哧了半天，保罗沙龙憋出这么一句话。    “哪个？”云世宝嘴角抽搐了一下，暗道了一声果然。    这老布鲁现在的表现可不就是一个吃醋生闷气的老宅男么？    “维尔利亚！”保罗沙龙闷了一口酒，小声道。    “呃…和我传出绯闻的有这么一个女人？抱歉，我女朋友比较多，一时间有些想不起来！”云世宝回忆了一下，记忆中似乎并没有关于这个女人的信息。    “…”保罗沙龙又给自己倒了一杯酒，一饮而尽，看向云世宝的目光中多了一丝幽怨。    “嚣张值+5（*3）”    “嚣张值+5（*4）”    “咳，保罗啊，你去叫一下布鲁，我想我应该可以跟他谈一谈了。”听到脑海里自助投胎机传来的提示，云世宝有些尴尬的转移了话题。    本着人道主义精神，云世宝觉得自己还是不要刺激这个年近五十的老单身狗了。    “你到底想干什么？我说了，我这个酒馆不欢迎你。”布鲁走过来后，一双有些浮肿的眼睛气呼呼的瞪着云世宝。    “听说你喜欢维尔利亚？”    “我可以明天就让她脱光躺在你的床上。”云世宝晃了晃手中威士忌，淡淡的道。    “啊？”    “不…不用了…我要的是爱情…”听到云世宝的话，老布鲁明显有些懵圈，随即紧张的脸红脖子粗，连连摆手。    所以说这个老宅男单身五十年不是没有道理的，长的丑，没钱，胆小，还没事老憧憬什么爱情，找的到女朋友才怪。    “现在可以和我聊聊了么？”云世宝做了一个请的手势。    见状，老布鲁虽然没有说话，但还是闷头坐了下来。    见老布鲁坐下后，云世宝嘴角不由露出一丝笑意，从兜里掏出一盒雪茄，自己叼了一根后，又递给老布鲁一根。    “尝尝，古巴空运过来的，每支280美金！”    “我不抽烟，你是金融巨鳄之子，我一个老酒鬼怕是帮不上你什么忙吧？”老布鲁眉头微皱，没有去接云世宝的烟。    “男人，抽烟、喝酒、烫…咳，缺一不可！”没有回答老布鲁，强行将雪茄塞进他的手中后，云世宝点燃雪茄，深吸了一口，脸上露出享受的表情。    “首先，我跟你的女神维尔利亚并没有什么关系，你所知道的只是那些无良媒体炒作的绯闻而已…”    “你喜欢维尔利亚，我可以让她明天就出现在你的床上，你若想跟她谈感情，也不是不可能…”    “不过我想问一下，凭什么？你凭什么跟人家谈感情？就凭你这个快要倒闭的小酒馆？还是你镇长那微薄的薪水？”云世宝吐了一个烟圈，有些轻蔑的看了老布鲁一眼。    “凭我这颗真心难道不够么？你以为有钱就可以为所欲为，就可以买到感情么？”被云世宝的眼神刺激到，老布鲁仿佛受到了什么侮辱一般，疯狂的咆哮道。    “至少，我可以用钱，让她爬上你的床，或者是任何一个人的床，不是么？”    “你…”    “远的不说，我这根雪茄，大约相当于你这个破酒馆半个月的盈利吧？就算维尔利亚愿意跟你这个又老又丑又落魄的酒鬼在一起，你用什么养她？”    “跟我合作，你不仅可以得到维尔利亚，更能得到大把的富兰克林，至于你说的感情，你有了钱之后，我想她一定非常乐意和你谈一谈感情。”云世宝犹如魔鬼一般，诱惑着老布鲁。    “呼呼呼…”老布鲁如同一只发怒的老虎豁的一下从椅子上站起来，双目充血的看着云世宝，呼呼的喘着粗气。    而云世宝则始终笑眯眯的看着他，别忘了，许多年前他也是一个宅男，而且还是一个来自二十一世纪的新时代宅男，连一个老布鲁都搞不定，那岂不是让众多穿越同僚笑掉大牙？    “你到底想要我做什么？”果然不出所料，好一会，老布鲁仿佛失去了浑身力气一般，坐回椅子上。    “我要整个小镇，不…整个婆罗洲的人都进入亚马逊森林为我采药。”云世宝知道，这件事基本上是成了。    “这不可能，亚马逊森林中不仅有毒虫、食人鱼和猛兽，还有怪兽，食人族…我不能为了自己而让整个婆罗洲的人去送死，这太疯狂了。”    “况且，我也没有那么大的影响力。”布鲁摇了摇头，神色重新恢复了平静。    “听听我的条件在答复…”    “我要人参、冬虫夏草、何首乌、雪莲花、黄精…这些东西相信在亚马逊森林外围就可以找到很多。”    “当然了，年份越高的药材，价格也就越高…”    “以人参为例，十年份的，我会给出每斤10美元的价格、而百年份的则是100美元每斤，千年份的，则是一万美金、至于万年的，呵呵，若是有人找到，我会直接付给他一千万美金。”    “除了这些药材之外，我还会收购一些奇花异草，当然了，价格我会根据东西的品质来决定…”    “对了，你们不用担心我没有钱，为此，我准备了至少五百亿美元！”    云世宝说完这些话，迟迟没有得到回应，不由有些疑惑的看了两人一眼。    这一看，差不点吓得他直接从椅子上站起来。    只见布鲁和保罗沙龙两人正目光火热的看着自己，那样子恨不得立刻清点装备，进入亚马逊森林一般。    要知道这里可是西方，不流行中医那些套路，人参、何首乌之类的东西不说遍地都是，但也比大萝卜强不了多少，面前这个来自纽约的小子竟然愿意花重金收购这些“无用”的东西。    若是幸运的找到一颗万年人参，那岂不是直接摇身一变成为千万富翁？    “咳…史密斯少爷，我觉得我并不适合导游这种工作，我想辞职进入森林为您采药…”保罗沙龙突然从座位上站了起来。    以他对亚马逊森林的了解，完全可以更深入一些，赚的更多，自然看不上一周一万美金的薪水了。    至于捕蛇什么的，见鬼去吧。

正文卷 第五十五章 疯狂的婆罗洲
     “呼呼…你要我怎么做?”连续做了几次深呼吸，老布鲁这才勉强平静下来，语气中难掩颤抖。    他知道，接下来的婆罗洲将会彻底沸腾，陷入疯狂?    别说那些穷苦惯了的平民百姓，便是他这个镇长在听到云世宝开出的价格后都有种立即辞职去采药的冲动。    “我和婆罗洲之间需要一个双方都信任的中间人…”云世宝碾灭雪茄，淡淡的道。    “我会尽快联系婆罗洲其他几个镇长将此事落实下去…”    “另外，我需要一百万美金和维尔利亚。”老布鲁终于下定了决心。    “如你所愿，维尔利亚明天会出现在你的床上，至于是为爱鼓掌，还是谈感情…”    “随你…”撕下一张支票放在桌子上，云世宝绕有深意的看了布鲁一眼，起身离开了酒吧。    至于老布鲁会不会拿了钱不办事，云世宝对此丝毫不担心。    …    第二天，美利坚第一败家子杰克宝.史密斯将耗资五百亿美金收购亚马逊森林中的药材之事如同龙卷风一般，席卷了整个婆罗洲。    一时间，风起云涌，无数婆罗洲本地居民疯狂的涌入亚马逊，梦想着找到万年份以上的药材，一夜暴富…    而且随着消息扩散，这件事的影响也在逐渐扩大，到了最后进入森林的已经不仅仅只局限于婆罗洲的居民。    来自全世界的野外生存专家、探险小队、采药人…以及闻讯赶来的新闻媒体记者蜂拥而至。    全世界各地飞往婆罗洲的航班竟人满为患。    后来据不完全统计，直到云世宝停止收购药材，整个婆罗洲的客流量从之前每月区区不足千人暴涨至十万人，足足翻了百倍。    当然，这是后话，暂且不提。    …    三天后，老布鲁酒馆，这里如今已被云世宝收购，经过简单装修后，已经变成了药材收购市场，同样，也是整个婆罗洲最繁华的地方。    酒馆二楼的休息室内，特没谱蹲在门口无聊的吐着舌头，不时抬起后退蹬一下身体，歪着脑袋向床上看去。    以特没谱那简单的脑袋，实在想不明白自家主人为什么能够在床上以如此奇怪的姿势坐那么久。    “噗呲！”突然一声轻响，原本老老实实蹲在门口的特没谱“嗷”的一声，夹着尾巴缩到角落，一双狗眼满是惊惧的看着自家主人。    做为一条狗，它的危机感特别强烈，它能够感觉到自家主人气势上翻天覆地的变化，那仿佛面对洪荒猛兽一般的威胁让它恨不得找个地缝藏进去。    “超一流…”床上，云世宝长呼了一口气，脸上露出一丝笑意。    因为本身就有着宗师级境界，云世宝想要将修为恢复至巅峰状态，只需不停的服用天材地宝，利用药力催生内力即可。    而亚马逊不仅灵气浓度极高，更是一片完全未开发的处、女地，里面的天材地宝不计其数。    短短三天的时间，在近十万婆罗洲本地居民以及全世界各地闻讯赶来的冒险者的疯狂采挖之下，云世宝很快便搜刮了半个仓库的天材地宝。    而这半个仓库的天材地宝如今大部分已经进入云世宝腹中，变成内力。    只可惜随着伤亡增大，不时有人葬身亚马逊的消息传出，人们已经渐渐从金钱的冲击下清醒了过来，绝大部分人只是徘徊在亚马逊森林最外围，不在深入。    这样一来，收购的药材质量和数量无疑大大减少，已经一整天没有千年份以上的药材入库了。    而从超一流突破至宗师，需要的天才地宝几乎是之前所有境界的总和，按照这种情况继续下去，云世宝何时才能恢复宗师修为？半年？还是一年？    云世宝不想等，也等不了那么久。    别忘了，如今他已经十八岁了，七年的时间看上去不短，但在这段时间内，他不仅要找到血兰花，还要找出大规模培育血兰花的方法，在加上他想探索一下亚马逊森林灵气之秘，时间上明显有些不够用。    索性，克里斯找来的十二队雇佣兵已经陆续出发，深入亚马逊森林，期望这些雇佣兵能够给自己一些意外之喜吧。    “特没谱…你夹着尾巴做什么…”摇了摇头，暂时将这些烦心事甩出脑外后，云世宝好笑的看了一眼两个前腿捂着狗头，夹着尾巴缩在墙角的特没谱，气势一收，好笑的道。    听到熟悉的声音，特没谱这才颤抖的抬起头，发现主人又变成平日里的样子，急忙摇晃着尾巴跑了过来。    …    收购大厅，一个六十来岁，衣着邋遢的年老白人抱着一根足有三斤重的“大白萝卜”正在跟负责收购的阿曼达争执着什么。    周围已经围了一圈人。    “我说过，这只是一根长的有些奇怪的白萝卜，并不是什么万年人森…”    “你这老头子怎么这么犟呢？请你立刻离开…”阿曼达满脸不耐的对着老头道。    在得知云世宝竟然用五百亿美金在婆罗洲收购一些没用的“植物”后，她气呼呼的从纽约飞了过来，想要质问云世宝。    在她看来，这个败家子那么有钱，应该加大对她的项目投资才对。    然而让阿曼达郁闷的是，她连云世宝的面都没见到，就直接被婕莉打发过来收药材。    “老约翰，你又想骗人…”    “赶紧走吧，人家都说了这不是什么人参，人家是药材收购方，说的还能有错…”    “就是，不要挡路，我还要卖药材呢…”    …    听到阿曼达的话，后面排队等着卖药材的人不由满脸不耐，你一言我一语的对着约翰指指点点。    老头大家都认识，是小镇上的一个孤寡老人，靠拾荒为生，偶尔捡不到东西了，也会做一些小偷小摸之事，因此，大家对老约翰的印象并不好。    “不对…不对…这明明就是人参，只是你们没见过…不认识…”老约翰喏喏的道，双手死死抱着“白萝卜”，似乎生怕别人抢。    “不认识?我毕业于麻省理工生命科技…熟知全球近万种动植物，我会不认识人参?”    “你是来捣乱的吧？保安…保安…赶紧将这老头给我赶出去…”感觉自己权威受到了挑战，阿曼达脸色一寒，对着门口的保安道。

正文卷 第五十六章 万年人参
     “住手！”就在老头快要被撵出去的时候，突然楼梯处传来一声厉呵，云世宝牵着老特没谱，走了下来。    “老板，你终于肯见我了…”    “上帝啊，看看你都干了什么？用重金购买这些没用的植物，还不如将资金投入到斯里兰卡项目，相信我，很快我们就会取得成果…”见到云世宝，阿曼达眼睛一亮，小跑过来喋喋不休的道。    “啪！”然而她话还没说完，突然只听一声脆响，阿曼达捂着脸，满脸不敢置信的看着云世宝。    “你应该庆幸保安没将这位老人家赶出去，否则，我会把你丢进亚马逊森林喂蛇。    云世宝冷冷的看了阿曼达一眼，心中杀机涌动，若不是培育血兰花还需要她，他真的想将这个成事不足败事有余的女人杀了。    “老人家，能让我看看你手里的东西么？”没有理会阿曼达，云世宝散步并做两步，走到老约翰面前，又惊又喜的看着他手中的那个“白萝卜”。    “你…你是…”见云世宝目光火热的盯着自己的宝物，老约翰下意识紧了紧手中“白萝卜”，一时间有些犹豫。    “自我介绍一下，我就是收购这些药材的人，被你们称为美利坚第一败家子的男人…”云世宝强压下心中的兴奋，说道败家子的时候，无奈的耸了耸肩膀。    见云世宝态度和蔼，周围来卖药的采药人不由发出一阵善意的哄笑。    “那…那好吧，万年份的药材，真的能在你这里换一千万美金？”听到云世宝的话，老约翰眼睛不由一亮，将手中的“白萝卜”递给云世宝。    “不，确切的说，是每斤年份超过万年的药材一千万美金。”云世宝小心翼翼的从老约翰手中接过“白萝卜”，掐断一根小须，放进嘴中。    “呼…”默默感受了一下根须中那澎湃的药力，云世宝眼中露出一丝狂喜之色。    “来人，称一下这个小宝贝儿的重量…”云世宝将手中的“白萝卜”递给身边的一个服务人员。    “等一下…”见云世宝要拿走自己的“宝贝”，老约翰不由一急。    “万年人参确认无疑，恭喜你，新晋的千万富翁先生。”云世宝拦住老约翰，笑眯眯的道。    “…”老约翰如遭雷击，阿曼达目瞪口呆，一众采药人一片死寂。    “哗！”    “天啊，我看到了什么…老约翰手中那个白萝卜竟然真的是万年人参？”    “成为千万富翁的机会就在眼前…”    “不行，将这些药材卖掉之后，我要深入亚马逊森林！”    “你昨天不是说亚马逊森林深处太危险了，你只准备在外围挖药么？”    “去TM的危险，那可是一千万，不，三千万美金，有了这笔钱，我可以买豪宅，坐豪车，玩明星，人生在世，此时不拼更待何时？”    “对，我也去拼一把，反正我没有妻儿，家中又没有后顾之忧…”    …    很快，反应过来的大厅一片哗然，所有人的都陷入一种疯狂的状态，原本他们以为云世宝千万美金收购万年份以上的药材只是一个噱头而已。    可现在，当着这么多人的面，真金白银的刺激之下，没有人能够冷静下来。    “史密斯先生，这根万年人参重量为1800克！”这时，那名服务人员小心翼翼的将白萝卜…不，万年人参抱了回来，在云世宝身边道。    “也就是三斤六两？3600万美金？算了，凑个整数，4000万好了。”云世宝摸了摸下巴，喃喃嘀咕道。    说话间，刷刷写了一张4000万的支票，递给老约翰，之所以多给400万美金，并不是云世宝钱多烧的。    东方一个古老的国度有个成语，叫做千金买马骨。    “如果可以的话，不知能否和老先生聊一聊。”    虽然亚马逊可谓是一个天然宝藏，里面天材地宝不计其数，但像万年人参这种天材地宝同样不多，若不深入亚马逊森林灵气充足的地方，绝对不可能找到。    云世宝很好奇这既无队伍，又无同伴的老约翰是如何深入亚马逊森林，又安然无恙出来的。    “我…”    “若老先生愿意同我聊一聊的话，我会派人送你去纽约，并且为你弄一张美利坚的绿卡，您觉得呢？老先生。”云世宝意有所指的道。    听到云世宝的话，老约翰抬头扫了一眼大厅，发现所有人都目光火热的看着自己手中的支票。    “我愿意将我的秘密献给您，尊敬的史密斯先生。”似乎想到了什么，老约翰下意识打了一个寒颤，将支票贴身放好，恭敬的道。    “很高兴你能做出正确的选择。”早有预料一般，云世宝拿着万年人参，牵着特没谱，向着楼上走去。    婆罗洲可是一个犯罪率极高的地方，亡命之徒更不在少数，云世宝身怀巨款没有人找麻烦是因为门口那三百多个全副武装的黑水保镖，是因为史密斯家族庞大的势力…    而老约翰只是一个孤寡老人，他有什么？别说四千万美金了，便是一百万，也足以要了他的性命。    见老约翰跟云世宝上了楼，大厅中的一些别有用心之人不由面露失望之色。    …    “老先生，不要紧张，你告诉我你是如何深入亚马逊森林的，我保证你安全的到达你纽约…”    “想一想，在那里买一个农庄，安安静静的当一个农场主，闲暇时，找三五个好友，一起钓一钓鱼，这是一件多么惬意的事情。”    二楼会客室，云世宝示意婕莉给老约翰倒上一杯咖啡，语气温和的道。    “呼…”老约翰有些拘谨的坐在沙发上，脸色一阵变幻。    良久，似下定了什么决心一般，一口将咖啡喝光。    “前几天，我饿的实在抗不了了，听闻先生您重金收购药材，我一咬牙，便硬着头皮扎进了亚马逊森林。”    “我划着自己做的破木筏，沿着亚马逊河支流而上…”    “可船刚刚行驶了几个小时，突然河水翻涌…”说到这里，老约翰仿佛想到什么恐怖的事情一般，脸上露出一丝惊恐。

正文卷 第五十七章 来自原始部落的石牌！
     上帝啊，那浪花足有十米高…”    “我的船翻了，我隐约看见河里有一个巨大的黑影…”说到这里，老约翰浑身不受控制的颤抖了起来，双手抱着膝盖，干瘦的身体蜷缩成一团，仿佛这样能给他带来一丝安全感一般。    “冷静…老约翰，你已经安全了…这里是婆罗洲，你马上就可以去美利坚了…”    “想想那些明星修长的大腿、想想那乡下令人心旷神怡的空气，你是安全的…”    见状，云世宝眉头微皱，起身双手按住老约翰的肩膀，暗中运起一丝内力抚平他焦躁的情绪，温和的道。    语气之中，充满着令人信服的安全感。    “呼…呼…呼…”连续做了几次深呼吸，老约翰的脸色这才慢慢平静了下来。    “当时我吓晕了，不过等我醒来的时候，我出现在一个原始部落。”    “她们应该是传说中的舒尔族，是她们们救了我，这根万年人参也是我用打火机在她们部落换的…”    …    虽然情绪稳定了一些，但老约翰明显被那次变故吓坏了，有些语无伦次，但但云世宝仍旧从他零碎的话语中大致知道了事情的经过。    “原始部落?舒尔族么？”听完老约翰的话，云世宝不由双眼微眯，若有所思。    按照他的推测，掀翻老约翰木筏的很有可能就是那些吞食了血兰花的变异巨蟒，说实话，能从这些畜生嘴中逃生，老约翰无疑是幸运的。    “那么，能告诉我你是怎么离开舒尔族，又是如何从亚马逊森林出来的么？”云世宝身体微微前倾，目光灼灼的看着老约翰。    他真正感兴趣的是老约翰离开亚马逊森林的方法，或是一条不为人知的路径，或是其他的什么东西…    也许通过老约翰，自己能够提前得到血兰花。    “史密斯少爷，我可以告诉你进入亚马逊森林的方法，但请你答应我一个条件。”脸色一阵变换之后，老约翰似鼓足勇气，第一次敢抬起头与云世宝对视。    “老先生，在得到我想要的之前，我不会给你任何保证。”云世宝淡淡的道。    “…”    “史密斯少爷，请不要打扰舒尔族的生活，那里是人类唯一一片没有被污染的净土。”    “请您务必答应，否则，我便是不要那四千万美金，也不会告诉你如何进入亚马逊的。”老约翰的神色变得异常坚定。    “看来老先生是一个念情的人，好，答应你。”深深的看了老约翰一眼，云世宝突然笑了笑，揉着特没谱的狗头道。    他知道老约翰在顾虑什么，从古至今，当一个文明与另外一个文明碰撞之时，战争也会随之而来，弱者被强者屠杀，随之被融合…    就如当年欧洲殖民者对印第安人那样…    而还处于原始狩猎文明的舒尔族，无疑是弱势一方。    老约翰虽然骨子里有一些贪婪，但舒尔族毕竟救过他的性命，他不想印第安人的悲剧发生在舒尔族身上。    “是这块石牌，我离开之前，舒尔族给了我一块石牌。”    “只要带着这块石碑，一路上碰到的猛兽就不会攻击我。”沉吟了片刻，老约翰从怀里掏出一块石牌放到茶几上。    这是一块极为粗糙的石牌，约莫巴掌大小，上面雕刻着一个古怪的人脸。    “这东西…嗯？”接过石牌后，云世宝下意识用内力探查了一下，发现上面似乎有一种非常微弱而又奇异的能量波动。    就在这时，一直坐在云世宝身边的特没谱突然从沙发上蹦了下去，摇着尾巴满房间的嗅着，似乎在寻找什么，狗眼中满是迷茫。    “特没谱…你怎么了？”下意识挥手想要将特没谱招回来，然而手伸到一半，云世宝似乎突然意识到了什么，动作一顿，眼中闪过一丝震惊。    为了验证心中的猜测，他将石牌放下，下一刻，特没谱好似才看见云世宝一般，吐着舌头兴奋的跑了过来。    再次拿起石牌，特没谱又失去了目标…    “隐身么？有点意思。”云世宝眼睛越发明亮。    没想到这不起眼的石牌竟然有如此效用，只要带上，动物竟然无法发现自己。    发现不了，自然也就谈不上攻击了。    “还有这种石牌么？”云世宝满眼期待，有了这块石牌，深入亚马逊将变的极为简单。    “…”闻言，老约翰摇了摇头。    “来人！”见状，云世宝按了一下茶几上的红色按钮道。    他心中虽然失望，但并没有太过在意，毕竟在狂蟒之灾这种稀有级世界能找到一件这种宝物，已经算是极为幸运的事情了。    “史密斯少爷，请问有什么需要我做的？”不多时，阿曼达从门外走了进来，挨揍的右脸到现在还有些红肿。    “给这位约翰先生办一张去美利坚的绿卡。”见上来的是阿曼达，云世宝不由眉头微皱，但并没有多说什么。    “老先生，请跟我来。”挨了一巴掌的阿曼达这一次倒是没有作什么幺蛾子，低眉顺眼的对着老约翰做了一个请的手势。    “舒尔族…看来得找一下保罗沙龙了。”待两人离开后，云世宝把玩着手中的石牌，若有所思。    舒尔族能把这样一件“宝贝”随便送给老约翰这样一个外人，说明这种石牌对于他们来说并不珍贵。    云世宝非常好奇，一个原始部落，是如何获得这种神奇的石牌的。    …    “舒尔族？史密斯少爷，恕我直言，您是如何知道这个部落的？”听到云世宝的话，保罗沙龙神色大变。    辞去了“导游”工作后，他便进入了亚马逊森林，本以为凭借对雨林的熟悉，可以很容易采到一些珍贵药材。    然而他的运气似乎并不怎么好，森林外围因为大量的本地人进山采药，基本已经没有什么药材了。    而深入亚马逊的话，深知雨林恐怖的他又实在缺乏勇气，几天下来收获微薄，并不如给这位来自纽约的少爷做“导游”赚的多。    所以他今天厚着脸皮又来到了酒馆，希望云世宝能够继续收留他。    然而保罗沙龙万万没想到，云世宝见到自己问的第一句话竟然是关于“舒尔族”的。    “看样子你似乎对舒尔族并不陌生，很好。”见到保罗沙龙的神态，云世宝便知他对于这个原始部落应该有一定的了解。

正文卷 第五十八章 食人族
     “这是一个食人族，而且他们似乎还掌握着某种超自然的能力，绝非善类。”沉默了好一会，保罗沙龙神色凝重的道。    “食人族？超能力？”听到保罗沙龙的回答，云世宝下意识皱起眉头。    电影狂猛之灾中的舒尔族只是一个以狩猎为生的原始部落而已，似乎并没有表现出什么超脱自然的能力。    难道自己投胎的这些世界都有一些超出剧情的东西?    鹿鼎记世界的五毒教，现在狂蟒之灾的舒尔族和远比剧情中强大的变异巨蟒…    一个是巧合，两个难道也是巧合?    不知为什么，云世宝的心中突然有一点不安。    “史密斯少爷，请恕我无理！”似乎感觉到云世宝的疑惑，保罗沙龙从沙发上站了起来。    “嘶啦！”一声，撕碎身上的衣服，露出一身精壮的肌肉。    “嗯？这是…”无视这货身上浓密的胸毛和肌肉，云世宝的目光锁定在他腰部的一道狰狞的刀疤上。    “少爷，您知道的，我以前是以捕蛇为生，时常深入亚马逊森林…”    “有一次我追捕一条网纹蟒，误入舒尔族的领地，被他们抓了回去。”    “少爷，你绝对不会相信，在这个文明社会竟然会有那样一个野蛮的部落。”    “由头骨搭建的祭坛、随处可见吃剩下的骸骨，有人类的，有野兽的…”    “若不是我从他们的粪便池中逃走…”    “这道刀疤，便是那群魔鬼留下的…”    …    听到保罗沙龙的话，云世宝下意识后退了几步，拉开了和他的距离。    “保罗，从今以后，你不许靠近我五米之内。”云世宝满脸嫌弃的道。    “啊？”听到云世宝的话，保罗沙龙一愣，随即面露苦笑。    大少爷，您老人家关心的这个不是重点啊，我是在描述一个恐怖的食人族，很凶的那种?    难道您就不应该表现出一丝丝的惧怕?    …    待保罗沙龙离开后，云世宝抱着特没谱，陷入了沉思。    保罗沙龙和约翰两人对于舒尔族的描述明显有很大不同，甚至是截然相反的。    从老约翰的表现上来看，似乎并不是在撒谎，除非他有着影帝级别的演技。    而保罗沙龙虽然在电影狂蟒之灾1中是反派，但经过这段时间的接触，云世宝对他的感官还是不错的，而且他也没有骗自己的理由。    “算了，不想了，先恢复实力要紧。”    想不通的事情云世宝也懒得在去想，所谓一力降十会，只要自己实力上来了，什么阴谋诡计都不管用。    …    “短短三天的时间，我们婆罗洲的本地居民至少有20%命丧亚马逊，这个来自美利坚的败家子到底在搞什么?”    婆罗洲肯尼市的市长办公室内，市长威廉姆斯拍着桌子，愤怒的咆哮道。    “是啊…我听说那个败家子今天花费四千万美金从一个流浪汉手中买了一颗万年人参，经这么一刺激，明天居民们必然会深入亚马逊森林，到时候伤亡会更大。”    一个穿着西装，镶着金牙的中年胖子吸了一口廉价雪茄，附和道。    “嘶…4000万美金，我们婆罗洲一年的税收也才这么多…”    “我听说那个败家子这次足足带了500多亿美金过来呢…”    …    办公室内，一众议员小声嘀咕道，每个人的眼中都闪烁着异样的光芒。    “诸位，为了婆罗洲的未来，我觉得必须要阻止这个败家子。”市长威廉姆斯突然一改之前的愤怒，坐回椅子，淡淡的道。    “对，必须阻止这个败家子…”    “没收他的财富来弥补我们婆罗洲的损失…”    随着威廉姆斯的话，整个办公室内陷入了一片狂热。    那可是500亿美金啊，每个人能分多少?    “呃…各位，冷静一下，我觉得这件事最好不要由我们官方出面，否则一旦史密斯家族追究下来，后果不堪设想。”    这时，一个稍微冷静一些的议员突然打断了众人的话。    “呵…我们婆罗洲本来治安就差，黑帮林立，三日后，一些亡命之徒闯入小镇，袭击国际巨富杰克宝史密斯…”    “史密斯遇袭身亡，我们婆罗洲政府深表遗憾，并出动军警，剿灭罪魁祸首。”威廉姆斯信心十足的道。    很明显，这件事的后续他早已想好了。    “市长英明…”    “市长英明…”    一众议员面露崇拜之色，纷纷大拍威廉姆斯马屁。    有道是人为财死鸟为食亡，云世宝还是低估了五百亿对某些人的诱惑力。    …    “呼…终于恢复了…”当清晨的阳光撒进云世宝的卧室，他猛然睁开双眼，眼中光彩流转。    万年人参的药力竟然比五毒神丹还强，短短一夜的时间，便将他的修为堆回宗师之境。    这样一来，他从那些巨蟒口中夺走血兰花的把握又多了一些。    “少爷，我们雇佣的那十二支佣兵全部失联了。”然而还没等云世宝高兴多久，克里斯便给他带来一个坏消息。    “生命体征消失没？”云世宝仍旧抱着最后一丝幻想。    毕竟以亚马逊森林的灵气浓度，依靠电磁传递的通讯设施失效很正常。    为了能够实时了解这些佣兵的状态，云世宝特意派人去美利坚某科研基地搞来了一批特殊芯片植入这些佣兵体内，一旦他们失去脉搏，这些芯片对应的指示灯便会由绿变红。    “指示灯在一个小时内陆续变红，这些佣兵活下来的几率不足10%。”克里斯神色凝重的道。    “呼…意料之中的事情，善后之事要做好。”云世宝刚刚恢复宗师修为的喜悦瞬间被这个消息冲的一干二净。    对于这些雇佣兵的死活云世宝并不在意，毕竟这些人既然选择这一行，便已经时刻做好面见死神的准备，在加上他会按照规矩给这些雇佣兵家属一笔死亡赔偿金，因此，云世宝心理并没有什么愧疚之感。    真正让他在意的是这些雇佣兵在一个小时内集体死亡的意义。    “去吧。”云世宝对着克里斯挥了挥手。    “舒尔族?变异血蟒?还是其他的什么东西?”待克里斯离开后，云世宝揉着隐隐作痛的太阳穴，喃喃道。

正文卷 第五十九章 价值十亿的征服者号!
     “这样看来，只能我亲自跑一趟了。”    说实话，若无必要，云世宝并不想以身犯险，不过眼下连那些久经沙场的雇佣兵都已经死在亚马逊，在继续派人进入森林搜寻血兰花已经没有太大意义。    索性他修为如今已经完全恢复，以宗师级修为进入亚马逊森林，不敢说横行无忌，但保命的话应该问题不大。    想到这里，当天下午云世宝吩咐婕莉等人留在小镇继续收购天材地宝后，便和保罗沙龙以及克里斯等保镖准备开船沿着亚马逊河支流进入亚马逊。    …    “史密斯少爷，您这船也太凶猛了吧？”看着面前这艘造型怪异的船舶，保罗沙龙眼睛瞪的老大，发出一声由衷的惊叹。    对，就是“凶猛”，虽然用凶猛来形容一艘船并不恰当，但这是保罗沙龙看到这艘船后唯一能想到的形容词。    这无疑是的一艘钢铁怪兽，约有二十余米偿，流线型的身体令它能够完美的适应亚马逊河几乎所有的河道，船头处那锋利而结实的撞角足以撞断河中所有的障碍物…    最为引人注意的是甲板两侧那一排排令人头皮发麻的弩炮，说实话，若是上一次他们是驾驶这条船进入亚马逊，那条变异巨蟒怕是没有靠近便会被射成刺猬。    “海军造船厂出品，由航母特种钢打造而成，油电混合动力，在发动机失效后，可以自动转换成蒸汽动力…”    “不过这些都算不上什么，最让我喜欢的是这两排小宝贝，气压发射，足以射穿300毫米钢板…”    “还有船头这个大宝贝，高压水枪，50米内，足以切割1000毫米厚的钢板…”    “这东西可是足足花了我将近十亿美金，我管它叫做征服者号。”云世宝走上征服者号，抚摸着船头的高压水枪，脸上不由露出一丝笑容。    变异血脉？超能力？呵呵，在金钱面前，这些统统都要被碾压成渣…至少，在稀有级世界应该是这样。    上次从亚马逊森林离开之后，云世宝便让莫达克向军方造船厂下了一个订单，只有一个要求，在不加载热武器和电磁设备的前提下，将船只的战斗力和防御力提升至极致。    不到一周的时间，云世宝便得到了这样一艘史前怪兽，当然了，随船而来的还有一百名经过严格训练的船员和保镖。    “有钱，真好！”沉默了良久，保罗沙龙如是感叹道。    “少爷，油料已经备好，气压仓已经注满，所有弩炮都已经上膛处于发射状态…”正当保罗沙龙暗自感叹之时，全服武装的克里斯以及他身后的70名保镖恭敬的站在甲板上，等待云世宝的下一步指示。    “很好，各自检查自身装备，十分钟后出发。”云世宝在船头专门为他打造的真皮沙发上坐了下来，点燃了一根雪茄，淡淡的道。    这一次云世宝可谓是准备的极为充分，除了征服者号这艘钢铁怪兽之外，他更是给克里斯等保镖更新了一批装备。    二十套可持续高强度喷火十小时以上的喷火枪，100套几乎可以包裹全部身体的特制防弹衣，100把勃朗宁公司制造的特制气枪、10把巴雷特枪械公司制造的气压狙击枪…    在加上配套的特制道具，毫不夸张的说，这七十多个保镖便是遇到十条以上的变异蟒群也有一战之力，当然，前提这些变异蟒蛇的战斗力不能高于前几天云世宝杀的那条。    当然了，更换这些装备的花费同样不菲，平均下来，每一套价值一百万美金以上，也就云世宝这个拿钱不当钱的“败家子”能玩起。    “…”看着云世宝这些全副武装的保镖，保罗沙龙默默的收起被自己当成宝贝的那把尼泊尔军刀，看向云世宝的目光中多了一丝幽怨。    “船舱里还有多余的装备，喜欢就去挑一套吧。”察觉到保罗沙龙的目光，云世宝不由打了一个寒颤，没好气的对他挥了挥手。    …    第二次进入亚马逊森林后，云世宝不在像第一次那般轻松，虽然该做的准备都做的差不多了，但鬼知道灵气浓度如此之高的亚马逊森林中会有什么样的怪物出现。    “嗯?”很快，云世宝等人便遭遇到第一条变异蟒。    不远处，一个巨大的黑影飞速向着征服者号游了过来，以云世宝的视力力甚至看可以清晰的看到变异巨蟒那猩红的眸子。    “弩炮手准备，11点方向，水下0.5米，饱和射击…”虽然以云世宝如今的修为击毙一条相当于一流高手的变异蟒只是翻手之间的事，但他并没有出手。    毕竟克里斯等保镖手上的都是新装备，需要适应一段时间。    而眼下这条不知死活的巨蟒正好可以做为他们的试金石。    “遵命，少爷…”    “怒炮手准备，11点方向，水下0.5米，寻找目标，饱和射击…”听到云世宝的命令，克里斯没有丝毫犹豫，站在船头用扩音器喊道。    他的话音刚落，一众保镖分别跑到甲板两侧，每人一个弩炮，利用弩炮上的微瞄调整方向，开始寻找目标…    仅仅不到三秒的时间，随着第一架弩炮的呼啸声，一根根成年人手臂般粗细，足有两米多长的巨大弩箭划破亚马逊河支流的天空，向着百米开外的一个巨大黑影射去。    “噗呲！”    “噗呲！”    …    箭雨落幕之后，保罗沙龙悄悄的探头看去，嘴角不由一抽。    惨，太惨了。    只见征服者号前方的河水此刻已经被染成血红色，而那条五十多米的水蟒被射的千疮百孔，巨大的蛇尸无力的浮在水面上。    “收弩箭，今晚我们炖蛇肉…”看着巨大的蛇尸，云世宝眼睛一亮，有些兴奋的道。    这些变异巨蟒虽不懂修炼之法，但因吃过血兰花，又长期在亚马逊森林中受灵气蕴养，其血肉之中早已充满灵气，普通人食用完全可以起到强身健体的作用。    “是，少爷。”听到云世宝的话，克里斯急忙应道。    说罢，转身开始指挥一众保镖。    每一尊弩炮上的弩箭后方都有一根婴儿手臂般粗细的铁链，通过这条铁链，征服者号可以将发射出去的弩箭回收，顺便将猎物带回来。

正文卷 第六十章 灭杀巨型食人鱼群
     然而就在众人准备将蛇尸拽过来的时候，突然异变陡生，原本平静的河面突然掀起一片浪花，十几道白色的水带由远处向着蛇尸划来，眨眼即至。    还没等众人做出反应，只见蛇尸处突然掀起一阵更大的浪花，河面仿佛在一瞬间被煮沸了一般，发出一阵噼里啪啦的响动。    待水浪消失，河面重新恢复平静之后，众人向着蛇尸看去，只见那条足有五十多米长，十几吨重的巨蟒尸体此刻竟只剩下一具森森白骨。    “那…那是什么东西？”保罗沙龙只觉的一阵头皮发麻，下意识咽了一口唾沫，声音颤抖的道。    他从十八岁开始进入亚马逊森林，如今已五十多岁，将近三十年的岁月中，他自认为对亚马逊森林足够了解，可像今天这种状况，他却是头一次见到。    反观克里斯等保镖，一个个也是脸色发白，满眼的惊惧。    众人不禁扪心自问，刚刚那种情况若是他们不慎落入河中，会是什么下场？答案显而易见。    “食人鱼，那是十几条半米长的食人鱼。”云世宝碾灭手中的雪茄，走到船边，随手捞上来一根断掉的铁链，神色阴沉。    无论是克里斯等保镖还是保罗沙龙都只是强壮一些的普通人，自然无法看清水中的东西。    可云世宝看的一清二楚，那是十几条半米多长，长着黑色鳞片，细碎獠牙的食人鱼。    不同于已知的几种食人鱼，这几条巨型食人鱼不仅速度够快，性情也更加凶残，最重要的是，它们的牙齿更加锋利。    这些挂在弩箭上的铁链都是由特种钢材铸造，便是最坚硬锋利的切割机也很难将其割断，可到了这些食人鱼嘴中却变得如同豆腐一般脆弱。    一旦这些食人鱼攻击征服者号，以它们锋利牙齿的锋利程度，由航母钢造成的征服者号能否挺住，云世宝心中并没有多少底。    见到云世宝手上断掉的铁链，其他人也想到了这一点，彼此对视了一眼，脸色都变得非常难看。    “嗡！”一声沉闷的轰鸣，高速行驶的征服者号突然一顿，船尾处的烟筒开始冒出浓密的黑烟。    瞬间，征服者号的航速变成了原本的三分之一。    这是灵气浓度过高，油电混合发动机失效后自动切换成蒸汽发动的征兆。    云世宝一行人正是进入亚马逊森林深处灵气最浓郁的地带，这里，也是最危险的地方。    随着征服者号减速，征服者号上的气氛也随之变得更加沉默，众人心中都有一股难以言语的压抑之感。    低着头一言不发的擦拭着配枪和军刀，这种鬼地方只有这些武器才能给他们带来一丝丝安全感。    随着征服者号深入亚马逊森林，河道变得越发狭窄，刚容船只通行，河水也越来越深，不时有一道道不明黑影在水中一闪而过…    河道两岸的参天古木枝叶繁茂，没有丝毫阳光洒落，不时有古藤树根横在河道中央，征服者号只能利用船头的撞角来撞断这些藤蔓树根，开辟航路，航速进一步的减慢…    “嘎吱！”    “嘎吱！”    就在这时，船尾突然传来一阵令人头皮发麻的声音，众人急忙跑到船尾，低头看去。    只见那十几条巨型食人鱼不知何时追了上来，正拼命的用牙齿撕咬着船底。    而号称等抵挡导弹的航母钢此刻竟然被这群食人鱼撕下一块块碗口大小的碎片，这样下去，不出十分钟，政府者号便会被这群食人鱼咬穿。    “射击，杀死这群该死的东西…”不用云世宝下令，克鲁斯等保镖纷纷掏出气枪，对着水中的食人鱼射去。    气枪中的增压机疯狂轰鸣着，一颗颗经过特殊改造，杀伤力剧增的钢珠射入水中，很快，十几条巨型食人鱼便被射成了马蜂窝。    然而还不等众人松一口气，征服者号后方的河道上突然出现无数道水带，飞速靠近。    “不依不饶，找死！”就在保罗沙龙准备提议弃船的时候，突然他的身后传来一声厉喝，下一刻，众人只觉船体距离晃动了下一，一道黑影从船上弹出，飞到鱼群上方。    当众人醒悟过来之后，下意识的向那黑影看去，饶是克里斯和保罗沙龙等人不是第一次见到云世宝的手段，此刻却也不由的看的目瞪口呆。    只见云世宝凌空虚渡，走到鱼群上方，衣服无风自动，周身隐有金光闪烁，似有梵音阵阵…    “金刚掌！”他嘴唇微动，一声犹如雷霆炸裂般的怒吼自他口中发出。    下一刻，他的泛着金光的右手猛的虚空往下一压，河面上竟凹进一道深约5眯的巨大掌印，河水炸裂，水中的食人鱼瞬间碎成血沫。    “上帝，这…史密斯少爷到底是不是人类…”    “对，只有上帝才能拥有如此威能！”    “不，刚刚上帝没有出手救我们，是史密斯少爷救的我们…”    “什么上帝，滚蛋吧，从今以后我只信仰少爷…”    …    克里斯和保罗沙龙以及一众保镖皆被云世宝的手段震慑，看向他的目光中充满了狂热…    明白人都知道刚刚那种情况有多么危急，一旦被那群食人鱼咬穿船底，他们唯有带着补给弃船上岸。    可这里已经是亚马逊森林深处，岸上的危机要远比水中多的多，别看他们驾船到这里只用了半天的时间，那是因为船的速度够快，若是上岸步行的话，想要离开亚马逊森林没有半个月绝对不可能。    在亚马逊森林待半个月，出去后他们这一百多号人能剩下几个？    不提欢呼雀跃的众人，另外一边云世宝正准备踩着蛇影功回到征服者上的时候，突然脑后传来一阵劲风，一杆长矛从灌木丛中激射了出来。    几乎长矛刚从灌木丛中射出，云世宝心中便警铃大做，身体条件反射的做出了反应，在半空中毫无借力的情况陡然后退。    当云世宝视线落到长矛上的时候，不由瞳孔一缩，这落空的长矛竟然直接贯穿了一颗直接足有三米多的古树。    这份攻击力，怕是堪比一流武者了吧？

正文卷 第六十一章 亚马逊女战士
     几乎云世宝受到攻击的同时，突然一张绿色巨网从天而降，将征服者号笼罩。    这巨网不仅异常坚韧，死死的拖住征服者号令其动弹不得，网上更是有一根根锋利的倒刺，克里斯等人不可避免的被这些倒刺刺伤，一个个浑身无力的瘫软在甲板上。    “沙沙沙…”灌木丛一阵晃动，一群手持长矛弓箭，如同猎豹一般的女人从灌木丛中窜了出来，迅捷的爬到两岸的古树上。    手中的武器对准云世宝，神色之中充满了警惕。    很明显，云世宝刚刚灭杀食人鱼群的时候被她们看见了，自然而然的将武器对准威胁最大的人。    而此刻浮在半空中的云世宝则如临大敌，浑身内力疯狂涌动，时刻小心。    这群女人穿的极少，只用兽皮堪堪遮住要害部位，一个个野性十足，棕色的眼睛如同母豹一般锐利，暴露出极强的攻击性。    最重要的是实力惊人，几乎每一个都堪比一流武者。    所谓蚁多咬死象，不说克里斯等人，便是云世宝这个能够碾压宗师高手的强者面对这群女人也不由感到一阵脊背发凉。    他甚至有一种强烈的预感，若是不小心应对，他很可能会被这群女人杀死。    “外来者，为什么要入侵我们的领地?”    就在云世宝暗中警惕的时候，一个清脆的声音响起，岸边的大青石上不知何时多出一个女人。    女人左手持着一块骨盾，右手握着一根骨矛，神色冷峻，眼神如苍鹰一般锐利。    因为脸上涂着迷彩，看不清具体长相，但听声音应该不大，也就17、8岁的样子。    皮肤虽然不如那些明星一般白嫩，但却呈健康的小麦色，在加上那虽不是肌肉结扎，但一眼看去就能感觉到爆发力的大长腿，无疑给人一种充满野性的诱惑。    “咳…我们是来找舒尔族的，请不要误会。”不过此刻云世宝却没有心思欣赏这个充满野性的女人，而是举着双手，以示自己并无威胁。    当然了，这只是表面现象，一旦这些女人有任何异动，云世宝立刻会给出最强有力的反击。    就算打不过，他利用蛇影功也完全可以逃跑…    嗯，应该逃的掉吧？    “舒尔族?”听到云世宝的话，青石上的那个女人眼中寒光一闪，下意识将盾牌挡在身前，长矛对准云世宝，身体半蹲。    这是发动攻击的征兆。    “等一等，我想我们是朋友，这是老约翰送给我的石牌…”随着女人的动作，她胸前佩戴的一块石牌引起了云世宝的注意，脑海中灵光一闪，急忙拿出老约翰给自己的那块石牌。    刚刚太紧张了，云世宝没有仔细去看这些女人，此刻他才惊讶的发现，这些女人的身上都佩戴着一块石牌。    “老约翰?那个险些被血蟒吞掉的老头?”见到云世宝拿出的石牌，女人脸上的警惕稍微缓和了一些，有些迟疑的道。    很明显，这女人并没有忘记老约翰。    “对，就是他…”    “我之所以进入亚马逊森林是为了找一种叫做血兰花的植物…”    “你们舒尔族久居亚马逊森林，想来对这里应该非常熟悉…”见状，云世宝微微松了一口气，解释道。    “噗呲！”    “呃！”    然而他话还没说完，突然感觉胸口好似被蚊子叮了一下，下意识低头看去，一个绣花针一般的东西钉在他的胸口。    只刺破了一点表皮，不过云世宝还是感觉身体一阵发软。    这种不适仅仅令他有些不舒服，很快便结束，服用过两枚五毒神丹的云世宝早已获得百毒不侵体质，这点小毒对他来说完全造不成什么影响。    扭头向着女人看去，只见她刚刚缓和一些的脸色冷若冰霜，嘴中不知何时多了一个吹箭筒。    眨巴眨巴眼睛，云世宝夸张的叫了一声“我晕了”之后，从半空中掉了下去。    快要掉到河中时，他感觉自己被一个柔软的食物接住。    “我真的晕了…”一股夹杂着青草气息的奶先，云世宝嘟囔了一句，顺势一躺。    而克里斯和保罗沙龙等人就没有这么好的待遇了，一个个被这群女人的如同货物一般或是夹在腋下，或是直接拖拽着带回营地。    …    “你怎么会在这里？”这群女人的营地的木笼中，云世宝没想到竟然在这里遇到一个老熟人。    老约翰，这个此刻应该在纽约某个牧场享受富豪生活的白人老头。    “我被你那个女助理带着一群大汉绑架了…他们似乎要找一种叫做血兰花的植物。”听到云世宝的话，老约翰愁眉苦脸的道。    他跟随着阿曼达离开酒馆不久便被十几个大汉围住。    不仅四千万美金被抢，就连人也被胁迫着再次进入亚马逊森林。    阿曼达等人要找血兰花，可他这个老流浪汉哪里知道什么血兰花，为了脱身，他便将阿曼达等人带到“舒尔族”的领地。    结果刚一进入这片地域，便被一群凶神恶煞的野人攻击，这些野人似乎有着超能力一般，不仅能驾驭老虎、豹子之类的野兽，更是可以驱使凶残的巨蟒为己用。    阿曼达等人很快便被这群野人擒获，而他则趁乱逃到“舒尔族”的营地。    本想着会受到热情的招待，结果刚进来就被这群女人关进了木笼里。    “该死，我就知道这女人不是省油的灯，早就应该将她解决了。”闻言，云世宝不由一拍脑袋，有些懊恼的道。    自己想要血兰花的事情并不是什么秘密，阿曼达为了报复自己，先一步进入亚马逊森林，准备在自己之前毁掉血兰花并不是什么太过出人意料的事。    云世宝只恨自己太过小瞧了这女人，或者说是太过小瞧了投胎世界的主角。    本以为高官厚禄能够笼络阿曼达，让她帮助自己培育血兰花，没想到这女人就是一个喂不熟白眼狼，在这种时候反咬了一口。    “咳…若我没有猜错的话，这群女人并不是舒尔族，而是亚马逊一族…”    “而袭击你们的那群野人才是舒尔族…”这时，保罗沙龙突然干咳了一声，打断了两人的谈话。    他被一个女人一路拖拽回营地，脸上被灌木划破不少伤口。    不过此刻他的精神状态却显得异常亢奋。

正文卷 第六十二章 抢男人的女人部落
     听到保罗沙龙的话，云世宝不由露出一丝恍然。    难怪老约翰和保罗沙龙两人所描述的“舒尔族”会大相径庭，这根本就是两个部落嘛。    老约翰应该是把亚马逊一族当成了舒尔族。    至于为什么会犯这种低级错误，呵…你还指望一个老流浪汉对亚马逊森林有多少了解?    “嘿嘿…亚马逊森林除了是动植物的天堂之外，还生存着许多原始部落。”    “而这些部落中，最为有名的便是舒尔族和亚马逊一族…”    “其中舒尔族以凶残，食人，神秘而闻名…”    “而这亚马逊一族则是一个由女人组成的部落，不仅战斗力强悍，更是以抢男人闻名…”    “为了繁衍下一代，亚马逊女战士除了狩猎之外，还会掠夺其他部落的男人用来播种。”    说到这里，保罗沙龙搓了搓手，脸上露出一丝猥琐的笑容。    “春风一度之后，她们会将这些男人留在部落里照顾怀孕的族人，直到十个月后族人顺利生产…”    “若是女婴，亚马逊一族便会将她留下，然后赶走播种的男人，若是男婴，则会连同那些被抓来播种的男人一起赶走…”    说话间，保罗沙龙下撇了一眼不远处正在巡逻的女战士，眼中隐隐露出一丝期待。    “…你的意思是说，这群女人抓我们回来是为了…”    “播种??”云世宝下意识咽了一口唾沫。    若这些女人图谋自己的“色相”强迫自己的话，自己到底要不要反抗?    可拒绝的话，这些亚马逊女战士每一个战斗力都相当于一流武者，自己会不会被群殴?    可不拒绝的话，这种事情…好羞耻的说。    “你…出来…”正当云世宝心中万分纠结的时候，突然一个穿着兽皮长靴，身材高挑，容貌俊美的女人来到笼子前，指着克里斯道。    “…啊，我?”听完云世宝和保罗沙龙的话之后，克里斯万万没想到“惊喜”会第一个降临在他的头上。    只见这货眼中闪过一丝兴奋，在感觉到保罗沙龙和一众保镖幽怨的目光后，脸色一苦。    “我…不去…你们这群魔鬼…”    “我是不会屈服你们的…”    “亚麻跌……”    嘴上说着不要，可他的动作却是不慢，待那名亚马逊女战士打开木笼后，他便迫不及待的走了出去。    也不用人家驱赶，亦步亦趋的跟着这名亚马逊女战士向着不远处的一个营房走了过去。    而随着克鲁斯被带去“播种”，剩下的保镖、厨师、船员等人也陆续满脸幸福的被其他亚马逊女战士带走。    到了最后，甚至连老约翰和保罗沙龙这两个年过半百的老头也被两个年长的亚马逊女战士带进营房，偌大的木牢之中，只剩下云世宝孤零零一人，好不凄凉。    “我这是…被嫌弃了？”云世宝满脸的郁闷。    想他云世宝贵为宗师级高手，身负自助投胎机，可自由穿梭万千位面，乃是当之无愧的气运之子。    可到了这些亚马逊女战士的眼里，自己竟然被嫌弃了。    这尼玛上哪说理去?    郁闷归郁闷，随着自己手下那些保镖和厨师陆续被带走，云世也大致猜出了自己被“嫌弃”的原因。    这些亚马逊女战士在选择男人的时候，往往会优先选择一些强壮的男人来完成播种。    这样一来，她们的后代将会更加强壮，能够更好的在危机四伏的亚马逊森林生活下午。    而245斤的云世宝看上去白白胖胖，但体质在她们眼里明显要差一截，被挑剩下，也是情理之中的事。    “哼，一群有眼不识泰山，见识浅薄的女人。”云世宝酸酸的冷哼了一声。    话虽如此，他心中却暗暗发誓，以后一定要减肥。    正当云世宝暗自心酸不已的时候，突然，一个声音在他耳边响起。    “果然还是有识货的…呃…”有些惊喜的抬起头，当看到木笼外面站着的女人后，云世宝不由脸色一沉，有种毁掉木笼，逃之夭夭的冲动。    这是一个又老又丑的亚马逊女人，看上去约莫7、80岁，身体佝偻，脸上的皱纹足以夹死苍蝇。    “女王要见你！”见云世宝如临大敌的样子，老太太似乎猜到了他的想法，不由好笑的摇了摇头，又补充了一句。    “咳…我才不是一个颜值怪，无论对方长什么样子，对于没有感情的“深入交流”，我所有毛孔都是拒绝的。”    云世宝尴尬而不失礼貌的笑了笑，体内疯狂运转的内力停歇下来，义正言辞的道。    跟随着老太太穿过一片低矮的营地，走到营地中央最大，最豪华的那个营房面前时，老太太的脚步不由停了下来。    见状，云世宝也随之停下，心中却暗自警惕。    这群女人连抢男人这种臭（gan）不(de)要(piao)脸(liang)之事都做的出来，鬼知道这个老太太会不会垂涎自己的美色，然后做出什么不轨之事。    不得不说，接连被这群亚马逊女战士刺激之后，云世宝的神经已经变的极为敏感。    “女王大人，贵客带到！”老太太微微躬着身子，恭敬的道。    “请他进来！”一阵沉默过后，一个清脆悦耳的声音从营房中传了出来。    闻言，老太太做了一个请的手势。    云世宝犹豫了一下，点燃一根雪茄，整理了一下衣服，迈着王爷步走了进去，不管怎么样，气势和逼格不能弱。    刚一踏入营房，首先映入眼帘的是一席由不知名植物纤维编织而成的地毯，一脚踩上去，柔软舒适，丝毫不逊色云世宝家中的顶级波斯地毯。    营房墙壁上的石缝中，生长着不知名的藤蔓，藤蔓上五颜六色的花朵花团锦簇，争奇斗艳。    不同于想象中原始部落那般寒酸，这个营房虽然谈不上奢华，但却充满着一股浓浓的异域风情。    营房的正中央是一个栩栩如生的女性石雕，一手持矛，一手举盾，长矛向天，呈攻击状态，圆盾平举，呈防御姿态，寥寥几个动作，却勾画出一个巾帼不让须眉的女战神形象。

正文卷 第六十三章 亚马逊女王
     雕像下方，一个身着豹皮短裙的女人双膝跪地，正满脸虔诚的祈祷着。    因为她是背对着云世宝，所以一时间无法看到她的样子，但直觉告诉云世宝这应该是一个难得一见的美人。    而且让云世宝暗自心惊的是这女人身上的气息，相比自己竟毫不逊色。    这女人的战斗力，不逊色与自己多少。    血脉战士？还是异能者？    “你好…”云世宝正欲开口打个招呼，突然劲风袭来，一条三米多长，足有一人多高的黑豹从营房的角落向他扑了过来。    黑豹很强大，凶残而嗜血，从气息上来看，就算是那些服用了血兰花的变异巨蟒在它面前也绝对是一爪一个小朋友的货色，可以说是除了万蛇窟那条渡劫失败的毒蛟之外云世宝见过最强大的动物。    “下马威么？”仿佛没有看见黑豹一般，云世宝一动不动。    不过若仔细观察，你就会发现他的手掌此刻隐有金光闪烁，眼中冰冷一片。    不管是下马威还是有什么其他意图，既然这畜生敢对自己伸爪，云世宝就敢将它的爪子掰断。    “住手，提鲁丝，不得对贵客无理…”女人的声音带着一丝宠溺和嗔怪。    而听到女人的话，已经扑倒云世宝面前的黑豹陡然一转，跳回女人身边，如同大猫一般，脑袋蹭着女人的大腿撒娇。    “你呀，跟你说了多少次了，除了舒尔族那群混蛋，不许攻击人类，你怎么不听话呢？”女人语气中充满了无奈。    另外一边，云世宝散去内力后，看向女人时，眼中不由闪过一丝惊艳。    他自问也见过不少美女，不说鹿鼎记中的双儿和苏荃，单单在狂蟒之灾世界和他传出绯闻的女星便不下一百人，其中想法设法的想要爬到他床上的，没有一百也得九十。    这些女星哪一个不是经过无数观众检验，从娱乐圈大浪淘沙出来的极品美女，可若说哪个女星能比的上眼前这女人，云世宝一个也想不出来。    这女人看上去约么二十来岁，一头美丽的长发如同一股褐色的小瀑布一般，波澜起伏，金光闪闪，眉心处，一块红宝石鲜红如血，凹凸有致的身材在加上那条修长而有力的大长腿野性十足，一眸一笑，充满着异域风情…    从营房的规格和女人的装饰来看，这女人应该就是亚马逊一族的首领，亚马逊女王。    “贵客，请帮一帮我们亚马逊一族。”安抚了一下那条大黑豹后，女人抬起头，目视云世宝，突兀的说了这么一句话，一双蓝宝石一般的眸子中满是祈求。    “咳…亚马逊一族各个都是女中豪杰，我只是一个手无缚鸡之力的胖子，哪里帮的上你们。”    “女王陛下，你怕是求错人了。”    云世宝并不是那种看到美女就走不动路的人，亚马逊一族除了老幼之外，每个女人都是强悍的战士，实力堪比一流武者，而面前这个亚马逊女王更是有着不弱于自己的实力，连她们都搞不定的事，云世宝自问自己也没那么大的本事。    “贵客误会了，我是想请求贵客让我怀孕…”似猜到云世宝顾虑，亚马逊女王急忙解释道。    “什么…怀孕?”云世宝瞬间就懵了，感觉脑袋有些不够用，原始部落的妹纸，都这么直接么？    “咳…女王陛下，我还不知道你的名字，而且我并不是那种随便的人…”    “要孩子这种事情需要时间积累和沉淀才能水到渠成…”云世宝嘴角抽搐了一下，矜持的道。    话虽如此，云世宝心中却已有了决定，反正被那个亚马逊女战士用吹筒射了一箭后，自己一身内力无法使用，战斗力全无，亚马逊女王这样的强者若是强迫他做一些不愿意做的事情，他也完全反抗不了。    什么，你说百毒不侵体质早已在云世宝中箭的时候将毒素化解了？    滚犊子，老子不听…    “我叫爱迪莉露，是亚马逊一族的女王，亚马逊一族是战神阿廖沙的后裔，每一代亚马逊女王更是亚马逊雨林中的王者…”    “而能够帮助我们变强的血兰花已经被舒尔族那群恶魔占据，我不允许我的孩子生下是个凡人…”    “所以尊贵的客人，请帮我怀孕…”爱迪莉露朱唇轻启，莲步轻移，来到云世宝面前，纤纤玉手伸向云世宝的衣服。    云世宝的实力是众人之中最强的，也只有最强的男人才能配的上亚马逊女王，一众亚马逊女战士也深知这一点，故而刚刚在挑选“播种者”的时候都有意都越过了云世宝。    亚马逊一族之所以都能成为强大的战士，说穿了就是因为她们是战神的后裔，体内流着女战神阿廖沙的血液，虽然经过岁月的洗礼，这些血脉早已极为微薄，正常情况下是无法返祖，获得先祖的力量。    但别忘了，她们可是世代生存在灵气浓郁的亚马逊森林中，这种灵气浓度之下返祖觉醒，成为血脉战士本就不是什么稀奇的事。    在加上亚马逊一族的祖地存在一种能够帮助生物打破生命枷锁的血兰花，每个亚马逊族的女婴在出生后都会被喂服一朵血兰花，这才成就了人人如龙，全民皆兵的亚马逊一族。    不过现在血兰花的产地血月深潭已经被凶残的舒尔族占据。    爱迪莉露数次组织族中战士反攻，不仅没有夺回祖地，反而损失惨重，原本三四千的族人如今只剩下不足一千。    为了让亚马逊一族下一代女王拥有足以庇佑族人在森林中生存下去的能力，艾迪莉露这才对云世宝提出这样一个请求。    “你想干嘛，不要啊…”    “女王陛下，你冷静一些，我真不是你想象的那种人…”    云世宝干巴巴的叫道，可脚下却仿佛长了钉子一般没有丝毫躲闪的意思。    就在亚马逊女王的手快要碰到云世宝的时候，突然原本安静的营地沸腾了起来，女战士的呼喊声，老人孩子的哭声交杂在一起，一片混乱。

正文卷 第六十四章 舒尔族来袭
     “不好，是舒尔族，贵客你在营房里安心等待，千万不要乱跑…”亚马逊女王脸色一变，拿起门口的长矛和盾牌，便和那只大黑豹冲了出去。    “该死的舒尔族，打扰老子的好事…”云世宝脸色一阵变幻，足足呆立了三、四分钟，这才发出一声恼怒的咆哮，身体如同炮弹一般，从营房飞出。    …    亚马逊一族的营地火光四起，一群身着草裙，脸上纹着蛇鳞图案的野人不知何时已经冲入营地，与亚马逊一族的女战士厮杀成一团。    亚马逊一族的女战士擅长骑射，单轮远程攻击，整个森林中的原始部落没有人比的上他们，不过因为先天受限，她们的近战能力并不强。    而舒尔族的野人大多以男性为主，虽然实力上和亚马逊女战士相差不多，但近战方面却占据天然的优势。    一方近战占有先天优势，另一方则在族群生死存亡之际爆发出全部的潜力，因此双方刚一接触，战斗便已经到达了白热化的阶段。    白刀子进，红刀子出，最为原始，最为狂野的战斗风格，你死我活，没有任何技巧可言。    每一分，每一秒都有亚马逊一族的女战士和舒尔族野人死去…    营地北方，一名女战士神色慌乱的冲出营房，不远处，一个舒尔族野人正狞笑的向着一个蜷缩在角落中的小女孩走去。    见状，这名女战士紧了紧手中的长矛，深吸了一口气，体内来自先祖的力量给予她莫大的勇气。    这名年轻的女战士没有丝毫犹豫，向着那么舒尔族野人冲了过去。    她是一名刚刚成年的年轻战士，没有上过战场，更没有任何战斗经验…    她知道，自己也许不是那名舒尔族野人的对手，但在族群生死存亡之际，她必须拿起武器去战斗，哪怕为此付出生命。    也许是上天眷顾着这名年轻的女战士，也许是那名舒尔族野人太过大意，直到这名女战士靠近他，那名舒尔族野人才发现身后不知何时多了一个女人。    不等他做出反应，这名年轻的女战士便将锋利的长矛插入他的胸口，贯穿他的身体。    “苏菲亚，快躲进营房中藏起来…”    救下小女孩后，女战士微微松了一口气，正准备弯腰扶起苏菲亚的时候，突然感觉脚下似被什么绊住，身体腾空。    她艰难的转过头，一条三十多米长的巨蟒正用它那水桶般的身体将她死死盘住，一股强大的绞力让她的骨骼在一瞬间碎裂。    “苏菲亚，快跑，向女王那里跑…”意识模糊之际，这名女战士用尽最后的力气喊道。    女战士的遭遇只是整个战场的一个缩影，在族群生死存亡的危机下，原本并不擅长近战的亚马逊女战士爆发出前所未有的战斗力，一时间竟将来袭舒尔族野人打的节节败退。    然而好景不长，随着变异巨蟒加入战场，整个战场形势瞬间急转直下，就连爱迪莉露这个堪比宗师级武者的血脉战士也在两条70米长的巨蟒围攻下，岌岌可危。    至于那条凶猛的黑豹，此刻也是遍体鳞伤，灵动的眼睛中满是疲惫…    将周围的情况看在眼里，亚马逊女王的眼睛也由最初的充满斗志而变得无助、绝望，她知道，今晚过后，亚马逊森林之中将再也不会有亚马逊一族。    传承千年的部落，竟在她的手中断绝了薪火…    趁着爱迪莉露失神之际，一条巨蟒抓住机会，巨大的蛇身将她盘住，血盆大口狠狠的向着她咬了过来。    “我神阿廖沙，艾迪莉露诚挚的祈祷，请您救救您可怜的族人吧…”爱迪莉露此刻已经放弃了抵抗，绝望的小声祈祷着。    “嘭！”然而预料中的剧痛并没有如期而至，一声巨响在她耳边响起，那股缠绕在她身上强大的绞力为之一松。    当她疑惑的睁开眼睛，一个胖胖的身影挡在他身前，凌空而立，那相比蛇头小了不知多少倍的拳头如同雨点一般落在蛇头上。    每一下，都打人立而起巨蟒不由自主的低了一些。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    在爱迪莉露震惊的目光中，巨蟒的脑袋竟被深深砸进地下。    “女人，战斗的时候不要失神，否则你会丢掉性命的。”云世宝神色冷峻的道。    兴致被打扰的他，此刻自然不会有什么好脸色。    “啊…谢谢…”爱迪莉露低着头，有些手足无措的道。    一直以亚马逊一族存亡为己任，从不知感情为何物的爱迪莉露此刻心中竟然对这个救下自己男人升起了一种莫名的情绪。    这让她有些慌。    正欲说些什么的时候，突然看见那条脑袋刚刚被砸进地底的巨蟒竟然晃了晃脑袋重新爬了起来，联合另外一条巨蟒放弃爱迪莉露，向着云世宝爬了过来。    “那条蛇魔没有死…”爱迪莉露惊呼道。    “皮糟肉厚的畜生，真是烦人。”转身看到两条巨蟒后，云世宝不由骂了一声，再次向着它们冲了过去。    女王娇羞的样子可是千载难逢，竟然被这两条畜生打断，真真是找死不挑时候。    而对于这些急与送死的敌人，云世宝非常乐意帮他们一把。    “千劫万毒爪！”云世宝一声厉喝，身如灵猴一般，踩着蛇影在两条巨蟒之间左突右进，手上爪影翻飞，每道爪影都有一块带着鳞片都蛇肉落地。    说实话，相比起千劫万毒爪，金刚掌使用时金光闪烁，内力运行至极限时更是有梵音响起，逼格无疑更高。    因此一般情况下云世宝还是比较喜欢使用金刚掌战斗，不过若论攻击力，千劫万毒爪无疑更胜一筹。    云世宝曾经偷偷试过，他将内力运转至极限在使用千劫万毒爪，一爪下去，足以穿透四十五厘米的钢板。    至于能不能更深一些，云世宝没试过，不是抓不透，是因为手臂不够长。    如此威力，若是还破不了这些巨蟒的防御，云世宝干脆也别找什么血兰花了，直接一抹脖子回到主世界猥琐，静等下个月投胎好了。

正文卷 第六十五章 勇士之名
     两条巨蟒和爱迪莉露之间战斗从某种意义上来说无疑是决定今晚战争胜负的关键。    爱迪莉露失败，则亚马逊一族必定斗志全无，身死族灭，不必多说。    而两条巨蟒若是败了，则今晚进攻营地的舒尔族将会失去尖端战力，锐气全无，到时候在爱迪莉露这个宗师级血脉战士的反攻下，就算不被全歼，也不会有什么好结果。    因此，战场上的两族虽然打的不可开交，但不少人都在留意着爱迪莉露这边的战斗。    当云世宝极其暴力的将巨蟒头颅锤进地下时，无论是舒尔族的野人还是亚马逊女战士，甚至是那些几乎只知道凭借本能杀戮的变异巨蟒都不约而同的停下了动作，目瞪口呆的看着这一切。    …    战场中，云世宝的身影由慢变快，起初众人还能隐约看到一些行动轨迹，可渐渐的他好似会分身一般，由一个变成了两个，由两个又变成了四个…    到了最后，两条巨蟒方圆二十米之内挤满了云世宝的影子。    这是速度快到了极致之后产生的残影。    “嘶…”    “嘶…”    众锁周知，蛇类是不会叫的，人们长听到的“嘶嘶”声是因为蛇在吐信子，搜寻猎物。    可随着两条巨蟒的鳞片连带着血肉脱离它们的身体，众人似乎听到了一声声凄厉的惨叫。    几个呼吸间，两条堪比宗师武者的巨蟒便这么生生被云世宝用千毒万劫爪解剖成一块块婴儿拳头大小的肉块，原地只留下两具新鲜出炉的蛇骨。    “呵…我现在有点喜欢上千毒万劫爪了呢。”看着两具不挂一丝肉丝的骸骨，云世宝不由露出一丝满意的微笑。    原本云世宝鹈鹕灌顶五毒教传承纯粹是为了深一步了解五毒教，以便未来对上之时不至于手忙脚乱。    没想到他第一次全力使用千劫万毒爪，在配合上五毒教独门轻功蛇影，竟取得了如此惊人的效果。（之前虽然也用过千劫万毒爪，但并未使用全部内力）    看到云世宝的笑容，舒尔族一众野人不约而同的打了一个寒颤。    “这群野人，交给你们…这剩下的…1…2…3…13条畜生，归我！”云世宝数大白菜一般，数了数营地中剩下的变异巨蟒，淡淡的道。    仿佛这13条战力堪比超一流高手的巨蟒是13根面条一般，想吃哪儿根儿吃哪根儿，任他挑选、食用。    “啊？哦…好…”闻言，爱迪莉露如梦初醒，急忙应道。    “小可爱们，接下来让爸爸送你们回老家，要乖乖的哦。”云世宝如同一个怪叔叔一般，狞笑的向着13条巨蟒冲了过去。    当然了，这些“小”一些的变异巨蟒自然无法像它们老大那样享受云世宝精心准备的“减肥套餐”，对于这些小家伙，云世宝给予的“爱”非常简单粗暴，或是一爪拦腰爪断，或直接抓碎脑壳…    随着舒尔族带来的变异巨蟒被云世宝击杀，亚马逊一族在爱迪莉露的带领下很快便消灭了袭击营地的绝大部分舒尔族野人，剩余的舒尔族见事不可为，纷纷逃出营地，消失在夜色中。    “阿廖沙大人，这是您赐下拯救我们的勇士么？”看着营地中央站在一堆蟒尸上那个胖胖的身影，爱迪莉露那双美丽的眼睛不由一阵湿润。    “勇士！”营房的角落里，侥幸逃得一命的苏菲亚用沙哑稚嫩的声音喊道。    “勇士！”    “勇士！”    …    勇士之称，是亚马逊一族的最高赞誉。    欢呼声中，一众亚马逊女战士缓缓向着云世宝围了过来，目光炙热而强烈。    若是能和这样一个强壮的男人春风一度，该有多好?    “嚣张值+50（*2）”    “嚣张值+100（*5）”    “嚣张值+70（*3）”    …    营地中央，看着那些恨不得将自己生吞了的亚马逊女战士，云世宝脸上笑嘻嘻，心中MMP。    难道就不能有一个机灵一点的女战士过来扶自己一下？    刚刚用力过猛，一翻爆发之后，他的内力早已消耗殆尽，现在整个人正处于一种被掏空的状态。    之所以现在没倒下全靠一股对装逼的执着，毕竟自己可是这些亚马逊女战士心中的勇士，若是这时候“噗通”一声倒了下去，岂不是很没面子？    “好了，大家收拾战场，清点一下伤亡，你们的勇士需要休息。”爱迪莉露到底是一个宗师级高手，很快就看出了云世宝现在的状态，不由对着一众围在云世宝身边的亚马逊女战士道。    “…”提到今天晚上的战斗，一众女战士不由沉默了下来。    虽然云世宝这个“勇士”的出现拯救了她们，但这一场战斗她们付出的代价仍旧不小。    原本一千多的族人现在只剩下五六百人，减员一半。    刚刚建立的营地几乎被付之一炬，营地外种植的庄家也全被毁掉…    “女王大人，为了亚马逊一族的延续，我有一个请求。”就在一众亚马逊女战士准备散去的时候，突然一个矫健的战士站了出来。    这女人正是白天用吹筒“偷袭”云世宝的那名亚马逊女战士。    这丫头别看只有17、8岁的年纪，却是一名经验丰富的老战士，体内阿廖沙血脉也是整个亚马逊一族除了女王爱迪莉露之外最为浓郁的一人，在亚马逊一族年轻一代中声望极高。    “琼斯，你有什么事么？”爱迪莉露不着痕迹都扶住云世宝，转身对着这名女战士道。    “女王陛下，如今我族已经到了生死存亡的边缘…”    “就算我们继续东躲XC，侥幸躲过舒尔族的追杀，可失去了血兰花之后，我族下一代能够自然觉醒的又能有几人?又何时能复仇?”    “为了族群的崛起，我建议女王大人将这个男人献出来，让所有族人的下一代都能够延续他身上优秀的血脉。”说话间，琼斯目光灼灼的看向云世宝。    “当然了，女王您仍旧拥有这个男人的初夜权…”    她们并不懂得什么是武者，什么是血脉战士，只以为云世宝一身实力跟她们一样，同样是来源于先祖血脉。    而先祖血脉是可以遗传给下一代的。

正文卷 第六十六章 死丫头，该打！
     听到琼斯的话，云世宝差不点跳了起来，尼玛，这女人是打算让自己当“公共播种机”啊。    “这位姑娘，请你冷静，我觉得事情还没有到那种地步。”感受着一众亚马逊女战士越发火热的目光，云世宝不由打了一个冷颤。    经过今晚的战斗，亚马逊一族还剩下将近600人，刨除老幼，可以生育的女人至少有400余人，就算云世宝枪法精准，弹无虚发，按照一晚三次计算，没有休息日的情况下，云世宝需要小半年才能完成这个“艰巨的任务。”    小半年下来，自己岂不是要变成骷髅？云世宝是做梦都想减肥没错，但绝对不想用这种方式减肥啊。    “尊贵的客人，虽然不知道你是如何解开箭毒蛙之毒恢复实力的…”    “不过经过刚刚的一番战斗，你消耗应该很大，为了族群的未来，纵然您是我们亚马逊一族的恩人，我也会采取一些必要的手段。”    “只要让我留下血脉，等孩子出生之后，我会自尽向您谢罪。”琼斯的话语虽然客气，但其中不乏威胁之意。    为了族群能够延续下去，这女人也是真的拼了。    “女王大人，请您下令…”    “只要我们的后代有了这人的血脉，二十年之后，我们亚马逊一族便可以重新崛起，可以再次向那群恶魔复仇…”说罢，琼斯便不在理会云世宝，将目光投到爱迪莉露的身上。    只要她一声令下，一众亚马逊女战士便会群拥而上，将云世宝制服。    “…此事稍后再议，先收拾战场吧！”爱迪莉露神色一阵变换，对着琼斯挥了挥手。    若是之前，对于琼斯这个提议她自然会欣然应允，毕竟亚马逊一族的女人根本不懂什么爱情，她们抢男人只是为了播种，一旦孩子降生，她们便会将“播种者”驱离部落。    可经过刚刚之事，爱迪莉露已经对云世宝多了一丝莫名的情愫，让她把这个男人献出来跟大家一起分享，她心中自然是不情愿。    “期望女王陛下能够做出正确的决定…”深深的看了爱迪莉露一眼，琼斯转身离开。    而其他亚马逊一族的女人也默默低下了头，开始清理战场，救治伤者。    不过从她们的眼神中可以看出，这些人对爱迪莉露已经产生了一些不满。    “别怪她好么？小时候琼斯眼睁睁看着母亲为了救她被舒尔族那群恶魔杀死…”    “所以这丫头对舒尔族恨之入骨，做梦都想着复仇。”    “仇恨让她成长的很快，可随着我族日渐势微，报仇的希望也越发渺茫，所以这丫头已经有些被仇恨蒙蔽了双眼。”    扶着云世宝，爱迪莉露低声轻声劝道。    “死丫头竟然想让本座当公共播种机，早晚要狠狠的打你屁股。”云世宝咬牙切齿的小声嘀咕道。    “什么？”爱迪莉露没有听清云世宝在嘀咕些什么，满脸疑惑。    “我是说，我怎么可能怪她呢，杀母之仇，做出任何事都是可以理解的。”云世宝脸色一正，满不在乎的道。    “不好了，大祭司快不行了，快来人啊。”就在爱迪莉露正欲追问之际，突然一声惊叫让她神色大变，拽着云世宝便向声音的来源跑去。    “喂…我说，我需要休息…”内力全无的云世宝比普通人强不了多少，被爱迪莉露拽着，不由有些不满的道。    他可是帮助亚马逊一族击退舒尔族恶魔的功臣，难道这女人不知道自己这个大功臣很累，需要休息么？    “大祭司是我们亚马逊一族最受尊敬的长者，是我族的精神支柱，一旦她老人家出现意外，我族危矣…”爱迪莉露第一次失了方寸，脸色苍白的道。    说话间，两人挤开人群，来到人群中央，云世宝也终于看到这个所谓的大祭司。    一个头发花白，老态龙钟的老太太，纵然是没有受伤也活不了多久，不过，真正致命伤则是她胸前的那个不知被什么贯穿的大窟窿。    此刻一众坚强的亚马逊女战士已经跪倒一片，低声啜泣之声随处可闻。    在场所有的亚马逊女战士都受到过大祭司的教导，是她教会了她们如何捕猎，如何拿起长矛弓箭抵御敌人，是她…    在她们眼里，大祭司不仅是她们的老师，更是她们绝望中的一缕希望之火，是她们的第二目前。    “我的孩子们，不要悲伤，我只是要回归我神阿廖沙的怀抱了…”    “记住，我们亚马逊一族的女人流血不流泪…”老太太虽然重伤垂死，暮气沉沉，可精神头却很足，脸上看不出丝毫对死亡的恐惧。    “露露，好孩子，你过来，我有话要对你说…”见到爱迪莉露，老太太急忙对她挥了挥手，慈祥的道。    “大祭司，露露无能，不能打败舒尔族那群恶魔，不仅丢失了祖地，更是连累了您…呜呜…”爱迪莉露扑倒老太太身前，痛哭失声。    “好孩子，你已经做的足够好了…”    …    看着哭的梨花带雨的一众亚马逊女战士，云世宝的心中也有些不适滋味，相比起外面灯红酒绿的文明城市，这群在亚马逊中艰难生存的女人付出太多了，结局不应该是这个样子。    “破机器，这老太太还有救没？”云世宝不是什么圣母，自问也不是什么好人，但在不影响自己的情况下，他还是很愿意去帮助那些在他看来值得帮助的人。    “回答当前问题，需要支付嚣张值5000点，是否支付！”云世宝的话音刚落，自助投胎机的声音便迫不及待的响了起来。    云世宝来到狂蟒之灾世界后大量刷取嚣张值，每天看着大笔嚣张值入账却迟迟不见云世宝消费，这台破机器有些急了。    “话说，你有点趁火打劫的意思啊。”云世宝嘴角一抽，他现在可以确定，这台破机器绝对有着独立的思维。    当初构建万蛇窟地图也才不过3000点嚣张值，检索一个破资料方案就敢要自己5000点，这破机器明显是看自己身家过亿，狮子大开口。

正文卷 第六十七章 大祭司！
     似乎想起了什么，云世宝突然一愣，随即狠狠的扇了自己一个嘴巴子。    草，他竟然忘记了这台破机器还有构建地图的功能了，早想起来这件事他何必亲自以身犯险深入亚马逊森林寻找血兰花？    只要将亚马逊森林的三维立体地图构建出来，然后在地图上标出血兰花的位置，不用太多，几亿美金便会有无数人深入亚马逊森林为自己带回血兰花。    不同于之前盲目的寻找，这次有了具体目标，就算用人命堆，也完全能够给自己堆出几朵血兰花来啊。    不过话说回来，亚马逊森林灵气如此浓郁，说不准有着什么惊天秘密，自己现在构建一副亚马逊森林的三维地图，似乎也不算晚。    “叮咚，是否立即支付5000嚣张值检索救治方案？”自助头胎机的声音再次响了起来。    “叮咚，正在扫描…”    “扫描结束，目标为宗师巅峰血脉战士，身受重伤，寿元将近，突破生命锁可延长其寿元…”    “结合当前环境与宿主能力，正在检测当前施救方案…”    “检索完毕，利用普通补天寒蝉蛊可治愈该目标伤势，不过众人该目标伤势痊愈，也只剩下七天寿元…”    “利用血兰花培育的精品补天寒蝉蛊可帮助目标打破第一道生命锁。”    “…”闻言，云世宝下意识的摸了摸兜里的一个玉盒，满脸不舍。    前几天收购药材的时候，有人卖给他一条寒蚕，云世宝利用空闲时间便将其炼成了补天寒蝉蛊，本是危机时刻用来保命用的，现在看来，这个东西怕是要保不住了。    纵然没有爱迪莉露，这个大祭司云世宝也得救，毕竟生长血兰花的血月深潭是亚马逊一族曾经的祖地，自己想要从舒尔族和那些变异巨蟒的嘴中获得血兰花，还需要亚马逊一族的帮助。    “行了，别哭了，这位老人家暂时还事不了…”犹豫了一下，云世宝心中很快便有了决定。    “你有办法救大祭司对不对？”    “求求你，救救她，我们亚马逊一族不能没有她。”云世宝的话音让周围的哭声瞬间一滞，反应过来的爱迪莉露拽着他的衣角，苦苦哀求。    “您若能够救下大祭司，我愿意为之前的言语对您道歉。”    “如果您还不满意，我琼斯愿意任您处置。”琼斯走到云世宝面前，犹豫了一下，噗通一声跪了下来。    此刻就连大祭司的眼中也露出一丝希望，毕竟如果可以，没有人愿意真的去死。    没有理会众女，云世宝走到大祭司面前，从兜里掏出玉盒，小心翼翼将胖乎乎的蚕宝宝拿了出来。    “吞下去，注意别把它咬死了…”云世宝满脸肉疼的将补天寒蝉蛊递到大祭司嘴边。    “住手…”    “你在做什么？”见到云世宝的动作，琼斯脸色不由一变，拦在云世宝和的大祭司之间。    一条胖乎乎的肉虫子能够救人性命？这种事情她是无论如何都不会相信的。    “无所谓，说实话，这小宝贝我还真舍不得给别人用。”云世宝耸了耸肩膀，便欲将寒蝉收回。    “等一下，我吃！”大祭司叫住了云世宝。    “可是，大祭司…”琼斯满脸担心。    “傻孩子，我一个将死之人又有什么关系？吞下去，尚且有活命的机会，可不吞却必死无疑。”大祭司苦笑的摇了摇头，从云世宝手中接过补天寒蝉蛊，放入嘴中。    “其实你可以稍微给它洗一个澡，毕竟我刚刚上厕所之后没有洗手…”云世宝不无恶意的道。    “…”大祭司。    “…”琼斯。    “…”亚马逊女王。    就连刚从营房中跑出来帮忙清理战场的老约翰和克里斯等人都有一种揍云世宝一顿的冲动。    不过接下来的一幕却令人大跌眼镜，只见吞服下补天寒蝉蛊之后，大祭司原本苍白的脸色竟然泛起了一丝红晕，原本气若游丝的呼吸也变得沉稳了起来。    最重要的是，她胸口处的伤口竟然被一股寒霜笼罩，在这股寒霜的孕养之下，一丝丝新肉开始滋生，伤口开始以肉眼可见的速度愈合。    除了云世宝之外，众人无不目瞪口呆的看着眼前这一切，浑然不觉得时间流逝。    …    “效果还可以，不枉我花费一翻心思在它身上。”半个小时后，云世宝看着已经完全恢复的大祭司，率先打破了死一般的沉寂。    不同于在神龙岛上培育的那个补天寒蝉蛊，那时候云世宝资源有限，所培育出的蛊虫品质自然也差一截。    而这一次云世宝在小镇大肆收购药材，疯狂的婆罗洲民众几乎快要将亚马逊森林外围搜刮一空，大量年份很低的药材在仓库中堆积如山。    为了避免浪费，云世宝便取出一些药材用来培育补天寒蝉蛊，没想到效果倒是出奇的好。    “嘶…神迹，这简直是神迹…”摸着伤口处，大祭司满脸震惊。    “感谢您，从今以后，您永远都是我们亚马逊一族最为尊贵的客人。”    “呼…我琼斯言而有信，愿意为之前的冒犯道歉。”    “对不起，尊贵的客人…”    …    “别高兴太早，伤势是好了，不过据我观察，这个老太太最多只剩下七天的寿命…”面对众人的惊叹和感谢，云世宝面无表情的泼了一碗冷水。    “七天？怎么可能…胡说八道！”    “就是，大祭司怎么可能只剩下七天的寿命…”    “…”    听到云世宝的话，一众亚马逊女战士愤怒的看着他，若不是他刚刚帮助她们赶跑了舒尔族，又治好了大祭司的伤势，恐怕这群女人已经对云世宝动手了。    “若是不信，你们大可以问一下大祭司本人，我相信以她的实力，应该已经有所察觉了。”云世宝淡淡的道。    闻言，众女不由纷纷将目光投向老太太，神色中满是祈求，祈求她能够给出否定的答案，祈求她能够站出来大声反驳云世宝。    “孩子们，生老病死是所有生命都逃不出的轮回，这世间又有几人能个超脱？”嘴唇蠕动了一下，大祭司苦涩的道。

正文卷 第六十八章 举族相投？
     做为一个宗师级血脉战士，大祭司能预感到自己寿元将尽，若是无法突破，很快便会陨落。    “不会的，大祭司是不会死的，你有办法是不是？你一定有办法帮助大祭司突破是不是？”    听到大祭司的话，琼斯的身体不由踉跄了一下，随即仿佛抓住救命稻草一般，死死的拽住云世宝。    事实上所有人都明白，云世宝虽然有诸多神奇手段，但人力终有限，帮人逆天增寿这种事岂是人类可以办到的？    “若是别人我也许没有办法，可大祭司卡在宗师级几十年，积累了非常雄厚的底蕴，想要突破，也不是没有办法，不过这很难。”    “而且使用这个方法我需要付出很大的代价。”云世宝沉吟了片刻，故作为难的道。    虽然培养一条补天寒蝉蛊对于云世宝来说并不是什么难事，但他深知人之本性，越难得到的东西，人们才会越珍惜。    这种时候他表现的越为难，付出的越多，亚马逊一族欠下的人情也就越大。    “若您能让大祭司突破，我亚马逊一族愿意举族相投。”脸色一阵变幻之后，爱迪莉露咬了咬牙，突然道。    云世宝帮的了她们一时，却帮不了一世。    亚马逊一族已经元气大伤，若大祭司一死，整个族群必定人心涣散，到时候面对舒尔族和那群蛇魔的追杀，没有云世宝的帮助，她们只有族灭身死一个结局。    而一旦投靠了云世宝，亚马逊一族便相当于多了一层庇护，在加上突破之后的大祭司，面对舒尔族和那群蛇魔，她们也有了保命的底气。    所谓两害取其轻，爱迪莉露自然知道如何选择。    当然了，她心中还有一丝小女儿家的心思在里面，因为这样一来，她便可以和云世宝朝夕相处了。    “女王大人…您不能…”    “这不行，欠下人情我们可以还，但举族相投，我不同意…”    “…”    几乎爱迪莉露的声音刚落，反对声便此起彼伏。    亚马逊一族乃是女战神阿廖沙的后裔，举族投靠一个外人，岂不是让战神蒙羞?    “都住嘴，我同意陛下的说法。”一个苍老的声音突然打断了众人。    “我同意投靠这位尊贵的客人，只要他愿意试着帮助老身，我亚马逊一族愿意举族相投。”    “以我神阿廖沙的名义起誓。”深深的看了一眼爱迪莉露，大祭司颤颤巍巍的站了起来，对着云世宝道。    爱迪莉露能想到的，人老成精的大祭司又怎么可能想不到。    甚至她还悄悄的将爱迪莉露的话改动了一下，虽然不明显，但隐藏的意思却天差地别。    只要云世宝愿意出手，不管她能不能成功突破，亚马逊一族都会投靠云世宝。    事实上大祭司并不相信云世宝的话，自己蹉跎了几十年都未做成的事，岂是别人七日之内便能做成的？    不过不要紧，她要的只是一个借口，一个投靠云世宝的借口。    这是她死前唯一能为族群做的。    “呃…”    爱迪莉露和大祭司两人的一唱一和直接把云世宝搞懵了，他只是想让亚马逊一族欠自己一个人情而已，怎么莫名其妙的就变成了举族相投?难道自己的戏太过了？    稍一思索，云世宝也能大致明白两人的想法，不过正因如此，他却不由的沉默了下来。    他在权衡其中的利弊得失。    亚马逊一族的敌人是舒尔族和变异巨蟒（亚马逊人将变异巨蟒称为蛇魔），而自己想要得到血兰花，同样绕不过他们，双方既然有了共同的敌人，那么收下亚马逊一族的效忠又有什么关系？    “呼，我需要舒尔族和蛇魔以及血月深潭的详细资料。”沉吟了片刻，云世宝深吸了一口气道。    炼制补天寒蝉蛊需要至少三天的时间，而大祭司的寿命只剩下七天，这样一来，留给云世宝的时间不多了。    “？？”闻言，大祭司和爱迪莉露不由疑惑的看向云世宝。    “炼制精品补天寒蝉蛊需要血兰花，大量的血兰花…”云世宝淡淡的道。    “可是我族已经经不起战争了。”爱迪莉露焦急的道。    这倒不是她有意推诿，现在亚马逊一族全族上下不过六百多人，刨除老幼和带伤的，能凑出三百战士便已经是最大限度了。    将三百人投入到现如今犹如魔窟一般的血月深潭，几乎连浪花都激不起来。    “不需要你们，我自有计划。”云世宝高深莫测的道，这一次进入亚马逊森林他可是给那些变异巨蟒精心准备了一个“大礼”。    无论是蟒蛇还是毒蛇都是依靠蛇信来捕捉空气中的化学成分，然后将蛇信缩回鼻子上方，进而通过嗅觉来判断猎物的具体位置，因此蛇类对气味特别敏感。    针对这个若点，云世宝特意在纽约定制了一批烟催泪弹，里面不仅混合着各种刺激性极强的易挥发的化学药剂，更是还有浓缩雄黄酒在里面。    这些畜生虽然吞服了血兰花之后得到了进化，但本质还是蛇，自然仍旧有着蛇类共同的弱点。    “不过我一直有两个疑惑，不知大祭司能否为我解惑？”犹豫了一下，云世宝转身对着大祭司道。    “贵客请讲。”大祭司面带微笑，慈祥的道。    “你们的这种石牌不是可以“隐身”么？怎么对那些变异巨蟒就失效了？还有为什么舒尔族和那些变异巨蟒会一直追着你们不放？”这是云世宝一直藏在心中的两个疑惑。    第二个纯属好奇，而第一个问题才是关键，原本他以为那块神秘石牌是件难得的宝物，没想到到了亚马逊森林中竟然尼玛失效了，这明显和老约翰描述的不符啊。    “这种石牌血月深潭中有许多，不知是天然形成的还是人工后天打磨的，佩戴之后，野兽确实无法发现佩戴者，不过只对于普通野兽有效果。”    “至于为什么舒尔族和蛇魔会一直追着我们不放，则是因为…”说道这里，大祭司停顿了一下。    “是因为一块血脉之源。”    “血脉之源？”云世宝眼睛一亮，瞬间产生了兴趣，这玩意一听名字就知道是好东西。

正文卷 第六十九章 传说级地图？
     “血脉之源是我神阿廖沙赐下的一件圣物，具体有什么作用我也不清楚，不过既然是我神赐下的东西，我便是拼掉性命也不允许圣物被那些恶魔玷污？”大祭司满脸坚定的道。    “…大祭司对神明的尊敬真是令人钦佩。”云世宝摸了摸鼻子，干巴巴的道。    事实上，他刚刚差不点没忍住管大祭司要这个血脉之源。    不过看到老太太对这东西的态度，他估计自己提出来之后，对方跟自己翻脸的可能性大一些。    至于强抢，咳，人家刚准备举族相投，自己掉过头就抢人家东西，这多少有些不厚道。    另外云世宝也没有抢女人东西的习惯。    …    帮忙收拾完营地后，众人便各自回到营房休息。    云世宝故意在爱迪莉露面转悠了几圈，见对方没有“强啪”自己的意思，满脸失望的抱着大祭司给自己的资料回到了营房内。    亚马逊一族给他的变异巨蟒和舒尔族资料非常笼统，有用的信息也很有限。    从这些资料上，云世宝只了解到这舒尔族原本只是亚马逊森林中众多原始部落最为普通的一员。    二十年前的某一天，这个部落的野人突然一夜之间实力暴涨，趁着亚马逊一族的精英战士出去狩猎的时候偷袭了亚马逊一族的祖地血月深潭，霸占了血兰花。    而这些变异巨蟒则是在舒尔族占据血月深潭之后才出现的。    “破机器，构建亚马逊森林地图需要多少嚣张值?”没有找到太多有用信息后，云世宝决定从自助投胎机上寻找突破口。    无论是那没什么卵用的神秘石牌还是血脉之源，亦或者是突然变强的舒尔族…    这一切的一切无不述说着亚马逊森林的神秘。    云世宝觉得，自己这一次投胎很可能会有一些意外收获。    “按照本机对世界和区域的等级划分，世界或某一地区的平均灵气浓度在0~3%区间为普通级，平均灵气浓度3%~10%为稀有级，10%~20%为史诗级…”    “亚马逊森林分为传说级区域，史诗级区域、稀有级区域，以及普通区域等四块区域，请问宿主要构建哪块区域的地图?”    “哪块区域？瞧不起谁？构建整个亚马逊森林的地图需要多少嚣张值，你说个数儿?”云世宝一副不差钱儿的土财主模样。    他现在身怀无亿巨款，哪里查构建地图这块八毛的。    “构建亚马逊森林整体地图，需要嚣张值1亿三千万点，请问是否支付?”自助投胎机的开价瞬间让云世宝表情凝固。    “你还真敢开口，当老子是冤大头么？”良久，他才黑着脸，咬牙切齿的道。    他现在是不差钱儿，但有钱也不是这种花法儿啊，更何况一亿三千万嚣张值已经占据他总资产五分之一还多了。    “宿主若是嫌贵，可以单独构建指定区域地图。”    “此为亚马逊森林各区域分布图，白色为普通区域，蓝色为稀有区域，而红色区域则为史诗级区域，黑色区域为传说区域，请问宿主想要构建哪片区域地图？”    随着自助投胎机的声音落下，一个虚拟地图浮现在云世宝眼前。    因为是免费的区域分布图，所以破机器在“制图”的过程中明显有些粗制乱造，甚至云世宝强烈怀疑这货是直接从网上扒下来的亚马逊地图，在上面手绘涂色之后就拿了出来。    强忍着一肚子的槽没吐出来，云世宝定神向着这块区域分布图看了过去。    从这块地图上来看，整个亚马逊森林大约有60%的地方是白色的普通区域，37%左右的地方为蓝色的稀有区域，剩下的红色区域星星点点分布在蓝色区域上，一共十三处，至于唯一一块黑色区域则位于亚马逊森林中央那一大块红色区域的中心位置…    “这亚马逊森林果然不简单，搞不好恐怕真有神灵存在。”    看着面前的区域分布图，云世宝不由一阵恐惧，恐惧过后，他的眼睛开始放光。    危机和机遇并存，等到自己打破第一道生命锁，找到培育血兰花的方法后，自己来这个世界的任务也就完成了。    到时候他完全可以去这些史诗级和传说级的神秘区域探索一下，反正就算自己挂了也会回归主世界，无非就是主动回归和被动回归的区别而已，又不会有什么损失，无伤大雅。    可若是侥幸能从这些区域中随便搞出一点天材地宝、修炼功法之类的东西，足够自己现阶段受用无穷。    “呼…构建以血月深潭为中心，方圆一百平方公里内的地图。”关闭区域分布图后，云世宝深吸了一口气，强迫自己冷静下来。    无论史诗级区域还是传说级区域，都远不是他现在能够接触的，与其去想那些镜中花，水中月，还不如面对现实，先将第一道生命锁打破在说。    “以血月深潭为中心，构建方圆一百平方公里地图需要嚣张值十万，请问是否支付？”    “立即支付。”云世宝果断的道。    他也摸索出来了，这破机器在构建地图时有着一套自己的收费标准。    面积、灵气浓度、地图中物品的价值等因素都在它收费参考范围之内。    在云世宝眼里，血兰花值这个价。    “叮，扣除成功，正在检索血月深潭方圆一百公里…”    “结合宿主当前实力，正在构建最优路径…”    …    随着一阵提示音，云世宝账户余额瞬间少了十万嚣张值，一个虚拟3D地图凭空出现。    以血月深潭为中心，方圆百里的地形、河流、动植物种类，数量，危险等级尽皆映入云世宝眼帘。    最令云世宝咋舌的是这个虚拟地图竟然是实时地图，能将血月深潭附近发生的所有事情实时的呈现出来。    “奸商…”将面前这张极为详尽的地图和刚刚那张粗制乱造的区域分布图默默对比了一下，云世宝嘴角狂抽，憋出了两个字。    话虽如此，云世宝却想到了这种虚拟地图的另外一种用途，这不就是武者或者异能者在突破生命锁之后神识的翻版么？

正文卷 第七十章 蛟龙！
     神识还有可能被修为更高的人发现，容易造成反噬，可虚拟地图则完全不用担心这一点。    试想若是自己在战斗中将周围环境构建成这种虚拟地图，实时的将对手一举一动收入眼底，这在战斗中会占据多大的优势？    更进一步去想，若是以自身为中心，构建方圆千里、万里、甚至是整个世界的地图呢？这个世界上又有什么事情能瞒过他的眼睛？这算不算某种意义上的全知全能？    当然了，想要将整个世界构建成虚拟地图需要的嚣张值无疑是一个天文数字，全知全能这种事情暂时云世宝也就只能想一想。    不过在小范围战斗中，还是可以将这种实时地图应用进去的。    摇了摇脑袋，暂时先将这个想法压下去，云世宝重新将目光投到地图。    从地图上可以看出血月深潭位于一个陡峭的悬崖之下，深潭附近是片开阔的平原地带，一条大河贯穿深潭和平原，将血月深潭的淡水引入亚马逊支流，最终汇入亚马逊河主干道，流向整片亚马逊森林。    同时，也将血月深潭的变异巨蟒送向整个亚马逊森林。    悬崖上方是一片平坦的沃土，本是亚马逊一族的世代生存的地方，不过现在已经被舒尔族占据。    “嗯？这是…”突然云世宝目光定格在悬崖上方。    按理说此刻已经是深夜，舒尔族的野人应该早已入睡了才对，可是此刻悬崖上方却火光冲天，人影闪动，这明显不符合常理。    “破机器，将视角移到悬崖上方，进行一比一放大…”云世宝急忙对着自助投胎机道。    随着他的话音落下，虚拟地图的景象开始放大，树木、河流、动物在他的身边飞速倒退，一种置身空间长河的错觉油然而生。    突然，他周身画面定格，当他摆脱这种错觉之后，云世宝发现自己已经“来到”了亚马逊一族的祖地，他脚下的涯壁上，一朵朵妖艳的红色兰花随风飘荡。    这正是他梦寐以求的血兰花。    下意识的弯腰想要摘下一朵，然而入手却空无一物。    “呼…不得不说，破机器虽然坑了点，但一分钱一分货，就冲这份以假乱真的特效，我要给一个好评。”云世宝由衷的道。    将目光投向火光处，云世宝的脸上不由露出幸灾乐祸的笑容。    只见这群舒尔族野人似乎正在举行着某种仪式，而做为祭品的则是绑在木架上十几个目光呆滞的白人。    让云世宝感到愉悦的是几个祭品之中，阿曼达这个背叛自己的搅屎棍赫然在列。    “呵…也好，省的我亲自动手清理门户了。”云世宝自言自语的嘀咕道。    对于阿曼达这个狂蟒之灾的主角云世宝自问也算是够照顾了，不过这女人竟然因为自己给了她一巴掌便怀恨在心，带人闯入亚马逊森林，欲毁掉血兰花。    现在落到这种下场，也算是咎由自取。    视线从十几个“祭品”身上离开之后，云世宝开始观察舒尔族的营地。    因为是雀占鸠巢，舒尔族完全是将亚马逊一族赶走之后就地扎营，所以明显可以看到这个营地中的建筑延续着亚马逊一族的风格，甚至许多营房根本就是亚马逊人原本的居所。    不过相比起亚马逊的营地，这个营地给云世宝的感觉只能用脏乱和野蛮这两个词来形容，堆积如山的白骨，随意挂在营房上的兽皮，蝇虫萦的食物…    这时，两个野人从营房中拽出一个捆绑的结结实实的黑人大汉。    大汉似乎预感到了什么，眼中满是惊恐，不停的挣扎着想要逃脱，然而在两个野人面前却如同小鸡仔一般，没有任何反抗余地。    “这是…里恩？”见状，云世宝眉头微皱。    若是他没有记错的话，这个黑人大汉应该是一个雇佣兵团队的首领，当时克里斯从非洲找来十几队雇佣兵，云世宝曾经接见过他们，因此对几个佣兵团的首领有一定的印象。    “这样看来，那些雇佣兵应该是找到血兰花了，不过遗憾的是，他们遭到了舒尔族的袭击…”云世宝摸着下巴，喃喃的嘀咕道。    地图上的画面再次变换，两个野人将黑人大汉死死的按到火堆前，其中一个野人随手抄起一把石刀，如同宰小鸡一般，狠狠的对着大汉一抹，顷刻间，鲜血四溅…    黑人大汉的尸体抽搐了几下，彻底没了声息。    随后，几个比较瘦弱的野人将尸体架在火堆上开始烘烤，不时往上面加一些不知名的调料。    随着肉香飘逸，仪式似乎进入了高C，一众野人载歌载舞的将十几个“祭品”抗到悬崖边，丢入血月深潭之中。    然后乌泱泱的对着水潭跪成一片，嘴中念念有词。    “有点意思，这舒尔族竟然将变异巨蟒当成了神灵祭拜，而这些变异巨蟒似乎也并不攻击舒尔族。”云世宝的脸色变的有些凝重。    变异巨蟒凶残无比，几乎是见到活的东西便杀，可却偏偏不攻击舒尔族，这说明这群畜生已经有了智慧，至少，有一个能够约束变异巨蟒的蛇王有了智慧，并且和舒尔族达成了某种默契。    这无疑是一个坏消息。    然而更糟糕的事情发生了，当祭品掉落血月深潭之中时，原本平静的潭水突然沸腾了起来，浪花飞溅，一条长约百米，头上顶着独角的怪物从潭水中跃出，在一瞬间将十几个“祭品”吞入口中。    “蛟龙…”云世宝猛的从床上站了起来，大惊失色。    原本以为利用特质催泪弹完全可以压制那些变异巨蟒，从容摘取雪兰花，可现在突然出现一条蛟龙，这瞬间将云世宝的计划打乱。    蛟龙，那至少是打破一道生命锁的东西，境界上巨大的差距，以云世宝现在的实力在这畜生面前几乎没有任何反抗之力。    “难道就这样放弃…”    “不行，绝对不行，这血兰花我必须得到。”云世犹豫了一下，目光很快便坚定了下来。    他投胎到狂蟒之灾世界主要有三个目的，其一，刷嚣张值，目前自己嚣张值余额已经达到五亿，这个目标算是基本完成。    其二，便是得到血兰花，打破第一道生命锁，在这个世界蹉跎了十八年，血兰花就在眼前，他怎么能放弃？    要知道血兰花的花期只有短短四个星期，一旦过了花期，下一次盛开便要等到七年之后。    而云世宝这一世的寿命只有25年，他眼下十八岁零9个月，下一次花开，他正好寿终正寝。    所以他等不了那么久。    至于成为血脉战士或者异能者，狂蟒之灾中并没有提及类似的物品，若血兰花无法让自己达成目标，那么他只有去那几个史诗级区域碰碰运气。

正文卷 第七十一章 血兰花到手
     第二天中午，云世宝跟爱迪莉露和大祭司道别之后，回到征服者号上取出重金定制催泪弹、烟雾弹等物品，踩着蛇影功直奔舒尔族营地而去。    云世宝选择正午时分采血兰花并不是没有道理的，一般来说，蛇类喜欢在阴冷潮湿的地方活动，而正午阳光最足，相对来说它们的活动不会太频繁，这时采摘血兰花，难度相对要小一些。    一路疾行，到达目舒尔族营地附近，云世宝在一个隐蔽的角落停了下来，双膝盘坐，闭目开始调整内息。    说实话，在绝对的实力差距面前，任何计划都显得微不足道，因此云世宝并没有制定什么详细的计划。    他的想法很简单，利用蛇影功飞至悬崖上，采下血兰花之后以最快的速度撤退，绝不纠缠。    整个过程必须要快，一触即退，最好能够控制在三秒之内，否则一旦引起那条蛟龙的注意，自己绝难脱身。    因此，云世宝必须将自己身体调整至巅峰状态。    “呼…”将内力运行了一个周天后，他呼出一口浊气，赶路而来的疲惫一扫而空。    起身，体内澎湃的内力全部涌入脚下。    “嘭！”一声音爆，云世宝的身体如同炮弹一般，横穿舒尔族营地，直奔生长着血兰花的悬崖而去。    在他刚刚站立的位置，赫然出现两个足有三十公分深的脚印。    1秒钟后，云世宝已经冲下悬崖，视线死死锁定涯壁上的三株长在一起的血兰花，脑海中一片空明。    两秒钟后，云世宝将三株血兰花拽下，而此刻悬崖下的深潭中水花阵阵，腥风乍起，一个轿车般大小的独角龙头探出水面，眼睛阴冷的注视着涯壁上的云世宝。    “不好，这畜生果然还是发现了！”通过自助投胎机的实时地图云世宝已经将一切看在眼底，心中暗骂了一声，手上的动作却不敢有丝毫怠慢。    也不管脏不脏，直接将三株血兰花叼在嘴中，一把扯下腰间装着特质催泪弹和烟雾弹挎包，头也不会的向着悬崖下面丢去，而他本人则借着这股反震之力腾空爬起，向着悬崖上飞去。    “噗！”一声轻响，挎包正好撞在蛟龙的脑袋上，一股极具刺激性气味的红色烟雾以极快的速度弥漫开来。    然而这些烟雾仅仅让蛟龙动作略微停顿了一下，随即，这畜生用庞大的尾巴一拍水潭，借力而起，以比云世宝还要快出一筹的速度飞出水面，狰狞的龙头向着云世宝咬了过来。    看样子，似乎打算将这个贸然跑进自己领地的小偷一口吞掉。    感觉到脑后腥风袭来，云世宝心中警铃大做，本能的踹了一脚涯壁，身体在半空中横移，打算借此躲过蛟龙的攻击。    云世宝无论是反应还是速度，都已经达到他当前能力的极致，不可谓不快，可打破第一道生命锁的蛟龙速度更快，一口咬在云世宝的胳膊上。    云世宝只觉右臂传来一股无法匹敌的巨力，拉扯着他向血月深潭坠去。    “艹，打破第一道生命锁的畜生果然厉害…”云世宝暗骂了一声，虽惊不乱，左手成爪，一记千劫万毒爪直接将自己的右臂从身体上撕扯了下去。    剧烈的疼痛让云世宝额头瞬间渗出一层豆大的汗珠。    不过这一招断臂求生的效果却是很明显，蛟龙的攻势一滞，云世宝借着这难得的机会终于上了悬崖。    没有丝毫停顿，云世宝无视哇哇乱叫向着自己冲来的一众舒尔族，身体化作一道残影，向着不远处的密林掠去。    眨眼之间，便消失在一众野人的视线之中。    当真是来也匆匆，去也匆匆，留下一根胳膊，拽走三株血兰花。    直到这时，一个狰狞的独角龙头才从悬崖下缓缓的探出脑袋，灯笼大小的眼睛冰冷的看着云世宝消失的方向，眼底一片愤怒。    “吼…”蛟龙仰天发出一声咆哮，接连吞下几个跪在地上的舒尔族野人之后，这才怒火稍退，缓缓的缩回深潭之中。    …    距离舒尔族营地五十里外的一颗参天古树下，云世宝通过虚拟地图见蛟龙没有追来，不由长长的松了一口气。    “丢了一条胳膊，换来三株血兰花，也不知道这笔买卖值不值…”看着空荡荡的右臂，云世宝不由苦笑的喃喃道。    当然了，他这存粹是受不住断臂之痛，在想办法分散自己的注意力。    也许对别人来说，三株血兰花换一条手臂的买卖赔赚难说，可对于云世宝来说却是有赚无赔。    他相信以易筋经内力强大的恢复特性，只要自己突破第一道生命锁，完全可以达到断臂重生的程度。    “该死的畜生，这个仇，老子记下了。”冷冷的看了一眼血月深潭的方向，云世宝运起轻功，脸色苍白的向着亚马逊一族的营地飞去。    …    因为失血过多，当走到亚马逊一族的营地时，云世宝的眼前已经有些发黑，看东西也出现了重影。    “噗通！”一声轻响，云世宝感觉自己似乎撞到了一个柔软的怀里，在然后，他眼前一黑，晕死了过去。    …    迷迷糊糊不知昏迷了多久，当云世宝再次醒来的时候，已是黑夜，伤口已经被包扎好。    不远处，爱迪莉露蹲在营房内，如同一个贤惠的媳妇般为他熬着一些不知名的草药。    “血兰花呢？”云世宝费力的从床上坐了起来，问道。    “你醒啦？赶紧躺下，血兰花在这里。”见到云世宝终于醒了过来，爱迪莉露眼中闪过一丝喜色，随即将一个木盒递给了云世宝。    “呼…我昏迷了多久?”打开木盒，见到那三株完好无损的血兰花后，云世宝不由微微松了一口气。    “你已经昏迷半天了。”    “到底怎么回事?以你的实力，就算强闯舒尔族，进入那些蛇魔的老巢也不会落得这么狼狈啊？”看着云世宝那空荡荡的右臂，爱迪莉露满脸心疼的道。    “发生一点小意外，不过都过去了，有了血兰花，大祭司不用死了。”    云世宝摇了摇头，爱迪莉露虽然实力不错，但体内血脉之力距离打破第一道生命锁还有不小的距离，将蛟龙之事告诉她也无济于事，只不过是多一个人担心而已。    “真的?太感谢你了?需要我做什么?”果然，爱迪莉露被转移了注意力，不在纠缠云世宝是如何受伤的。    当然，也许是她领会了云世宝的意图，知道他不愿多说。    “一条寒蝉，一个玉石罐，以及一些上了年份的药材…”    …

正文卷 第七十二章 打破第一道生命锁！
     “少爷，将您一个人留在这里，我们不放心。”    第二天，云世宝的营房内，克鲁斯和保罗沙龙等人满脸不舍对着云世宝道。    当然了，若是他们几人在说话的同时能将目光从那些亚马逊女战士的身上移开的话，也许会更有说服力。    “行了，将这株血兰花送到我父亲莫达克手中后，到时候就算你们准备在亚马逊一族定居我都同意。”    “当然了，前提是人家同意你们住在这里。”云世宝瞪了几人一眼。    几人的小心思云世宝怎么可能不知道?这两天在亚马逊一族中这群在外面不受女孩子欢迎的光棍可是真切体会了一把左拥右抱的感觉，此时正乐不思蜀呢，哪里愿意离开。    “哦！知道了…”见云世宝语气坚定，几人也知道自家少爷不会更改命令了，有气无力的道。    “记住，就算天塌下来了，这株血兰花也一定要亲手交到我父亲的手中…”    “人在花在，人不在，花也要在。”见状，云世宝语气渐渐冷了下来，是最近对他们太和善了么？连自己的命令也敢这么敷衍?    “是，少爷！”察觉到云世宝语气中的杀机，克里斯脸色一肃，接过木盒，恭敬的向云世宝敬了一个礼。    “准备一下，去吧！”云世宝面无表情的对几人挥了挥手。    “希望能尽快研究出大规模培植血兰花的方法吧。”看着几人的背影，云世宝喃喃道。    三株血兰花，一株用来打破自身第一道生命锁，一株用来炼制精品补天寒蝉蛊，而最后一株则用来研究大规模培育血兰花的方法。    早在几年前云世宝便让安吉丽娜和莫达克帮他重金招聘美利坚顶尖的植物学家，别看他那个科研公司看上去一直半死不活的，可对于植物方面的研究绝对是国际顶尖水平。    在加上自己不惜重金，不计成本的支持，云世宝相信就算没有阿曼达，他的科研公司也能很快将大规模培育血兰花的方法搞出来。    …    将琐事处理完毕之后，云世宝管爱迪莉露要了一个安静的房间，吩咐她不允许任何人打扰自己后，便准备打破第一道生命锁。    “破机器，血兰花到手了，怎么打破第一道生命锁？”应房内，云世宝看着面前鲜艳的血兰花，谜了。    接下来该怎么办？口服？外用？还是需要什么配料？    “口服之后，剩下的事情宿主可以花费嚣张值来完成。”    “…多少？”云世宝嘴角抽搐了一下，面无表情，很明显早有预料。    这台破机器破机器若是有一天不管自己要嚣张值了，那绝对是不正常了。    “一百万！”自助投胎机声音坚定，不给云世宝任何讨价还价的机会。    “过分了啊！”想他在鹿鼎记世界累死累活的也才赚了几十万嚣张值而已，这才刚富裕一点，自助投胎机动不动张嘴就是上百万嚣张值，这明显是有些飘了啊。    “天地万物，凡有灵智者，体内皆有九道生命锁，打破生命锁，向着更高层次生命体进化，是所有生物的本能…”    “诸天万界，亿万种生命体之中，唯有人类打破生命锁难度最大，纵是天赋顶尖、有着大量资源的天之骄子，想要打破第一道生命锁至少也要十年以上的积累，而且仅这第一道坎，便有99%的修炼者终生不入其门…”    “停！这钱我花还不成？”破机器罗里吧嗦一堆，总而言之，言而总之，就是在告诉云世宝，想要打破第一道生命锁，有天材地宝不够，还得氪金。    “请宿主服用血兰花！”听到云世宝愿意“花钱”，自助投胎机果然干脆了许多。    闻言，云世宝将血兰花拿起，小口小口的吞食了起来。    还别说，这东西味道不错，酸甜口味中带着一丝草香，至于口感吗，和芹菜差不多，纤维比较粗。    血兰花入腹，一股暖流由胃部涌向全身。    “叮咚，是否支付一百万嚣张值打破第一道生命锁。”自助投胎机的声音几乎同时响了起来。    “支付！”    “支付成功，温馨提示，打破生命锁乃是逆天而行，虽然在稀有级世界打破第一道生命锁不会受到天罚，但其过程会极为痛苦，请宿主做好心理准备。”    几乎自助投胎机的声音刚落下，一股剧烈的疼痛瞬间让他直冒冷汗，身体不受抑制的颤抖了起来。    那是一种云世宝从未体会过的剧痛，仿佛体内的每一个细胞在一瞬间被击碎，然后重组，再被击碎，再重组…    如此往复循环，生不如死。    “啪！”不知过了多久，云世宝听到一声仿佛来自灵魂的脆响，冥冥中他感觉体内似乎有什么东西被打碎，身体在一瞬间卸下了千斤重担，轻盈了许多，不，不是身体，应该是灵魂。    “舒服！”下一刻，一种前所未有的舒爽袭来，云世宝不由自主的哼了一声，他发誓，这种感觉是他四辈子以来从未体会过的。    “叮咚！宿主打破第一道生命锁，属性面板发生变化…”    “叮咚！宿主打破一道生命锁，达到开启第二职业标准…”    随着一阵自助投胎机的提示，云世宝紧闭的双眼陡然睁开，以他为中心，狂风肆虐，瞬间将本就不怎么结实的营房摧毁。    然而此刻云世宝并没理会被摧毁的营房，而是又惊又喜的看着自己的右臂。    断臂重生，自己那条被蛟龙咬掉的右臂竟然恢复如初，还是那么的滑嫩、还是那么的白皙、那么的油腻…咦？    自己的胳膊似乎瘦了一些。    “破机器，怎么回事？”云世宝急忙道。    第一次投胎到鹿鼎记时，云世宝因为没有什么经验，所以在那个世界时，自己的身体按照主世界的身体随意生长…    而投胎到狂蟒之灾世界是，云世宝又因为心疼投胎币，并没有在容貌上过多的纠缠，所以这辈子的身体同样是按照主世界模板自然生长…    当然了，无论是投胎世界还是主世界，云世宝并不是没有试过各种方法减肥，然而并没有什么卵用，他身上的肥肉好像有着自己的想法，就是死赖在身上不走。    没想到打破一道生命锁之后，不仅断肢重生，满血复活，就连身高和体重都发生了不小的改变，向着更加健康的方向发展。

正文卷 第七十三章 属性面板更新(你们要的瘦瘦)
     点开属性面板，果然发生了很大变化。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：狂蟒之灾世界（稀有级）    职业1：武者（二阶下品）    职业2：暂无    寿命：18/500（18/500）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:五亿两千八百九十万点    投胎币：2985    “寿命涨了五百年，哈哈，从此以后，老子在也不用担心寿命不够用了。”    云世宝率先注意到的自然是他最关心的寿命问题。    一直以来，寿命问题一直是悬在他头上的一把刀，令他食不香，寝不寐。    在主世界寿命的重要性不言而喻，一旦他挂了，那可真就是魂飞魄散永不超生了。    而在投胎世界，寿命同样极为重要，比如这次的狂蟒之灾世界，因为这部电影共分为四部，剧情之间跨度极大，时间间隔也比较久。    而云世宝投胎到这个世界的时间节点自助投胎机默认为第一部剧情开始20年之前(云世宝投胎时购买了剧情开始二十年的选项。)。    若是没有寿命问题困扰的话，云世宝完全可以安安心心的在外面满世界的勾搭女明星，一边享受着穷奢极欲的富二代生活，一边刷着嚣张值，任由剧情自由发展。    等剧情进展到第四部的时候，大规模培养血兰花的技术已经成熟，到时候他可以不费吹灰之力将技术和血兰花一同收入囊中，何至于亲自冒险进入亚马逊森林。    不过这有一个不确定因素，亚马逊森林灵气充裕，长着血兰花的悬崖下面不仅有变异巨蟒，更有一条恶蛟守护，这种情况下，电影中的那些主角是否仍旧能得到血兰花，这是一个未知数。    除了寿命之外，改变最大的两项无疑是职业和境界。    “怎么回事？咦…你是？”正当云世宝准备咨询一下自助投胎机的时候，突然一个充满警惕的声音在他耳边响起。    只见爱迪莉露手持长矛，弯腰做出攻击姿态，一脸警惕的看着他。    “额，是我！”见状，云世宝不由一愣，神色有些古怪。    打破第一道生命锁之后，他的身体似乎被推到重塑，不仅生命层次得到了提升，开始第一次进化，就连体型也发生了不小的变化。    身高大约长到一米85左右，体重锐减5、60斤，只剩下180多斤，如今已经从一个240多斤的胖子变成了一个比较魁梧的英俊帅哥。    如此巨大的变化，别说爱迪莉露了，便是他这一世的父母安吉丽娜和莫达克也未必认的出他。    “你是？杰克宝？你怎么会…”听到那熟悉的声音，爱迪莉露警惕稍退，面露疑惑的打量着面前这个帅哥。    发现其眉宇之间确实和原本的云世宝有一些相似，神色这才放松了下来。    “有一些小突破，对了，寒蝉和药材准备好了没？”云世宝笑了笑，不想在这个问题上多做纠缠。    “呀，准备好了，我这就让人去取…”提到寒蝉，爱迪莉露惊呼了一声，急忙向着自己的营房跑去，事关大祭司性命，她也顾不得去追问为什么云世宝身上会发生如此巨大的变化了。    “嗯？”爱迪莉露走后，云世宝似心有所感，下意识的向着远处看去。    不远处，正满脸羡慕的看着云世宝的大祭司陡然打了一个寒颤，似在一瞬间被什么极为恐怖的东西盯上了一般，身体不受控制的颤抖了起来。    待云世宝收回目光后，大祭司这才如蒙大赦，长长的松了一口气。    “呼…这是高等级生命对低级生命先天的威压…嘶…这年轻人才多大？怎么可能达到这种地步？”看着云世宝的背影，大祭司满脸震惊。    …    “等待三天，待血兰花的药力被寒蝉吸收后，便可以给大祭司服用了。”爱迪莉露的营房中，云世宝将装着寒蝉和血兰花的玉罐递给爱迪莉露，淡淡的道。    “啊？这就完事儿了？”呆呆的接过玉罐，爱迪莉露一脸的懵逼。    不是说制作精品寒蝉蛊难度极大，需要付出很大代价么？    自己将“材料”交给他之后，云世宝只是将药材和血兰花装入玉罐，然后将寒蝉放入，在滴上一滴血，盖上盖子…    整个过程没用上三分钟，这也叫难度大?付出很大代价?    “你懂什么？那滴血乃是心尖精血，很伤元气的…”    “哎呀，不行，我有些头晕，需要休息…”云世宝一愣，随即似乎想到了什么，演技浮夸的叫道。    “…”爱迪莉露脸色一黑，不过还是让琼斯帮云世宝安重新安排一个营房。    看着在琼斯的搀扶下离开营房的云世宝，爱迪莉露不由噗呲一笑，顷刻间，如百花绽放，整个营房都明媚了许多。    “这家伙，瘦了之后竟然这么帅，不知…”也不知想到了什么，爱迪莉露脸上突然布满红晕。    …    “破机器，这二阶下品是几个意思？境界？怎么打破一道生命锁之后，逼格竟然LOW了这么多？”营房内，确认琼斯离开后，云世宝一个鲤鱼打挺从床上站了起来，有些不满的道。    “宿主打破第一道生命锁之后，生命层次开始第一次进化，原本的等级标准已经不在适用…”    “本机用的是诸天万界通用的境界标准，以打破的生命锁的数量为大境界衡量标准，以生命体当前进化程度为小境界衡量标准…”    随着自助投胎机的解释，云世宝也对这个所谓的通用境界标准有了一个清楚的认识。    一阶：又称凡人境，可分为三流、二流、一流、超一流、宗师五个小境界。    二阶：又称超人境，打破一道生命锁，生命次开始第一次进化，按照进化程度共分下品、中品、上品、超品、圆满五个小境界。    三阶：又称归真境，打破第二道生命锁，生命层次开始第二次进化…    …    依次类推，清晰明了，诸天万界通用境界标准。

正文卷 第七十四章 血脉之源
     “那么第二职业呢？”云世将目光移到属性面板的另外一个变化上。    “宿主打破第一道生命锁之后，身体强度可以容许你修炼第二战斗职业。”自助投胎机的介绍非常简洁，可透露的信息却让云世宝不由的皱起了眉头。    “假如我在一阶，也就是凡人境时获得第二种战斗职业的话，会有什么后果？”    “身体承受不了第二种能量的冲击而崩溃！”    “卧槽…”云世宝一阵后怕，幸亏直到现在他还没有找到成为血脉战士或者异能者的方法，不然还真是连怎么死的都不知道。    “那么，接下来的主要任务就是开启这第二职业了？”    “emm，到底是选异能者还是选血脉战士啊？好纠结…”不过这种情绪没有持续多久，云世宝便兴致勃勃的思考了起来。    “宿主多虑了，经本机扫描，此方世界无异能者存在。”    “这么说来，有成为血脉战士的办法喽？怎么做？”云世宝眼中精光一闪，追问道。    然而这一次破机器直接沉寂了下去。    “多少嚣张值？”云世宝一咬牙，恶狠狠的道。    “能否成为血脉战士，全看宿主缘法，本机不予干涉。”    “十万嚣张值…”    “呵…宿主自重，本机不是那种随便的机器，嚣张值对本机来说如浮云…”    “三十万嚣张值！”    “不是钱不钱的事儿！”    “五十万嚣张值，买一个消息，否则我宁愿自己去找。”    “宿主先祖为肉体凡胎的普通人类，本无法成为血脉战士，然大道五十，天衍四十九，遁去其一，纵是十恶不赦的魔头，天道也会为其留下一线生机…”    “少废话！说重点。”云世宝就呵呵了，他就知道这破机器根本就不知道底线为何物。    云世宝甚至强烈怀疑，若是自己愿意付出足够嚣张值的话，这破机器会不会直接帮自己打破第九道生命锁。    “血脉之源，此方世界唯有血脉之源可以令宿主成为血脉战士。”    “带着嚣张值，滚蛋吧。”云世宝没好气的道。    “血脉之源？有些棘手了。”云世宝摸了摸下巴，神色纠结。    血脉之源亚马逊一族手中就有一块，不过从大祭司对这东西的态度来看，让她主动交出来是不可能了，偷或者抢的话，对于一群女人下手，云世宝多少有些不忍。    “算了，若是在我离开这个世界之前仍旧找不到其他血脉之源的话，只能抢了，大不了，给她们留下一些补偿。”很快，云世宝心中便有了决定。    …    三天后，大祭司的营房之中陡然升起一股冲天气势，营房上方，云层涌动，化成一个极为英武的女战神形象。    “破机器，为啥我打破第一道生命锁时没有这种逼格？我不服…”不远处，看着大祭司的营房上空的异像，云世宝愤愤的道。    三天的时间，他终于将精品补天寒蝉蛊炼成，大祭司在服用了补天寒蝉蛊之后，顺理成章的打破了第一道生命锁。    不过其引动的天地异象却着实惊人，不像云世宝突破时那样不声不响，仅毁掉了一座营房而已。    “血脉战士在打破生命锁后会引动先祖异像，领悟血脉战技，而宿主则是武脉突破，自是无法引动先祖异象！”    “武脉突破？什么意思?”云世宝眼中闪过一丝精光。    “诸天万界，修炼之法甚多，等级划分更是繁杂多样，然归根结底，皆为打破生命之锁，追寻超脱之道…”    “然纵有千万法门，殊途同归，可总结为三种体系，先祖脉、异脉、武脉…”    “三种体系各有特色，难分伯仲，先祖脉便是宿主所说的血脉战士，蒙先祖余荫，以血脉之力来打破生命锁，每打破一次，便可领悟一次先祖的血脉战技…直至生命层次达到先祖的水平…”    “武脉则是武者，以功法摄取灵气转化成内力，以内力打破生命之锁，为诸天万界之中最为常见…”    “而异脉则是异能者，以开发脑域来凝练精神力，以精神力打破生命之锁，擅操控风雨雷电等自然元素…”    “三者之间，并无绝对的强弱之分。”    “这样啊…”听到自助投胎机的话，云世宝若有所思。    虽然按照自助投胎机的说法，三种修炼体系终极目标皆为打破生命锁，向更高等级生命体进化，若单单只为了打破生命锁，云世宝有着可以无限升级的易筋经，单武道一途便可令他直指大道。    完全没有必要在去想尽办法成为血脉战士或者异能者。    可随着鹿鼎记世界的五毒教出现在现实世界，他隐隐有一种急迫感。    他不知道主世界有什么东西吸引到神灵，让其不惜耗费神力也要将五毒教从鹿鼎记世界传送至主世界，但可以肯定，五毒教背后的神灵不是唯一，五毒教更不会是唯一…    云世宝有一种预感，随着主世界灵气浓度逐渐上升，会有更多的原本不属于主世界的人物或者势力降临，甚至有可能到了最后，神灵会亲自降临…    所以他要想尽一切办法来提升实力，成为血脉战士也好，成为异能者也罢，只要能在未来的剧变中活下来，守护好自己该守护的人，哪怕堕入魔道他也认…    正当云世宝思索间，突然一阵“噼里啪啦”的声音响起，大祭司的营房瞬间被一股狂暴的力量吹的四分五裂。    一道靓丽的身影从营房中冲出，飞掠至云世宝面前。    看着面前这个看上去只有三十多岁，浑身上下透着一股桀骜不驯的女人，云世宝不由双眼微眯，脸上笑容不变，眼底却掠过一丝寒芒。    “呼…阿迪亚携亚马逊一族三百二十五人，拜见主人…”女人脸色变幻了一下，噗通一声跪了下来。    这个风韵犹存的女人正是打破第一道生命锁脱胎换骨的大祭司阿迪亚。    刚刚领悟了血脉战技，实力暴涨的她有那么一瞬间想要出尔反尔，将云世宝击杀。    有了她这个打破第一道生命锁的强者，亚马逊一族已经不在需要云世宝的庇护。    而亚马逊一族是战神阿廖沙的后裔，举族相投外人，这无疑是对先祖的一种侮辱。    然而这个念头刚升起来，云世宝的目光便看了过来，阿迪亚瞬间感觉一阵心悸，似乎只要自己稍有异动，便会立刻身陨。    她不知道同为打破第一道生命锁的强者，为什么双方会有这么大的差距…    阿迪亚不怕死，她怕的是自己出尔反尔之后，云世宝会迁怒自己下族人。    权衡一番利弊之后，他在先祖尊严和族人之间，还是选择了族人。    “爱迪莉露拜见主人…”    “拜见主人…”    …    见到阿迪亚的动作，亚马逊一众女战士齐齐跪了下来。

正文卷 第七十五章 翻云蛟血脉？
     “你做了一个非常明智的选择！”深深的看了阿迪亚一眼，云世宝饶有深意的道。    众所周知，万物生灵的身体会随着周围的生存环境变化逐渐发生改变。    以人类为例，原始时代的人类如同野兽一般，可以提前感受到地震、海啸、火山等一系列天灾的降临，并提早做好准备。    而现在的人类则没有这种功能，这就是人类“优秀基因”隐匿蜕化的结果。    而打破第一道生命锁之后，这些原本消失的“优秀基因”逐渐开始复苏，比如“危机感应”，云世宝可以敏锐的察觉到敌意。    因此，阿迪亚刚刚对他产生杀机，他便已经察觉到了。    索性这女人悬崖勒马，否则的话，他不介意将整个亚马逊一族抹去。    打破第一道生命锁之后，他战斗力飙升，云世宝暗自算了一下，如今的自己可以打100个未突破之前的自己。    整个亚马逊一族，除了阿迪亚这个同级强者之外，其他人根本不是他一合之敌。    若是加上比神识还精确的“实时地图”，云世宝完全有把握击杀阿迪亚。    “事实上，我对你们亚马逊一族并没有什么兴趣，举族相投这种事只是玩笑而已，不提也罢…”    “不过，我倒是对血脉之源有些好奇，不知大祭司可否满足我的好奇心…”云世宝示意众女起身后，淡淡的道。    他终究要离开狂蟒之灾世界，因此亚马逊一族的投靠对于他来说可有可无，并没有什么实际用途。    与其收下一群阴奉阳违随时都可能叛变的手下，不如要一点对提升实力有用的东西，比如…血脉之源。    “…先祖赐下的圣物，本就是留给德才兼备的有缘人，史密斯少爷救我族与危难之中，又帮我延寿，于情于理，我都没有拒绝的理由…”    “爱迪莉露，请出圣物，送与史密斯少爷。”阿迪亚人老成精，自然清楚云世宝不仅仅只是好奇心那么简单，索性也不等他开口，直接将血脉之源送给云世宝。    血脉之源是阿廖沙赐下的圣物，送给外人，无疑是对先祖的不敬，可相比举族投靠云世宝，这东西却显得无足轻重。    当然了，有人会问，既然血脉之源相比族人无足轻重，为什么变异巨蟒和舒尔族追杀她们的时候，阿迪亚不让爱迪莉露将东西交出去?    这件事阿迪亚不是没想过，不过无论是舒尔族还是那些蛇魔，都极度凶残冷血，就算她将血脉之源交出去，对方也未必会放过她们，更何况舒尔族将她们赶出祖地，令亚马逊一族落魄至此，阿迪亚怎么可能将“圣物”交给他们?    “那本少就恭敬不如从命了。”云世宝含笑的点了点头，这女人还算识相。    听到阿迪亚的话，爱迪莉露一愣，随即起身向着自己的营房走去。    而随着爱迪莉露离开，现场的气氛变得有些微妙，因为阿迪亚那一瞬间的杀机，双方之间已经产生了一丝隔阂，关系自不会像之前那么亲密。    还好爱迪莉露的速度很快，不一会便从营房中走了出来，只见她双手小心翼翼的捧着一块如同鹅蛋一般晶莹剔透的东西来到云世宝面前。    “血脉之源乃是我族圣物，为了它，我族牺牲了太多人，你一定要妥善保存。”爱迪莉露郑重的将血脉之源递给云世宝。    “我会的。”收下血脉之源后，云世宝点了点头，虽然阿迪亚之前的做法让她极为不爽，连带着对整个亚马逊一族的印象都降到了冰点。    不过对于面前这个女人，云世宝还是比较有好感的，坚强，勇敢，以一个女儿之身带领一个部族在舒尔族和蛇魔的追杀下艰难生存了下来，其压力可想而知。    反观一直备受尊敬的大祭司，虽然同样心向部族，但人品却有待商催。    “那么，我就先回营房休息了，明天，我会离开亚马逊森林的。”血脉之源到手，云世宝迫不及待的想要成为血脉战士，对着爱迪莉露点了点头，也懒得去搭理大祭司，转身向着营房走去。    …    “破机器，出来，我要开启第二职业。”营房内，云世宝拿出血脉之源，满脸兴奋的道。    原本亚马逊一族若是归顺成了自己人，他还不好意思张嘴管大祭司和爱迪莉露要血脉之源.    没想到大祭司打破第一道生命锁实力暴涨之后竟然膨胀的对自己动了杀机，这倒是给云世宝打了一个助攻…    “叮咚，检测到三阶翻云蛟血脉之源，因宿主体内先祖血脉为凡人血脉，服用翻云蛟血脉之源后，有99%的几率失败爆体而亡，1%的几率高等血脉将自动覆盖低等血脉，宿主将开启第二职业血脉战士…”    “宿主可通过花费嚣张值将概率提升至100%，此项服务需要10万嚣张值…”    “温馨提升，每人一生只能进行一次血脉覆盖，继续服用血脉之源，只能提存血脉纯度，积累血脉之力，无覆盖效果…”    “因翻云蛟为三阶生命体，宿主服用该血脉之源，第二职业血脉战士最高可成长至三阶…”    “…”    听到自助投胎机一连串的提示，云世宝脸上的笑容瞬间凝固了下来，阴晴不定的看着手中翻云蛟血脉之源。    自己无法自然觉醒，成为血脉战士或者异能者这一点云世宝早就清楚，因此他投胎到狂蟒之灾世界后，除了血兰花之外，最重要的目标就是寻找成为血脉战士或者异能者的方法。    然而成为血脉战士的方法近在眼前，万事俱备，可他却犹豫了。    三阶翻云蛟，也就是打破两道生命锁的生命体，现阶段对他来说无疑是非常恐怖的存在。    可长久来说，一旦自己服用翻云蛟的血脉之源，在血脉战士这一条路上的潜力也将会彻底被锁死，最高成就不过是三阶而已，这不符合云世宝的要求。    “破机器，能不能扫描一下，这个世界是否存在无限潜力的血脉之源？”沉吟了片刻，云世宝对自助投胎机道。    “此项服务需要支付三千万嚣张值。”自助投胎机声音陡然提升了一个分贝，语气中难掩兴奋。

正文卷 第七十六章 女王的哀求
     “三千万？太贵了…”云世宝嘴角露出一丝若有若无的笑意。    “不贵，不贵，一点都不贵，这三千万嚣张值包括搜索该血脉之源的费用，结合宿主实力，规划最优获得方案的费用，本机运行的增值费用等…”眼见到了嘴边的嚣张值赚不到，破机器急了，急忙解释道。    “哦，我就问一问而已，知道这个世界存在无限潜力的血脉之源就行。”云世宝将血脉之源放进一个木盒中贴身带好后，笑着摇了摇头。    他只需知道这个世界是否存在无限潜力的血脉之源即可，至于这东西在哪里，他大致也能猜出来，无外乎在亚马逊森林深处那几个史诗级或者传说级地图中。    至于破机器所说的最优获取方案，云世宝不需要，至少暂时来说不需要。    反正他打破了第一道生命锁，这一世有五百多年的寿命，五百年的时间，足够他去探索了。    “emm，宿主套路太深，好坏好坏的…”直到这时，自助投胎机才知道云世宝是在套它的话，委委屈屈丢下这样一句话后，便沉寂了下去。    好笑的摇了摇头，云世宝走出营房，打破一道生命锁之后，他的亚马逊森林之行可以暂时告以段落了。    不过在离开之前，他还有一件事情要做，断臂之仇，怎么忘记？    …    “亚马逊一族的战士们，舒尔族占我祖地，杀我族人，深仇血恨，不得不报。”营房外，刚刚打破第一道生命锁的阿迪亚正意气风发的站在一个高台上，对着下面的一众亚马逊女战士喊道。    “报仇！”    “报仇！”    “报仇！”    “…”    提到血海深仇，一众亚马逊女战士不由的战意高昂，双目血红，她们曾亲眼见到自己的亲人朋友死在舒尔族的屠刀下，死在变异巨蟒的嘴中…    可为了族群的延续，她们只能忍下仇恨，在亚马逊森林中如同老鼠一般东躲西藏。    如今大祭司实力暴涨，复仇在望，她们怎么能不激动？    “战士们，拿起兵器，刺穿敌人的胸膛，用他们的血液，祭奠死去的族人，挽回我神阿廖沙的尊严…”阿迪亚的手中不知何时多了一杆骨矛，矛尖冲天，杀意四射。    之前她垂垂老矣，虽空有一身实力，却因老迈的身体无法发挥，只能眼睁睁的看着那群恶魔屠戮族人，推到阿廖沙的神像，如今脱胎换骨，实力暴涨，她自然忍不住心中的仇恨。    她一刻也不想等，她要让那群恶魔知道欺辱战神阿廖沙后裔的恐怖后果。    看着被复仇谜了双眼的族人，爱迪莉露急忙走到高台上，对着众人道：“各位先等一等，听我一言…”    “我身为亚马逊一族的女王，比任何人都想复仇，可舒尔族和蛇魔并不是那么简单就能消灭的。”    “复仇之事，还需要从长计议。”    要说和舒尔族以及变异巨蟒交手最多的，无疑是她这个女王，也正因如此，她才深知舒尔族和那群变异巨蟒有多么恐怖。    舒尔族那群未开化的野人之中倒是没有什么强者，可蛇魔之中，实力不逊色与她的便足有十条，强于她的不下三条，而血月深潭之中，还会不会有更恐怖的存在？    如今的血月深潭，已经不是当初孕育她们，母亲一般的血月深潭，而是不折不扣的魔窟，连之前云世宝这种有着诸多手段的强者都不得不断臂求生才勉强从血月深潭逃回来，她们这些人，能行么？    不是她对突破后的大祭司没有信心，做为亚马逊一族的女王，她思考的一切都必须以种族延续为出发点。    “不，我一天都等不了，我相信以大祭司的实力足以带我们杀光那群恶魔…”    “爱迪莉露，你已经被那群恶魔吓破了胆子！”琼斯走上高台，与爱迪莉露针锋相对。    “琼斯，我理解你复仇心切，可消灭舒尔族和蛇魔之事，关系到我族生死存亡，不能有半点马虎。”    “行了，爱迪莉露，你太让我失望了，等复仇回来，你这个女王就不要当了，让给琼斯吧…”    “她比你更有魄力，更适合做亚马逊一族的王…”这时，阿迪亚不耐的挥了挥手，打断了爱迪莉露。    “阿廖沙的女儿们，随我夺回祖地…”说话间，阿迪亚推开爱迪莉露，身体腾空，向着舒尔族营地方向飞去。    见状，一众亚马逊女战士也纷纷带着长矛和盾牌，飞奔而去。    不多时，原本热闹的空地只剩下爱迪莉露一个人孤零零的站在高台上，所有族人都仿佛当她是透明的一般。    “提鲁丝，怎么会这样？大祭司原本不是这样的…”失落的蹲下身子，爱迪莉露摸着那头黑豹的脑袋，失神的喃喃道。    “仇恨可以令人迷失双眼，暴涨的实力，可以让人产生碾压一切的错觉…”黑豹自是不会给她答案，不过云世宝给出了她要的答案。    就如同一个中了五百万彩票的普通人一般，得到这笔巨款后第一想法便是去挥霍，去向身边的人证明自己富有。    阿迪亚本身就是宗师级血脉战士，不过因为身体的原因，她一身实力无法发挥，老朽地身体只能成为族群的累赘。    如今实力暴涨，身体恢复巅峰，她远比那些中了彩票的普通人更加急于证明自己的作用。    而她证明自己的方式，便是向舒尔族和蛇魔复仇。    “帮我，好么？”见到云世宝，爱迪莉露眼睛一亮，死死拽住她的衣角，满脸祈求。    在她的眼里，云世宝就是阿廖沙赐给她的守护骑士，是无所不能的存在…    这个一向坚强的女王在长辈的否定、族人的质疑、族群的生存压力之下终于露出了女性柔弱的一面，下意识想寻求自己最信任之人的帮助。    她在怎么坚强，也终归只是一个二十来岁的女人。    “放心，一切有我！”云世宝心中一软，纵然他是百炼精钢，铁石心肠，可被一个绝世倾城的美女泪眼婆婆的哀求也会化成绕指柔。    更何况，他本身对这个爱迪莉露就有一定的好。    犹豫了一下，云世宝揉了揉她的脑袋，柔声道。    打破第一道生命锁之后，这一世他有五百年的寿命，足以陪身边人度过余生，所以他不打算在克制自己的感情。    然而云世宝却忘了有一种情一旦开始，便是生生世世，纵身入幽冥也纠葛难断。

正文卷 第七十七章 仇人相见
     “走吧，复仇之战，你这个亚马逊一族的女王怎么能不在场？”云世宝一把将爱迪莉露纤若无骨的腰肢搂入怀中，向着舒尔族的营地方向飞去。    …    舒尔族营地，阿迪亚如虎入羊群，手中长矛快如闪电，残影一片，所过之处没有任何一个舒尔族野人是她一合之敌。    受到阿迪亚的影响，亚马逊一族的女战士们也发挥出超强的战斗力，一个个身如灵猴，在密林中不断的变幻着位置，手中弓箭如雨点一般，不停的收割着舒尔族野人的性命。    “蛇魔，可敢出来与本祭祀一战…”悬崖边缘，阿迪亚傲然而立，长矛垂地，一滴滴殷红的血液顺着矛尖留下。    当真是英姿飒爽，颇具先祖战神阿廖沙之风范。    “哗啦啦…”几乎阿迪亚的声音刚落下，血月深潭的水便沸腾了起来，一个个狰狞的蛇头从潭水中探出，一双双毫无情绪波动的眼睛冷冷的看着悬崖上方。    不多时，只有两千多平米的血月深潭之中挤满了不下一百条变异巨蟒，最小的五十米长，而最大足有百米长…    因为水潭太小，而巨蟒的数量太多，彼此之间密密麻麻的挤在一起，鳞片碰撞之下，竟能听到阵阵“嘎吱嘎吱”令人牙齿发酸的声音。    “好畜生，还我亚马逊一族数千战士性命来。”若说对亚马逊一族伤害最大的，无疑是这些变异巨蟒，舒尔族顶多只能算是帮凶。    所谓仇人见面，分外眼红，阿迪亚自持实力强横，远胜于这些变异巨蟒，竟不做丝毫犹豫，双手持矛，矛尖冲下，直接从悬崖上的一跃而下，向着那条百米长的巨蟒插去。    看着从悬崖上跳下来的这只小虫子，这条变异巨蟒冰冷的眼睛中闪过一丝残暴，吐着蛇信，人立而起，张开血盆大嘴狰狞的迎了上去。    “噗呲！”长矛贯穿蛇头，带着一股无可匹敌的力量将巨蟒狠狠的砸入水潭。    “哗！”巨力之下，水浪升腾，潭水被分开，露出百米下的潭底。    几条五十来米长的巨蟒被水浪席卷上天，落到悬崖之上舒尔族的驻地。    “大祭司！”    “大祭司！”    “大祭司！”    眼见阿迪亚大发神威，原本与舒尔族拼杀在一起渐落下风的亚马逊女战士不由士气大振，仰天发出一声声长啸。    相比起大祭司，她们的女王简直不值一提。    “一群畜生，也敢霸占我族祖地，辱我神阿廖沙之神威…”阿迪亚微微喘着粗气，冷哼一声。    刚刚那坠天一击乃是她打破第一道生命锁之后领悟的先祖血脉战技，对血脉之力消耗加大，仅那一下，便消耗了她体内将近三分之一的血脉之力。    “大祭司，小心…”悬崖边缘，匆匆赶来的爱迪莉露满脸惊恐的看着远处，对着阿迪亚喊道。    然而她的声音很快便被一众亚马逊女战士的欢呼声淹没。    阿迪亚做为一个二阶下品血脉战士，耳聪目慧，自然听到了爱迪莉露的呼声，不过她并没有在意，而是挑衅的看着站在爱迪莉露身边的云世宝。    仅一回合便击杀了蛇王，令她自信心再次爆棚，选择性的忘记了刚刚云世宝带给她的压迫。    见状，云世宝不由眉毛一挑，冷笑的看着她后方从亚马逊支流极速向着深潭游来的白浪。    这女人，应该受到一点教训。    说实话，若不是看在爱迪莉露的面子上，阿迪亚三藩两次挑衅自己，云世宝早就将她击毙了。    “吼…”一声龙吟，当阿迪亚回过头来，只见一道足有十几米高的巨浪向她席卷而来。    见状，她急忙拿起长矛，欲划破巨浪。    然而还没等她将想法付诸于行动，一个巨大的毒角龙头从巨浪后面探出，向着咬了过来。    被这突如其来的变故吓懵了，阿迪亚竟然没有后退，而是下意识的将长矛横在身前，想要挡住恶蛟的血盘大嘴。    然而她实在是想多了，恶蛟的脑袋足有一辆小汽车大小，嘴巴张开，直径少说也得两米五，她那杆不到两米长的长矛怎么挡的住？    若无意外，恶蛟将会连人带矛一起吞下。    待她反应过来，想要躲避已然来不及了，无奈，阿迪亚只能临时变招，将长矛竖起，矛尖对着恶蛟的上牙堂。    这样一来，恶蛟一旦闭嘴，长矛必然会贯穿它的脑袋。    不过这长矛只是一种动物骨头打磨而成，也许比精钢的硬度强一些，但也有限，能否破开这条畜生的防御，阿迪亚心中没有多少底气。    她能感觉到这条畜生同样打破了第一道生命锁，同为二阶强者，她深知打破生命锁的生物有多么难缠，尤其是这种皮糟肉厚的畜生。    “我神阿廖沙，您的仆人马上就要投奔你怀抱了…”阿迪亚绝望的闭上了眼睛。    “嘭！”一声巨响。    “就算帮你打破了第一道生命锁，仍旧是个废物么？”一个轻蔑的声音在她耳边响起，阿迪亚下意识睁开眼睛。    见到身边凌空而立的云世宝，又瞅了瞅被砸会水中的恶蛟，俏脸瞬间涨的通红，别误会，她可不是对云世宝有什么其他想法，而是因为羞愧涨的通红。    要知道她之前可是对云世宝动过杀机，刚刚更是不知死活的挑衅了对方，可谓是把他得罪的死死的，没想到对方竟然不计前嫌来救自己。    云世宝并不知道阿迪亚的想法，若是知道的话，一定会嗤之以鼻，他可没那么大度高什么以德报怨，之所以出手，一方面是看在爱迪莉露的面子上，另一方面，他本身也要报前几天的断臂之仇。    就她？呵，顺带而已。    “好一条畜生，可还认得我？”云世宝笑眯眯的看着面前这条从水中钻出，人立而起的恶蛟，淡淡的道。    “嘶…嘶…”恶蛟探了探蛇信，嗅到空气中那熟悉的气味，一双三角眼中瞬间充满了愤怒。    虽然云世宝打破第一道生命锁之后，体型瘦了下来，但恶蛟还是通过气味一眼就认出了面前这个正是那天偷走他三株血兰花的小肥虫。

正文卷 第七十八章 杂血翻云蛟
     那天云世宝丢下的那些特质催泪弹虽然没有对恶蛟造成多大的伤害，但却杀死了它不少的子孙后代。    空气中残留的气味更是令它极为不舒服，为此，它不得不让手下的儿郎们继续看守血兰花，而它则顺着亚马逊支流出去“旅游”。    不过愤怒归愤怒，它却并没有立刻发动进攻，而是警惕的看着云世宝。    不知为什么，前几天一口便能咬死的小虫子突然变得强大起来，甚至隐隐给它一种极为危险的感觉。    而另外一边的云世宝虽然神色轻松，但心中却也不敢有丝毫松懈，他成为二阶下品强者之后在使出金刚掌，随手一掌下去足以打穿航母甲板，可刚刚那一掌竟然只是在这畜生的脑袋上留下一道白印。    由此可见，这畜生的防御力有多么恐怖。    “破机器，能不能扫描一下面前这条畜生…”云世宝暗中对着自助投胎机道。    “叮咚，扫描眼前生命体需要花费嚣张值500点，是否支付。”    “支付！”    云世宝脑海里刚默念了这句话，一个常人看不见的虚拟屏幕便出现在他的眼前。    生物名称：翻云蛟（杂血）    境界：二阶中品    简介：由吞服血兰花的变异蛇王进化而来，拥有不输于成年人的智慧。    破机器扫描的属性很简洁，不过云世宝也得到了想要的信息，二阶中品，比自己高了一个等级。    于此同时，他也终于明白这条畜生为什么追杀亚马逊一族，千方百计的想要得到亚马逊一族手中的血脉之源。    自助投胎机之前曾说过，血脉之源除了能够让普通人成为血脉战士外，还可以起到提存血脉浓度，积累血脉之力的作用。    这对于依靠先祖血脉之力战斗的血脉战士或者返祖进化的动物来说就相当于游戏中的经验丹，一颗丹药嗑下，等级飞升。    …    不提云世宝和恶蛟相互忌惮迟迟没有动手，在悬崖上，随着阿迪亚退回舒尔族营地加入战场，几千舒尔族野人死的死，伤的伤，战斗已接近了尾声。    获得大胜的一众亚马逊女战士聚集在悬崖边缘，满脸狂热的看着半空中正和恶蛟对峙的云世宝。    相比起恶蛟庞大身体，云世宝在它面前无疑显得极为渺小，但气势上，双方却是针尖对麦芒，不逊半分。    “呼…”突然，云世宝吐出一口浊气，眼中精光一闪，视线定格在恶蛟脖子下面的一块白色鳞片上。    这畜生通体长满比钢铁还坚硬的青灰色鳞片，却唯独这块鳞片是白色，而且看上去，似乎也并不是那马坚固。    察觉到云世宝的目光，这畜生原本冰冷的眼中露出一丝慌乱，青鳞一阵蠕动，瞬间将这块鳞片遮盖住，不过随着蛇身游动，这块鳞片仍旧若隐若现。    “嘭！”云世宝双腿微弯，脚下的空气竟被踩出一阵音爆，而他的身体则化成一道残影，向着恶蛟冲去。    “吟！”下一刻，令观战的爱迪莉露等人震惊的一幕出现了，一条足有一百三十多米长的黑色巨蟒虚影凭空出现，死死缠住恶蛟。    蟒身下方，两只鹰爪狠狠的抓住恶蛟的七寸之处，鹰爪与鳞片碰撞处，火花四溅，叮叮作响。    蛇影功，顾名思义，速度快至极限之时，人在空气中留下的残影连在一起会形成一条巨蛇，至于那两只鹰爪，正是云世宝将千劫万毒爪用至极限产生的效果。    “吼吼！”恶蛟也不甘示弱，身体凌空一个翻滚，挣脱巨蟒的纠缠，狰狞的龙头转身向着蟒头咬去。    “噗！”一道黑线激退至半空，巨蟒虚影消散，恶蛟一口咬空。    “真TM耐操！”看着恶蛟逆鳞周围满是白点的鳞片，云世宝暗骂了一声，刚刚他用千劫万毒爪想要抓破这条畜生的逆鳞，掏出它的心脏。    然而这畜生似乎察觉到了他的意图，竟然用其他鳞片将逆鳞死死护住，而云世宝引以为进攻利器的武技千劫万毒爪并不能破掉它的防御。    “嘶！嘶嘶！”云世宝的行为似乎惹恼了恶蛟，这畜生整个身体脱离水面，在半空中不停的游走。    之前这畜生一直有一半身子藏在水中，众人无法看清全貌，只能根据露出的部分大概估计出这条恶蛟的体型，原本以为这畜生只有一百多米长，直到此刻众人才发现，她们大大低估了这条恶蛟。    这畜生竟足有150米长。    “嗯？”云世宝最开始也有些震惊，不过很快他脸上便露出一丝古怪的笑容。    面对一条二阶中品的恶蛟，云世宝自然不敢怠慢，战斗一开始就开启了实时地图，通过实时地图他发现恶蛟的尾部似乎有一个婴儿拳头大小的黑坑。    “矛来！”云世宝一边警惕的看着恶蛟，一边对着爱迪莉露等人道。    听到云世宝的话，一众亚马逊女战士不由一愣，要知道她们的长矛虽然锋利，但却无法破除这条恶蛟的防御，云世宝这时要长矛做什么？    不过疑惑归疑惑，阿迪亚率先反应了过来，将手中长矛向着云世宝丢去。    而云世宝连头都没回，仿佛后背长了眼睛一般，手一伸，长矛便稳稳的落入他的手中。    “听说，你在找这个东西？”云世宝从怀中拿出那块翻云蛟的血脉之源，饶有兴致的把玩着。    恶蛟虽然不会说话，但从云世宝掏出血脉之源的一瞬间，它原本凶残的眼睛中便充满了贪婪，一双三角眼死死的盯住血脉之源。    “阿迪亚，圣物还你！”云世宝突然说了这么一句没头没脑的话，手中血脉之源往后一抛。    阿迪亚只见一个鹅蛋大小的东西向自己飞来，下意识伸手接住，入手冰凉一片，低头一看，手中正是她们亚马逊一族的圣物。    而恶蛟的目光，此刻也从云世宝的身上落到阿迪亚的身上。    虽然它最恨的是云世宝，但“经验包”就在眼前，进化的本能驱使着它暂时放下仇恨，向着阿迪亚冲了过去。    当然了，这畜生有着不逊色与人类的智慧，为了防止云世宝在它抢血脉之源的过程中偷袭，它用其他鳞片将逆鳞死死护住，至于其他的部位，随便这个人类怎么攻击，反正也破不了它的防御。

正文卷 第七十九章 屠龙
     “畜生就是畜生，见到吃的顾头不顾腚。”见状，云世宝一声冷笑，身体一动，长矛带着一股劲风直奔恶蛟尾部那个小坑而去。    蛇类的菊花虽然小，一般情况下很难发现，但不代表没有，而且这恶蛟体型庞大，菊花的目标自然也就大了许多。    “噗嗤！”长矛如鱼肠灌肚，一声轻响之后，在云世宝的巨力之下很顺利的便齐根插入恶蛟的菊花。    当真是一点寒芒先到，随后直捣黄龙！    “嗷…”这一击对于恶蛟来说虽然不致命，但局部地区被一杆长矛插入所带来的剧烈疼痛别说是一个二阶生命体了，便是五阶、六阶的仙神级生命也断难忍受。    只听一声撕心裂肺的惨叫，巨蟒冲势一滞，随即巨大的身体在半空中痛苦的翻腾了起来，浑身鳞片如同炸了毛一般，片片竖起，不停的拍打着身体，似乎这样能缓解一些疼痛一般。    这样一来，它一直死死护住的逆鳞自然而然的也就暴露在云世宝的视野中。    “千劫万毒爪！”云世宝一声厉喝，身影一闪，果断出手。    只见他手掌如锋利的鹰爪，直接向着恶蛟的逆鳞探去。    恶蛟此刻也察觉到了危机，强忍着疼痛急忙想要重新用鳞片护住逆鳞，然而好不容易创造了这个机会，云世宝又怎么可能让它如愿？    它反映够快，云世宝的动作更快。    只听“噗”的一声，那片苍白的逆鳞直接被云世宝抓碎，手掌顺势探入恶蛟胸腔。    “嗷呜！”恶蛟猛的回头，张嘴便向着云世宝咬来。    云世宝也不恋战，一脚向着恶蛟踹去，与此同时，身体借着蛟身传来的反震之力急速后退，躲开它的攻击。    众人在看向云世宝之时，只见他的手中多了一个足球大小的心脏。    “拜拜！”云世宝嘴唇蠕动，对着恶蛟淡淡的道，说罢，手掌微微一用力，蛟心瞬间被捏的粉碎。    “呜呜…”恶蛟一阵呜咽，无力的抬起龙头，看向云世宝，凶残的眼睛中满是怨毒和不甘，渐渐的失去了神采。    “噗通！”一声巨响，恶蛟庞大的身体跌入水潭之中，再也没了声息。    “勇士！”    “勇士！”    “勇士！”    …    见恶蛟终于被击毙，包括阿迪亚在内的一众亚马逊女战士长长的松了一口气，随即爆发出雷鸣一般的欢呼声。    对于这些欢呼声充耳不闻，云世宝面无表情的飞回悬崖上，落在爱迪莉露的身边，淡淡的道：“诸事已了，我该离开了！你是跟我离开，还是继续在这里做你的女王？”    “不行，爱迪莉露不能跟你走，亚马逊一族需要她。”听到云世宝的话，阿迪亚急忙道。    原本她以为自己实力暴涨之后可以横推舒尔族和蛇魔，抢回营地，对于爱迪莉露的阻挠更是不屑一顾，认为她没有魄力，已经不适合在当亚马逊一族的王。    不过事实证明，爱迪莉露的谨慎是对的，今日若不是云世宝出手，她会被那条恶蛟生吞了，而失去了自己这个尖端战力，贸然闯入“魔窟”的亚马逊一族将会是什么下场？    一想到这里，阿迪亚就一阵后怕，自己死了不要紧，可若是因为自己的判断失误让亚马逊一族灭族，她便是百死也难以心安。    经此一事，她心中已经认同了爱迪莉露，自然不会允许云世宝将她们的女王勾搭走。    “我…”看了看云世宝，又瞅了瞅阿迪亚，爱迪莉露的脸上露出一丝为难。    如今亚马逊一族刚刚抢回营地，百废待兴，离不开她这个亚马逊女王，一边是族群，一边是她喜欢的男人，她一时间不知该如何选择。    “史密斯少爷，请允许我为之前的事情献上最诚挚的歉意。”见爱迪莉露面露犹豫之色，阿迪亚上前一步，转移了话题。    “也罢。”没有搭理阿迪亚，不想让爱迪莉露为难，云世宝揉了揉她的长发，笑着道。    说话间，他随手将血脉之源从阿迪亚手中取回，又在悬崖边上摘了十株血兰花，纵身一跃，跳下悬崖。    身体快要跌入水中之时，陡然一顿，沿着血月深潭流入亚马逊支流的河道向着远方掠去。    “喂，你就这么走了，我怎么办？”爱迪莉露再也忍不住内心中的感情，强忍着泪水对着云世宝的背影喊道。    “先去做完你该做的事情，时机成熟后，我会回来找你。”河面上，那个渐渐远去的身影停了一下，丢下这样一句话之后，以更快的速度向着远处掠去。    “好，我等你！”爱迪莉露对着那个身影消失的方向，虽然眼角带泪，但脸上却洋溢着幸福的笑容。    “清理尸体，扑杀剩余的蛇魔…”再次转过身，爱迪莉露重新恢复女王的姿态，面色清冷的对着一众亚马逊战士命令道。    “是！”闻言，一众亚马逊女战士神色一肃，应了一声，分出两批，一部分开始清理营地中的尸体，另外一部分则调下悬崖扑杀水潭中剩余的变异巨蟒。    “也许…是我错了。”看着血月深潭中被一众族人抬起那条恶蛟的尸体，大祭司阿迪亚眼中闪过一丝悔意。    也许，举族相投云世宝这样的强者并不是什么坏事，也许，在他的带领下，亚马逊一族会繁衍壮大…    …    半天后，亚马逊森林边缘，云世宝看着人烟稀少，四处弥漫着硝烟味的小镇，眉头不由皱了起来。    自己离开小镇时曾经吩咐过婕莉继续收购天材地宝，按理说此刻的小镇应该人烟鼎盛才对，怎么会变成这个样子。    带着这个疑惑，云世宝走到那个被改成收购大厅的小酒馆门口。    然而除了一个个纹龙画凤的黑帮分子之外，他没有看到任何熟人。    “有意思，是哪个吃了熊心豹子胆的黑帮敢动本座的东西？”云世宝眼中一寒，闪过一丝杀机。    眼下的情况，云世宝用脚趾头想都知道是出事了。    “那个小子，你给我站住。”正当云世宝准备转身离开的时候，突然一个在门口站岗的黑人大汉，端着步枪拦住了他的去路。

正文卷 第八十章 几亿嚣张值即将入账！
     “你在跟我说话？”云世宝看着面前这个作死的大汉，面无表情的道。    如今他已经打破第一道生命锁，生命层次得到了第一次提升，身体也开始一次进化，别说这大汉手中的步枪了，便是站在重机枪枪口前让对方随便突突，对方也未必能破的了他的防御。    “塞恩，塞恩，小镇西面的艾尔诊所又发现了一个美利坚的记者，速去抓捕。”    正当云世宝准备击杀这个黑人大汉的时候，突然他胸前的对讲机响了起来。    “该死，杰克宝只是一个富家少爷而已，怎么会在国际上引起这么大的轰动？”听到对讲机中的呼叫，这个黑人大汉也顾不上云世宝了，骂骂咧咧的向着小镇西面跑去。    看着黑人大汉匆匆离去的背影，云世宝目光闪烁了一下，散去手中凝聚的内力。    “这些人是在找我?”摸了摸下巴，云世宝喃喃的嘀咕了一句，向着不远处一个图书馆走去。    他没有记错的话，那里似乎有一台电脑可以连上国际网，云世宝可以通过国际网来找到自己想要的消息。    …    半个小时后，云世宝从图书馆中走了出来，脸上洋溢着难以掩盖的笑容。    自己和克里斯等人进入亚马逊不久，一伙黑帮份子闯入收购大厅，绑了婕莉和一众工作人员…    第二天，婆罗洲官方发表声明，称商业大亨莫达克.史密斯之子在婆罗洲被一伙黑帮份子绑架，生死不知…    第三天，绑匪通过互联网隔空喊话史密斯家族，限史密斯家族在一周内准备好500亿美金打入指定账号，否则将不保证杰克宝的生命安全…    第四天，婆罗洲宣布出动军队进行剿匪，营救杰克宝，然而令人大跌眼镜的是，全副武装的军队却在一群乌合之众面前吃了败仗。    当天，绑匪再次喊话，宣布消灭1000官方军队，并且公开声明他们只为求财，若婆罗洲官方继续派人营救杰克宝.史密斯，他们将会杀掉人质…    随着这一个又一个犹如深水炸弹一般的消息传出，国际上瞬间沸腾了，不少明眼人都看出了其中的猫腻。    要知道婆罗洲官方的部队虽然战斗力不怎么样，但好歹也是军队，而且婆罗洲虽然治安比较乱，黑帮林立，但却并没有能够抗衡军队的黑帮。    在加上婆罗洲官方虽然声称吃了败仗，但一些消息灵通人士却得知婆罗洲军队并没有减员…    婆罗洲官方遮遮掩掩的态度、干掉1000军队的黑帮、巨额赎金…    这些事件透露出的信息着实有些耐人寻味，自然也在国际上引起了广泛的关注，各国媒体为了拿到第一手资料，纷纷派记者进入婆罗洲，持续对这件事进行跟踪报道。    …    “谁能告诉我，那个该死的胖子到底去了哪里？”婆罗洲肯尼市，某个会议室内，威廉姆斯神色阴沉的拍着办公桌咆哮道。    原本他打算利用黑帮之手击杀云世宝，吞掉他带来的500亿美金，然而当黑帮闯入收购大厅的时候，他们才得知目标已经进入了亚马逊森林。    无奈他们只能将婕莉和现场的工作人员绑架，想要通过这些人得到云世宝银行卡的密码。    然而那个败家子的银行卡竟然是最高级别的指纹识别卡，只有通过对方的指纹识别认证之后才能完成转账。（剧情需要，虚构一张银行卡，勿较真）    不得已之下，他们只得一边暗中让黑帮份子进入亚马逊森林寻找云世宝，一边在明面上导演了一场绑匪要赎金的戏码，想要从史密斯家族讹诈一笔巨款。    这个剧本本就有颇多漏洞，经不起推敲，原本官方不疼不痒的发布一个公告，本意就是为了淡化此事的影响。    然而事与愿违，不知哪个猪一样的手下将军队“剿匪营救人质”的过程泄露了出去，各种蹊跷之处瞬间引爆热点，各国记者蜂拥而至，各方势力的质疑纷沓而来。    “婆罗洲官匪勾结，绑架巨富之子…”    “巨富之子踪迹成谜，其中竟有这样的不为人知的密辛…”    “直击婆罗洲官方营救杰克宝现场，士兵出工不出力…”    …    短短不到一个星期的时间，类似的新闻席卷全球，整个婆罗洲官方的压力也与日俱增。    “市长稍安勿躁，东方有句话叫做纸里包不住火，这件事泄露出去是迟早的事情…”就在这时，会议席上一个满脸凶相的议员淡淡的道。    此人是肯尼市警局的局长，也是婆罗洲最大黑帮的老大，袭击收购大厅，绑架婕莉和云世宝一众手下之事便是此人所为。    “那你的意思是？”威廉姆斯强压下怒火，有些烦躁的点燃了一根雪茄。    “一不做，二不休，如今我们已经没有回头路了。”    “加大力度寻找杰克宝，另外，我会让手下们催一催史密斯家族那边，必要时，可以将那个婕莉杀了，震慑一下史密斯家族…”    “那女人已经失去了作用。”这个议员神色狰狞的道。    “对，我赞成乔恩的话，只要有了钱，天下之大，哪里去不得？”    “等史密斯家族反应过来，我们已经在夏威夷海滩上抱着美女晒太阳了…”这名议员引起了众人的共鸣，纷纷附和道。    “好，就这么办，另外加派人手进入亚马逊森林，务必要将杰克宝给我找到，生死勿论…”    “嘭！”威廉姆斯碾灭了雪茄，恶狠狠的道。    话还没说完，房门突然被一股大力踹开，一个魁梧的身影出现在门口。    “大胆，是谁让你进来的？”见到来人，会议室中的一众议员纷纷从腰间掏出配枪，指着门口道。    “你们不是要找我么？现在，我来了…”灰尘散去，来人一咧嘴，满脸开心的笑容。    来人不是别人，正是云世宝，为了找到这里，他利用自助投胎机构建了整个婆罗洲的地图，花了3万嚣张值，不过这一点付出相比接下来的收益完全不值一提。    全球新闻的关注，呵呵，操作好了的话，那可是最少几个亿嚣张值的收益。

正文卷 第八十一章 不，你们想…
     嘭！嘭！嘭！    威廉姆斯直接对着来人连开三枪，不管对方是谁，听到他们谈话的人，必须死。    “哎，我这一身可是阿玛尼定制的休闲装，十万美金，很贵的…”云世宝低头无奈的看了一眼身上的三个弹孔，一脸心疼的道。    “他穿了防弹衣，打头！”见云世宝中了三枪竟然毫发无伤，威廉姆斯对着众人叫道。    “嘭！嘭…”    混乱的枪声响起，威廉姆斯等一众官员疯狂的扣动着扳机，脸色从狰狞到惶恐，在到绝望。    “你到底是什么怪物？”直到枪梭中的子弹打光，扳机传来一阵阵“咔嚓，咔嚓”的脆响，威廉姆斯这才喘着粗气，瞪着充满血丝的眼睛惊恐欲绝的看着云世宝。    刚刚那些子弹足有上百发，少说也有十发以上打到面前这个男人的脑袋上，可却连他的头发都没打断一根儿。    这不是怪物是什么？    “现在能好好谈话了么？”踢了一下脚边的弹头，云世宝一把将一个吓呆了的议员拽起，随意坐到他的位置上。    “这…这位阁下…请问您到底是谁？有什么事需要我们为您效劳的？”    看着那枚穿透墙体的弹头，威廉姆斯身体不由颤抖了一下，噗通一声跪了下来，爬到云世宝的脚边，仰着头，满脸谄媚的道。    “不要害怕，我就是你们要找的那个杰克宝，你们眼中的大肥羊…”    “浪费那么多人力物力找我多费劲？来，快拷住我，然后管史密斯家族要钱…”云世宝用脚尖抬起威廉姆斯的下巴，笑眯眯的道。    说话间，将双手递向那个警局大佬，示意他将自己抓起来。    “怎么可能，杰克宝是一个胖子，您…您这么帅气，怎么可能是那个败家子…”    “您…您真幽默…”威廉姆斯一愣，讪讪的笑道。    “那个谁，对，就你，你们应该有杰克宝的照片吧？去拿一张过来。”云世宝对着一个已经吓傻了的议员挥了挥手。    “你看看，这鼻子，这眼睛、这耳朵，哪一点不像我？你是不是瞎？”不多时，那议员便取回一张相片，云世宝指着相片上的人对着众人道。    “啊…呃…您真是杰克宝？”看了看相片，又仔细端详了一下面前这个神秘男人，威廉姆斯额头渐渐渗出了一层汗珠。    像，太像了。    “嗯哼，你不是要绑架我么？快点动手，我都主动送上门来了，你还是不是男人？还想不想要钱了？真TM怂。”云世宝满脸恨铁不成钢的骂道。    “史密斯少爷，是我狗胆包天，竟然不知死活的妄想绑架您，饶命…我在也不敢了…饶命啊…”    “饶命啊，史密斯少爷…”    “我错了，我真的知道错了…”    “史密斯少爷，我不敢了，不对，是想都不敢想了…”    确定眼前这个恐怖的男人就是云世宝之后，会议室中十多个议员纷纷脚下一软，跪在地上苦苦哀求。    “不想绑架我了？”云世宝脸色渐渐冷了下来，他可是指望这件事刷一笔嚣张值呢，眼前这群软蛋竟然不配合自己。    这可不行。    “是，是，我们不想了。”    “您就想饶过我们吧。”    “我这就让人将婕莉和您的手下放出来…”众人满脸恐惧，磕头如捣蒜。    “不…你们想…”    云世宝的脸色越发冰冷，站起身，一脚踩在一个议员的脑袋上。    “史密斯少爷，我们真的不敢了…”    “饶命啊…”    …    见云世宝动怒，一众议员吓的像个鹌鹑似的，瑟瑟发抖，甚至有一个胆子小的议员身下更是已经渗出一滩水迹。    “噗嗤！”云世宝脚下微微一用力，他脚下的那名议员连惨叫都没来得及，脑袋像西瓜一样，直接被踩的粉碎。    “我说了，你们想。”云世宝满眼杀机的扫视着一众婆罗洲的高层。    “是！是，我们想…”被同伴的脑浆溅的满身，一众婆罗洲高层瞬间下的脸色苍白，连忙道。    “那还不将你们的想法付诸于行动?”闻言，云世宝这才露出一丝满意之色，淡淡的道。    “啊？”    “我让你们绑架我，然后管史密斯家族要赎金。”    “这…”威廉姆斯小心翼翼的抬头看了云世宝一眼，见他不像是在开玩笑之后，不由对着那名局长使了一个眼色。    “那史密斯少爷，我就得罪了…”那名局长试探的从腰间掏出手铐。    “快点，怕什么，我又不吃人…”一把将手铐从这个局长手上抢过来，铐在手上，云世宝不耐烦的道。    您是不吃人，但您随便一脚就能将一个人的脑袋踩爆，这比吃人还恐怖好不好？众人腹诽不已。    “好了，恭喜你们抓住了一只大肥羊，现在可以勒索莫达克那个万恶的资本家了。”    “你们谁有别墅?借我住几天。”看着手上的这款新式“手镯”，云世宝满意的点了点头。    听到云世宝的话，众人不由将目光投向那名局长，他叫乔恩，掌控着婆罗洲最大的黑帮，收入是众多议员中最高的，住的也是肯尼市最豪华的别墅。    “好，那麻烦你了，晚饭不要太丰盛，两个双头鲍，一只十斤以上的奥龙，一块岛国的雪花牛排，一瓶82年的拉菲，嗯，就这些吧，简单的吃点，你们婆罗洲实在太穷了，我不是不通情理的人。”    云世宝毫不见外的从那名局长身上拿下一串别墅钥匙，起身离开会议室。    闻言，一众议员不由面面相窥，有一种想哭的冲动，您知道我们穷还点这些？双头鲍和雪花牛排他们咬咬牙还能买起，可一瓶82年的拉菲售价12万美金，足够他们在场所有人加在一起一年的薪水了。    “这尼玛，我们还没要到赎金，这先赔十几万美金？”一个议员愣愣的看着门口云世宝消失的方向，一脸蛋疼。    “要不，我们跑吧…”乔恩颤抖的从椅子上站了起来，浑身汗如雨下，云世宝刚刚轻描淡写的就踩碎了一个议员的脑袋已经吓坏了这个黑帮大佬。    尤其是一想到这个恶魔今后要住在自己别墅很长一段时间，他就不由有一种小便失禁的感觉。

正文卷 第八十二章 新闻发布会！
     “嘭！”几乎乔恩的话音刚落，突然又是一声巨响，众人循声看去，钢筋混泥土的墙壁上多了一个直径足有两米的大洞。    “对了，把婕莉给我送到别墅，另外你们不要想着逃跑，不然我会很生气的…”云世宝的声音从会议室外幽幽的传了进来。    在威廉姆斯等人听来，犹如幽灵一般。    “招惹了这么一个恐怖的家伙，往哪跑？我们几个还是凑一凑吧。”摸了摸湿了一滩的裤裆，威廉姆斯苦笑不已。    “呼…我这里还有5千美金，是我上半年的工资…”    “我这里有一万，医疗卡里还有两千，不行把医疗卡里的钱套现吧…”    “三千美金，我只剩下三千美金了…”    …    一阵沉默之后，一众婆罗洲高层你一千我三千，或是从兜里掏出一些现金，或是拿出一张银行卡。    婆罗洲本就不是什么发达地区，他们这些高层官员虽然比贫民百姓好一些，但也富裕不到哪里去，否则这些人也不会铤而走险，去招惹史密斯家族。    …    “什么？那混小子从亚马逊森林中出来不回纽约，跑那些劫匪家中做客？他想干什么？”纽约，史密斯家族的庄园内，莫达克这位华尔街大亨再也保持不住原本的淡定，咆哮道。    克里斯等人护送血兰花回到纽约，也将云世宝在亚马逊一族做客，并没有被劫匪绑架的消息带了回来。    因此莫达克还是安吉丽娜两人在劫匪威胁“撕票”的时候这才凛然不惧，否则以两人对云世宝的溺爱，就算砸锅卖铁，也早就把钱凑出来，给劫匪送去了。    “是的，少爷刚刚用卫星电话传来的消息，他现在正在婆罗洲的黑帮老大家做客，另外，他让我联系几个之前和他有过合作的女明星过去…”克里斯斟酌了一下用词，小心翼翼的道。    合作关系的女明星指的自然是那些之前与云世宝传出绯闻的那些女星。    “这小王八蛋要做什么？还让女明星过去？那TM是一群亡命之徒，他当是度假么？”莫达克眼睛都红了，愤怒的咆哮着。    “少爷让您替他像苏维尔、桑妮阿姨等人问好…”克里斯学着云世宝的语气，神色淡然的道。    “住嘴…那小混蛋到底想干什么？”察觉到安吉丽娜那锋利的目光后，莫达克瞬间额头见汗，打断了克里斯的话。    做为华尔街大亨，身价近百亿的富豪，他自然有着不少情人，不过这种事情怎么能让安吉丽娜知道？    “少爷的意思是把这件事搞大，影响越大越好，最好是全球直播的那种…”    “少爷还说，血兰花可以治愈您的骨癌，让科研公司那边抓紧研究，并且想办法找出大规模培育血兰花的办法…”    克里斯将云世宝的话通通转述完毕之后，后背已经湿了一层，虽然史密斯庄园的温度适宜，并不热。    “他怎么知道我…我明白了，怪不得这小子一直要找血兰花，这一次更是甘冒奇险，亲自进入亚马逊森林…”    “哎，是我错怪了他，套用东方那个古国的一句话，得子如此，夫复何求啊。”闻言莫达克一愣，随即眼眶湿润，满脸欣慰的道。    他得了骨癌之事并不是什么秘密，只不过之前经历了两次手术，在加上用钱续命，这才面前活到现在。    不过半年前医生已经跟他说过，癌细胞再次扩散，下一次手术成功的几率不足10%。    “好，虽然不知道他打的什么主意，不过宝贝儿子既然说把这件事搞大，我这个做父亲的自然鼎力相助。”    “我这就给威尔逊打电话，让他出动海军陆战队去婆罗洲营救这混小子…”莫达克是华尔街风云人物，雷厉风行，心中有了决定后，立刻付诸于行动。    “嘟嘟…”几声，电话接通。    “威尔逊，我儿子被婆罗洲那群亡命之徒绑架了，你必须为我这个纳税人做点什么…”    “什么？国际刑警已经组建了特别行动小组？不…不…这远远不够，我要你出动海军陆战队…”    “事成之后，我私人赞助海军陆战队十亿美金的行动费，而你的账户里也会多出五千万美金…”    “对了，如果可以的话，让小鸟号航母也要去婆罗洲附近逛一圈，它在基地里待太久了，会生锈的…”    挂断电话，莫达克脸上露出一丝笑容，史密斯家族和安吉丽娜的家族势力遍布美利坚政商两界，在加上有香喷喷的美金开路，让海军陆战队动起来并不是难事。    “曼妮，给联系我全球所有知名媒体，明天早上我要开新闻发布会，宁死不向劫匪妥协…”放下电话后，莫达克犹豫了一下，又给自己的秘书打了一个电话。    …    第二天早晨，八点半，美利坚大厦新闻大厅中挤满了来自全球各地的记者，纽约时报、华盛顿日报这些本体媒体不必多说，就连环球时报、朝日新闻之类国际媒体也纷纷派来了记者…    也许史密斯家族的影响力还不足以请动全球记者，不过云世宝被绑架一事本就是热点，在加上有史以来最大额的赎金，整件事情中透入的种种蹊跷之处，几个因素结合在一起，让这件事成为时下最热门的话题，这些媒体自然不会放过。    “女士们，先生们，今天请各位来，是有一件事情要宣布…”九点整，莫达克一身西装，神色肃穆的走到讲台上。    听到莫达克的话，原本吵闹的大厅瞬间安静了下来，所有人都知道，正事来了。    “婆罗洲是一个贫穷落后的地方，我儿杰克宝.史密斯满怀诚意的带着五百亿美金去了当地，是抱着发展当地经济，改善局面生存环境的心态去投资，建设的…”    “然而令人遗憾的是，对于我儿的投资，婆罗洲官方并没有给予多少重视，更没有给予良好的安保环境，以至于我儿被当地黑帮绑架，并向我史密斯家族索要天价赎金…”    “时隔一周，婆罗洲官方仍旧没有采取什么有效的行动…”    “我今天请各位过来，只有一件事要宣布，我们史密斯家族绝对不会向邪恶势力妥协，既然婆罗洲官方无做为，那么只有我们自己去营救我儿…”    “本人已与军部的威尔逊少将进行了沟通，今天下午，军部将派出一千精锐陆战队前去营救我儿，另外小鸟号航母也会前往婆罗洲例行巡航…”

正文卷 第八十三章 出动海军陆战队
     随着新闻发布会结束，一石激起千重浪，要知道云世宝虽然背景非凡，在国际上也颇具知名度（败家之名）。    可这件事说穿了就是一件绑架案，之所以备受关注，完全是因为婆罗洲官方含糊其辞的态度引起了大众的好奇心。    而一旦出动了海军陆战队，这件事的性质可就完全不一样了，一国军队踏入另外一国的领土，这事往小了说是为了营救人质，往大了说就是侵略，稍又不慎便会引起战争。    所有人都没有想到，为了营救一个败家子，美利坚竟然冒着引发战争的危险出动海军陆战队。    不得不说，在万恶的资本主义国家，有钱真的可以为所欲为。    在莫达克的金钱大棒下，纽约时报直接专门为此事开辟了一个直播频道，用来实时直播海军陆战队营救“人质”的整个过程。    一时间，全球所有人的目光都集中在纽约，而这个专门开辟的直播频道刚一开通便有上百万人涌入，并且人数还在以每分钟几十万的速度增加。    …    当天下午，美利坚纽约西海岸某个巷口，一千名全副武装的海军陆战队精英在全球各地记者的注视下，踏上了“小鸟号”航母。    伴随着一声响彻整个巷口的汽笛生，航母编队缓缓的驶出巷口，向着婆罗洲驶去。    “是小鸟号，为了营救一个败家子，美利坚官方竟然连小鸟号航母都出动了？他们是疯了么？”看着渐渐消失在地平线的航母编队，巷口处，一个记者惊呼道。    “不是说这是例行巡航，那些陆战队士兵顶多就是顺道投递的包裹而已…”一个金发碧眼的欧洲记者闻言不由疑惑的问道。    “屁个例行巡航，这种用来堵住那些选民嘴的鬼话你也信？离我远点，你蠢到我了…”另外一个记者古怪的看了一眼同伴，满脸嫌弃。    “话说，你们难道就没有想过为什么史密斯家族会这么高调的向那些劫匪叫嚣？好像根本不怕劫匪撕票一般…”    “嘶，你这么一说还真是，就算要救那个败家子，让海军陆战队偷偷潜入婆罗洲不就好了？何必这么大张旗鼓，闹的全球皆知？史密斯家族这么一搞，这不是逼着劫匪撕票么？”    “该不会这个败家子不是史密斯家亲生的吧？”    “等着吧，这件事，我估计还会有反转…”之前说话的那名记者高深莫测的道。    事实上，稍微有点脑子的人都想的到这一点，然而诡异的事态发展却更加挑起了一众吃瓜群众的好奇心。    …    两天后，肯尼市，市长办公室内，威廉姆斯和乔恩等人脸色惨白的看着关闭了直播，如坠冰窖。    至于么？一千海军陆战队精英就足以横推婆罗洲了，至于派出一个航母编队吓唬人么？一个败家子而已，至于搞出这么大阵仗么？    在说现在为止老子不仅一毛钱没弄到，反而快被那个怪物吃穷了，生命还时刻受到威胁，整件事明明他们才是受害者好不好？    还有没有王法？有没有天理？    “呼…大家都说说吧，怎么办？”深吸了一口气，威廉姆斯强压下心中的郁闷对着会议室中的众人道。    很明显，说理的地方肯定是没有，面对那个打又打不得，骂又骂不得，送又送不走，留在手里又会被海军陆战队“平推”的怪物，他实在是想不出任何有效的解决办法。    “不行，绝对不能让海军陆战队踏上婆罗洲，否则无论是对于婆罗洲还是对于我们来说，都绝对是一场灾难。”一个议员脸色变换了一阵，恐惧的道。    “必须将那个人送走，就说我们婆罗洲官方再次组织营救行动，将那个败家子救出来了。”另外一个议员附和道。    他们现在只想将云世宝送走，至于敲诈勒索什么的，还是算了吧，保命要紧。    “我去跟他说。”犹豫了一下，乔恩从椅子上站了起来。    这几天云世宝吃住一直在他的别墅，他偶尔会过去送酒，跟那个恐怖的怪物已经混个脸熟。    “嗯…那个，大家在凑一凑，我的积蓄已经被那个怪物吃光了…”走到门口时，乔恩脚步一顿，又缩了回来，面无表情的对着众人道。    “不至于吧？你少说也有一百万美金的积蓄，在加上我们之前凑的，一百五十万美金，在才三天就花光了？”威廉姆斯没有拧成了麻花，满脸不信。    “呵，第一天还好，那个败家子晚上只吃了我十万美金，可第二天一早，纽约空运过来五个女明星，那败家子整日和她们在我的别墅里饮酒作乐…”    “那群该死的女人，什么贵点什么，而且各个都是酒桶，拉菲、人头马、百加德一共喝了四箱…老子说昨晚到现在连一口饭都没吃你信不信？”乔恩咬牙切齿的道，说话间，肚子咕噜噜一阵作响。    “什么？这…乔恩，苦了你了…”威廉姆斯闻言猛的从椅子上坐了起来，仔细打量乔恩。    这才发现，这个叱咤婆罗洲黑道的老伙计不知何时鬓角已多了几缕白发，整个人也沧桑了许多，那条常带着脖子上的金链子也不知去向，想来应该是当了。    “算了，咱们合作也有十几年了，都是老伙计，不提这些…”    “那个败家子要三箱拉菲，两箱人头马，还有奥龙、鲍鱼、海参、松茸，共计价值70万美金，我是没有钱了，大家想想办法吧。”乔恩狠狠的灌了一杯热水，又一屁股坐回了椅子上。    “我们几个也没钱了…”一个议员愁眉苦脸的道。    倒不是他哭穷，他是真没钱啊，他虽然身居高位，但全部家产加在一起也就十来万美金，在前天已经全部交给乔恩了。    至于不给那个败家子买，想想那个被踩爆脑袋的倒霉同伴，他们就不由打了一个寒颤。    哪个不怕死的敢违逆那个怪物的命令？    “算了，先去见一见那个怪物吧。”一阵沉默之后，威廉姆斯黑着脸道。

正文卷 第八十四章 开银行的都是穷鬼
     乔恩的别墅外，云世宝懒洋洋的躺在躺椅上，一边喝着新鲜的哈密瓜汁，一边饶有兴致的欣赏泳池中那五个曼妙的身姿。    在他身旁，同样身着比基尼的婕莉正温柔的为他捏着肩膀，看着云世宝英俊的面容，脸上不时露出一丝痴痴的笑意。    “呼…果然奢靡的纨绔生活才是最适合我的。”云世宝在婕莉的惊呼声中，一把将她搂进怀来，如是感慨道。    “史密斯少爷，我可以进来么？”这时，别墅外，乔恩的声音传了进来。    “嗯，婕莉，你把衣服穿上，乔恩应该是过来送酒的。”闻言，云世宝一愣，随即转身对着婕莉道。    婕莉算是他内定的女人，他自然不想让其他男人看到她穿比基尼的样子，至于这些女明星，逢场作戏，是他刷嚣张值的工具而已，看了也就看了…    闻言，婕莉点了点头，换上了一套职业装，向着别墅院落的门口走去。    不多时，便带着威廉姆斯和乔恩等人走了进来。    “怎么回事？”见几个议员齐刷刷的跟了进来，而乔恩的手中空空如也，云世宝不由眉头微皱，有些不悦的道。    “尊敬的史密斯少爷，我们没有现金了，已经将房子，车子等固定资产抵押给银行，您要的酒很快就会有人送来。”见云世宝面露不悦，乔恩这个黑帮大佬不由哆嗦了一下，急忙道。    “抵押给银行了？开银行的都是一群穷鬼，管他们借钱做什么？婕莉，给乔恩开一千万的支票。”    “真不知道你们怎么混的，竟然穷成这个样子。”云世宝挥了挥手，满脸鄙夷。    “开银行的都是穷鬼？”听到云世宝的话，无论是威廉姆斯还是不远处正在泳池中嬉戏的几个女明星，都不由一愣，这个说法，他们还真是第一次听说。    不过想到眼前这位的身份，几人不由释然，这位，确实有资格这么说。    “这怎么好意思呢，您是客人，我们怎么能要您的钱？”反应过来后，乔恩眼巴巴的看了一眼婕莉递过来的支票，推迟道。    心中暗想，钱不钱的无所谓，您老还是赶紧走吧。    “让你拿着就拿着，怎么这么多事儿？还有，我强调过很多次了，我是人质，人质懂不懂？不是什么狗屁的客人。”云世宝满脸恨铁不成钢的怒道。    “是！是！您说的对，您是人质，我们是劫匪。”乔恩接过支票，点头哈腰的应道。    “还有什么事儿？”    见几人你推我，我推你，一副欲言又止的模样，云世宝的脸色冷了下来。    “噗通！”几人对视了一眼，一咬牙，噗通一声齐齐跪了下来。    “史密斯少爷，您就发发慈悲，离开这里吧，我们婆罗洲穷乡僻壤，您在这吃又吃不好，穿又穿不暖，何苦来哉…”    “呃，虽然苦了一点，没关系，我这人吃苦耐劳，不介意的。”瞅了瞅不远处泳池中的几个女明星，又看了看墙角堆积的名酒空瓶，云世宝摸了摸鼻子，淡淡的道。    “…”闻言，众人嘴角不由抽了抽。    “史密斯少爷，我就实话实说了，您的父亲，史密斯老爷已经说动美利坚官方派出海军陆战队来婆罗洲营救您，小鸟号航母现在就停在距离这里不足100公里的肯尼湾…”    “一旦他们打过来，不仅我们几个必死无疑，整个婆罗洲也将遭受前所未有的灾难…”    威廉姆斯等人说话间，眼泪鼻涕齐流，似要把这几天受的委屈统统倾倒干净。    “海军陆战队？航母？婕莉，怎么回事？”云世宝这几天一直在别墅吃喝玩乐，对外界倒是没有太多关注。    “少爷，是这样的…”婕莉闻言，低声将这几天外面发生的事情原原本的讲述了一遍。    “咳咳…”听完婕莉的叙述，云世宝被自己口水呛了一下，干咳了一声，神色有些古怪。    他是让莫达克将事情搞大一些不错，但没想到自己这个便宜老爹竟然这么给力，直接将海军陆战队和小鸟号航母都请出来了。    这个…怎么说呢，太TM让人高兴了。    云世宝可不怕事大，事情搞的越大，关注的人越多，他收获的嚣张值自然也就越多。    “对了，这次营救过程是全球直播是吧？”似想起了什么，云世宝转身对着婕莉道。    “是的少爷，网络、电视、以及各大直播平台的记者都会来婆罗洲实时跟进这件事情。”婕莉点了点头。    “好，好，很好，威廉姆斯，你们几个帮我演一场戏，事成之后，我不仅留你们一命，还会支付你们每人一千万美金的报酬…”云世宝示意威廉姆斯附耳过来，小声将自己的计划和他们说了一遍。    “当然了，你们也可以拒绝，不过那样我会很不高兴的。”见几人脸色不停的变换，云世宝淡淡的道。    “可是…史密斯少爷，我的那群手下只是黑帮份子，一群乌合之众而已，哪里是海军陆战队的对手啊？”乔恩苦着脸道。    “打仗还用我教你们么？记住，你们是悍匪，是亡命之徒，很凶很凶的那种…”    “实在不行，你就说自己有核武器，或者生化武器，或者干脆在那些陆战队精英的水源中吓泻药，耗子药，随便怎么样都行，能拖一天是一天，总之我只有一个要求，必须顶住攻势，直到那些媒体记者到来为止…”云世宝怒道。    在他的计划中，他必须当着全球观众的面被救出去，这样才能最大限度的刷嚣张值。    “好，我这就吩咐下去…”脸色一阵变化之后，乔恩拿出电话，拨了一个号码，叽哩哇啦的下达着作战命令。    “少爷，已经办好了。”五分钟后，乔恩黑着脸道，这一场仗打下来，估计他手下的那些小弟不会剩下多少。    “嗯，行了，都下去吧，记得赶紧让人把酒送过来。”见状，云世宝满意的点了点头，对着几人不耐的挥了挥手。    “少爷，您到底想要做什么？”几人走后，婕莉悄悄的靠近云世宝身边，一脸的疑惑。    “嘿嘿，秘密！”云世宝神秘的道。

正文卷 第八十五章 当着全球人的面炫富！
     小鸟号航母编队到达婆罗洲附近海域，一千名海军陆战队正准备登陆实施救援行动的时候，突然劫匪发布了一个震撼人心的消息。    “若海军陆战队不停止登陆，我方将不排除使用核武器的可能。”    这条消息一经发布，国际上瞬间一片哗然，随即所有关注此事的人都有些啼笑皆非。    开什么玩笑，核武器可是至今为止人类掌握的最强大的武器，除了那几个大国之外，一些中等强国都没有这玩儿意，一个名不见经传的黑帮会有这种东西？    不过因为事关重大，哪怕有万分之一的可能性，所造成的损失也是无法估量的，因此，军方不得不下令海军陆战队停止登陆，并针对此事进行了深入调查。    当然了，调查的结果显而易见，别说核武器了，这群黑帮份子手中连重机枪的数量都极为有限，对于满配的海军陆战队精英来说，几乎造不成什么威胁。    当海军陆战队推进至肯尼市五十公里的郊外时，绑匪再次发布了一条公告。    “将对海军陆战队使用生化武器！”    “…”    生化武器这东西不同于核武器，研制门槛不高，一个黑帮若是肯付出一定代价的话，还是有可能够搞到“鼠疫”“炭疽杆菌”之类比较低端的武器。    不得已之下，海军陆战队再次原地驻扎，经过整整一天的彻夜调查，得出结论，婆罗洲黑帮并没有什么“生化武器”。    接连两次被耍，海军陆战队憋着一股怒气，开始急行军，誓要将婆罗洲的那群绑匪千刀万剐。    …    “史密斯少爷，我的那些手下真的拖不住了…”肯尼市，乔恩的别墅内，乔恩苦着脸道。    “婕莉，那些记者都到的差不多了吧？”没有理会诉苦的乔恩，云世宝转身对着婕莉问道。    “基本已经到齐了。”婕莉点了点头。    “好了，乔恩，威廉姆斯，你们几个拿着砍刀、棒球棒给我守在门口，记住，一会陆战队攻进来之后，你们几个一定要凶，要拿出亡命之徒的气势，知道不？”    听到婕莉的话，云世宝这才松了一口气，随手抄起一根棒球棒丢给威廉姆斯。    “少爷，我…我尽量…”嘴角僵硬的抽搐了一下，威廉姆都快哭出来了。    拿着棒球棒和全副武装的海军陆战队凶？他凶的出来么？怕是自己刚一龇牙，人家直接就一梭子子弹招呼过来了吧？    可对于这个恶魔的命令，他们又不敢反抗。    “姑娘们，把你们最优秀，最诱人的一面展现出来，表现好的，本少重重有赏。”云世宝又不放心的对几个女明星叮嘱了一遍。    “是，史密斯少爷！”一众莺莺燕燕齐声应道。    “嘭！”    “双手抱头，你们被捕…了…”众女星的声音刚落，别墅的大门便被一股大力踹开，十几个气势汹汹的海军陆战队士兵气势汹汹的闯了进来。    在这些士兵身后，是一群肤色各异，抗着长枪短炮的记者，他们准备将海军陆战队营救“人质”的一刻记录下来，直播给全世界的观众。    话还没说完，看到眼前的景象，十几个士兵瞬间懵逼了，连声音都不由小了几个分贝。    他们看到了什么？    院落内，三个国际知名女星正伴随着一阵轻柔的音乐在泳池中翩翩起舞，身姿婀娜而诱人，曼妙之处若隐若现。    泳池边缘，一个青正拿着酒杯懒洋洋的躺在躺椅上，一边欣赏着三女的舞姿，一边下意识的打着拍子。    青年身边，是一个大长桌，上面摆放着松茸、牛排，澳龙等各种名贵食材，一个国际名模正半跪在长桌前，小心翼翼的清理着桌上的食材，不时切下一小块，用叉子喂到青年的嘴中。    青年身后，一个身着职业套装，带着金丝眼镜的美女轻柔的为他捏着肩膀…    在往后看，几个身着西装，手里拿着棒球棒，砍刀的秃顶中年颤颤巍巍的看着闯进别墅的众人。    一时间，气氛竟然陷入一种诡异的寂静。    “别…别过来，不然我就撕票了…”就在这时，一个磕磕巴巴的声音打破了有些尴尬的气氛。    只见一个满脸横肉的大汉将刀放在青年的脖子上，努力装作“我很凶”的样子对着一众海军陆战队士兵叫道。    不过他的双腿，却在不停的打着摆子。    听着脑海自助投胎机稀疏的提示声，云世宝眨巴眨巴眼睛，他知道自己现在“观众们”应该处于懵圈状态，这种时候，他有责任将观众们“唤醒”。    “呜呜呜，你们可终于来了，这群劫匪不是人，他们不仅用美女腐蚀我的意志，还硬塞给我龙虾鲍鱼之类的垃圾食品，不吃完不让睡觉…天啊，这里简直就是地狱，我一刻都不想多待。”    云世宝从椅子上站起身，夸张的干嚎了起来。    事实上，此刻他想挤出几滴眼泪来，不过这几天好东西吃的有点多，眼睛发干，他努力了几次都无果。    “混蛋啊，这是被绑架？这TM是度假好不好？”    “放开那些垃圾食品，让我来。”    “啊啊啊，美女相伴，名酒不限量供应，各种顶级食材随便吃，我也好想被绑架啊…”    “为了这种败家子竟然出动海军陆战队和航母，简直没有天理，天啊，降下一个雷劈死他吧。”    “呵呵，你们还没看明白么？这一切根本就是这个败家子导演的一场大戏，把我们都耍了，目的就是为了当着我们所有人的面炫富。”    “我就知道，好人不长命，祸害遗千年，这货能活一万年…”    …    直播间内，此刻已经聚集了将近一亿人，看到院内的景象后，各种吐槽谩骂堆满了屏幕，甚至到最后官方不得不将弹幕功能关闭，这次勉强保证了直播通道的顺畅。    别说这些直播间的观众了，就连现场的海军陆战队士兵和一众记者此刻也恨不得将面前这个青年狠狠的揍一顿，不，不仅仅揍一顿，要用重机枪将他突突了。    “公民，你现在安全了。”云世宝明显看见领头的那个士兵做了几次深呼吸之后，这才僵硬的从牙缝中挤出这么一句话。

正文卷 第八十六章 入账七亿嚣张值！
     宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：狂蟒之灾世界（稀有级）    职业1：武者（二阶下品）    职业2：暂无    寿命：18/500（18/500）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:十二亿三千万点    投胎币：2985    一个月后，史密斯国际科研公司大厦最顶层的办公室内，云世宝关闭了属性面板，满脸笑意。    短短一个月的时间，在莫达克的助攻下，他陆陆续续收获了将近七个亿嚣张值，余额总计达到史无前例的十二亿。    当然了，有得便有失，经过之前一事，他的名声变得很差，几乎快要达到人人喊打的地步，不过相比收获来说，这只是个小瑕疵，反正他不是这个世界的人，要那破玩意儿也没啥卵用。    “少爷，从英国、欧洲、美利坚科学院聘请的顶级生物专家已经陆续到达公司，针对血兰花的成分、生长习性、环境适应能力等十三个项目的研究已经立项，只等资金到位便可以展开…”    “之前在婆罗洲收购药材花费92亿美金，目前我们手中还有425亿流动资金，需要投入多少？”    这时，婕莉抱着一沓文件，踩着高跟鞋，从门外走了进来。    “先投200亿，在从剩下的225亿中拿出200亿继续收购药材…”云世宝对着婕莉吩咐道。    如今打破第一道生命锁后，他已经可以继续“嗑药”升级了，直到修为达到易筋经当前等级的潜力极限，或者身体完成第一次进化，触碰到第二道生命锁…    主世界灵气复苏的时间尚短，所诞生的天材地宝数量有限，而随着隐世门派入世，超人学院学生增多，修炼者对天材地宝的需求必然大大增加。    狼多肉少的情况下，云世宝几乎可以预见，未来的某一天，一根百年份以上的人参都有可能掀起一阵血雨腥风。    云世宝可不想跟这群人争抢那点连牙缝都塞不满的破玩意儿，相比起主世界，狂蟒之灾世界的亚马逊森林几乎相当于一个天然的野生药材场，他甚至不需要自己亲自动手，只要肯花钱，自然会有人将天材地宝送到他面前。    “不，二百亿远远不够，我要在巴西、委内瑞拉、厄尔瓜多等所有靠近亚马逊森林的国家建立药材收购站…”沉吟了片刻，云世宝又补充了一句。    92亿美金的药材堪堪才令自己的修为恢复至宗师，那么打破第一道生命锁之后，继续提升修为需要的药材必将成倍的增长，仅凭一两个收购点，无法满足云世宝的要求。    “少爷，这样下来我们至少需要建立十五处药材收购点，在加上雇佣员工和收购药材的成本，至少需要一千亿资金，这…”闻言，婕莉面露为难之色。    一千亿美金，就算是将莫达克和安吉丽娜两人的全部身家加在一起也未必能达到这个数吧？    “一千亿么？资金问题我想办法，你先派人把各个药材收购点的框架搭起来，另外血兰花的深入研究也要立刻展开，要钱给钱，要人给人…”云世宝对着婕莉挥了挥手，陷入了沉思。    自从获得自助投胎机以来，他还是第一次为了钱发愁。    …    “破机器，你有没有办法？”婕莉离开后，云世宝对着自助投胎机问道。    一千亿美金无论对于谁来说都不是个小数目，想要短时间搞到这笔资金，便是股神巴菲特也搞不定。    索性云世宝有一个非常好的习惯，遇到解决不了的问题，可以丢给自助投胎机。    “宿主可以抢劫美利坚黄金储备所，只需100点嚣张值，本机不仅可以为你构建3D实时地图，还为你提供一套详尽的抢劫方案。”自助投胎机的声音幽幽的响了起来。    “…”    “破机器，你有点皮了啊…”    “说吧，要多少嚣张值？”云世宝被破机器的话噎的一愣，随即没好气的道。    “一千万嚣张值！”    “过分了啊？”    “此项服务需要构建全球除特殊地区外所有地区地图，标记各处无主宝藏…”    “支…”云世宝一咬牙，有些肉疼的道。    虽然狂蟒之灾世界除了亚马逊森林内那几处特殊地图外，其余地方的灵气浓度只相当于普通世界，可面积太大，破机器收一千万已经是良心价了。    “等一等，构建除了海洋和特殊区域之外的陆地地图需要多少钱？”    “对了，还要刨除之前构建过的地图。”似乎突然想起了什么，云世宝眼睛一亮，急忙道。    众所周知，全球陆地面积只占比30%左右，剩余部分皆是海洋，而云世宝并没有兴趣去深海搜什么沉船宝藏，性价比太低，而且太麻烦，所以他主要针对的是陆地上那些无主宝藏。    只构建陆地地图的话，可以省下一多半嚣张值呢。    “…”    “扣除嚣张值三百万，地图构建完成，请宿主自行查看…”一阵沉默之后，云世宝面前弹出了一个类似地球仪一样的3D虚拟地图。    “喂，那些宝藏在哪？”云世宝问道。    “…”    “这是没赚到嚣张值，耍小脾气了？”    没有得到自助投胎机的回应，云世宝不由摸了摸鼻子，好笑的嘀咕了一句，开始打量起面前这个3D地图来。    将地图放大拉近一些后，云世宝可以看到各大洲上皆标记着一些红色小点，这些小点有大有小，像麻子一般，密密麻麻。    “嗯？别的不说，这破机器售后服务还是挺周到的。”云世宝随手将纽约附近的一个小红点放大，看到地图上显示的信息，不由眼睛一亮。    无名宝藏：内含金条五根（每根200克）、银子餐具一套（古董）、玛瑙戒子一枚…    估价：50万美金    50万美金对于云世宝来说不多，少喝几瓶酒便省出来了，不过让云世宝感兴趣的是这背后透露出来的信息。    毕竟一般来说，宝藏除了黄金之外，还往往会有一些宝石、古董之类的东西，黄金这玩意好说，明码标价，可古董宝石这些东西云世宝却一窍不通，变现时很容易被坑。

正文卷 第八十七章 即将开始的全球寻宝游戏
     有了地图上标示的这些估价，云世宝便完全不用担心这一点了。    而且各大洲上的红点密密麻麻，加在一起少说也得有十万处，有了这个“估价”云世宝可以筛选一些价值比较高的宝藏进行发掘。    以他的身份，出手一次若是连一百亿美金都赚不回来的话，那实在是太丢人了。    重新将“地球仪”缩小，云世宝的视线定格在海上一个黄豆大小的红点上，按照比例来说，这个大小在众多标记中已经算是排名前一百的了，在加上因为是在海上，比较突兀，所以自然也就引起了云世宝的注意力。    金银岛宝藏：黄金500吨、宝石若干、古董若干…    估价：315亿美金。    随着地图拉近放大，一条信息映入眼帘，不过此刻云世宝却根本没有心思去看这条信息，他的视线定格在宝藏的实景3D影像上。    这是一个位于太平洋上的一个小岛，岛上椰树参天，古木林立，颇具热带风情，而宝藏则位于小岛深处的一个天然山洞之中。    从实景影像上可以判断，这个洞穴大约有1000多平米，洞内堆满了黄金制品，真人比例的纯金断臂维纳斯雕像、两米多长的纯金鳄鱼、半米多高的纯金城堡，随意丢弃的翡翠宝石…    也许这个宝藏相比当年云世宝在鹿鼎记世界发掘的大清宝藏要差了不止一筹。    可那时候整个大清江山几乎都是他家的，黄金既不能吃，又不能穿，又换不了多少天材地宝，对于他来说就是一种有些好看的金属而已。    而眼下这些黄金只要云世宝愿意，很快便会变成绿油油的美金，而美金，则等于天材地宝，等于实力。    这就好比一瓶矿泉水，在外界也许只要一块钱一瓶，可在沙漠之中，你可以卖到一百块，甚至是一千块，所处的环境不同，价值自然也就不同，因此黄金在鹿鼎记世界和狂蟒之灾世界对于云世宝来说完全是两种截然不同的意义。    “呼…不过太平洋有点远啊，而且才价值315亿，想要凑够一千亿美金，至少要挖掘三到四个这样规模的宝藏，太麻烦了，在看看其他的…”    摸了摸下巴，云世宝将这座小荒岛的地图缩小，重新在地球仪上寻找其他宝藏。    沙漠之狐的宝藏：黄金275吨、宝石若干、珍贵象牙若干…    估价：213亿美金。    “非洲的？那地方太鸡儿热，不去不去…”    黄金城宝藏：黄金765吨、宝石若干、翡翠若干…    估价：565亿美金。    “位于科伦比亚？距离亚马逊森林也挺近，倒是可以考虑，不过我刚从亚马逊回来不久，再回去的话，有点烦啊…还是算了，在看看其他的…”    …    就这样，云世宝挑挑捡捡，一会嫌这里太热，一会又嫌弃那个宝藏价值只有一百多亿美金，不值得出手，若是被外人看见了，怕是直接会活活将他掐死。    “嗯？这个倒是有点意思，位于欧洲，而且红点也够大，算是全球无主宝藏中价值数一数二的了。”好一会，云世宝的目光最终这才定格在欧洲地图的一个红点上。    拉近、放大，虚拟实景犹如从高空俯拍一般，首先映入眼帘的是一条美丽纯白的山脉，山顶白雪皑皑，山脚则是绿色成荫，小溪潺潺，牛马成群…    犹若穿越空间长廊，云世宝的视角越过山川河流、穿过羊群、掠过牧羊少女的长发，向着山脉最深处探去。    突然，他眼前的景象一变，视角出现在一个巨大的防空洞中。    整个防空洞中没有任何其他东西，只有密密麻麻三四百个木箱，巷子上面贴着带着“万”字标识的封条。    希特勒宝藏：黄金1785吨、宝石一吨、名人字画三箱、琥珀宫一座…    估价：4580亿美金。    地图上的一行信息让云世宝不由一愣，随即嘴角露出一丝满意的笑容，希特勒宝藏？就它了。    众所周知，第二次世界大战时，德国的铁骑曾经踏遍了整个欧洲，东至克里姆林宫，西至白金汉宫，劫掠的财宝难以计数。    二战后，眼看战局不利，德国提前将这些宝藏藏匿起来，意图留做日后卷土重来之用，不过随着希特勒和德国高层自杀，这笔宝藏也不知所踪，只留下一个个真假难辨的传说，吸引着无数来自世界各地的探险者。    不过现在，这笔巨大的宝藏，归云世宝了。    “婕莉，让克里斯等人做好准备，另外，向波音公司下个订单，我要一架重型军用运输机。”心中有了决定后，云世宝拿起电话，给婕莉打了一个电话。    按照国际《宝藏法》（剧情需要，勿较真。）为了鼓励人们的冒险精神，所有无主宝藏的所有权，皆归发现者所有。    当然了，法律上是这么规定的，可财宝动人心，能不能讲财宝安全的带回来，则完全要看个人本事。    一笔价值超过4500亿美金的宝藏，就算是富有的美利坚也会为之心动，云世宝现在虽然打破了第一道生命锁，但还没有牛到可以硬抗导弹的地步。    因此，这一次他打算只带一队心腹保镖，低调行动，至于全球直播，刷嚣张值什么的，咳咳，他虽然有那么一瞬间产生过这种想法，不过很快便被理智压了下去。    十二亿嚣张值应该够用了，在搞到那个有着无限潜力的血脉之源，云世宝并不想离开狂蟒之灾世界。    “什么？重型军用运输机是非卖品，你告诉他们，只要载重能上一千吨以上，老子给他们十个亿。”云世宝愤愤的挂断了电话，在资本主义国家，非卖品？不存在的。    别说运输机了，便是现役核动力航母，只要云世宝出的起价钱，在加上史密斯家族的影响力，美利坚官方也会出售。    “呼…这场寻宝游戏结束，接下来可以陪一陪婕莉和这一世的父母了…”云世宝揉了揉太阳穴，来到窗口，透过大厦的玻璃俯视着整个纽约，淡淡的道。    云世宝虽然是个穿越客，不属于投胎世界，但人非草木，孰能无情，无论是前世的鳌拜和双儿等人，还是这一世的安吉丽娜和婕莉等人，对自己都可谓是掏心掏肺，他怎么能不有所回报？

正文卷 第八十八章 希特勒的宝藏！
     三个月后，一架重型运输机降落在法国东南部地中海海岸某国际机场。    不多时，机场出口，一个一米八左右，身着阿尼玛定制休闲装的青年搂着一位美丽的女人走了出来。    青年很帅，五官犹如刀削，棱角分明，嘴角不时扬起一丝慵懒的弧度，仿若对周围什么都不在意，看上去有些玩世不恭。    女人很美，一头齐耳短发，一双碧眼犹如琥珀一般，晶莹深邃，不时看向青年时，似水一般的柔情几欲溢出。    两人身后，是两队西装革履，身材魁梧的保镖，每一个都一米八以上，眼中精光闪烁，身上带着浓浓杀气，一眼便能看出这些都是上过战场，手上沾染过人命的精兵悍将。    这队人所过之处，其他旅客行人纷纷避让，一个个躲在远处议论纷纷。    “话说，这个青年是谁啊，好大的排场…”    “我觉得有些眼熟…似乎在哪见过…”    “呵…还能有谁，全世界最惹人讨厌的败家子，杰克宝.史密斯…”    “嘶…就前段时间被绑架，美利坚官方动用航母和陆战队精英去营救那个…”    “绑架个屁，那tm是度假，摆明了是这个混蛋和那群黑帮导演的一场戏，死了那么多人，动用了那么多人力物力，就为了当着全球观众的面炫一把富，真不知道这货脑子是不是有坑。”    “竟然是他，不过我记得以前他不是个胖子么？怎么会变成这样?”    “谁知道呢，人家有钱，也许是吃了新品减肥药也说不定…”    “这个混蛋来阿尔卑斯山做什么？”    …    “克里斯，你去联系租车公司，租十辆重型卡车，其他兄弟好好休息，检查装备，明天一早我们进阿尔卑斯山脉。”    地中海国际大酒店，云世宝站在落地窗前，眺望着远处白雪皑皑的阿尔卑斯山，头也不回的对着保镖头子克里斯道。    “是，少爷。”闻言，克里斯点了点头，小心翼翼的看了一眼自家少爷，躬身退出房间。    不知为什么，少爷从亚马逊森林出来之后，不仅一身肥肉尽去，变的硬朗帅气，就连身上的气质也变的内敛沉稳，不怒自威，这让克里斯甚至连与他对视都不敢。    “少爷，我们真能找到希特勒宝藏么？”云世宝身边，婕莉缓缓靠了上来，语气中充满了担忧。    随着巴西、委内瑞拉、厄尔瓜多等地的药材收购点陆续建成，200亿美金的已经花的差不多了，若是没有资金注入，整个药材收购链将彻底停滞下来。    婕莉不知道自家少爷要这么多的药材做什么，不过隐隐也感觉到应该与那种“超人”一般的能力有关。    “放心，你什么时候见过我打过无把握的仗？你现在应该担心的是如何将这笔宝藏兑换成现金…”将婕莉柔弱无骨的腰肢搂进怀里，云世宝笑着道。    有自助投胎机构建的3D实景地图，全球陆地上的无主宝藏都会成为云世宝的囊中之物，只是他愿不愿意去取而已。    他唯一需要担心的一点就是大量黄金流入市场会不会造成金价下跌，导致他的财富缩水。    …    第二天凌晨三点，法国的天还没有亮，十辆载重一百吨的卡车趁着夜色驶入阿尔卑斯山脉。    按照虚拟地图构建的路线，云世宝一行人无惊无险直奔**藏宝的防空洞。    大约中午时分，车队到达防空洞入口，克里斯带领几个保镖进入防空洞探路，其余保镖则下车持枪警戒。    “少爷，防空洞大约三百米处有一扇铁门，我用仪器测了一下，足有500毫米厚…需要进行爆破…”    “可这样一来，动静太大，我怕引起不必要的麻烦…”克里斯满脸为难的道。    希特勒宝藏价值连城，一旦动静太大，消息外泄，法国官方绝对不会允许他们带走这笔宝藏，甚至为此出动军队，杀人夺宝也未必没有可能。    所以自家少爷在行动之前，便嘱咐过，低调行动，以最快的速度取出宝藏，运回纽约仓库。    可若是不能爆破，没有进入密码的情况下，500毫米的铁门该如何打开?    “500毫米厚的铁门么？走，去看看…”闻言，云世宝眉毛一挑，当先向着防空洞内走去。    也许是当年为了方便运输财宝，防空洞内的道路修的比较宽，可以容纳两辆重型卡车并排行驶。    沿着道路走了三百余米，呈现在云世宝面前的是一个高约十多米，宽约五米的铁门，因为岁月久远，铁门已经锈迹斑斑，不过看上去仍旧非常厚重敦实。    “嘿！”云世宝下意识的伸手推了一下铁门，纹丝不动。    “都让开一些…”云世宝眼中闪过一丝精光，对着婕莉和克里斯等人挥了挥手。    下一刻，在几人见了鬼一般的目光中，云世宝弯腰蹲了一个马步，双脚深深镶嵌进脚下的水泥路之中。    “嘶，少爷难道是打算…”似乎想到了什么，克里斯面露震惊，满脸的不敢置信。    “金刚掌！”    “嘭！”一声厉喝犹若炸雷，随之而来的是一阵沉闷巨响，只见云世宝右手泛着金光，狠狠的拍到铁门上。    “嗡…”几人只觉脚下的地面突然一震。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”一阵如同雨点一般沉闷的响声，在克里斯等人目瞪口呆中，那一扇足有500毫米厚的铁门竟然被生生打的凹进去一大块。    而深深镶嵌如山体的部分则开始松动，不时有细碎的石块灰尘落下。    “轰！”又是一声巨响，众人只觉眼前一黑，一股腐朽的气息扑面而来。    “这…这…简直不是人！”看着被云世宝一掌从山体中拍出去的铁门，克里斯咽了一口唾沫，下意识喃喃道。    “愣着干什么，让人把卡车给我开进来，装货。”灰尘落尽，云世宝恶狠狠的瞪了克里斯一眼，没好气的道。    修为进入二阶之后，金刚掌的威力大大提升，云世宝估算了一下，自己这一掌下去，至少有十万斤巨力，几掌下去，将铁门从山体里打出来，并不是什么值得大惊小怪的事情。

正文卷 第八十九章 徒手撕碎战斗机（求收藏，求推荐票）
     防空洞内共有400个巨大木箱，婕莉粗略的清点了一下，其中357箱装满了金砖，各色宝石15箱，名人字画10箱，琥珀宫零部件25箱，零零碎碎加在一起约么两千吨。    （注:琥珀宫是由琥珀和黄金铸造而成的一座建筑，曾被誉为世界第八大奇迹，后在二战时期被德军拆掉，运回德国，二战结束，不知所踪。）    因为云世宝向波音公司定制的运输飞机最大载重为一千吨，这样一来，想要将这笔宝藏运回纽约，至少需要两趟。    不得已之下，云世宝只得让克里斯等人先将一千吨黄金装车，连夜运回纽约，而他本人则带着婕莉和剩余的保镖在防空洞门口安营扎寨，亲自看守剩下的财宝。    一夜无话，第二天中午，运输机从纽约返回地中海国际机场，云世宝指挥保镖用叉车将财宝装车，准备将剩余宝藏带回纽约。    然而前半部分程序非常顺利，可当运输机准备起飞的时候，突然机场的电台中传来一个播报。    “因某些原因，本机场将实行临时军事管制，关闭所有航道，请各位旅客带好自己的行李物品，待在原地等待军部临检，给您带来的不便，敬请谅解。”    “因某些原因，本机场将实行临时军事管制，关闭所有航道，请各位…”    …    “少爷，怎么办？”克里斯下意识的紧了紧手中的步枪，神色紧张。    “被发现了么？不必理会，告诉飞行员，直接起飞…”云世宝摸了摸下巴，沉吟了片刻，果断的道。    这里毕竟是法国人的地盘，云世宝尽管已经够低调了，不过十辆重型卡车在阿尔卑斯山脉进进出出，难免会引起一些有心人的注意。    在结合民间早有传闻，希特勒宝藏藏在阿尔卑斯山山脉之中，法国人不难推测云世宝来这里的目地    “运k2450，你未得到起飞允许，请立即关闭发动机，停在原地…”    “运k2450，你未得到起飞允许，请立即关闭发动机，停在原地…”    见到跑道上云世宝的飞机并未停止，飞机驾驶室内的电台中传来机台的强硬的命令。    “罗里吧嗦的，将电台关了…”云世宝眉头微皱，对着驾驶员道。    停下来?不存在的，这辈子都不可能，已经嚼烂的肉在让云世宝吐出来?怎么可能?    随着驾驶员将电台关闭，整个驾驶舱瞬间安静了下来，飞机划过机场上空，向着纽约方向飞去。    然而让云世宝意外的是，正当运输机快要飞出法国边境的时候，两架阵风战斗机迎了上来，机翼的信号灯不停闪烁。    “史密斯少爷，对方让我们返回机场，否则将发射空空导弹击落我们。”看到闪烁的信号灯后，驾驶员的脸色有些发白。    “看来他们是铁了心不打算让我把东西带走啊…”    “也罢，正好可以活动活动筋骨…”    “开仓！”闻言，云世宝心中陡然升起一股戾气，扭了扭脖子，对着驾驶员冷声道。    自从得到自助投胎机后，从来都是他欺负别人，抢别人的东西，还没有人敢从他手中虎口夺食，这些贪婪的法国人算是触到了他的逆鳞。    “啊？开…开仓？”听到云世宝的话，驾驶员一愣，随即反应了过来，开始减速，手指颤抖的向着一个红色按钮按去。    …    阵风战斗机中，飞行员在见到运输机减速下来之后，脸上不由露出一丝笑意，在公共频道中得意的道：“对方已经减速，估计是打算调头回去了。”    “希特勒宝藏，只能属于我们法…偶买噶，见鬼，那是什么…”飞行员话还没有说完，眼睛陡然瞪的老大，声音都变了调子。    从这个飞行员视角可以看到，前方那架运输机的机舱突然打开，一个身影从舱中跃出，脚踩虚空，如履平地，缓缓的向他走了过来。    “那个败家子竟然会…会飞…偶买噶，他过来了…他向我走过来了…”这名飞行员只觉三观尽毁，语无伦次的对着频道叫道。    说话间，他的手下意识的向着机炮开关按去。    “哒哒哒…”机炮喷射着淡蓝色的火舌，一发发成年人拇指大小的弹头连成一片，向着半空中的人影射去。    然而这并没有什么卵用，飞行员只看到那人影一闪，下一刻，一个足有一百三十多米长的巨蟒虚影凭空出现，巨尾一甩，以极快的速度向着这架阵风战斗机游了过来。    当他回过神来，自己的战斗机已经被这条巨蟒死死缠住。    “咔嚓！”一声轻响，飞行员只觉头顶一亮，一缕阳光照射到他的脸上。    抬起头，他瞳孔一缩，这架钛合金机身，法国当前最先进的战斗机的脑袋上竟然直接被撕掉一大块表皮，呼呼的狂风顺着缺口灌入驾驶室内。    “咔嚓、咔嚓、咔嚓…”机身变得千疮百孔，摇摇欲坠。    “不…”伴随着飞行员一声凄厉的惨叫，这架阵风战斗机直接被云世宝撕碎，在半空中解体。    另外一架幸存的战斗机将一切看在眼里，没有丝毫犹豫，果断丢下两枚空对空导弹，机头一扬，便欲逃跑。    “跑，你跑的了么？”见状，云世宝心中的戾气不仅没有减少，反而越发汹涌。    看着两枚闪烁着火光，呼啸而来的导弹，云世宝不退反进，身影一闪，一手一个，从侧面将两枚导弹抓住。    这些导弹都是触发式引爆，引爆点在弹头上，云世宝只要不碰到弹头，导弹便不会爆炸。    “给我死来…”云世宝发出一声怒吼，体内澎湃的内力涌入双臂，手掌一掰，下一刻，两枚高速飞行的导弹竟然生生的被他改变了航向，在半空中来了一个180°的转弯，向着那架快速飞离战场的阵风战斗机飞去。    “轰！”爆炸声响起，那架幸存下来的阵风战斗机在半空中化成一个璀璨的火球。    …    “这就是我喜欢的男人，如魔似神，强大，神秘…”运输机中，看着半空中傲然而立的那个身影，婕莉身体发软，面色潮红的瘫在座位上…

正文卷 第九十章 十年收获，二阶中品！
     岁月如梭，转眼十年。    这十年对于云世宝来说绝对是收获满满，随着他手撕战斗机，强行带回希特勒宝藏之事在高层传开，全球几乎所有上的了台面的势力都不敢在找云世宝的麻烦，更不敢阻挠他全球寻宝。    这样一来，凭借着自助投胎机构建的虚拟地图，云世宝的足迹踏遍了全球各地，黄金城、金银岛、古印加的地下皇陵…    直到云世宝厌倦了，这场疯狂的寻宝行动才停了下来。    这些宝藏转换成财富之后无疑是一笔天文数字，八千亿美金？还是一万亿？就连云世宝自己都记不清了。    而随着这笔恐怖的财富投入到各个药材收购点之后，巴西、厄尔瓜多、委内瑞拉等靠近亚马逊森林的国际机场变得繁忙了起来，每时每刻都有飞机起飞，为云世宝运来大量的天材地宝。    不过因为他已经打破了第一道生命锁，普通药材吃下去已经不能让他实力提升分毫，故而这些年他只是选择性的服用了一些千年份以上的天材地宝。    虽然这样一来可供云世宝提升实力的药材数量大大减少，可几年下来，还是让他的实力提升到了二阶中品。    若不是他的修为到达易筋经当前潜力极限，无法继续提升他的武道境界，十年的时间，他的武道修为完全可以到达二阶上品，甚至是超品也未尝没有可能。    饶是如此，他的战斗力相比十年前也有了很大的提升，假如再次面对血月深潭的那条恶蛟，云世宝有把握一记金刚掌便将那畜生的脑袋拍碎。    除了实力上的提升之外，第二大收获便是大规模培育血兰花的技术已经成熟，云世宝只需带一些种子返回主世界，找一个灵气相对比较充裕的地方种下去便可获得大量的血兰花。    第三个收获则是和婕莉之间的感情，原本云世宝以为自己有了五百年的寿命，完全可以陪着父母和婕莉度过一生，等到他们寿终正寝后，自己在回归主世界。    故而打破一道生命锁之后，他便没有在压抑自己的感情。    可爱情这东西，就好像星星之火，一旦爆发，便足以燎原，十年的时间，随着和婕莉之前的感情加深，云世宝发现自己无法眼睁睁的看着她就这么老去，最终化成一胚黄土。    “呼…想我云世宝好歹也是活了四辈子的人物，可终究还是看不破情之一字…”纽约国际科研大厦，云世宝看着车水马龙的城市，摇头苦笑。    想要阻止这一切，只有有一个办法，回归主世界，然后不停的投胎，变强，直到自己打破第五道生命锁，拥有破开空间壁垒的能力，将她带回主世界。    那时候的自己，应该可以称得上神灵了吧？纵然婕莉已经成为一个白发苍苍的老妪，他也有能力让她返老还童，长生不老。    至于自己这一世的父母，皆已年过五十，云世宝也没有太好的办法，索性七年前两人老来得子，可以在自己离开后陪伴二老。    “婕莉，来我办公室一趟。”云世宝转身坐到椅子上，按了一下办公桌上的红色按钮。    说来惭愧，这些年两人的关系虽然算是确定了下来，但云世宝一直没有给婕莉一个婚礼，原本打算等她忙过这短时见后在举行婚礼，现在看来，只能无限期延后了。    不多时，办公室的房门被推开，婕莉款款从门外走了进来。    十年的时间，一直帮助云世宝掌管旗下产业的婕莉如今已经成长为国际商业圈中赫赫有名的女强人，气质越发高贵威严。    “亲爱的，你似乎又胖了一圈…”将婕莉搂进怀中后，云世宝摸着她丰韵了一些腰肢，调笑道。    “讨厌啦，人家一直都有在做瑜伽好不好…”嘤咛了一声，婕莉扭动了一下身体，不依的嗔怒道。    “真的又胖了么？”随即，这个在商圈凶名赫赫的女强人如同小女生一般，仰着头，满脸忐忑的追问道。    虽然她一直注重保养，但人力有限，终究难抵岁月侵蚀，眼睁睁看着自己的爱人容颜不老，青春依旧，而自己却渐渐老去，这种感觉让婕莉非常的不安。    “怎么会…我的宝贝永远都是那么迷人…”爱怜的揉了揉她的长发，云世宝柔声道。    “亲爱的，我好怕，你知道么？我今天早上起来照镜子竟然发现眼角竟然有了一丝鱼尾纹…”婕莉把头埋在云世宝的胸口，低声道。    “药材采购点那边停下来吧，科研公司那边也交给职业经理人去打理…”感觉到自己胸前已经湿润了一片，云世宝心中一疼，拍了拍她的后背。    “亲爱的…是…是我做错了什么么？我还可以帮你的…我还有精力…”婕莉豁然从云世宝的怀中挣扎了出来，俏脸上充满了惶恐。    她知道自己的爱人不是凡人，他身份不凡、他实力高强、他容颜不老…    婕莉知道自己配不上他，所以这么多年来，她没有要求自己他给自己一个婚礼，她只能拼命的努力，她相信，只要自己对他还有用，她就有理由留在他的身边…    “傻女人，瞎想什么呢？若是可以的话，我期望把你永生永世留在身边…”知道这女人想歪了，云世宝又是好笑，又是心疼的道。    “我准备把旗下的资产赠送给父母和小詹姆斯…”云世宝重新将她搂进怀中，将自己的想法跟她讲述了一遍。    小詹姆斯是云世宝这一世的弟弟。    …    十天后，婆罗洲，靠近亚马逊森林的小镇，一队俊男靓女出现在镇上。    男人二十多岁，容貌俊朗，手上拎着一个箱子，虽然看上去比较年轻，但身上那股不怒自威的气势却令人不敢丝毫小窥。    女人则丰韵成熟，身材凹凸有致，一头波浪长发随意披在肩上，玉臂搂着男人的胳膊，慵懒而华贵。    “史密斯少爷？你们怎么会来这里？”老布鲁的酒馆，老布鲁看着出现在店中的云世宝和婕莉，惊喜的道。    “老家伙，十年未见，你这小日子过的越发滋润了…”看了一眼酒馆中小腹微微隆起的维尔利亚，云世宝嘴角抽搐了一下，颇为羡慕的道。

正文卷 第九十一章 传说级地图中的大恐怖！
     绑匪事件结束后，这个小镇上的药材收购点自然也就闲置了下来，云世宝便将这栋房子送给了老布鲁。    没想到这老头子竟然辞去了镇长一职，用云世宝之前给他的那笔钱，又重新在原地开了一家小酒馆。    随着云世宝在整个亚马逊森林外围大肆建立药材收购点，这个小镇又繁忙了起来，老布鲁酒馆的生意也在蒸蒸日上。    最令云世宝意外的是，这老货竟然真的俘获了维尔利亚的芳心，而且看样子似乎老来得子，竟然还让维尔利亚怀孕了。    真真是爱情事业双丰收，人生之赢家啊。    “嘿嘿，托少爷的洪福…杰克，去把保罗和老约翰叫过来…”老布鲁尴尬的挠了挠脑袋，对着酒馆门口的伙计道。    …    在小镇待了一晚上，云世宝和老布鲁等人叙完旧之后，第二天便带着婕莉进入了亚马逊森林。    那里，还有一个足足等了他十年的女人。    至于为什么要带着婕莉进入亚马逊森林，原因很简单，这里灵气浓度相比外界要大许多，长久居住在这里，可以减缓婕莉的衰老，延长她的寿命。    云世宝刚一进入亚马逊驻地，一个身影便扑进她的怀中。    “你终于来了，我以为你把我忘了呢…”爱迪莉露仰着头，泪眼婆娑。    整整十年，她无时无刻不在想着这个令她魂牵梦绕的身影。    “傻丫头，我这不是来了嘛…”捧起那张梨花带雨的俏脸，云世宝深深的吻了下去。    “嘤咛！”爱迪莉露的身体先是一僵，随即更加狂热的回应了着云世宝，十年的思念之情，瞬间倾泻而出。    这一刻，她不在是统领整个亚马逊一族的女王，而是一个饱受相思之苦的普通女人。    看着相拥在一起的两人，婕莉不由笑着摇了摇头，相比爱迪莉露，自己这十年内与云世宝朝夕相处，无疑要幸运许多。    “咳咳…”不知过了多久，一个尴尬的咳嗽声打断了沉寂在热吻之中的两人，云世宝这才将如同八爪鱼一般黏在自己身上的爱迪莉露拽了下来，有些郁闷的摸了摸红肿的嘴唇。    这丫头，简直就是一只狂野的小母豹，叼着自己的嘴唇就不放。    “尊贵的勇士，爱迪莉露已经等你很久了。”不远处，阿迪亚含笑的看着两人。    “大祭司，好久不见，你的实力似乎精进了不少…”看到阿迪亚，云世宝眼中闪过一丝精光，笑着道。    若说十年前，阿迪亚刚打破第一道生命锁时，锋芒毕露，是一柄利剑的话，那么现在的她则是归鞘之剑，气势沉稳许多。    想来经过这十年的沉淀，她应该已经彻底适应了暴涨的实力。    “相比起勇士来说，我这点进步微不足道。”    “勇士远道而来，先进营地休息一下…”同为二阶强者，阿迪亚自然可以感觉到云世宝身上那股越发深邃的气势，不敢有丝毫怠慢。    …    第二天清晨，女王的营帐中，云世宝推开身上那具雪白的身体，揉着隐隐作痛的腰部从床上走了下来。    昨晚爱迪莉露这丫头似乎准备让自己把欠下的这十年陪伴一朝补偿回来，疯狂的索取着，若非云世宝的身体已经开始了第二次进化，绝逼会被这女人榨干。    “破机器，那颗有着无限潜力的血脉之源在哪？扫描一下…”深深的看了一眼沉沉睡去的爱迪莉露，云世宝走出营帐，对着自助投胎机道。    “叮咚，扣除三千万嚣张值…”    “正在构建传说级地图，诸神墓地（残）…”    “构建完成…”    随着自助投胎机的声音响起，十年前那个粗制乱造的地图再次出现在云世宝的眼前，并且逐渐放大…    云世宝的视角也开始变化，犹若身临其境一般，出现在一片茂密的森林之中。    “呼…这就是传说级地图么？看上去似乎也没…卧槽…”看着除了树木比外面茂密一些，藤蔓比外面粗了一些的森林，云世宝下意识的喃喃道。    话还没说完，一条长着三个脑袋的巨大白狼突然从草丛中窜出，嘴巴一张，对着不远处的一棵参天古树的树冠方向吐出一道青色风刃。    云世宝定睛看去，这才发现在茂密的树叶之中盘踞着一条墨绿色的巨蟒，不对，不是巨蟒，是蛟龙，足有将近两百米长，气势上相比云世宝之前在血月深潭斩杀的那条恶蛟要强出不知多少倍。    见自己被发现，这条蛟龙嘴巴一张，发出一声嘶吼，顷刻间，森林被一股浓雾所笼罩，蛟龙一甩尾巴，身体离开树冠，迅速游入雾中，躲过风刃。    “翻云蛟！”福灵心至，云世宝脱口惊呼。    见状，白狼眼中闪过一丝人性化的恼怒，后腿猛的一刨地面，身体腾空而起，竟在雾中与那蛟龙缠斗了起来。    片刻之后，浓雾散去，森林方圆千米一片狼藉，战场中央，白狼咬着蛟龙的脖颈，趴在地上准备享用刚刚猎获的美食。    突然，白狼放下龙尸，警惕的从地上站了起来，三个狰狞的狼头对着远处不停的龇牙。    还没等云世宝明白到底发生了什么，地面突然一阵蠕动，一根根水桶般粗细的藤蔓破土而朱，张牙舞爪的向着白狼抽了过来。    白狼眼中露出一丝恐惧，也不在理会好不容易猎获的蛟龙，左冲右突的想要逃跑。    然而藤蔓遮云蔽日，很快便将它笼罩，白狼没有丝毫反抗之力，眨眼之间便被藤蔓绞杀。    “嘶…翻云蛟是打破第二道生命锁的三阶生命体，那白狼以翻云蛟为食，想来必定比翻云蛟强出不止一筹，而白狼在那恐怖的藤蔓面前却没有丝毫反抗之力，那么这古怪藤蔓到底是什么级别的生命体？”    “三阶圆满？还是四阶？”云世宝满脸震惊之色，这传说级地图之中果然有大恐怖存在，云世宝觉得，自己一个二阶中品的渣渣进去恐怕只能是最底层蝼蚁一般的存在。    那么问题来了，破机器所说的血脉之源在哪里？自己又该如何获取？

正文卷 第九十二章 黄金古城！
     “破机器，你说的那个血脉之源在哪？”云世宝有些不满的对着自助投胎机道，这破玩意儿的售后服务真是越来越差了。    云世宝的话音刚落，他的视角一黑，身体似乎穿过一层厚厚的土城，过了片刻，当他再次恢复视觉时，已经置身于一座黄金古城之中。    不同于之前他寻宝时的那座黄金城，眼前这是一个货真价实的黄金古城，一眼望去，没有人烟，没有任何其他颜色，入目的只有金砖铺砌的街道、黄金铸造的雕像、黄金堆砌的房屋…    一切的一切，云世宝视线所及之处，都是黄金。    在这里，每公斤几万美金的黄金仿佛成了砖瓦一般，随处可见。    云世宝的视角再次移动，越过黄金古城，来到古城后方的一处荒地。    不同于古城的繁华奢靡，这里却是一片荒凉死寂的地界，没有植物、没有动物、更没有人类，视线所及之处，只有满目疮痍。    断壁残垣、墓碑、断剑、乌黑的土地、小山一般巨大的骸骨…    云世宝不由的想起自助投胎机构建地图时给传说地图起的名字，诸神墓地。    “能破机器称为神灵，至少也是打破五道生命锁的存在…”    “是什么东西让这些神灵陨落的？”云世宝倒吸了一口凉气，心中掀起滔天骇浪。    摇了摇头，云世宝的视线重新投到战场中央那具巨大无比的骸骨上，确切的说，是骨堆之中那颗只有婴儿拳头大小的金黄色心脏。    按照地图标识，这颗心脏便是云世宝的目标，有着无限潜力的血脉之源。    “呼…破机器，综合我当前实力，规划出最安全的获取路径…”这个传说级地图太过危险，通过常规方法进入的话，云世宝觉得自己很可能刚一进入便会被那些恐怖生物一巴掌拍死，不得已之下，他只得求助破机器。    “正在规划最佳途径…”    “规划成功…”不多时，虚拟地图上多了一条红色曲线。    “血月深潭么？”云世宝向着红线的起始点看去，不由一愣。    不错，自助投胎机规划的地图起始点正是血月深潭底部，按照自助投胎机的规划，这血月深潭底部有一个地下河道，直通那座黄金古城。    “我通过这条暗河进入黄金古城之后，还能回到这里么？”沉吟了片刻，云世宝对着自助投胎机道。    “不能。”    “果然，这注定是一场没有归途的旅程…”云世宝有些失望的叹了一口气。    “你怎么出来了？”正当云世宝犹豫要不要立即跳入深潭，进入暗河中的时候，一个柔软的身体从身后搂住了他。    “爱迪莉露，我有事情要跟你说。”目光闪烁了一下，云世宝眼中露出一丝坚定。    终究是要离别，与其婆婆妈妈，不如果决一些。    “怎么了？需要我将婕莉叫过来么？”闻言，爱迪莉露的身体微不可查的颤抖了一下，随即故作冷静的道。    她有一种预感，自己的爱人要离开了，下次见面，需要许久许久…    “不要告诉她。”云世宝摇了摇头，脸上露出一丝苦笑。    他怕自己心软，受不住婕莉的梨花带雨而留下来。    两人回到帐篷内，云世宝打开行李箱，将那颗翻云蛟血脉之源交递给爱迪莉露。    “这颗血脉之源你服下去之后，足以将你血脉之力推至宗师巅峰。”自己将使用那枚无限潜力的血脉之源成为血脉战士，这枚翻云蛟对于他来说也就失去了作用。    “这两个精品补天寒蝉蛊你收下…”说话间，云世宝挥了挥手，制止了欲言又止的爱迪莉露，又从箱子中拿出两个玉罐交到爱迪莉露的手中。    “等你的血脉之力达到宗师级血脉战士巅峰后，服用一颗补天寒蝉蛊，这东西可以帮助你打破第一道生命锁，延寿五百年…”    “另外一个留给婕莉，我离开后，让她在你们部落住下来，若是她能够侥幸觉醒先祖血脉，成为血脉战士，便将另外一个补天寒蝉蛊给她，若是她没有成为血脉战士，另外一颗补天寒蝉蛊你也留下吧…”    “你…你要离开了么？”爱迪莉露捂着嘴，眼泪吧嗒吧嗒，怎么也止不住。    “暂时的离别，是为了更好的未来。”    “别哭了，相信我，下次见面，我们将生生世世在一起。”将爱迪莉露搂进怀中，云世宝柔声安慰道。    …    当天，云世宝进入森林亲自为两女狩猎了两头山羊，一头黑熊，在亚马逊一族的营地中举行了一场盛大的篝火晚会。    足足狂欢至深夜，酒瓶空，火堆灭，众女各自回到营房沉沉睡去。    “该离开了…”女王的营帐中，装睡的云世宝陡然睁开了眼睛，带上血兰花的种子和一盒风干的万年人参，离开营帐。    营帐门口，正趴在地上睡觉的提鲁丝满眼警惕的站了起来，在见到来人是云世宝之后，警惕退去，亲昵的用脑袋蹭了蹭他的大腿。    “小家伙，以后要好好守护爱迪莉露和婕莉，知道么？”摸了摸提鲁丝的脑袋，云世宝不舍的看了一眼营帐，一咬牙，身影扎入无边的黑夜之中。    营房内，两女睫毛微颤，眼角流出两行晶莹的泪珠，不过却非常默契的没有睁开眼睛。    …    潭水很冷，很深，不过对于已经打破第一道生命锁的云世宝来说并不是什么问题。    在幽冷的潭水中足足下潜了十几分钟，云世宝这才达到潭底。    “破机器…那条地下暗河的入口呢？”虽然水下伸手不见五指，但以云世宝的目力，不足两千平米的潭底什么情况仅仅看一眼便了然。    “来了…”自助投胎机的声音幽幽的响了起来。    几乎自助投胎机的提示声刚落下，原本平静的潭底突然暗流涌动，潭底的泥土一阵翻涌，露出一个幽深幽深的洞口。    云世宝措不及防之下，身体被这股暗流冲向洞口。    “嗯？”就在快要进入洞口的时候，云世宝突然感觉脚裸被一个冰凉的东西缠住。    下意识的踹了一脚，将那个不明物体踹了出去。

正文卷 第九十三章 离开狂蟒之灾世界
     “阿曼达，怎么会是她？她不是被舒尔族喂变异巨蟒了么？”从地下暗河出来之后，云世宝一脸的吃惊。    刚刚从血月深潭进入暗河洞口的时候，他下意识的回头看了一眼缠住自己脚裸的东西。    入目的是一双怨毒的眼睛，在定神一看，眼睛的主人分明是一个半人半蛇的怪物，而那怪物的上半身正是已经被变异巨蟒吞掉的阿曼达，狂蟒之灾世界的女主角。    “该死，为什么这女人会死而复生，而且还莫名其妙的打破了第一道生命锁。”以云世宝的眼界，自然不难看出阿曼达已经到打破了一道生命锁，其实力甚至要比阿迪亚强出半分。    这样一个怪物藏在血月深潭的潭底，云世宝怎么能放心婕莉和爱迪莉露？    “呼…希望你不要伤害爱迪莉露，否则老子必将你抽筋扒皮…”看了一眼已经消失的暗河通道，云世宝宝恨恨的骂了一句，却也知道自己无法原路返回了。    “宿主不必过于担心，阿曼达虽然变成了半人半兽的魔女，实力大涨，但至少一百年内，她无法离开潭底。”似乎察觉到了云世宝内心的焦躁，自助投胎机的声音适时的响了起来。    狂蟒之灾世界的一百年，也就是现实世界的一千年，到时候自己早就成神做祖了，挥手之间便可以打破空间壁垒，将爱迪莉露和婕莉带回主世界，还惧怕区区一个阿曼达？    心中松了一口气的云世宝定了定心神，开始打量起周围的环境来。    这里正是他曾在虚拟地图中看到的黄金古城，虽然早已不陌生，不过置身在这么一座满城黄金的城市中，云世宝心中还是不免一阵激动。    “呵…我这心境还是不行，竟然被这些俗物动摇了…”云世宝自嘲的笑了笑，随即点开虚拟地图，认准那颗血脉之源所在的方向，脚下猛地一用力，便欲使出蛇影功。    “嗯？卧槽…”云世宝刚跳起来不到三米，身体便猛的一沉，一屁股跌到了地上，摔的龇牙咧嘴。    在这座黄金古城之中，云世宝内力竟好似灌铅了一般，运行不得分毫。    而失去了内力，单以身体素质来说，云世宝的全力一拳下去，也就勉强能达到一万斤左右，足足失去了十分之九的战力。    “破机器，这是怎么回事？”云世宝有些恼怒的道。    “诸神的墓地，仅仅是这些神灵残存的气息就足以将一个普通人震的肝胆俱裂，给你留下十分之一的实力已经很不错了…”    “不过你若不抓紧时间的话，很可能还会有更糟糕的事情发生哦…”自助投胎机的声音有些古怪。    “更糟糕的事情…尼玛个大鸡腿…”听到自助投胎机的话，云世宝一愣，下意识的问道。    话还没说完，接下来发生的事情让他不由自主的暴了一句粗口，撒开脚丫子便奔着城外跑去。    只见那些他原本以为只是黄金雕像的东西竟突然活了过来，黄金士兵、黄金战马、黄金农夫…    而随着云世宝的奔跑，这些黄金雕像复活的也越来越多，这场景不禁让他想起当年玩传奇时，满祖玛寺庙引怪刷骨玉权杖（传奇中法师的中级武器）的情形。    不过当年他刷怪是用“地狱雷光”（群体魔法），一炸一大片，可眼下这种情况，云世宝完全就是一个裸装的小战士，打是打不过了，只能跑了。    “走你…”对着前方拦路的一个手持盾牌的黄金战士就是一拳。    然而让云世宝吃惊的是，自己万斤之力下，这黄金战士只是身体晃了晃，稳住了身形后重新向着云世宝冲了过来。    “打扰了…”云世宝一缩脖子，使出吃奶的力气绕过这个黄金战士，撒腿狂奔。    在他身后，无数黄金战士乌泱泱的一片。    待云世宝跑到城外，回头看去，身后已经是一片金黄色的海洋，缺胳膊少腿的、拿着扁带的、拎着菜刀的…反正只要是黄金古城的雕像，基本都被他引了出来。    “我TM抱你们孩子跳井了？多大的仇啊…”暗骂了一句，云世宝埋头向着荒地出那个巨大的骸骨跑去。    当云世宝迈入那片荒凉的地界，一股刺骨的寒意瞬间穿透他的皮肤，不由激灵灵的打了一个寒颤。    越是靠近那具骸骨，寒意越浓，不过此刻云世宝却浑不在意，冲着徘徊在荒地外的一众黄金人竖起一个中指后，云世宝弯腰开始寻宝。    按照自助投胎机的说法，这里可是诸神的墓地，而这满地的断刃兵甲，那自然也就是神器级别的东西，云世宝自然不想浪费。    “宿主，我劝你还是尽快将那颗血脉之源搞到手，离开这里…”这时，自助投胎机的声音再次在云世宝的脑海里响了起来。    也不知是不是错觉，云世宝总感觉他的声音中带着一丝幸灾乐祸。    “怕什么…咦…谁把灯关了？”正沉寂在寻宝乐趣中的云世宝随口应了一句，话音未落，突然感觉天色暗了下来。    下意识的抬起头，向着天空看去。    “好大的脚…”云世宝失神的喃喃道。    只见他头顶的天空不知何时多了一个遮云蔽日的大脚，正缓缓的向着这片荒地踩了下来。    “…”反应过来后，急忙将刚刚捡起来的一把重剑丢掉，一个飞扑，跃入那具骸骨的正中央。    金黄色血脉之源入手之后，他没有丝毫犹豫，心中默喊了一句回归。    就在那只大脚距离云世宝面前不足五厘米，他甚至能闻到一股恶心的脚臭时，他的身体唰的一下，消失在荒地之中。    …    与此同时，亚马逊营帐中的爱迪莉露和婕莉陡然感觉心中一痛，不约而同的从床上坐了起来。    “也许，我们可以跟他离开…”看着泪流满面的婕莉，爱迪莉露咬了咬嘴唇，低声喃喃道。    “可是我们去哪找他?”婕莉原本暗淡的眼睛陡然一亮。    “神庙…”    “他曾经向大祭司打听过森林中的几处禁地，似乎对那些禁地很有兴趣。”爱迪莉露有些不确定的道。

正文卷 第九十四章 自助投胎机升级
     “破机器，刚刚那是什么玩意儿?”主世界，碧海天宫别墅内，云世宝心有余悸的从床上坐了起来。    “神灵，六阶生命体…”    “卧槽，那家伙不会追杀过来吧?”云世宝忙问道。    在他拿走那颗血脉之源，离开狂蟒之灾前的那一刻，他可是听到一声如同惊雷炸裂一般的怒吼，很明显，是自己抢了人家的东西。    “主世界灵气浓度未达到传说级之前，神灵无法打破空间壁垒将主世界的人强行抓去其他世界，更无法跨越空间壁垒降临至此方世界…”    “那为什么异世界的人物和势力会出现在主世界…”云世宝仍旧有些不放心的问道。    “无可奉告。”    “本机将会把宿主在狂蟒之灾世界所提升的修为同步到主世界的身体上，请宿主做好接收准备…”    “同步倒计时3…2…1。”    几乎破机器的话音刚落，云世宝只觉得自己身体被强行塞进了什么东西，一股剧痛袭来。    “给我消除疼痛，别说办不到，老子付钱…”一层冷汗瞬间从云世宝的额头深处，强忍着剧痛，他咬牙切齿的道。    “已扣除嚣张值500点…正在消除实力同步造成的不适。”随着自助投胎机的提示响起，那股剧痛如同潮水一般退去。    下一刻，云世宝陡然发现自己身上的肥肉开始蠕动，脂肪开始燃烧，一层层黑色的油污渗出皮肤。（主角在主世界并未变瘦）    足足持续了十多分钟，这种变化这才停止了下来。    “…我可怜的肉肉…再见了…”看着足足少了三圈的肥肉，云世宝假惺惺的嘀咕了一句，随即一头扎进浴室中。    当他清理完身上的油污，看着镜子中的帅哥，不由一呆。    “这世间怎会有如此俊秀的男子…”云世宝颇为自恋的道。    除了眉宇之间有一些熟悉之外，镜子中完全找不到原本那个240斤大胖子的影子，刀削一般的脸庞、深邃的眼眸、俏耸的鼻梁…    就连原本连成一片的腹肌竟然变成了八块，齐整整如同豆腐块一般，一眼看去便知其中充满了力量。    最重要的是，他那原本潜于深山，藏于丛林的小兄弟似乎也随着自己打破生命锁，尺寸暴涨…    “宿主当前嚣张值余额为十二亿一千三百万点，是否兑换成投胎币。”    正当云世宝瞅着镜子中那绝世美男自恋的时候，自助投胎机的提示声响了起来。    “全部兑…留下一千三百万零头，其余全部兑换成投胎币…”云世宝搓了搓手，有些兴奋的道。    虽然全球寻宝和构建传说级地图共花费了云世宝四千万嚣张值，但手撕战斗机之后，他又陆陆续续的进账了一些，因此他的嚣张值还是十二亿多。    说实话，在云世宝看来，自己这一次投胎狂蟒之灾最大的收获便是这十二亿嚣张值，至于打破第一道生命锁、血兰花种子、以及那颗无限潜力的血脉之源，相比起这笔巨额嚣张值来说，重要程度要差一些。    毕竟，自己的根基是自助投胎机，而投胎币则是自助投胎机的硬通货。    “叮，兑换成功，宿主当前投胎币余额12002985。”    “叮，检测宿主投胎币超过100万，达到自助投胎机升级标准，是否花费100万投胎币升级本机…”    几乎云世宝刚将嚣张值兑换成投胎币，自助投胎机的提示声便再次响了起来。    “升级？你还能升级？升级后你有什么功能？”云世宝一愣，随即有些兴奋的道。    “升级后，投胎商城将会进行一次更新，宿主可花费数量不等的投胎币，投胎到指定身份…”    “升级后，本机将开放万界仓库功能，宿主可通过花费投胎币，永久开启万界仓库…”    “升级后，本机将开启灵气监控功能，时刻为宿主监控主世界平均灵气浓度…”    “升级后，本机将开启任务模板，宿主投胎之后，本机会根据宿主实力，所处环境等多方面因素为宿主生成任务，为宿主提供最便捷的变强途径…当然，这可能需要一些小小的费用。”    …    随着自助投胎机的介绍，云世宝的脸色渐渐黑了下来，升级后多了四个功能，其中三个需要花钱，这破机器绝逼是看自己富裕了，变着法坑自己投胎币。    可云世宝能拒绝么？    很明显不能。    除了那个似乎没什么卵用的灵气监控功能之外，升级后的其他三个功能每一个都令他垂涎三尺。    万界仓库功能不必多说，相当于一个可以无限升级的空间戒子。    指定身份让他投胎之后的不确定性大大减小，无论是刷嚣张值，还是借助身份便利变强，难度都减少许多。    假如有一天他投胎到西游或者洪荒世界，云世宝一出生便是天帝之子，大量逆天功法、修炼资源伸手可得，那感觉想想就令人酸爽…    至于主线任务，虽然破机器明确表示就算完成任务也不会给自己任何奖励，但这却是破机器为他量身定做的变强捷径，这要比他东一榔头，西一棒槌胡乱修炼好的多…    “升级…嗯，等一等，这血脉之源怎么使用？”云世宝过话说了一半，突然想起了自己还没开启第二职业，急忙拿出那颗心形血脉之源，对着自助投胎机道。    破机器升级不知要花费多少时间，而利用血脉之源成为血脉战士又有不小的失败几率，云世宝可不想阴沟中翻船。    “叮咚，检测到一阶黄金史莱姆血脉之源（可升级），因宿主体内先祖血脉为凡人血脉，服用该血脉之源后，有99.999…%的几率失败爆体而亡，0.00…1%的几率高等血脉将自动覆盖低等血脉，宿主将开启第二职业血脉战士…”    “宿主可通过花费嚣张值将概率提升至100%，此项服务需要100万嚣张值…”    “温馨提升，获得该血脉之源后，宿主可通过花费嚣张值将变异生物尸体转化成生命精华，服用生命精华可增加体内血脉之力…”    “温馨提示，当血脉之力达到一阶极限时，宿主可通过再次服用血脉之源，进化血脉潜力…”

正文卷 第九十五章 黄金史莱姆血脉
     “破机器你变了，再也不是那个随便几千嚣张值就可以打发的狗子了…”听完自助投胎机的话，云世宝幽幽的道。    生命精华相当于武道修炼中的天材地宝，在武道一途，他可以利用药力转化成内力，而血脉战士者则依靠生命精华来催生血脉之力，两者异曲同工。    不过天材地宝在投胎世界可以得到，而生命精华者需要花费嚣张值，由自助投胎机炼化而成。    以他的智商，自然不难听出破机器话中的隐藏含义，他可以确定无论是将生物尸体转化成生命精华还是提升血脉等级，都必将会成为未来的烧钱大户。    至于为什么这么说，呵呵，别忘了，当初云世宝醍醐灌顶可无限升级的易筋经才花了4800点嚣张值，可现在融合黄金史莱姆血脉却足足要100万嚣张值。    足足翻了二百多倍。    “宿主是否花费100万嚣张值，将概率提升至100%.”    “0.00…1%的几率，我还有的选么？扣吧。”云世宝没好气的道。    说罢，云世宝将那颗婴儿拳头大小的金色心脏放入嘴中，轻轻一咬，一股暖流顺着喉管流入胃中。    暖洋洋的感觉持续了几秒钟后，云世宝用神识内视了一下，发现体内经脉中除了蓬勃的内力之外，又多了一条发丝一般血红色的不明能量，而这股能量的源头则是自己的心脏。    “这…这就完了？”云世宝默默的感觉了一下身体，发现成为血脉战士之后，自己似乎并没有什么变化。    “宿主可试着催动一下血脉之力…”自助投胎机的声音幽幽的响了起来，语气中隐隐带着一丝鄙夷。    “…”    随着云世宝催动经脉中的血脉之力，这股能量瞬间穿过经脉，溢散至四肢百骸每一颗细胞之中。    下一刻，他的细胞在血脉之力的影响下，开始发生某种不为之人的变化，隐隐有金光闪烁。    “黄金史莱姆，号称诸天万界防御最强的生物…”云世宝的脑海里隐隐多了一丝明悟。    黄金史莱姆，不仅可以吞噬其他生物提升自身，还可以随机获得其他生物的血脉战技，潜力无限。    七阶之后的黄金史莱姆可以吞噬一个世界，并在体内重新孕育出新的世界。    若说黄金史莱姆的吞噬能力令诸天万族恐惧的话，那么它的防御力和恢复力则令人感到绝望。    五阶的黄金史莱姆便几乎达到不死不灭的地步，身体韧性极高，连核弹都伤不了分毫。    纵然身体被毁灭，只要还有一颗细胞完好，便可以依靠细胞重塑身体，进而重生，而整个重塑过程，呼吸之间便能够完成。    “这么看来，这颗黄金史莱姆的血脉之源才是我最大的收获…”默默的感受着体内活跃的细胞，云世宝嘴角不由露出一丝满意的笑容。    以易筋经强大的恢复属性，在加上黄金史莱姆的血脉之力，云世宝现在的恢复力已经达到了一个极为恐怖的程度，断筋裂骨之伤，眨眼之间便痊愈，便是断肢重生，也不过是半天之内的事情而已。    “好了，你可以带着投胎币，滚去升级了…”云世宝不耐的挥了挥手，赶苍蝇似的道。    “成功扣除100万投胎币…本次升级需要24小时，期间无法使用本机任何功能，请宿主安心等待…”    随着“叮”的一声提示，自助投胎机沉寂了下去。    云世宝将从狂蟒之灾世界带出来的血兰花种子和那盒风干的万年人参收好后，便躺倒床上休息。    …    距离渭水市500公里外的苗疆，老祖山的一处山洞之中，一名头发花白的老者正躺在一块巨石上假寐，不时有蝎子、蜈蚣、蟾蜍之类的毒虫从他的衣服中、鼻孔、耳朵、嘴巴中进进出出…    洞内的空地上，一具具凌乱的白骨被随意的丢在角落，牲畜的、野狼的、熊的、人的…    “老祖，出事了！”一个焦急的声音从洞口传了进来。    “进…”老者眼皮微微抖了抖，但却没有睁开。    “老祖，渭水市传来消息，陈明和陈锋叔侄死了。”一个身着灰色麻衣，长着三角眼的干C中年跑进洞中，跪在老者面前焦急的道。    所谓一步领先，步步领先，大争之世即将到来，五毒教入世在即，而陈明叔侄这时五毒教入世的急先锋，先锋被斩，这对他们接下来的布局影响太大了。    “是谁做的？官方？”老者睁开双眼，伸出枯瘦的手将一条钻进耳朵中的蜈蚣拽了出来，扔进嘴里，嘎嘣嘎嘣吃了下去。    老者的声音虽然平静，不喜不悲，可中年男子却身体却微不可查的颤抖了一下，额头见汗，脑袋埋的更低了。    “不…不是…是被一个胖子杀的，那小子很古怪，仅仅十八岁的便拥有可以碾压宗师级高手的实力…”    “嗯？”闻言，老者眉头微皱，身体前倾。    “陈明叔侄看上了云世集团，在加上我们五毒教入世在即，急需世俗力量…”中年男子低着头，将事情的始末详细的跟老者讲述了一遍。    “哼，成事不足败事有余的废物…”听完中年男子的话，老者冷哼了一声，怒道。    顷刻间，原本平静的山洞腥风四起，一只误闯进洞内的兔子瞬间被这股腥风吹光了血肉。    “老祖息怒…”中年男子磕头如捣蒜。    “云州境内的隐世门派不止一个五毒教，我不管你用什么办法，超人学院事关重大，必须有我们五毒教一席之地，办不到的话，你也不用回来了…”    “是，老祖，我亲自去一趟渭水市。”闻言，中年男子又是一哆嗦，随即点了点头。    “把五毒使也带去，他们虽然只是宗师级武者，但联合在一起，就连我一时半会也无法拿下…不要在让我失望了。”    “另外，寻找五毒圣女的事情也要抓紧…留给我们的时间不多了…”说罢，老者挥了挥手，又重新闭上了眼睛。    见状，中年男子又给老者磕了一个头，弯腰退出山洞。    “呼…老祖的威势越发恐怖了，看样子，怕是已经达到二阶中品了吧…”中年擦了擦额头上的冷汗，倒吸了一口凉气。

正文卷 第九十六章 亲妈都不认识了
     云世宝美美的睡了一晚上，第二天早上，云世宝感觉有人进入自己的房间，不过因为并没有从来人身上感觉到什么恶意，也就翻了一下身，没睁开眼睛。    “啊…”然而云世宝不想起床，一声尖锐刺耳的叫声却让他差不点从床上直接滚了下去。    “是彤彤，这大清早的你要干嘛？叫魂儿啊？”看着面前这个身着女仆装，大眼睛之中满是惊恐的女孩，云世宝一脸的无奈。    这丫头叫石彤彤，和云世宝同岁，刚刚大一，是云天歌专门请来照顾他起居的保姆，当然了，云世宝更愿意叫她小女仆。    “你…你是谁？为什么会在少爷的房间？”石彤彤从身后拿起一个炒菜用的饭勺，双手紧握，满脸警惕的看着云世宝。    “…我是你家少爷？怎么不认识了？”    “我可是记得你这丫头爱穿粉色小内内，对了，上面似乎还有哈喽kitty的图像…”为了增加说服力，云世宝瞄了一眼这丫头的某个部位，坏笑的道。    “死S狼…”    “老爷，夫人，你们快来啊，少爷房间里多了一个大S狼…”然而，随着云世宝的话音落下，石彤彤俏脸瞬间涨的通红，然后丢下饭勺，惊呼着跑出了卧室。    “…鬼才会对你这个平板电脑有兴趣…”石彤彤虽然长的不赖，但身材的发育却和年龄极为不符，干瘪干瘪的，云世宝会有兴趣才怪。    “看来，一会又要费一番口舌了…”云世宝苦笑的从床上爬起来，走下了楼。    客厅中，石彤彤正叽叽喳喳的对着云天歌和铁霓裳两人说个不停，而父母二人则一脸的怀疑。    “你怎么会在我家？你把我们家宝宝弄哪去了？”当看到云世宝穿着自己宝贝儿子的睡衣走下楼，铁霓裳柳眉倒竖，指着云世宝怒道。    这还真是连亲妈都不认识了。    “妈，是我，我修为有了一个比较大的突破，洗精伐髓，所以就变成这个样子了…”云世宝苦笑的耸了耸肩膀，做到沙发上，随手拿起一个苹果咔嚓咬了一口。    “你真的是我的宝贝儿子？”铁霓裳端详了片刻，仍旧有些怀疑的道。    虽然面前这个小子五官和自家宝贝儿子很像，声音也很像，可是一夜之间，从二百四十斤瘦到17、80斤这种事简直闻所未闻。    “妈，我知道你将咱家的存折放在了马桶盖里，我爸送你的结婚戒指放在你卧室第二个抽屉，你刚刚生下我时曾经嫌弃我长的丑，要将我丢进垃圾箱里…”说道这里，云世宝嘴角微不可查的抽搐了一下。    这件事还是小时后有一次铁霓裳喝醉了耍酒疯，抱着这具身体原主人的脖子絮絮叨叨的讲述的，说什么当年幸亏没将宝贝儿子丢进垃圾桶，否则哪有这么可爱的大胖小子…    此事当初可是对这具身体原主人造成了几万点暴击，甚至一度为此乖巧了好几年，生怕在被铁霓裳丢进垃圾桶，称之为同年阴影也不为过。    “咳…应该是咱儿子没错…”这时，云天歌干咳了一声道。    “宝贝儿子，你咋瘦成这个样子了…呜呜呜…”    “咱不修炼了好不好？修炼太累了…”确定面前这个青年是自己的亲生儿子后，铁霓裳哇的一声哭了出来。    “你等着，妈这就去给你做排骨，做红焖鸡，你这短时间不要运动，不用半年，妈就让你胖回来…”铁霓裳似乎从沙发上坐了起来，从石彤彤手里拿过勺子便准备去厨房。    “妈，您别折腾了，读者不让胖…咳…”    “咳咳…我是说，瘦点挺好，健康，帅气…”云世宝咳嗽了一声，将铁霓裳按回沙发上，苦笑道。    “好什么啊，干巴巴的…”不满的嘟囔了一句，铁霓裳脸上写满了不高兴。    一时间，气氛有些尴尬。    “那个…儿子，你现在好歹也是超人学院的院长了，你看看能不能将我和你妈两个安排进超人学院进修一下？”这时，云天歌打破了尴尬的气氛。    “进修？你们有时间么？”闻言，云世宝一愣，有些惊讶的看了两人一眼。    “你妈打算辞职了，而云氏集团除了制药渠道之外，其他产业早就被我换成超人学院附近的地皮了，现在超人学院方圆百里，有一半地皮是咱家的，所以现在我们两个很闲。”云天歌笑眯眯的道。    两人又不是傻子，从官方对超人学院的态度可以看出，未来这个世界将会是“超人”的天下，原来的金钱、地位随着时间的推移，都将失去作用。    两人还没到四十岁，自然不甘平凡。    至于让云世宝利用特权将他们安排进超人学院，两人丝毫没有什么心理压力，儿子牛叉，父母跟着沾光怎么了？    “你们修炼一下也好…”沉吟了片刻，云世宝点了点头道。    正常情况下，以两人的年纪修炼的话未来成就注定有限，不过云世宝身负自助投胎机，找一些可以洗精伐髓，改变修炼资质的丹药给两人服用未尝不可。    退一步说，就算武道一途走不通，他还可以想办法让两人走异能之路，至于血脉战士一途，云世宝想都没想过。    血脉这种东西有着很强的遗传因素在里面，自己没有觉醒成为血脉战士的天赋，云天歌和铁霓裳自然也不可能有什么牛叉的先祖血脉。    至于服用血脉之源改变先祖血脉，那东西成功率太低，两人又没有自助投胎机帮助，云世宝可不想让他们冒险。    “老爷、夫人、少爷，我…我能修炼么？”石彤彤怯怯的道。    随着官方建立超人学院，隐世门派入世之事传开，各个学校已经宣布停课，所有学生两天之后都将前往超人学院进行资质测试。    合格者进入超人学院，淘汰者则继续回去读书。    石彤彤自小家境贫寒，心性比同龄人要成熟的多，她不觉的自己会受到上天垂帘，能够进入超人学院，可也不愿错过这次改变命运的机会。    “好…”闻言，云世宝一愣，深深的看了一眼石彤彤，随即笑着点了点头。    力所能及，他不介意给努力的人一些机会，尤其对方还是自己的小女仆。

正文卷 第九十七章 故人来访
     吃完早餐，云世宝正准备去超人学院看一眼的时候，突然门铃响了起来，石彤彤打开房门，一男两女拎着礼品出现在门口。    三人明显是一家三口，男的大约四十多岁，比云天歌大不了多少，穿着一身手工定制的黑色西装，唇上留着淡淡的胡茬，一头短发后梳，面色带威严。    在他身边，一个女人挽着他的胳膊，同样是一身国际名牌，挽着发髻，瓜子脸，眼角虽已有了一丝淡淡的鱼尾纹，但仍旧是风韵犹存。    在两人身后，则是一个满脸不情愿的少女，肤色白嫩如脂，穿着一身乳白色的连衣短裙，一双修长的大腿引人入胜，恨不得捧着狠狠的把玩上一年。    “秦大哥，你怎么突然来了？”云天歌眉头隐蔽的皱了一下，随即很快隐藏了下去，起身迎了上去。    “哈哈，云老弟，我这不是许久未见你和弟妹，想你们了嘛…”    “晓云，快叫人。”中年男人哈哈一笑，随即隐蔽瞪了一眼身后的少女。    “云叔叔好，霓裳阿姨好…”被中年男人瞪了一眼，少女撅着小嘴，磨磨蹭蹭的走到云天歌和铁霓裳面前，极其敷衍的道。    “晓云，好久不见，你这丫头越来越漂亮了，来，秦大哥，嫂子，进屋坐。”云天歌自然不会跟一个小丫头一般见识，笑着点了点头，做了一个请的手势。    中年夫妇尴尬的笑了笑，再次瞪了少女一眼，拎着礼品走了进来。    “这是…世宝？”中年夫妇坐定后，看到模样房间里竟然还有一个帅气的少年，不由一愣，随即有些不确定的道。    “叔叔，阿姨好，我修炼上有了一些小突破，所以容貌发生了一些改变。”云世宝谦逊的道。    “哈，我说什么来着，我早就说过咱们世宝瘦下来绝对是一个大帅哥，你看看，我没说错吧…”    “和咱家晓云绝对是天作之合嘛。”这是，那妇女笑着道。    “我和晓云的事情已经过去了，阿姨还是不要拿这个开玩笑。”闻言，云世宝暗道一声来了，面上带着淡淡的微笑，可却给人一种若有若无的距离感。    事实上，这一家三口刚一上门，云世宝便大概猜到三人的目的了。    秦国栋，云天歌的发小，云氏集团起家之后，秦国栋为了拉近两家的关系，便让自己女儿秦晓云和云世宝立下婚约，约定双方满十八岁领证结婚。    既是发小，又是儿女亲家，双方的关系自然更进一步，而秦国栋也算是个人物，背靠云氏集团这颗大树，短短几年便积累了几十亿身家。    随着时间的推移秦晓云出落的大方水灵，品学兼优，成为校园女神级人物，追求者甚多，而这具身体原主人不仅碌碌无为，身体也像吹了气的皮球一般越发肥胖，双发差距越来越大。    在秦晓云的软磨硬泡下，已经羽翼丰满，不需要云氏集团帮助的秦国栋也不在提起婚约。    云天歌几次试探，见秦国栋皆是岔开了话题，便知道了他的意思，也便不在提此事，双方算是默契的解除了婚约。    不过经此一事，双方虽明面上没有撕破脸，但隔阂已经产生，在加上秦国栋后来又不顾往日情面，利用之前靠云氏积累的人脉挖走了云氏集团几个大客户，两家由此形同陌路。    也正因为和秦晓云解除婚约心情不好，这具身体原主人才会遇见在某个店铺当服务员的水嫣然，一见钟情，引狼入室。    可以这么说，这具身体原主人的悲剧下场，秦家是要负一定责任的。    话题扯的有点远，摆明老死不相往来的秦家在这时上门，想干什么？稍微动动脑子便想的到。    这是看云世宝成为超人学院武道分院院长，云家即将在新时代崛起，迫不及待的想要靠上来占便宜，正如十几年前立下婚约时那般。    “贤侄这是什么意思？难道是成为超人学院院长之后，瞧不起我们这小门小户，想要毁婚不成？”听到云世宝的话，秦国栋脸色一寒，冷声道。    “秦叔，看在你和我爸以往的关系上，我叫你一声秦叔，之前的事到底是怎么回事，我们都心知肚明，说开了大家脸上都不好看…”    “您女儿国色天香，是白天鹅，我这个癞蛤蟆配不上，所以您退婚，可以理解，不过现在又旧事重提可就没意思了，显得您多没品？”    云世宝脸色也冷了下来，从兜里掏出一根雪茄，示意石彤彤给自己点燃后，淡淡的道。    “你…云天歌，看看你教的好儿子，怎么跟长辈说话的？”秦国栋好歹也是一个上市公司老总，被云世宝怼的哑口无言，不由有些恼怒的看向云天歌。    “孩子小，口无遮拦，秦董见谅。”云天歌好歹身份摆在那，自然不能像云世宝那样毫无顾忌，象征性的对秦国栋拱了拱手。    “不过…婚约之事，本就是一句戏言，不提也罢。”    随着云天歌的话音落下，一时间气氛有些尴尬。    “哎呀…你看你们这是干什么？云家和秦家是世交，有误会说开了就好了嘛。”    “霓裳妹纸，这是我从国外托人带回来的限量版化妆品…你试一试…”那妇女偷偷的拽了一下正欲说话的秦国栋，从一个袋子中拿出一套化妆品，转移话题道。    铁霓裳含笑的接过化妆品，两女如同两家交好时那样，叽叽咋咋的讨论了起来，不得不说，女人都是天生的演技派。    “婚约之事暂且搁置，不过有一件事还要拜托云老弟…”    “官方不是组建了超人学院么？我这丫头昨天去做了一个资质测试，竟然不合格，无法入学，所以这次来是期望世宝可以开一下方便之门，让晓云进入武道分院。”    “这件事，算是老哥求你了。”见不能靠上云世宝这条大船，秦国栋退而求其次，想让秦晓云进入超人学院。    “…这…”闻言，云天歌不由眉头微皱，将目光投向云世宝。    以秦国栋的身份，说出“求”这个字，已经算是低头了。

正文卷 第九十八章 凭什么帮你?
     见云天歌似乎有些心软，云世宝不由面露苦笑。    老头子还是念旧情啊，索性云世宝现在好歹也是武道分院代理院长，安排几个人进入武道分院只是一句话的事。    就当哄老头子高兴了。    “爸，你求这个死胖子做什么？没有他，我同样能够进入超人学院…”    看着往日连看都懒得看一眼的云世宝突然变成连自己父亲都要仰望的存在，秦晓云心中不是滋味，有些不忿的道。    “啪！”    “你给我住嘴…”愤怒的秦国栋转身便给了秦晓云一巴掌，怒喝道。    “爸…你…打我?为了这个死胖子打我?”秦晓云满脸不敢置信的看着秦国栋，她万万没有想到向来宠溺自己的父亲竟然会当着这么多人的面打她。    “这丫头从小被我宠坏了…还请贤侄不要…”狠狠的瞪了秦晓云一眼，秦国栋忙道。    “秦董，说实话，安排一个人进入超人学院对我来说并不是什么难事。”    “可凭什么?我凭什么要帮她?”云世宝挥了挥手打断秦国栋的话，捻灭雪茄，伸手一指秦晓云。    “别说往日情意，你秦家靠着我云世起家，羽翼丰满之后不仅悔婚，还撬走我云氏的合作伙伴，那时候你怎么没说情意？”    “那时候你那么胖，退婚是因为…这是人之常情。”秦晓云不忿的道。    她觉得自己并没有错。    “好，正如令千金所说，悔婚一事，是我云世宝配不上令千金，撬走我云氏合作伙伴，也可以算是正常商业竞争，这些都是人之常情嘛。”    “那么我现在也想跟你谈一下人之长情，我凭什么要帮她?凭这些东西?”    云世宝敲了敲秦国栋夫妻带来的礼品，语速很慢，慢的让秦国栋夫妻二人的心渐渐冷了下来。    “呼…那么，你怎么样才肯帮晓云？”秦国栋深吸了一口气，脸上的笑容也渐渐消失。    他知道，话已至此，不付出任何代价想要利用往日的情分来“绑架”云世宝已经不现实了。    “所谓好事成双，我这身边只有彤彤一个人，总感觉有些冷清…”云世宝撇了一眼满脸不忿的秦晓云，淡淡的道。    “你想都别想…”闻言，没等秦国栋说话，秦晓云便霍然起身，一脸愤怒的瞪着云世宝。    “住嘴…”    “云董，今天之事是秦某冒昧了，山不转水转，咱们来日方长…”秦国栋转身喝住秦晓云，起身冲着云天歌拱了拱手，饶有深意的丢下这样一句话后，带着妻女转身离开。    他秦国栋好歹也是渭水市有头有脸的人物，让他的女儿去给人当女仆？在他看来这是赤果果的侮辱。    “哎…世宝，国栋好歹也是…”待三人离开后，云天歌不无责怪的看了云世宝一眼，微微有些不满。    秦国栋的一句云董，算是彻底划清了两家的界限，不仅老死不相往来，更是结下了不小的仇怨。    “爸，若是我没有成为武道院院长，您以为您这位发小今日会携礼上门？”    “而且您也不是没看到，他们对之前的事可是没有丝毫悔意，我不找他们麻烦，已经算是顾忌往日的一丝情分了。”云世宝苦笑道。    “话是如此，哎…这秦哥小时候还帮我打过架，很够义气，只是这些年商场的沉浮让他变的功利了一些…”云天歌也知道自己儿子说的在理，只不过一时间难以割舍发小之间的感情。    “少爷让那女人当女仆，那是她的荣幸？那女人不知好歹…”出乎意料，这时一直在家中有些羞怯，不爱说话的石彤彤突然气鼓鼓的道。    “老爷…少爷，我是不是说错话了…”察觉到云天歌和云世宝等三人诧异的目光，石彤彤俏脸一红，害羞的低下了头。    世界剧变，危机四伏，连官方都说以后所有的社会资源都将倾向于超人学院，直到人类安全或者灭亡…    这已经不是国与国之间、势力和势力之间、人与人之间的小事，而是关系整个种族生死存亡的大事。    这种剧变之下，连她这个没有太多见识的小女仆都拎的清轻重，她就不明白了，为什么还有一些曾经高高在上的大人物无法看清事实？放不下原有的身份。    “哈哈，我的小女仆说的没错，你家少爷是何许人也，让她当女仆是是她的荣幸…”看着石彤彤怯怯的样子，云世宝不由好笑的揉了揉她的脑袋。    …    燕归坡，超人学院500米外，那些原本无人问津的荒地突然变得炙手可热，价格在一夜之间连连翻倍，从原本的一千每平变成了五千、一万、五万…    随着官方宣布建立超人学院，稍微有点脑子的人都能看出未来的城市重心将会逐渐转移到超人学院附近，这样一来，超人学院附近的地皮自然也就水涨船高。    然而当各大地产商准备摩拳擦掌的想要拿下一块地皮开发的时候，却发现大部分好的地皮已经落入云天歌的手中，甚至连距离超人学院一千米外的那座金牛山也被他收入囊中。    蛋糕就那么大，云天歌一人就将最精华的部分啃掉了大半，只留给别人一点糟糠，这自然引起了许多人的不满。    若是以前，恐怕早有人动手脚了，可是现在时局动荡，云世宝异军突起成为了超人学院武道分院的院长，有志超人学院附近地皮之人基本都顾忌云世宝，不敢轻举妄动。    至少，在云世宝这个代理院长未被解雇之前是这样。    “呼…先在金牛山外面建一个隔离带，暂时不要开发…”前往超人学院的车上，听完云天歌的话，云世宝沉吟了片刻，心中很快有了决定。    这具身体原主人小学的时候曾经去过金牛山郊游，云世宝对金牛山也有一些印象。    印象中，这是一个人杰地灵的地方，绿树成荫，溪水环绕，山中虽没有豹子老虎之类的大型野兽，但兔子、野鸡、猞猁之类的小动物却是不少。    一般来说像这种地方灵气复苏之后，有很大几率会成为一座福地，而无大型动物，纵是动植物变异返祖，也不会太过危险，云世宝完全能够应付。    云世宝打算将这座金牛山变成属于云家的药材种植基地，用来种植像血兰花这样从投胎世界带出来的特殊天才地宝。    然后在以金牛山为根基，打造一座坚固的堡垒。

正文卷 第九十九章 给老爸老妈要官当！
     云世宝打算将这座金牛山变成属于云家的药材种植基地，用来种植像血兰花这样从投胎世界带出来的特殊天才地宝。    这个世道，修炼者为王，而修炼一途，财侣法地，缺一不可。    财，既金钱、资源，这东西对修炼者的重要性不言而喻，没钱连吃饭都成问题，修炼个屁？    侣，既伴侣，也可以指周围的同伴，所谓近朱者赤近墨者黑，说的便是这个。    法，既法门，顶级的修炼功法可令人事半功倍，云世宝身负自助投胎机，可取诸天万界之功法，这个他不缺。    地，既修炼环境，在灵气充裕的地方修炼和外面修炼自然是两种不同的概念。    财云世宝不缺，自家老爸是渭水首富，自己妥妥的富二代，虽然世界剧变，金钱很快便会成为一堆废纸，但超人学院附近那地皮却是值钱的，而且等超人学院步入正轨，修炼者多了之后，制药公司也将会为他带来源源不断的财富。    “少爷，到了…”正当云世宝和云天歌父子商量接下来云家该如何发展的时候，劳斯莱斯停在了超人学院门口，司机老王小声道。    “好了，麻烦王叔了…”云世宝对着老王道了一声谢，一家人外加一个小女仆石彤彤下了车，走进学院。    …    “嗯？这是，二阶强者…”超人学院最里面的一个小四合院内，正在浇花的老院长刘振国陡然抬起头，望向学院门口的方向，神色郑重。    下一刻，他有些佝偻的身体陡然一直，迸发出竟然的气势，向着学院门口飞去。    一个二阶强者降临超人学院，由不得他不慎重对待。    …    “没想到竟然是你小子…”武道院校长办公室内，刘振国看着模样大变的云世宝，神色之中充满了震惊。    既然让云世宝担任武道分院院长，刘振国自然要了解一下云世宝的底细，父亲渭水市首富，母亲议员，虽然身世不凡，但家里往上数三代都是不懂修炼的普通人，怎么好端端的就出了这么一个妖孽？    事实上这个世界灵气未复苏之前，虽然外界没有灵气，但一些洞天福地之中却还是有少量灵气存在的，无论是隐世门派还是隶属官方的修炼者，都是依靠这些灵气才苟延残喘下来。    而他们这些二阶武者也是灵气复苏之后，依靠之前几十年，近百年的积累才打破第一道生命锁，进入二阶的。    可灵气复苏到现在为止才多久？满打满算没到半年，这小子直接从普通人变成一个和自己相当，不，战斗力甚至比自己还要强的几分的武者。    那群刚一觉醒便打破第一道生命锁的血脉战士和异能者也就算了，可云世宝一个武者怎么可能提升这么快？还让不让他们这些按部就班修炼，一步一个脚印的寻常武者活了？    “咳，说出来你可能不信，我昨晚回家睡觉，睡着睡着就突破了…”被老头满含嫉妒的眼神看的起了一身的鸡皮嘎达，云世宝决定…在给他加把火。    “无耻小贼…”闻言，刘振国身体哆嗦一下，在也保持不住之前的风度，捂着胸口咆哮道。    “嚣张值+200（*10）!”若不是破机器正在升级，功能无法使用，云世宝觉得这时应该会这么一个提示弹出来。    “这么大年纪，脾气还这么暴，小心脑血管炸裂啊。”    “不过话说回来，打破第一道生命锁之后，身体会发生一次脱胎换骨的变化，恢复到巅峰状态，你怎么还保持这个老样子？该不会是有什么特殊爱好吧？”说话间，云世宝不无恶意的上下打量了刘振国一眼。    谁让这老头昨天“吓”自己来着，小小的报复一下，才能念头通达嘛。    “你这混小子，懂不懂一点尊老爱幼？你以为老子不想啊？还不是因为之前身体亏空…”刘振国被云世宝噎的直翻白眼，喘了几口气，这才怒骂道。    “亏空？”云世宝一愣，随即神色有些古怪。    “收起你那肮脏的想法…”刘振国瞪了面前这混小子一眼，生怕这混小子在憋出什么惊天动地的混话，急忙解释了起来。    武者动用内力之后，长久无法得到灵气补充，恢复内力，便会造成身体亏空，细胞活性下降，造成不可逆的损伤，甚至时间一久，还会影响寿命。    这也是为什么灵气未复苏之前，他们这些武者大多龟缩在洞天福地内，不愿在世俗出现的原因。    “咳…我也没想其他的啊，对了，刘院长，跟你说个事儿，现在这世道外面也不安全，我准备将父母安排进武道学院应该没问题吧？”    为了避免石彤彤和云天歌等人看穿自己刚刚龌蹉的想法，云世宝明智的转移了话题。    “你准备让云董和铁议员进入武道学院修炼？”闻言，刘振国眉毛一挑，饶有兴致的道。    按理说这混小子现在好歹也是代理武道院院长，往学院里塞几个人这种小事根本不用向他汇报才对。    “你看我父母都快四十了，让他跟一群年轻人修炼也不个事儿，这样吧，咱们武道学院教导处主任不是还空着嘛…”    “我妈当过议员，有管理经验，我觉得这个职位很适合我妈。”    “至于我爸嘛，以前管理偌大个云世集团，现在勉为其难当个后勤处主任也是可以的…”云世宝大嘴一咧，丝毫没有半分不好意思。    “呵呵…你还真敢张嘴啊…”刘老头明显被云世宝的狮子大开口吓到了，嘴巴张了张，好一会这才反应过来，冷笑道。    论实权教导处督管所有学员，比副校长权力还大，可以称得上是武道院的二把手，而后勤处主任更是肩负整个武道院的后勤保障，诸多采购事宜一把抓，是最肥的职位。    不少隐世门派的宗师级高手都对这两个职位虎视眈眈，云世宝脸皮倒是够厚，大嘴一咧，便想把职位给两个普通人。    “举贤不避亲嘛…”云世宝笑眯眯的道。    “你当武道院院长、你母亲当教导主任、你父亲当后勤主任，呵呵，这武道院以后怕是要成了你家开的吧？”刘振国没好气的道。    “怎么样？给个痛快话？”云世宝有些不耐烦了。

正文卷 第一百章 五毒神使
     “这两个职位给你也不是不可以，不过后面你不仅要面临五毒教的反扑，更要面对云州所有隐世门派的挑战…”沉吟了片刻，刘振国面色平静的道。    若云世宝只是宗师级高手，敢提出这种要求的话，他早就一巴掌将这货拍出超人学院了。    可如今他成为了二阶强者，已经有了跟自己平等对话的资格，他说的话，刘振国不得不慎重考虑。    “这关云州其他隐世门派什么事儿？”闻言，云世宝眉头微皱，心中隐隐升起一股不祥的预感。    “隐世门派藏于深山福地，人员凋零，甚至到了半年前，许多门派只剩下一两人…”刘振国缓缓的道出了原因，说罢，看向云世宝的眼神颇有些玩味，他倒是想看看面前这个混小子如何选择。    隐世门派，最重传承，在灵气复苏之前，他们龟缩与深山福地之中，很少与世俗往来，其后代弟子数量一代比一代少，甚至因为没有后代弟子，传承断绝的门派也不在少数。    不得已之下，一些掌门、长老只得亲自进入世俗，寻找天资过人之辈继承衣钵，这也是为什么民间偶尔会有某某村的娃子拜入隐世高人门下，成为其弟子的传闻。    虽然这些传闻大多都是杜撰，但也不乏确有其事。    而随着灵气复苏，修炼平民化，这些野心勃勃的隐世门派自然迫不及待的想要广收门徒，扩张门派势力。    超人学院做为云州第一所修炼者学校，在民间影响力极为广泛，无疑是各个隐世门招收弟子，扩张门派势力的最佳途径。    以武道学院为例，少林1班、峨嵋2班、武当3班、五毒4班…这些班级皆以云州境内隐世门派命名，任教的也是各个门派的长老级人物。    待这些班级的学员毕业，自然而然也就会被打上该门派的烙印，成为其门下弟子。    云世宝一个半路出家的人不仅成为院长，更是要走了武道院两个最重要的职位，这些隐世门派岂能不将他视为眼中钉，肉中刺？    江湖规矩，瞅你不爽，单挑呗。    可以预见，接下来挑战云世宝的江湖人士绝将会如同过江之鲫一般，络绎不绝。    “我这个人最喜欢迎接挑战，生活嘛，太平淡了反而乏味。”云世宝脸色变换了一下，眼神很快坚定了下来。    这种事情不能退让，一旦他表现出半分怯懦，传出去之后，这些隐世门派只会以为自己软弱可欺，将会如同闻到血腥味的鲨鱼一般疯狂围上来，今天抢走的是武道学院院长之位，明天就很可能是骑到自己脖子上拉屎，后天…    云世宝从地球上穿越到这方世界，又身负万界投胎机这个逆天金手指，若是被人欺负到那种程度，他还不如干脆一抹脖子，直接死了算球。    “好小子，等你坐稳了武道院院长之位，别说要去两个职位，便是将整个武道院变成你云家的，我也不会多说什么…”    听到云世宝的话，刘振国眼中露出一丝赞赏，年纪轻轻，敢想敢拼，若是挺过这一关，将来必定是个人物。    至于将武道院改名换姓，这武道院本就是上面和隐世门派相互协调妥协的结果，武道院用来给各个隐世门派广收门徒，传承衣钵，属于“江湖”势力范围，而战士学院和异能者学院才是上面的势力范围。    江湖事，江湖了，这武道院院长，能者居之，上面不会插手。    “不过，混小子，你的麻烦来了…”    “若是能挺过去，我便将你前面那代理两个字去掉。”刘振国停顿了一下，目光投向超人学院门口的方向，似笑非笑。    五毒教乃是云州最强的门派，手段阴毒，擅使五毒，又通蛊术，极为难缠，否则众隐世门派也不会允许一个邪教长老成为武道院院长。    若是他神识没有感觉错的话，这次来的应该是五毒教的五毒神使，每一人都是宗师巅峰修为，五人合击，可与自己战个旗鼓相当。    刘振国很期待云世宝的表现。    “五个渣渣，杀他们如屠鸡宰羊…”闻言，云世宝脸色一冷，脚下微微用力，从窗户飞出教学楼，向着校门口飘去。    几人刚一踏入校园，云世宝便已经感应到了。    “喂…一会记得赔窗户钱啊…”看着昨天刚换好，又被云世宝撞碎的窗户，刘振国嘴角不由抽了抽。    什么毛病啊，有门不走，非要跳窗户，这样会显得逼格很高么？    …    “前辈这是何意?”看着从天而降，拦在自己等人面前的少年，五毒神使中，一个身着紫色旗袍，画着烟熏妆的女人站了出来，警惕的道。    此女名艳寡妇，五毒神使中的大姐，其本命毒蛊乃是一只黑寡妇蜘蛛，她曾在新婚之夜亲手杀死自己的丈夫，挖出其心脏，以心中精血喂养本命毒蛊。    其容貌艳丽，身材傲人，一眸一笑都在勾动男人的欲望，故而引无数追求者飞蛾扑火，不顾生命危险只为与她有一夜之欢。    然而毫无例外，她的每一任丈夫都会在新婚之夜被她挖掉心脏，抽干心中精血，无一例外，久而久之，此女得名艳寡妇，在苗疆地区是可止小儿夜啼的人物。    “你们连夜从苗疆赶来，不就是为了找我么？”云世宝咧嘴一笑，看上去像极了一个阳光积极的大男孩。    “云世宝？怎么可能？他不是只有宗师修为么？”然而在艳寡妇的眼中，云世宝的笑容却是令她不寒而栗，下意识的后退了一步，惊呼道。    面前这个少年气势浩荡，深不见底，这种威势，艳寡妇只在教主和老祖两个二阶强者身上看到过。    一夜之间，修为从宗师飙升至二阶强者，这种提升速度简直闻所未闻。    “哼，二阶强者又怎样？咱们老祖可是镇压整个云州武林的存在，得罪了我们五毒教，只有死路一条。”    不等云世宝说话，艳寡妇身后一名高瘦如同麻杆一般的中年向前一步，冷哼一声。

正文卷 第一百零一章 院长神威
     “结五毒大阵，镇杀此獠…”    几乎麻杆中年刚做出动作，艳寡妇便一声娇喝，原本白嫩的脸蛋凸起一根根蜘蛛网一般的血丝，皮肤下一个个鼓包开始蠕动，似乎有无数肥大的虫子在里面游走。    她深知二阶和一阶之间的差距，只有五人齐心合力，凭借五毒大阵才能与之抗衡。    五人配合已久，早已心意相通，几乎艳寡妇的声音刚落，其余四人便四散开来，将云世宝团团围住。    “…”云世宝没有说话，只是饶有兴致的看着五人，身体倘徊欢。    五毒教不是云州最强门派么？今日云世宝正好让那些隐世门派看一看，自己是凭什么当上武道院院长的，免得这些人整天抱一些不切实际的幻想，打扰自己。    所谓杀鸡儆猴，自然要让鸡先准备好，等它调整到最强状态在杀才能起到最好的效果。    “找死…”见到云世宝的表情，五毒神使只觉自己受到了侮辱，齐齐厉喝了一声，身化蝎子、蜈蚣、蟾蜍、蛇、蜘蛛五个狰狞丑陋的毒虫虚影向着云世宝扑了过来。    毒虫虚影所过之处，腥风乍起，大理石铺成的地面被腥风腐蚀出五道焦痕。    “嘶…五毒神使，恐怖如斯…”    “如此毒性，几人的毒功怕是已入化境了吧…”    “五毒教果然不愧是云州最强隐世门派，仅仅五毒神使便有如此威势，那么其上的教主和老祖该有多恐怖？”    “这云世宝也算是一个少年英才，年纪轻轻便有了宗师修为，可惜招惹了五毒教…”    …    此刻校门口早已聚集了一堆来自隐世门派的武者，虽然超人学院还有两天才对外招生，但他们这些老师却要提前来学校做一些准备工作。    “五毒大阵，倒是有点门道…”云世宝目光一凝，喃喃道。    正常来说，一个二阶武者完全可以压着十个宗师武者揍，可五人结合，组成大阵之后，其威势竟丝毫不比二阶武者弱。    由此可见，此阵确实有独到之处。    最重要的是，云世宝在鹿鼎记世界得到的五毒教传承之中并没有这种阵法，那么五毒教又是从何处寻来这五毒大阵的？    “不过也仅仅如此而已…”云世宝身形一动，一条二百多米长，犹若实质的黑鳞巨蟒凭空出现。    在巨蟒面前，五毒神使所化成的毒虫竟然好似蚂蚁一般，看上去甚至有些可怜。    “嘭！嘭…”巨蟒尾巴一甩，五个毒虫虚影瞬间破碎，变成五毒神使本人，倒飞了出去。    “千劫万毒爪！”一声闷雷，滚滚声浪传出超人学院，传入渭水市…    下一刻，在众人见了鬼一般的目光中，巨蟒炸裂，化成无数个云世宝。    这些云世宝缠住五人，爪影纷飞，几个呼吸间，当五毒神使落到地上之后，已经是衣不遮体，血肉模糊。    当然了，对于那个艳寡妇，云世宝还是给予一定特殊照顾的，给她留下遮羞的布料。    “呵，米粒之辉，也放光芒，可笑…”半空中万千个云世宝虚影消散，云世宝落到五毒神使面前，不屑的道。    “蛇影和千劫万毒爪是我们五毒教秘籍，你怎么会这两种功夫？”用手撑着身子向后爬了几步，艳寡妇艰难的抬起头，问道。    “呵…我不仅会你们五毒教的千劫万毒爪，还会武当的纵云梯，少林的金刚掌，你有意见么？”说话间，云世宝手泛金光，空气中阵阵梵音响起。    “那个谁，少林1班的班主任，我会你们少林的金刚掌，你应该不会有意见吧？”没有理会满脸惊恐的五人，云世宝目光微动，视线落到不远处一个身着明黄袈裟的老和尚身上。    此人正是武道学院，少林1班的班主任，超一流武者空智大师。    “阿弥陀佛，院长神威盖世，能将我少林金刚掌炼至化境，行功之间隐有梵音吟唱，这是我少林之荣幸…”被云世宝盯上，老和尚不由哆嗦了一下，随即双手合十，一本正经的喊了一声佛号。    原本以为云世宝只是宗师修为，这一动手才知道人家已经突破二阶，惹不起，惹不起。    听到老和尚的话，一众隐世门派的武者教师不由暗暗翻了翻白眼，尼玛，谁说少林和尚不说谎来着？这睁眼说瞎话的本领可是比他们强多了。    要知道秘籍乃是一个门派立派之根基，偷学别派武功乃是江湖大忌，被满世界追杀都是常有的事，可到了老和尚嘴里则变成了云世宝学了他们少林武功，是他们少林的荣幸。    “嗯，武当3班的班主任，对，瞅别人做什么？说的就是你？我学了你们武当的纵云梯，你应该不会有意见吧？”见老和尚识相，云世宝满意的点了点头，将目光移到他身边的一个牛鼻子老道身上。    “院长大人乃是我武道院顶梁之柱，学我们武当派的功夫那是看的起我们武当…”    “我武当还有绵掌，玄虚刀法，纯阳无极功也颇为不俗，老道斗胆，愿送给院长品鉴一番。”老道士比老和尚更加识相，一甩手中浮尘，果断的道。    “…”云世宝忍不住嘴角勾了一个弧度，对老道士挥了挥手，忍住笑意，转身看向五毒神使。    “你现在还有没有意见？”云世宝弯腰，低头，玩味的看着艳寡妇。    “哼，得罪我五毒神教，你不会有好下场的…”艳寡妇倒是硬气，冷声道。    “可惜，你看不到了…”云世宝右手金光大胜，抬手便欲击杀艳寡妇。    杀鸡儆猴的任务已经完成，留着这五人也无用，索性不如杀了，落个眼前清净。    “蝗虫天灾！”就在这时，一声轻喝，下一刻，无数蝗虫如同乌云盖顶将云世宝笼罩在其中。    “是教主…”艳寡妇眼睛一亮。    声音刚落，纠缠住云世宝的蝗虫突然飞出一部分，拖着五人向着超人学院外飞去。    “哪里走！”云世宝发出一声怒吼，那由蝗虫组成的乌云之中绽放出一片金光，一个巨大的金色掌印冲破乌云，向着五毒神使几人拍去。    “你休想…”一道黑影闪过，手掌成爪，迎上云世宝的掌印。    “噌…噌…”掌印与手掌相碰，掌印破碎来人蹭蹭退了几步，嘴角渗出一丝鲜血。    “走！”来人不敢做丝毫停留，蝗虫乌云裹挟着五毒神使几人，远遁而去。    “五毒教主…很好…”看着几人消失的方向，云世宝脸色一阵阴晴不定。

正文卷 第一百零二章 海选秘书？
     “啪啪啪…世宝果然少年英豪，担任这武道院院长，当之无愧…”一阵掌声响起，刘振国从人群中走出，看向云世宝的目光中满是赞赏和忌惮。    两回合打败五毒神使，一击打伤五毒教主，这种实力，完全可以吊打自己。    “院长过誉了。”云世宝收回目光，嘴角含笑，不管怎么说，自己杀鸡儆猴的效果算是达到了。    这一点，从刘振国眼中的忌惮和一众隐世门派教师那闪烁的目光便可以看出来。    “我宣布，云世宝正式成为超人学院武道分院院长，同时，武道院空缺的后勤主任和教导主任两个职位将分别由云天歌和铁霓裳二人担任…”    随着刘振国当众宣布此事，一众来自隐世门派的教师不由一阵喧哗，脸上神色虽有不甘，一副欲言又止的模样，却又忌惮云世宝，不敢在这时轻触云世宝锋芒。    “院长大人，武道院新建，琐碎之事颇多，云院长总不能事事亲力亲为吧？”    “妾身虽修为不高，但却有这方面经验，愿毛遂自荐，成为云院长的秘书…”就在这时，一个娇滴滴的声音响了起来。    循声看去，众人只见20来岁的女子排众而出，此女容貌比五毒教的那个艳寡妇更胜半分，一身红衣，脸上带着黑框眼镜，一头长发披肩，精雕细琢的五官点缀在一张瓜子脸上，顾盼生辉，眼波流转之间，似有万种风情。    最为引人注目的是那一双大白腿，笔直修长，令人忍不住想象若是被这双腿夹…    总之，这是一个极有魅力的女人，艳而不妖，是上天赐给男人的瑰宝。    “呃，秘书这种事情，老夫不好过问，还是让云院长亲自定夺吧。”强迫自己将目光从女人身上收回来，刘振国目不斜视的道。    哎，虽然打破了第一道生命锁，但身体仍旧亏空，此等妖物，吃不消，吃不消啊…    “云院长，让妾身做您的秘书怎么样？妾身还是云英之身，愿意为院长做一些工作之外的事情哦…”女人上前一步，身高竟不比一米八多的云世宝矮多少，微微垫脚，在云世宝耳边吹了一口香风。    “这…”云世宝不是没见过女人，更不是见到美女就走不动路的那种人，对于这个送上门来妖精一般的女人，他下意识的便要拒绝。    “云院长，此女乃是魔门圣女蓝彩儿，院长千万不可被其迷惑，我峨眉派有一女弟子，知书达理，容貌更是不逊此女分毫，可为院长秘书…”这时，峨眉2班班主任，一个中年女道姑急忙站了出来。    “你们道姑瞎参合什么？云院长，我们华山派掌门有一女儿，贤良淑德，针织女红样样精通，容貌秀美，可为院长秘书…”    “都别吵了，你看看你们哪里还有隐世门派的体统？院长，我武当掌门在俗世有一侄女，乃是京都大学的校花，虽然无修为，但做事干练精明，可为院长秘书…”    “…”随着蓝彩儿的动作，众人不由眼睛一亮，纷纷争先恐后的凑到云世宝面前。    也许今后云州会陆续建立更多的超人学院，但一所学院工程浩大，没有几个月岂能建成？倒了那时候，整个云州的好苗子基本都已经被渭水市超人学院收拢了，其余学院只能收下一些渭水市看不上的“残羹剩饭”。    各大门派是急与招收弟子，扩张势力不假，但总不能什么人都收，浪费资源培养一批良莠不齐的弟子吧？    这样一来，各派招收弟子最好的地方便是渭水市超人学院武道分院，而现在云世宝一家三口掌管后勤处、教导处、在加上一个刚刚两招重伤五毒神使，一招逼退五毒教主的院长，可以说整个武道院都是人家的。    他们这些隐世门派想混下去，岂能不巴结云世宝？    更何况云世宝年纪轻轻便已进入二阶，修为堪比他们的掌门，这样的潜力股若能拉拢进门派，绝对可令门派势力暴涨，在未来应对变局之时把握更大。    “咳咳…要不，等明天让她们来我办公室面试？”见状，原本准备拒绝的云世宝眼睛转了转，改口道。    武道学院太大，涉及整个云州武林，正邪两派在这里鱼龙混杂，仅凭云世宝一人管理的话，他也不用修炼了。    至于铁霓裳和云天歌，虽然有自己在上面压着，但在他们修为提升上来之前，暂时还无法服众，毕竟自己不能为了一点鸡毛蒜皮的小事出面。    而从这些门派中选秘书则无疑是一个比较好的选择，这相当于在自己和各个隐世门派之间建立了一个沟通桥梁，方便自己管理。    “这…好吧。”听到云世宝的话，众人面面相觑，良久，武当3班的班主任空虚道长这才叹了一口气道。    见事情定下来之后，众人正欲散去，突然一个刚毅的声音响起，传遍整个超人学院。    “等一等！”只见少林1班的班主任空智大师突然使出佛门狮吼功，站了出来。    “阿弥陀佛，我少林有十八罗汉，可为院长保镖，对付一些小喽总不能让院长亲自出手吧？”正当众人以为他要提出什么异议的时候，老和尚突然道。    空智倒是也想像其他门派那样，可奈何他们少林都是出家人，也没有什么女眷，无奈只能出此下策。    “我武当也有七星剑阵，可为院长保镖。”武当派空虚真人眼睛一亮，也站了出来。    …    “叮咚！自助投胎机升级完毕，当前为2.0版本，投胎商城货架更新…”    “开启万界仓库功能…”    “灵气监控功能开启…”    “任务模板开启…”    夜，云家别墅内，随着破机器的一声提示，云世宝陡然一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来。    “打开虚拟菜单！”云世宝对着自助投胎机道。    话音落下，一个散发着金光的虚拟菜单浮现在他的面前，人物属性、万界仓库（未购买）、灵气监控、自助投胎、任务模板（投胎开启）。

正文卷 第一百零三章 万界仓库
     下意识的点向他最期待的万界仓库。    “购买万界仓库，每立方米10万投胎币，诸天万界通用…”下一刻，屏幕上浮现这样一行字。    “狗子，你是真的飘了…”看到屏幕上浮现的提示，云世宝的脸色瞬间黑了下来，有一种想把破机器从脑袋里拽出来砸了的冲动。    “储物装备是传说级世界才有可能存在的宝物，而且无法诸天通用，而自助投胎机开辟的储物仓库则可以在任何世界使用…”    “你的意思是说，就算我以后在投胎世界获得空间储物装备，在其他世界也无法使用？”闻言，云世宝的眉头不由皱了起来，这破机器，是逼着自己扩充万界仓库啊。    “不错，空间装备，涉及世界法则，而每个世界的法则都有着细微差别…”    “按你的说法，我以后就算投胎的西游记或者洪荒之类的世界，学到袖里乾坤之类的法术，到了主世界也无法使用？”    云世宝追问道，按照自助投胎机的说法，法则不同，不能通用，像袖里乾坤这类明显涉及到空间法则的神通到了主世界之后岂不是要失效了？    若真是这样，自助投胎机的作用可就大打折扣了。    “万千修炼之道，术法也好，神通也罢，皆是直指至高无上的生命法则，提升生命体层次，此法则诸天万界通用。”    “那我就放心了…”    “至于万界仓库嘛，先来十立方米。”听到自助投胎机的话，云世宝不由长长的松了一口气，随即道。    十立方米，装一些武功秘籍，天材地宝之类的东西足够用了。    “叮，开拓十立方米储存空间，扣除100万投胎币！”    话音刚落，虚拟屏幕再次破碎，云世宝面前出现一个十立方米白茫茫的空间。    不用自助投胎机教他怎么用，前世在地球上看过无数网络小说的云世宝急忙从床底将血兰花种子和那几颗万年人参拿了出来。    心神一动，云世宝默念了一声“收”，下一刻，他手中一空，血兰花种子和那几颗万年人参出现在储物空间之中。    “那么接下来看一下投胎页面吧，不是说升级后投胎可以指定身份了么？”仓库和投胎商城是自助投胎机升级后云世宝最期待的两项改变。    “您的操作无法执行，请稍后再试…”然而当云世宝退回主菜单，点向自助投胎界面之后，屏幕上突然弹出这样一行提示。    瞬间，云世宝脸色就黑了下来，破机器该不会升级一次，把最重要的功能给升级没了吧？这可就尼玛尴尬了。    “破机器，我需要一个合理的解释。”云世宝神色阴沉的道。    “宿主稍安勿躁，稀有级以下的世界，每月只能投胎一次，于次月一日更新重置…”    “史诗级世界，为每半年投胎一次，传奇世界投胎冷却时间则为一年，神话世界冷却时间为百年…”    “那我投胎到鹿鼎记世界和狂蟒之灾世界的时间间隔也没到一个月啊？”听到不是失去投胎功能，云世宝不由松了一口气，随即有些疑惑的道。    “呃…好吧。”话刚说完，他下意识的看了一眼墙上的挂钟，9月2号。    自己是昨天从狂蟒之灾世界回来的，那么就是9月1号，破机器说稀有级以下世界冷却时间为次月一号刷新重置。    撇了撇嘴，云世宝正欲退出投胎界面时，破机器的提示声再次响了起来。    “宿主也可以花费一定的投胎币，购买投胎次数，当然了，当月投胎次数累积越多，所需投胎币数量也将成几何上涨。”    “滚！”云世宝嘴角一抽，暴了一句粗口。    简直了，这破机器是时刻惦记自己账户里那点血汗钱啊。    再次退回主菜单后，云世宝将视线定格“灵气监控”这个选项上，相比其他功能来说，这个功能在云世宝看来作用并不大，不过聊胜于无，既然更新了，他便看看也无妨。    点开这个选项后，首先映入云世宝眼帘的是一个提示。    “开启此项功能需支付投胎币10万。”    “支付！”云世宝一咬牙，从牙缝里挤出这么一句话。    “叮咚，支付成功，扣除10万投胎币。”    随着破机器的提示声，画面一转，一个表格出现在云世宝面前。    普通世界（0―3%）、稀有世界（3%―的10%）、史诗世界（10%―20%）、传说世界（20%―30%）、神话世界（30%―40%）、永恒世界（40%―50%）、不朽世界（50%以上）。    表格下方，是一个十多厘米长的读条，读条一半红，一半白。    读条下方，写着“主世界当前等级（稀有5%）”的字样。    “果然没有什么卵用。”    “破机器，读条满了之后会发生什么？”云世宝自言自语嘀咕了一句，随口问道。    “世界等级提升，天选开始，一些种族灭灭绝，一些高级生命体复苏…”    “就是世界升级了呗。”云世宝下意识道，随即，他的表情一僵。    “天选、种族灭绝、高级生命体…”默默的咀嚼着这几个词语，云世宝的脸色越发凝重，这尼玛是要出大事啊。    “破机器，什么是天选？还有高级生命体是怎么回事？”云世宝的声音之中多了一丝连他自己都没有察觉的颤音。    “天选，伴随着世界升级进化，整个星球将会如同充了气的皮球一般迅速膨胀，随之而来的是各种天灾降临、有可能是地震、有可能是洪灾…”    “灾难之下，优胜劣汰，有的种族得以幸存，得享世界进化之后的红利，有的种族则在天灾之下灭绝，这种伴随着世界升级而产生的自然现象被诸天万界称为天选。”    “而高级生命体有的是世界灵气枯竭，星球萎缩之后，藏在虚空裂缝中生命等级高于人族的异族，也有循着空间裂缝破界而来的其他世界生命…”    随着自助投胎机的解释，云世宝脸色忽晴忽阴，变幻不定。    “世界末日，末日之后，万族奔放，苍莽洪荒…”云世宝不由想起前世某些玄幻小说中的一句话。

正文卷 第一百零四章 初闻天选（求推荐，求收藏）
     “每一次世界升级都会伴随天选和高级生命体出现么？”云世宝舔了一下有些干涉的嘴唇，感觉整个人都不好了。    “不错，稀有级之上，天选现象每次世界升级都会出现，出现的生命体等级也会越来越高。”自助投胎机的声音有些冰冷。    “距离第一次天选，还有多久？”云世宝满脸苦涩的道。    “一年，按照当前主世界灵气复苏的速度，最多一年的时间平均灵气浓度便会达到10%。”自主投胎机沉默了片刻，似乎在推算灵气复苏的速度。    “一年么？如何能够在天选之下幸存下来…”云世宝犹豫了一下，问出了他最关心的问题。    这一次，自助投胎机又沉默了下来，卧室中陷入死一般的寂静，只能听见云世宝那略显粗重的呼吸声。    “天选之前，会有不朽之源从天而降，得不朽之源可庇佑一方水土免遭天灾洗礼…”    “而没有得到天选之源的生命体，则只能遵循天选规则，优胜劣汰。”    足足沉默了十多分钟，就在云世宝以为破机器不会回答这个问题的时候，自助投胎机的声音这才响了起来。    “算了，先看一看属性面板，至于其他的，等以后再说。”云世宝摇了摇头，将心中那隐隐的担忧甩出脑外后，有些烦躁的退出“灵气监控”，返回主菜单，点进属性一栏。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：主世界（稀有级）    职业1：武者（二阶中品）    职业2：血脉战士（三流）注：黄金史莱姆血脉    寿命：18/500（18/500）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级0/10000）    武技：纵云梯、金刚掌、千劫万毒爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:13000000    投胎币9902985    “MMP，睡觉。”余额看着挺多，可一想到破机器坑钱的本事，云世宝便一阵头疼，没好气的嘀咕了一声，一翻身，上了床，往被窝里一趴。    …    “爸，金牛山那边你还得多费心，最好将山下方圆十公里都买下来，多建仓库，小户型高层，外围最好能搞一个百米高的城墙…”    “另外，仓库中多储备一些高能量易保存的食品，饮用水，特制钢铁，最好在建个小型刀具加工厂…”    “还要收集一些冷兵器制造的图纸、木匠图纸、帆船图纸…”第二天一早，几人吃完饭后，云世宝沉犹豫了一下，对着云天歌道。    既然知道一年后会有天选灾难降临，之前的计划自然要做出一些改变，云世宝不知道这一次天选灾难会是什么样，但多做一些准备总是没错的。    至于将天灾降临公之于众，这个想法刚升起一瞬间，便被云世宝毫不犹豫的掐灭了，这件事就算公布出去，又会有几人相信？    与其公布出去徒惹麻烦，不如低调准备，深挖洞，广积粮，况且云世宝又不是什么都不做，他在金牛山下建的那些仓库和高密度小户型民房便是为了其他人准备的。    待天灾降临之时，力所能及之下，云世宝还是希望尽量可以多救下一些人，毕竟天选过后，万族奔放，所有人类不分势力，老幼、只有一个名字，那就是人族。    “儿啊，你爹只是渭水市首富，不是云州首富，更不是全国首富，你这样折腾，爹有些吃不消啊。”听完云世宝那庞大的计划，云天歌舔了舔嘴唇，目瞪口呆的道。    按照云世宝的打算，这完全是打算建造一个现代与古风相结合的综合型城镇，而且这个城市还要达到自给自足，水利，农耕等基础设施一应俱全，还要在外围建立一个百米高的城墙，这得多少钱？    别说他云天歌只是渭水市首富了，便是云州首富，怕也撑不住啊。    更何况，他现在大笔资金已经压到了超人学院附近的地皮上，根本腾不出这笔巨额资金。    “倒不需要一下拿出这么一大笔钱，可以适当的先出手一批地皮，腾出来一些资金先投入进去，后续等到地皮在涨一些之后在出手…”    “半年内，全部套现转化成建制材料和资源储备…”    “另外，若是有门道的话，可以多搞一些特种钢，钛合金之类的金属…”闻言，云世宝眉头微皱，沉吟了片刻，缓缓道。    按照他的估算，建设自己计划中的小镇至少需要1000亿资金，而自家老头子虽然号称渭水市首富，但算上固定资产也就一百多亿，缺口巨大。    索性随着超人学院建立，燕归坡附近的地皮价值暴涨，若是出手的话，应该会筹够这笔资金。    不过为了避免引起市场动荡，出手地皮之事需要徐徐图之。    至于特种钢，钛合金之类的金属，一旦空气中的灵气浓度达到10%，电力失效，这些东西都将会成为不可再生资源，必须抓紧时间储存。    不过自己能想到这一点，上面也不是傻子，估计此时也正在疯狂积累这些失去电力之后不可再生资源呢，能搞到多少，云世宝心中也没底。    “儿啊，你跟爸说，你到底是怎么打算的？这样一来咱家可是要倾尽家财了，若是最后破产的话，咱们一家三口恐怕只能睡桥洞了。”听完云世宝的话，云天歌捂着胸口，只觉呼吸有些困难。    “爸，妈，实不相瞒，我除了会武功之外，还懂得一些星象之术，这几天我夜观星相，发现群星晦暗不明，一年之后必有大灾降临，我们要提前做一些准备。”    云世宝有什么办法？总不能说这是自助投胎机告诉自己的吧？故而，他只能眼皮一耷，顺嘴开始胡扯了起来。    “这…靠谱么？”云天歌有些犹豫，倒不是他不信云世宝，只是此事太过匪夷所思，令他有些不敢相信。    “这世道还有什么不可能的？”这时，铁霓裳不由出言道，对于自家的宝贝儿子，她现在是一百个满意，除了瘦下来之后，没有以前招人稀罕了。    “也罢…反正这混小子现在出息了，以他的本事，便是千金散尽，怕也是很快能够重新赚回来。”

正文卷 第一百零五章 逼儿子跳楼
     超人学院，武道院校长办公室门外，此刻走廊中站满了莺莺燕燕的各色美女，皆是双十年华，或是青春活泼，或是高贵典雅、或是妖艳脱俗…    也不知是谁将云世宝将要选秘书一事给散播了出去，以至于前来“面试”的不止隐世门派，就连各大富商，政要也纷纷带着女儿来参合一脚，皆想借此机会，巴结上云世宝这个云州新起之贵。    这直接导致今天在武道学院进进出出的皆是各色美女，场面比灵气复苏之前的选秀节目还要火爆。    看到这里大家可能觉得夸张，实则不然，未来变局之下会有什么样的危机谁都不知道，而未知的东西，往往是最令人恐惧的。    明眼人都看的出来，未来必定是武者、血脉战士以及异能者的天下。    而云世宝毫无疑问，无疑是这个时代云州最耀眼的那颗新星，其深不可测的实力，在加上武道院院长的身份，其前途不可限量。    这样的人物，无疑能够给予家人，朋友最好的庇护，让他们在晦暗不明的前路上有足够的安全感。    故而，这些富商、政要才会如此臭不要脸的凑了上来。    …    “妈，至于么…”办公室内，云世宝看着从一早上到现在笑容便没有停止过的铁霓裳，不由揉了揉隐隐作痛的额头，这场面让他想起在鹿鼎记世界鳌拜满世界为他找媳妇的场景。    如出一辙。    “怎么不至于？今个儿你别管了，就由老娘亲自为你把关，你也老大不小了，是时候给你找个媳妇儿了。”铁霓裳美滋滋的道。    要知道，今天敢进入这武道学院办公大楼的女孩，随便拎出来一个，其家世背景都不逊色与自家。    甚至铁霓裳在其中还看到了自己以前顶头上司，渭水市议长魏安邦的掌上千金，自家宝贝儿子如此长脸，她这个做母亲的脸上自然也有光。    “妈，我只是选秘书，不是选媳妇，不用劳驾您老人家吧？”闻言，云世宝脸色一苦，心中隐隐升起一股不祥的预感。    “怎么？现在翅膀硬了？嫌弃我这个老太婆多管闲事了？”听到云世宝的话，铁霓裳脸色瞬间就寒了下来。    “造孽啊…我的宝贝儿子现在嫌弃我了，嫌我多管闲事了，呜呜…我死了算了…”说话间，铁霓裳抽泣着便向窗口跑去，看样子似乎打算跳楼自杀。    哪里还有当年叱咤官场的铁娘子形象。    “得，您说怎么办就怎么办还不行？我依您老人家还不行么？”身影一动，一把拽住铁霓裳，云世宝欲哭无泪。    “真的？”铁霓裳泪眼婆娑。    “真的，比真金还真。”    “那你还等什么？赶紧滚蛋，面试就交给我了。”铁霓裳神色一收，稳稳的坐在椅子上，满脸不耐的对着云世宝挥了挥手。    “…”云世宝黑着脸，向着办公室外走去，自家母上大人卸掉公职后，似乎觉醒了什么戏精属性啊。    “等一等，你冷着脸给谁看？别吓到我未来儿媳妇们。”    “走窗户去。”就在云世宝快要走出办公室时，铁霓裳突然叫住了他。    “妈，这可是二十三楼，您这是逼您儿子跳楼啊。”云世宝嘴角一抽，僵硬的道。    “别扯这些没用的，你又不是没跳过。”闻言，铁霓裳没好气的翻了翻白眼，怒道。    云世宝无奈，脚下微一用力，紧接着，便听“咔嚓！”一声脆响，气呼呼的从楼上跳了下去。    “哼，臭小子，还治不了你了？那个谁？让外面的姑娘们排队，一个一个来…”看了一眼破碎的玻璃，铁霓裳哼了一声，对着门外喊道。    …    武道院主教学楼门口，十几个身着浅黄色袈裟，手持木棍的武僧正满脸郁闷的蹲在墙沿下，嘴里叼着香烟，不时眼巴巴的看着教学楼入口。    他们不远处，七个背着宝剑的道士站在另外一边的墙沿下，同样是满脸愁容。    这两群人正是武当派和少林派过来应聘云世宝保镖的武当七侠和十八铜人，整个云州武林，只有少林和武当两派有着合击之法，在加上保镖的位置相比秘书并不重要，因此，倒是没有人和他们竞争。    竞争压力小，上岗几率大，双方各有50%的几率应聘成功，这看上去似乎很容易，然而当少林十八铜人和武当七侠信心满满的想要进入教学楼应聘的时候，却发现连门口都进不去。    无他，里面挤满了莺莺燕燕的各色美女，他们这些出家人最在乎名声，总不好跟一些女流之辈抢位置吧？    而若是用轻功直接从楼外飞到云世宝办公室，又怕触怒了这颗云州武林炙手可热的青年。    不得已之下，他们只得退出教学楼，在门口等待那些女人应聘完之后在进去。    然而令众人绝望的是，盼星星盼月亮，一个小时过去了，这楼里的女人不仅没有减少，反而越来越多。    正当一众和尚郁闷不已的时候，突然一个黑影从天而降，落到几人面前。    “云院长请留步。”一个眼尖的和尚见到来人之后，不由眼睛一亮。    “你们是…”听到身后有人叫自己，正准备去校外散散心的云世宝不由脚步一顿，有些不悦的转过身来    “阿弥陀佛，贫僧乃是云州少林刑罚堂首座，此次下山，乃是奉方丈住持之命，前来…”    墙沿下，一个和尚匆忙丢掉手中抽了一半的香烟，三步并做两步走到云世宝面前，有些谄媚的道。    自己以后很可能在人家手下混饭吃，对于自己这位未来的老板，他自然要百般讨好。    “你出家前是做什么的?”看着这个前倨后恭的中年和尚，云世宝不由来了一丝兴趣。    少林在云州众多隐世门派之中也算是排名前三的大派，虽然也在拉拢讨好自己，但相对其他门派来说，表现的相对要矜持一些。    可眼前这个和尚满脸毫不掩饰的谄媚，一双眼睛滴溜溜乱转，看上去极为油滑，哪里像个出家人。

正文卷 第一百零六章 收十八铜人做狗腿子（求推荐）
     “鄙人年轻时曾在云端会所做过保安队长。”中年和尚摸了摸光头，腼腆的笑了笑。    “云端会所？咳…”听到中年和尚的话，云世宝一愣，随即脸上不由露出一丝古怪。    据他所知，云端会所可是相当于前世“天上人间”一般的存在，其内奢华无比，女星嫩模无数，出入的非富即贵，可谓当之无愧的销金窑。    这中年和尚能在那个地方当上保安队长，绝对是一个八面玲珑的人物，世界剧变，时局动荡，云世宝需要做诸多的准备，手下若是有这样一个人物效力，倒也能免去很多琐事。    “恕我冒昧，云端会所的保安队长在渭水市也算是高收入阶层了，金钱美女唾手可得，你为什么要出家？又为什么会成为少林刑罚堂首座？”云世宝随手从兜里掏出一根雪茄，叼在嘴上。    “小孩没娘，说来话长，此事…”见状，这中年和尚急忙从兜里掏出打火机，为云世宝点燃雪茄后，这才一脸惆怅的道。    说来这中年倒也是一个苦命之人，他叫曹豹，是渭水市小石房村人，既没文凭又没什么技术，只能卖一膀子苦力。    生活所迫，进了城里，在工地做力工，而他身后的这十七个罗汉皆是他从村里带出来的发小，处境都和他差不多。    工地虽苦，但赚的却也不少，几人省吃俭用，几年下来倒也攒下来一些钱，原本准备回村起个新房，孝敬父母，然而天有不测风云，一场地震，直接将整个小石房村淹没。    待曹豹等人赶回去的时候，原本安逸的小山村已经变成了一片废墟，父母尽皆死于灾难之中。    有道是父母在，人生尚有来处，父母逝，人生只剩归途，曹豹等人好不容易有了尽孝道的能力，却无法尽孝，这令他们又是悲愤，又是无力。    至此，曹豹等人一改往日省吃俭用的作风，经常出入各种娱乐场所，不多久，几年的积蓄很快便消耗一空。    不得已之下，他们再次回到工地上做苦力，浑浑噩噩，直到一次偶然的机会，曹豹从一场车祸中救下云端会所的老板娘。    接下来的剧情就如同三流小说中的狗血剧情一般，曹豹身强力壮，那老板娘又正直如狼似虎的年纪，两人自然而然的也就勾搭在了一起。    为了方便偷情，那老板娘便将曹豹招进了云端会所。    在这女人的帮助下，曹豹摇身一变，成为云端会所的保安队长，而曹豹也够义气，将他的那些发小也陆续招进了云端会所做保安。    曹豹和老板娘倒是过上了一段没羞没臊的日子，不过常在河边走，哪有不湿鞋的道理，终于两人的（女~干）情被发现，恼羞成怒的云端会所老板在家中活活将妻子勒死。    而此刻曹豹已经和老板娘有了很深的感情，在得知此事后，一怒之下，将老板打死，带着兄弟们逃出了渭水市，出家当了和尚。    “你倒也算是个人才…”听完曹豹的叙述，云世宝摸了摸下巴，淡淡的道。    能开的起云端会所这种高级娱乐场所的岂能是简单人物？这曹豹能在对方眼皮底下绿了这样的人物一年多才被发现，这种手段一般人是绝对办不到的。    在加上他能以一个逃难者的身份在短短几年内成为少林刑罚堂首座，说明他无论是习武天赋还是个人能力都是非常出众的。    “相比云院长您来说，我哪敢称的上人才…”曹豹讪笑道。    “行了，我也不跟你绕弯子了，你很不错，可愿效忠于我？做我的…嗯，狗腿子？”云世宝挥了挥手，斟酌了片刻，终于给曹豹找到了一个定位。    为人圆滑，有眼力见儿，有能力，实力嘛…一流武者虽然在云世宝眼中有些不够看，但在当今云州武林之中，也算是难得的高手。    “您决定聘用我们做保镖了？”闻言，曹豹一愣，随即有些惊喜的道。    “不，不是保镖，是狗腿子…”云世宝意味深长的道。    “这…”曹豹是个聪明人，很快便领会了云世宝话中的深意。    保镖是雇佣关系，而狗腿子则是主仆关系，面前这个青年是要他们叛出少林，效忠他。    假若今天来的是其他和尚，绝对会毫不犹豫的拒绝云世宝，可曹豹等人属于半路出家，去少林也是逼不得已，本身对少林这个隐世门派并没有太多的忠心。    面对云世宝这颗云州武林新星的邀请，说不动心是假的，毕竟少林规矩太多，天天吃斋念佛，又不能近女色，这对他们这些无心向佛的汉子来说无疑是一种折磨。    “此事关系重大，还请云院长给我们一点考虑时间，明天我给您答复。”沉吟了片刻，曹豹对着云世宝道。    虽然心动，但这不仅仅只是他一人之事，虽然云世宝口口声声说让自己效忠，可眼神却总是有意无意的扫视着他身后的十七个兄弟，摆明了是要将他们几个一网打尽。    “好，我相信你是聪明人…”云世宝点了点头，看了一眼拥挤的教学楼，脸色又是一黑，转身离开超人学院。    至于那七个眼巴巴看着他的“武当七侠”，云世宝则看都没看一眼，虽然各个是一流高手，气息也比曹豹等人强一丝，但平均年龄都尼玛六十岁了，带出去的话，云世宝怕被指着脊背说自己不尊敬老人。    …    “晓云，云世宝此贼大势已成，渭水市不能久留，你既已拜本座为师，可愿与我一同回苗疆？”渭水市，秦家别墅，一个身披黑袍，脸上带着蝗虫面具的男子如同鬼魅一般出现在秦晓云的房间。    此人正是五毒教现任教主，二阶下品强者苗刃风，所修天蝗圣功乃是五毒老祖所赐，在加上蛇影功，千劫万毒爪等五毒教招牌武技，一身战力在云州武林明面上绝对可以排进前五。    也正因对自己实力极为自信，自持身份，他才没有和五毒神使一同围攻云世宝，否则他们一行人断然不会败的如此凄惨。

正文卷 第一百零七章 五毒圣体
     如今云世宝成为武道院院长已成定局，以双方目前的关系，五毒教想借着渭水市超人学院招收弟子，扩张势力的计划基本流产。    他甚至不敢想象，若是就此回去的话，老祖会如何责罚他。    索性天无绝人之路，在他带着五毒神使逃亡的路上，苗刃风偶遇秦国栋父女，惊喜的发现身具五毒圣体的秦晓云。    所谓五毒圣体乃是一种特殊的体质，以毒为养分，寻常武者修炼除了依靠自身日积月累的吸收灵气之外，便只能依靠天材地宝来催生内力，然而此方世界灵气刚刚复苏，就算偶尔出现一两株，也早就被各方势力瓜分了，哪那么容易得到？    而对于五毒圣体来说，各种毒物便是他的天材地宝，以毒来催生内力，毒性越强，效果越好。    五毒教，恰好不缺少各种毒物。    不过在这之前，需要五毒来激活这种圣体。    “可是我父母怎么办？”听到苗刃风的话，秦晓云不由一愣，随即满脸不舍的道。    昨天从云家离开后，秦国栋一家三口便去了超人学院，想要通过其他通道进入学院，好巧不巧的正好看到云世宝被一群隐世门派的高人围在中间阿谀奉承。    那一刻，秦国栋一家三人心中只有无尽的悔意，能跟随这样的人物，就算让当女仆又有何妨？    后悔过后，取而代之的是绝望，以秦家和云家现在的关系，他们深知秦晓云纵然是进入超人学院，又有哪个门派愿意为一个资质平凡之人得罪云世宝？    在超人学院门口徘徊了良久，一家三口这才心灰意冷的离开。    然而在回家的路上却遇到了苗刃风等五人。    在苗刃风表现出一番惊人的实力之后，修炼无门的秦晓云果断拜下了这个师傅，并将五毒神使安置在秦家旗下的酒店之中。    “只是去苗疆修炼而已，又不是不回来了…”闻言，苗刃风眼中闪过一丝寒光，随即脸上升起一丝和煦的笑容。    “这…”秦晓云仍旧有些犹豫不决。    这丫头虽然刁蛮任性了一点，但说穿了只是一个被宠坏了的富家千金而已，苗疆虽然离家不远，但所谓修炼无岁月，这种变局之下，鬼知道要等多久才能在见到父母。    “放心，若你想父母的话，为师会带你回来看他们的。”苗刃风不着痕迹的走到秦晓云面前，一脸慈祥。    话音刚落不等秦晓云说话，他便伸出干瘦的手掌，轻轻在秦晓云后脖颈一劈。    “大师，你这是…来人啊，救命…”恰逢秦国栋夫妇听到动静，跑了进来，见到女儿房间的情况后，下意识便要呼救。    “找死…”苗刃风眼中杀机毕现，手中一挥，一团由蝗虫组成的乌云从他的袍子下飞出，向着两人飞了过去。    “咔嚓，咔嚓…”一阵令人头皮发麻的声音响起，秦国栋夫妇连惨叫声都未来得及发出，便踉跄的倒在地上。    仅仅片刻的功夫，当蝗虫从夫妇二人身上离开，重新钻进苗刃风的黑袍之中后，地上只剩下两具森森白骨。    “晓云可是五毒教未来的圣女，是我们献给神灵的礼物，怎可受到世俗羁绊？”苗刃风冷哼了一声，抱着秦晓云一跃而起，离开秦家别墅。    …    “云院长，渭水市议长发现紧急情况，院长让您去会议室一趟…”一个月后，超人学院办公室，一身黑色职业装，带着金丝眼镜的看蓝彩儿看着面前背对着自己的这个青年，眼中的炙热丝毫不加掩饰。    以弱冠之年强势入主武道学院，压得云州武林第一大隐世门派五毒教没有丝毫脾气，各大教派为在其手下生存，阿谀奉承，极尽谄媚之能。    渭水市议长称之为先生，云州顶级强者刘振国是其府上的常客，超人学院新晋学院奉其为榜样神明…    这样的年轻俊杰，不正是蓝彩儿梦寐以求的如意郎君么？开创魔门的是一百年前的一位青楼女子，因被情郎抛弃，跳崖未死，侥幸捡到一卷采阳补阴的功法。    此女本就是青楼女子，又为情所伤，从此一发不可收拾，建立魔门，广收如她一般的苦命女子。    毫无疑问，这样的一个门派，在江湖上风评自然不好，可一群女子构成的隐世门派，纵然邪恶，又能邪恶到哪里去？    她们采阳补阴是没错，但针对的都是一些阳气充足的隐世门派武者，而且从未伤其性命。    所选之人，也皆是一些好色之徒，双方你情我愿，各取所需而已。    然而姐妹们今日满身疲惫的从某隐世门派长老床上爬起，明日便会成为那群伪君子茶余饭后的谈资，爽过之后，言语之间便极尽鄙夷。    就连她这个魔门圣女，虽是云英之身，修炼的也不是那套双修功法，可在那群名门教派的江湖人士嘴中，同样是声名狼藉。    可自从成为云世宝的秘书之后，那些在武道院担任班主任的各派高手哪一个敢对她指指点点？哪一个见到她不恭恭敬敬的喊一声蓝秘书。    这种改变，无疑是面前这个青年带给她的。    “好，我知道了…”    “另外，蓝秘书，你看我时的目光能不能矜持一点？这让本院长有些慌啊。”云世宝转过身来，看着这女人那恨不得将自己吞下去的目光，只觉浑身不自在，不由尴尬的道。    他也真是服了自家老娘了，她老人家足足用了三天的时间，从众多美女之中为自己挑选了五个秘书（准儿媳），周一至周五，每天换一个工作秘书，周六周日，五人轮班做云世宝生活秘书，搞的石彤彤这个贴身丫鬟颇有怨言。    好吧，她老人家高兴，云世宝也不敢发表什么意见，可云世宝无论如何都想不通为啥自家母上大人会将蓝彩儿这个女人选进来，这不是引狼入室么？    “院长大人英俊不凡，年少有为，每次看到你妾身都不自觉的有些身体发软…”    “哪里还顾得上什么女儿家的矜持…”蓝彩儿上前一步，咬着嘴唇，轻声在云世宝耳边道。

正文卷 第一百零八章 失联的A级市
     “工作时间，注意点影响…”云世宝拉开和蓝彩儿距离，转身，脚下微微一用力，逃命似的从楼上跃下，踩着轻功向刘振国办公室方向飞去。    “院长大人，明天周六，人家是你的生活秘书，老夫人让我今晚就过去，人家可以满足您任何要求哦。”看着狼狈而逃的云世宝，蓝彩儿的脸上露出姨母般的微笑，随即对着某人的背影喊道。    听到蓝彩儿的话，云世宝身体在半空中一个踉跄，险些摔到地上。    “云院长的修为了得，怎么将轻功用成这个样子？”一些学员看着在半空中踉踉跄跄飞行的云世宝，不由小声嘀咕道。    “没听到蓝秘书的话么？估计我们这位院长又被蓝秘书调戏了…”    “不过话说回来，蓝秘书不仅有着一流修为，更是咱们武道院第一美女，怕也只有云校长这种年轻俊杰能够配的上吧？”    “呵…魔门之人，全凭一副皮囊走天下，品质恶劣，要我说，只有咱们峨眉派的柳如烟秘书才能配得上云院长…”    “…”    “都给老子滚去上课…”半空中，听着一众学院的议论，云世宝嘴角不由一抽。    瞬间，一众刚入学不久的学生们做鸟兽散，很快，原本拥挤的操场上便没了人影。    …    “世宝，出事了…”刚一进入办公室，刘振国便满脸凝重的对着云世宝道。    环视了一周，发现渭水市议长贾武阳、血脉战士学院院长杨云峰、异能学院院长鲁浩、以及前段时间出现在会议上的雪沫教授尽皆在办公室中，每个人的脸上都写满了凝重。    “怎么回事？”云世宝心中“咯噔”一下，找了个位置坐了下来。    “稍安勿躁，雪沫教授，将情况说一下吧。”见云世宝坐定，贾武阳对着雪沫教授道。    “好的议长。”推了推鼻梁上的眼镜，雪沫从座位上站了起来，打开了会议室的投影，在笔记本电脑中翻找着什么。    “各位院长，我之前说过，空气中的灵气浓度达到5%之后，电磁将无法在空气中传播，这段时间，因为灵气的干扰，我们的卫星信号时断时续，通讯方面已经变的极为不便…”    “半个月前，我们云州十大A级市之一的苍云市突然失联…”    “上面派进苍云市的士兵，尽皆有去无回，直到一个从苍云市逃出来的幸存者出现，看到他手机中的那组相片，我们才知道那里发生了什么…”说道这里，雪沫古井无波的脸上竟然露出一丝恐惧。    说话间，她一点电脑上的一个按钮，投影屏幕上出现了一张相片。    相片中，无数变异返祖的野兽从森林中跑出来，山羊大小的老鼠，牛犊大小的野狼、几十米长的蟒蛇、十几米高的大猩猩、卡车大小的狮子，翼展如同飞机一般大小的苍鹰…    密密麻麻，如同潮水一般向着苍云市奔袭而来。    雪沫切换相片，第二张相片中，士兵们用枪械、手雷之类的轻武器与野兽搏杀，前仆后继，拼死守护者身后的苍云市。（注：导弹之类的武器因为需要电磁信号引导，无法使用，剧情需要，勿要较真）    最后一张相片中、原本繁华的苍云市已经不见，取而代之的是一片断壁残垣，一头青色巨狼嘴里叼着一个妇女的尸体，在废墟中埋头啃食。    不远处，几个狼崽子不停撕咬、逗弄着一个十来岁左右的小女孩。    “我不知道为什么这些变异返祖的野兽会从苍云山脉中跑出来，更不知道他们为什么他要攻击人类…”    “不过有两点可以肯定，其一，从这些野兽进退有序的攻击中可以看出，它们应该有一定的智慧，其背后甚至很可能还有一个智慧不逊色与人类的兽王…”    “其二，苍云市境内的灵气浓度已经达到了5%以上。”看完照片，会议室中不由陷入死一般的寂静。    良久，雪沫这才关闭了电脑，打破了沉默。    “呼，雪沫教授，这样的情景，会不会发生在我们渭水市？”虽然贾武阳早就看过这组照片，不过重新看了一遍之后，还是不由自主的倒吸了一口凉气。    “我不知道…”雪沫摇了摇头，重新坐回座位上。    “话说，会不会灵气浓度达到5%是某个临界点，可以诱发这些野兽的凶性…”点燃了一根雪茄之后，云世宝手指无意识的敲击着桌面，淡淡的道。    “临界点？很有可能…灵气分布并不均匀，有的地方高，有的地方低，不过总体来说，海洋的灵气浓度要比陆地高，高空的灵气浓度要比地面的灵气浓度高…”    “一个月前，海路和空路便已因为无法接受信号，不得不停止了下来，不过这两个地方因为人类活动较少，没有出现类似的事件也是情理之中的事情。”    听到云世宝的话，雪沫眼睛一亮，喃喃的道。    “我们渭水市的灵气浓度现在是多少？”贾武阳急忙道。    话音刚落，众人的目光不由的落到会议室墙壁上的一个类似温度计一般的东西上，此为灵度计，效果跟温度计差不多，只不过温度计测试的是温度，而灵度计测试的本地灵气浓度。    （注：灵度计和自助投胎机的灵气监控是两种概念，灵度计上的数值只是监控当地的灵气浓度，而灵气监控则是全球范围内的平均灵气浓度。）    “4.2%”    看着这个数值，众人不由一阵沉默，距离5%只剩下0.8%，若真是云世宝猜测的那样，渭水市该如何应对接下来的局面？    渭水市境内虽然没有苍云山那样大型山脉，但却有着一条贯穿整个云州的渭水河，河中鱼鳖虾蟹难以计数，鬼知道这些东西会不会从河里爬出来。    别说不可能，连灵气复苏、超能力觉醒这类事情都发生了，还有什么事是不可能的？    “怪不得你小子会在金牛山下大兴土木，建造百米多高的城墙，该不会你早就知道会有这种情况发生吧？”突然，刘振国神色古怪的看了云世宝一眼。

正文卷 第一百零九章 武道院第一次全体教师会议！
     云天歌挂名武道院后勤主任后，这段时间并没有在超人学院露过几次面，而是疯狂的出手超人学院附近的地皮，将资金转化成大量的资源储建设金牛山。    短短一个月的时间，原本有些荒凉的金牛山已经出现了一个小镇雏形。    刘振国第一次见到那将整个金牛山围上，高达百米的城墙时，甚至一度以为云家疯了，现在仔细想来，怕是只有那种堪称宏伟的城墙才能挡住兽潮吧？    “…我纯粹是没有安全感而已…喂，别这么看着我，老子虽然不是什么好人，但还不至于为了一己私欲将这种大事隐瞒下去。”    云世宝叫屈道，天地良心，他建那个小镇纯粹是为了应付天选灾难，哪里能料到会出现今天这种情况？    “诸位，原本我以为一切都来得及，不过现在看来，留给我们的时间不多了…”    “按照这种情况，除了各州第一批建立的超人学院，各地的第二批超人学院暂时怕是建不起来了。”    “而我们渭水市的超人学院还非常稚嫩，学生们刚刚接触修炼，是我们人族未来的希望，不能折在这里，所以这一次危机，只有靠我们了…”没有过多的纠缠云世宝，贾武阳从椅子上站了起来，神色郑重的道。    “异能学院，目前有宗师级异能者三人，超一流异能者五十四人，一流异能者一百四十五人，二流异能者导师一千二百人，尽皆可战，誓死保卫渭水市…”鲁浩从椅子上站了起来，向贾武阳敬礼道。    “血脉战士学院目前有宗师级血脉战士五人，超一流血脉战士七十二人，一流血脉战士二百零三人…”杨云峰也站了起来。    两人都是出自官方，对于贾武阳自然是鼎力支持。    异能者和血脉战士不同于武者，有些天资好的，刚一觉醒便有着超一流，甚至是宗师级实力，而渭水市超人学院几乎囊括了整个云州大半的“精华”，有这么多高手在，倒也不足为奇。    “…别看我，我倒是可以参战，可武道院那些班主任什么德行你们又不是不知道，都是各大隐世门派的长老级人物…”见众人的目光又落到自己身上，云世宝无奈的耸了耸肩膀，没好气的道。    不可否认，论修炼者，武道院的高手比血脉战士学院和异能者学院加在一起还多。    可别看他手下的那些隐世门派班主任对自己毕恭毕敬，言听计从，那是因为各派想要通过武道院招收弟子，吸收新鲜血液，他们人在屋檐下，不得不讨好自己。    若让他们以整个门派底蕴来保卫渭水市，呵呵，云世宝敢保证这群人分分钟拍屁股走人。    “那各个隐世门派就拜托云院长了…”闻言，贾武阳对着云世宝点了点头。    “啊？啥玩意儿？我答应什么了？”云世宝一愣，反应过来急忙道，几个意思？自己说什么了就拜托他？    “接下来征用渭水市所有大型挖掘机，起重机，重型卡车等建筑设备，在渭水市城外建城墙…”    “嗯？云院长，刚刚你说什么？”说道这里，贾武阳停顿了一下，饶有深意的看了云世宝一眼。    “…”云世宝没好气的翻了翻白眼，没爱搭理这货。    征用所有大型建筑设备，自然也就包括金牛山下那些设备，如今自己的“基地”建设正处于关键时刻，怎么可以停下来。    威胁，这是赤果果的威胁，看着面前侃侃而谈的贾武阳，云世宝恨不得把鞋脱下来，狠狠拍到他那张鞋拔子脸上。    …    说实话，在力所能及的情况下，云世宝还是很愿意为保护渭水市而做一定付出的，不过若是有危险，他会果断带着家人跑路，他就是一个俗人，做不到舍己为人。    在得知苍云市的遭遇后，他本就打算将云州各个隐世门派力量集中起来，应对可能发生的兽潮。    但是贾武阳的“威胁”却让他感到非常不爽，若不是暂时还有所顾忌，云世宝绝对会好好“教导”一下他该怎么跟一个开着金手指的穿越者说话。    “蓝秘书，让各班班主任去十五楼大会议室，半个小时后我要开会。”回到办公室后，云世宝面沉如水。    收拾贾武阳不急，云世宝有的是机会，而将云州各个隐世门派集中起来，拧成一股绳却是迫在眉睫，否则一旦渭水市被兽潮攻破，覆巢之下安有完卵？    退一步说，就算自己能够带着亲近之人逃出去，他诸多前期准备也将破碎，而他本人也会变成无根浮萍，这是云世宝不愿看到的。    “是，院长。”见云世宝脸色阴沉，蓝彩儿也没敢在皮，应了一声，小心翼翼的退出了办公室。    半个小时后，武道院主楼，足以容纳三百人的会议室密密麻麻挤满了各派在武道院的代表。    主席台上，云世宝坐在老板椅上，五个姿色过人，气质各异的美女秘书分工有序，这个不时给云世宝揉揉肩膀，那个不时给他添一杯咖啡…    主席台两侧，分别站着九个西装革履的光头大汉，眼中精光闪烁，正是曹豹等十八铜人，不过现在，却已经效忠云世宝，成为他忠诚的狗腿。    “蓝秘书，将情况跟各位班主任说一下…”云世宝扫了下方一众隐世门派代表，抿了一口咖啡，对着蓝彩儿淡淡的道。    “好的，院长。”    “咳，关于苍云市失联之事，我想以各大隐世门派的势力，应该都已经听说了，我这里便不在重复。”    “不过各位不知道的是，苍云市如今已经被变异返祖的野兽攻陷，不复存在…这里是我们从一个幸存者的手中得到的一组图片…”    说话间，蓝彩儿打开大屏幕投影，将那三张图片放给众人看    “哗…”看到这一组图片，一众隐世门派的代表们神色大变，会议室一片哗然。    “安静！”见状，云世宝不由眉头微皱，曹豹察觉到云世宝的微表情后，立刻站了出来，使出佛门狮吼功。    “各位，为了防止渭水市重蹈苍云市的覆辙，云院长针对我云州武林制定了一个详细的计划…”见会议室安静了下来之后，蓝彩儿将一摞打印好的A4纸交到曹豹手中。    曹豹等十八大狗腿将这些A4纸下发到会议室众人的手中。

正文卷 第一百一十章 第三次投胎
     “云院长，值此人族生死存亡之际，团结云州武林力量，组建联盟我们武当派没有意见，不过这盟主之位由您当的话，怕是有些不妥。”    将A4纸上的计划浏览完毕后，众人议论了一下，武当空虚道长站了起来，脸上失去了往日的谄媚，淡淡的道。    “就是，云院长您虽然年轻有为，但实力方面相比各派的老祖却是要稍逊一筹，由您担任盟主，怕是不妥。”少林1班的班主任空智大师也站了出来。    “我们娥眉老祖乃二阶上品强者，担任盟主之位实至名归…”娥眉三班的班主任，一个中年道姑也站了出来。    …    各派的居所虽然都是洞天福地，灵气充裕，但武道一途进步缓慢，远无法与返祖野兽的强大速度相比，像苍云市的遭遇，他们这些隐世门派早就经历过了，只不过凭着远强于普通人的实力挺了过来。    可饶是如此，面对越来越强大的返祖野兽，他们的日子也越发艰难，继续固守祖地，只有覆灭一途。    故而，对于搬出原本的居所，将各大门派联合起来组建联盟，资源共享之事他们打心眼里赞同，可这盟主之位，却是无论如何都不能让出的。    “哦？那么各位的意见呢？”闻言，云世宝也不恼，眉毛一挑，淡淡的道。    “阿弥陀佛…武林盟主，从古至今都要实力高绝并拥有足够的威望，我们少林高僧玄苦大师罗汉功已修至巅峰，一身修为更是达到了二阶上品，这武林联盟，理应由玄苦大师来担任。”空智喊了一声佛号，道。    罗汉功是比易筋经更加高深的佛门武学，修至巅峰，可达二阶上品之修为。    当然了，若论潜力，易筋经却是可以甩出罗汉功十几条街。    “不行，我们峨眉老祖才是最适合担任盟主的…”    “我们武当…”    众人再次陷入了无休止的争论之中。    “都给我住嘴。”曹豹适时的站了出来。    “我相信，经各派传承至今，许多武技应该都已经失传了吧？”    “我初入武林，威望自是比不上各派老祖，但我可以为大家提供完整的传承，甚至一些各派没有的高深武学，当然了，这些东西并不白给，你们需要相应的贡献来兑换，比如用那些返祖变异的野兽尸体来换。”    云世宝手指无疑是的敲了敲桌面，淡淡的道。    想要收服这些武林门派，说难也难，说简单也简单，无外乎大棒子加胡萝卜而已。    威望不足，用这些门派丢失的秘籍来凑，这便是云世宝丢出的胡萝卜。    而且用功法传承换野兽尸体云世宝也不亏，那些野兽返祖之后，体质大大提升，皮毛可以抵挡子弹，骨头更是比钢铁还要坚硬，未来人类失去电力，冷兵器必然成为主流，而这些皮毛和骨头则无疑会成为制造兵器和防具的必备材料。    在天选灾难降临之前囤积一批材料，是非常必要的。    就连这些变异野兽的血肉，云世宝也可以利用嚣张值将其转变成生命精华，用来提升体内血脉之力。    “至于实力嘛，反正成立联盟之事已经定下，待各派迁移到渭水市之后，咱们何不来一场武林大会？比试一下，孰强孰弱，一目了然。”不等众人反应过来，云世宝又补充了一句。    “好，就按照云院长所说，谁若能夺得舞林大会头筹，谁便是我们云州武林的武林盟主…”听到云世宝的话，众人议论了一下，很快便达成了共识。    “好，三日之后，超人学院后面的演武场，本院长恭候各派老祖驾临。”云世宝从椅子上站了起来，带着几个美女秘书和十八个狗腿子离开了会议室。    “院长大人，您真的有把握打败那些隐世门派的老祖么？”出了会议室，蓝彩儿满脸担忧的对着云世宝道。    “试一试不就知道了？”云世宝脸上露出一丝高深莫测的笑容。    诚然，以二阶中品对战二阶上品，甚至是超品的强者，云世宝并无把握，不过他有自助投胎机。    今天可是一号，自助投胎机可是已经冷却完毕了。    …    “破机器，我要投胎…”卧室中，云世宝躺在床上，对着自助投胎机道。    “叮，请选择您要投胎的世界！”    生化危机世界、功夫世界、倚天屠龙记世界、侏罗纪公园世界…    在密密麻麻的世界列表中找到功夫世界后，云世宝果断的点了下去。    之所以选择功夫世界是他经过深思熟虑的，首先随着修为提升，他的武技在面对同阶高手时，伤害已经有些相形见绌，更别提将来在面对那些皮糟肉厚的返祖野兽了。    所以他急需更高级的武技来提升自己的输出能力，而功夫世界的《如来神掌》在电影中表现出来的威力明显是超出稀有级武技的存在，云世宝没道理不取。    第二个原因是自己答应为那些隐世门派提供失传的武学秘籍，而功夫世界的老乞丐则是一个移动的秘籍宝库。    第三个原因，则是那座关着火云邪神的非正常人类研究中心，云世宝有一种预感，那里应该有让自己成为异能者的东西。    “叮，是否投胎至稀有级世界功夫？本次投胎需要投胎币500.”    “是/否？”    点下了确认键后，虚拟屏幕的画面一转，来到投胎商城。    这一次进入商城后，云世宝的心态和上一次投胎完全不同，兜里还有将近一千万投胎币，用来购买稀有级世界的投胎道具，他完全不慌。    “请选择您的性别？”    A：男（免费）    B：女（10投胎币）    “请选择您的身份？”    A：军阀之子（200/500/1000/2000）注：商品详情    B：黑帮大佬之子（100/300/500/1000）注：商品详情    C：商业大亨之子（100/300/500/1000）注：商品详情    D：书香世界之子（100/200/300/500）注：…    …    J：生下来便被遗弃的孤儿（免费）    “嗯？怎么多了个商品详情？是破机器升级之后更新的么？”看着略微有些变化的投胎商城，云世宝一愣，有些好奇的向商品后面的详情点了下去。

正文卷 第一百一十一章 满配投胎，功夫世界
     军阀之子商品详情，此件商品共分四个档次，小军阀（售价200投胎币）、中型军阀（售价500投胎币）、大军阀（售价1000投胎币）…    黑帮大佬之子商品详情，受电影剧情所限，此件商品只局限于剧情发生地，小型黑帮（售价100投胎币）、中型黑帮（300投胎币）…    …    看完商品详情介绍之后，云世宝沉吟了片刻，勾选了最高档的黑帮大佬之子这个选项。    在那个动乱的年代，投胎到一方军阀之家看上去确实是一个不错的选择，若是自己花费2000投胎币，甚至很有可能直接投胎到那几个在历史书上出现过的大军阀家中…    然而云世宝来到此方世界又不是为了争霸，在剧情背景之中，黑帮势力庞大，是当之无愧的地头蛇，他想要在阿星之前找到那个神秘老乞丐，唯有借助黑帮无孔不入的势力。    身份勾选完毕，云世宝继续挑选其他“投胎道具”。    “请选择您的相貌？”    A：华夏第一美男（1000投胎币）    B：魔都第一美男（800投胎币）    C：肌肉型美男（200投胎币）    D：清秀型美男（200投胎币）    …    没的说，直接最高档次，开什么玩笑，云世宝现在又不差这三瓜俩枣的。    “请选择您带入投胎世界的修为？”    三流武者（100投胎币）    二流武者（200投胎币）    …    二阶下品武者（5000投胎币）    二阶中品武者（10000投胎币）    二阶上品武者（暂未解锁）    还是那句话，不差钱…    “请选择您介入剧情的时间节点？”    …    最高档，二十年。    “请选择您…”    …    “破机器，你这产品明显和你当初描述的有些不符啊。”基本上将投胎商城中的所有道具最高档次都勾选了一遍，看着最后的账单，云世宝脸色有些发黑。    “73500投胎币！”这个数字相对云世宝的投胎币余额来说并不是大，不过相比上次投胎用的1800多的费用，却足足贵出40倍不止。    就好比双十一逛某宝，明明不是必要品，比如那个“成年后牛牛30公分长”，可见东西便宜，就忍不住想要消费，云世宝刚刚也是一时没有忍住，直接给自己来了一次“满配”投胎。    不过这是他自己挑选的，他又不好多说什么，无奈只能鸡蛋里挑骨头，抱怨一下。    毕竟破解机器可是说过，投胎机升级之后，可以进行指定身份投胎，可刚刚云世宝选商品时，虽然“投胎身份”相比上一次投胎细致化了许多，但却远没达到指定身份的标准。    “难道宿主买老婆饼时商家会送你一个老婆？怕是连充气的都没有吧？”自助投胎机的声音幽幽的响了起来。    “可你是品质有保证的自助投胎机啊，怎么可以跟商家一样做虚假广告呢？”    “不行，你得给我补偿！”云世宝不甘的叫道。    “宿主已挑选完投胎道具，是否立即投胎。”自助投胎机干脆懒得搭理云世宝，冰冷的提示再次响起。    “一毛不拔的抠门家伙！”    “是！立即投胎。”云世宝撇了撇嘴，没好气的道。    事实上他倒也没有后悔，就好比在菜市场买菜一般，买了十多斤茄子，总会不自觉的向商贩讨价还价一翻，让商家在搭几根大葱。    云世宝也是想从自助投胎机那里扣点好处出来，不过很明显，这破机器并没有给云世宝这个面子。    …    功夫世界，魔都玛利亚医院，今日是上海滩斧头帮大佬陈大彪夫人的产期。    产房外，已经年过中旬的陈大彪焦急的徘徊在门口，身边只跟着几个心腹手下。    “大哥，您别急，嫂夫人吉人天相，定会母子平安的。”陈大彪身边，一个约莫只有一米六左右，带着眼睛的青年道。    此人正是陈大彪的智囊，四眼仔（功夫里大佬琛身边的那个狗头军师，因无法查到具体姓名，作者君用四眼仔代替）。    “我怎么能不担心？阿莲身体本来就虚弱，现在又早产…”陈大彪随口应了一声，下意识的便从兜里掏出一根烟。    “这位先生，医院禁止吸烟。”还没等他将烟点燃，一个身着粉色护士服的小护士便走了过来，有些怯怯的道。    斧头帮大佬陈大彪的凶名整个上海滩谁人不知，谁人不晓？    “滚蛋，你知道在跟谁说话么？小心老子剁了你…”闻言，不等陈大彪发话，四眼仔指着小护士凶神恶煞的道。    “四眼，住嘴！”眼见小护士眼眶通红，泫然欲泣，陈大彪瞪了四眼仔一眼，骂道。    “不好意思，我太太在产房里，我实在太着急了。”陈大彪努力对小护士挤出一个微笑，将烟收回兜里。    他一生杀戮太多，年过中旬却没有子嗣，不得已之下，这才收养了一个义子继承家业，没想到天见可怜，老天竟然赐给他一个孩子。    “没…没关系的…只要你不抽烟便好，烟会对产妇造成伤害的…”小护士低低的回答了一声，然后如同受惊的兔子一般跑开了。    “老大，最近鳄鱼帮那边很不安分，咱们只有这几个人在这守着，怕是不安全啊。”小护士走后，四眼仔目光闪烁了一下，凑到陈大彪身边，低声道。    “这里是洋鬼子的地盘，那群小赤佬不敢轻举妄动的。”陈大彪不耐的挥了挥手，一双虎目再次投向产房。    里面妻子的阵阵惨叫让他心中非常不安。    “哦，属下去上一趟厕所。”闻言，四眼仔眼中精光一闪，低声道。    在得到陈大彪的同意后，四眼仔向着走廊尽头的卫生间走去。    进入卫生间后，四眼仔来到窗前，从兜里掏出一块镜子，对着窗外医院外墙的树林中黄了几下。    下一刻，三四十个黑衣大汉拎着砍刀从树林中窜了出来，闯进医院。    不错，四眼仔刚刚的话正是试探陈大彪除了身边这几个心腹之外，有没有其他的暗手。    见到这些大汉已经进入医院，四眼仔靠在卫生间的墙壁上，点燃了一根烟。    “彪哥，你老了，已经失去了以前的杀伐和狠辣，斧头帮若是继续由你领导下去，很快变回被鳄鱼帮，野狼帮这些杂碎覆灭…”    “既然这样，为了帮派的未来，便将帮派交到琛少爷的手上吧…”四眼仔看着眼前升腾的烟雾，自言自语的嘀咕道。

正文卷 第一百一十二章 背叛
     “你们干什么？”    “啊！救命，不要杀我…”    “…”    听到楼道中传来的阵阵惨叫，陈大彪脸色一变，本能将手伸进怀中，然而入手却是一空。    玛利亚医院是洋鬼子开的医院，就连异常嚣张的东瀛人也不敢轻易来这里捣乱，更别提黑帮了，在加上进入医院之前要进行严格的搜身，故而陈大彪和一众手下都没有带武器进来。    陈大彪四处打量了一眼，视线落到走廊上的暖气管上，眼睛一亮，手掌一伸握住暖气管，猛地一用力。    “咔嚓！”一截将近一米来长的铁管被他扯了下来，握在手中。    “警戒。”陈大彪拎着暖气管，杀气腾腾的看着楼梯口方向，妻儿就在身后的产房中，无论面对什么样的危机，他都不会逃跑。    能被陈大彪带到医院的，都是他的心腹手下，闻言，有样学样的从卸下了一截暖气管拎在手中，挡在陈大彪身前。    很快，三十几个拎着砍刀的大汉从楼下砍杀上来，一路上，无论是医生护士还是无辜的病人家属，无一人幸免。    待着一群人来到陈大彪面前时，手中的砍刀已经完全被鲜血染红，一滴滴殷红的血液顺着刀尖“滴答”“滴答”的落在地面。    “这是一群亡命之徒。”陈大彪紧了紧手中的钢管，瞳孔微缩。    这个年代，敢在洋鬼子开的医院闹事，甭管多大的背景都必死无疑，这群大汉不可能不知道这一点。    一路上见人就杀，摆明了没打算活着离开，报着杀一个够本，杀两个赚一双的想法。    “呼…各位兄弟是那条道上的？我陈某人自问没有得罪过几位。”看着这群亡命徒停在自己不远处，充满杀机的看着自己等人，陈大彪用脚指头想都知道对方是冲着他来的。    “陈大彪，有人出钱买你一家的性命，所谓拿人钱财，替人消灾，别怪我们…”亡命徒中，领头的刀疤男冰冷的道。    “无论是谁，我出双倍的价钱。”    “而且各位兄弟在玛利亚医院闹事，洋鬼子必然不会放过各位，我会想办法带各位离开魔都，去内陆或者是美国，澳大利亚，随你们挑选。”    虽然说服这群亡命徒的可能性不大，但陈大彪还是试着做最后的努力。    他们这边只有五人，面对三十几个拎着砍刀的亡命徒根本没有一丝胜算。    陈大彪不怕死，可他死后，自己的妻子怎么办？那未出世的孩子怎么办？陈大彪的仇家数都数不过来，自己死后这些仇家会放过他的妻儿？    这个年代可没有什么江湖道义，祸不及家人之说。    “这就是你的遗言么？”刀疤男冷笑道。    “杀！”闻言，陈大彪知道事情再无回旋余地，不由冷哼了一声，命令道。    种时候，只有先下手为强，医院闹出这么大的动静，洋鬼子的巡逻队不可能不知道，应该很快便会赶过来。    他能拖得越久，他的妻儿活下去的几率就越大。    随着陈大彪一声令下，护在他身前的那四个心腹没有丝毫犹豫，拎着钢管便冲了上去，而陈大彪本人则死死的护在产房的门口。    “不知死活…”刀疤男脸上露出一丝残忍，拎起砍刀，对着冲在最前面的那个男子便砍了下去。    能被陈大彪带在身边，自然是斧头帮的精英。    四个心腹手下虽然不会什么正统的武功招数，但皆是身经百战，四人配合默契，进退有序，互为犄角，在加上走廊过道只有三米宽，挤在后方的亡命徒无法攻击到几人，一时间，他们四人倒是拖住了这群亡命徒。    不过随着时间的推移，几人身上的刀伤越来越多，脚下的地板上已经积累了一滩殷红的血液。    “噗呲！”血液的流失让几人越来越虚弱，动作也越来越慢，刀疤男抓住一个空挡，手中的砍刀插入一人的腹中。    “小六！”陈大彪瞠目欲裂，身体一闪，手中的钢管便向着刀疤男的脑袋上砸去。    眼见陈大彪双目血红的扑了上来，刀疤男急忙抽出砍刀，身体后退，躲过他的攻击。    “大哥…跑…快跑…”小六艰难的转过身，如同被抓岸上的鱼儿一般，嘴巴一张一合，鲜血涌出，却没有发出任何声音。    不过陈大彪从他的嘴型能领会出他想说什么。    “杀！”看着眼中逐渐失去神采的小六，陈大彪脸上的肌肉抽动了一下，握着钢管的手上青筋暴鼓。    凭借一腔怒火，陈大彪手中钢管狂舞，冲入人群，钢管所到之处，敌人非死既残。    然而他的爆发并不能改变什么，随着剩下的三个心腹手下陆续被乱刀砍死，陈大彪的身上也多出数道狰狞的伤口，鲜血早已浸湿衣服。    一刀、两刀、三刀…    砍刀落在他的身上，他已经感觉不到疼痛，视线渐渐模糊，陈大彪只能用身体本能的挡在产房门口，不让这群亡命徒闯入产房。    随着时间的推移，陈大彪的眼中闪过一丝绝望，做为斧头帮的大佬，他自然不是傻子，怎么可能看不出此事的蹊跷之处？    迟迟没有出现的巡逻队，这货亡命徒对时机的精准把握…    这一切分明是内鬼与洋鬼子达成了某种默契，他可以确定，自己一家不死，巡逻队是绝对不会出现的。    “我陈大彪一生手上沾满了鲜血，死不足惜，只是拖累了阿莲和我那未出世的孩子…”陈大彪的意识越来越模糊，    …    点完立即投胎选项之后，云世宝只觉眼前一黑，当他再次回复视觉的时候，已经身处一个产房之中。    门外传进来的阵阵喊杀声以及护士医生那满脸的惊慌，让云世宝意识到了自己现在的处境。    “麻痹，被破机器坑了…”暗骂了一声，也顾不得惊世骇俗，云世宝直接一个鲤鱼打挺，从婴儿床上蹦了下来，手掌一翻，一杆AK出现在他的手中。    枪是他在投胎之前让曹豹在黑市上淘来的，专门应付投胎世界的一些不能展露修为的场面。    这玩意儿对修炼者也许没什么用，但对普通人来说，杀伤力还是极为可观的。

正文卷 第一百一十三章 惊世骇俗
     下一刻，云世宝在几个护士见了鬼的目光中，一脚踹开了房门，冲出了产房。    而死死护在门口的陈大彪只觉一股大力从身后传来，身体直接被撞飞了几米远。    艰难的转过头，陈大彪只见一个小小的身影出现在产房门口，手中拎着一杆比他身体都大出不少的步枪。    紧接着，他便感觉眼前一黑，彻底晕了过去。    “…”看着不远处晕过去的陈大彪，云世宝那还有些褶皱的小脸不由抽搐了一下，咳，刚一出生就把自己老爹弄晕了，这多少有些不厚道啊。    “姥姥的，幸亏小爷出生的早，否则还没见到这个世界什么样就被你们这群渣渣干死了…”目光看向已经陷入呆滞状态的一众亡命徒时，云世宝目露凶光，圆圆的小脸上满是残忍。    “你们，该死…”云世宝将AK笨拙的抬起，枪口对准一众亡命徒。    虽然这次投胎他带了二阶中品的修为，不过他现在的身体只是婴儿，经脉自然无法承受那股雄浑的内力。    为了避免经脉受损，云世宝暂时不能使用功法，只能选择用枪将这群亡命徒突突了。    “妖怪，跑啊…”    “卧槽，这TM是什么玩意儿…”    “这TM是哪吒么？一出生就会用枪？”    …    直到此刻，一众亡命徒才从震惊中反应了过来，看着面前这个小小的身影，只觉一股凉气从脚底板窜到后脑勺，没有丝毫犹豫，转身便跑。    实在是太惊世骇俗了，一个刚出生的婴儿不仅会走，还力大无穷（将产房门踹开），还尼玛自带AK47…    你敢想？怕是那些小说作者的脑洞也没这么大吧？    “嚣张值+8（*5）”    “嚣张值+10（*4）”    “嚣张值+…”    “跑？跑的了么？”云世宝冷笑了一声，小小的手指扣动了扳机。    “突、突、突…”一阵枪声响起，如同割韭菜一般，这群亡命徒一片片倒在了地上。    直到将扩容弹夹中的五十发子弹打光，看着满地的尸体，云世宝这才满意的点了点头。    心念一动，一个崭新的弹夹出现在他的手上。    换好弹夹之后，云世宝迈着王爷步，就这么扛着AK，大摇大摆的走回了产房。    手掌一翻，AK收入仓库中，而他本人则护士和医生目瞪口呆中笨拙的爬上了那个早已为他准备好的婴儿床。    “破机器，能不能将这群人的记忆消除？”撇了一眼躲在角落中满脸恐惧的看着自己的医生和护士，云世宝在脑海里对着自助投胎机道。    说实话，若是可以的话，云世宝并不想伤害这些无辜之人。    当然了，若是破机器无法消除几人的记忆，云世宝也只有杀人灭口了，毕竟自己刚刚的行为实在是太过惊世骇俗了，一旦被几人传出去，那些洋鬼子很快便会找上门，将自己切片研究。    “叮，正在扫描目标，检测目标与宿主无直系血缘关系，与剧情无直接关联，可以进行记忆消除…”    “此项服务需花费400点嚣张值…”云世宝的话音刚落，自助投胎机的声音便响了起来。    “每人100点嚣张值么？收费倒是挺高。”听到自助投胎机的提示，云世宝微微松了一口气。    产房中一个医生，三个护士，一共四人，都是与剧情不相干的龙套人物，就算把他们卖了也不值400嚣张值，而消除记忆每人却要100点嚣张值，从这方面来讲，破解机器的收费并不便宜。    “支付！”云世宝默默的说了一句，便闭上了眼睛。（因剧情需要，所以这里不要计较合不合理哦！）    直到此刻，巡逻队这才姗姗来迟，看到医院内的景象后，一众洋鬼子不由勃然大怒，该死，在这个腐朽落后的国度竟然有人敢在他们这些洋老爷的医院中动枪，简直不知死活。    接下来整整半年的时间，整个魔都变得凤鸣鹤唳，巡捕房、巡逻队将魔都搅的鸡犬不宁。    如此背景下，各大黑帮组织也纷纷收敛了嚣张气焰，沉寂了下来。    当然了，这是后话，暂且不提。    …    玛利亚医院顶层的特护病房内，一个身着病服的妇人半倚在床头，用母乳喂着一个男婴。    这妇人不是别人，正是云世宝这一世的母亲，冯香莲，本是江浙一带的书香世家，后来家道中落，冯香莲跟着家人逃难来到魔都。    而陈大彪则是冯家的护院之子，有一身力气，又会一些庄稼把式，在加上其敢打敢拼，很快便闯出了一些名气，建立了斧头帮。    两人成婚至今已有十余年，一直没有生育，不得已之下，为了防止自己偌大的家业无人继承，陈大彪便从帮中老兄弟那里过继了一个男孩，取名陈琛。    “媳妇，你要信我，我真的看见是咱孩子救了我们…”隔壁病床，满身纱布的陈大彪苦着脸道。    他昏迷之前可是清楚的看见一个小小的身影拎着枪出现在产房门口，而且自己也是整个那人踹晕过去的。    “大彪，咱们孩子还没满月，怎么可能拿的动枪？又怎么可能会出手救我们？你一定是看错了。”    “一定是某个侠义之士救下了我们一家，若是能找到对方，我们一定要好好感谢一下恩公的救命之恩。”    冯香莲抬头看了一眼陈大彪，伸手轻拂了一下垂下额头的发丝，饶有深意的道。    “可是我明明…”陈大彪满脸不甘的辩解道。    “陈大彪，我说了，是某位江湖侠士救了我们。”冯香莲脸色一寒，声音不自觉的提高了几个分贝。    因为冯香莲是云世宝这一世直系亲属，故而自助投胎机无法消除她的记忆，她又怎么可能不知道救下她们夫妻二人的正是自己的孩子？    在冯香莲的眼里，这种惊世骇俗之事怎么能往外说？    为此，她命人在医院外埋伏，那四名给自己接生的医生和护士刚被洋鬼子的巡逻队带出医院便被枪手击杀。    至于枪手，则在击杀了四人之后直接吞枪自尽。    女子本弱，为母则刚，冯香莲虽然家道中落，但毕竟是书香世家出来的女人，是正了八经的大家闺秀，可为了儿子，她必须举起屠刀。    “是，夫人您说的是…”陈大彪也不是傻子，很快便领会了冯香莲话中的含义，急忙点头应道。

正文卷 第一百一十四章 任务面板！
     “破机器，你是不是欠我一个解释？”    “若不是老子反应快，刚出生就让人干死了，不行，此事你必须给我补偿。”襁褓中，云世宝一边喝着香甜的母乳，一边在脑海里对着自助投胎机叫道。    “本机严格按照宿主在商城购买的道具筛选合适身份，并优先选择与剧情有直接关联或者间接关联的家庭…”    “叮咚，检测宿主已完成投胎，请设定目标，本机会自动为宿主生成任务，令宿主以最快捷的方式达成目标…”    “嗯？差不点忘记破机器升级之后还多了这样一个功能。”听到自助投胎机的提示，云世宝眼睛一亮。    打开自助投胎机主页面板，点进任务菜单。    “请设置任务目标。（注：本机在生成任务时，会根据目标价值收取相应的服务费。）”    “过分了啊，你看看那些穿越前辈的系统多大方，人家发布任务不仅不收钱，完成任务还能获取任务奖励。”    “你在看看你，不仅没有任何奖励，生成任务竟然还需要花钱。”云世宝黑着脸道。    “请宿主设定目标。”没有理会云世宝的抱怨，自助投胎机冰冷的提示再次响了起来。    “我要在在此方世界打破第二道生命锁…”云世宝眼睛转了转，意识在任务模板上写下了这样一个小目标。    “叮咚，检测此方世界为稀有级世界，无特殊地图，无打破第二道生命锁办法，宿主想要进入三阶，需要前往更高级的世界…”    “果然…”云世宝露出一副果然如此的模样，对此早有预料。    “将武道修为提升至二阶圆满。”    “将血脉之力提升至二阶圆满。”    “找寻稀有级以上大威力武技。”    “成为异能者。”云世宝沉吟了片刻，将投胎到功夫世界的目标写到任务面板上。    “叮，检测到目标1与目标3有部分重叠，可合并成一个任务，此项服务需要消耗嚣张值10000点，是否立即生成任务？”    “立即生成。”    “叮咚，结合宿主身份、实力等多方面因素，生成最佳达成目标途径。”    任务1：武道修为达到二阶圆满，寻找稀有级武技。    任务提示：找到老乞丐，进入道藏秘库，兼容道藏秘库中的武功秘籍，升级易筋经。（稀有级以上大威力武技可在道藏秘库中获得。）    备注：请宿主在六岁时进入龙桥小学后，触发后续任务。    “叮咚，检测此方世界灵气浓度为3%，变异返祖野兽稀少，普通生命体尸身无法通过嚣张值转化为生命精华，第二目标无法达成。”    “叮咚，检测此方世界存在可令普通人获得异能的宝物，第四目标可达成，生成任务需要10000嚣张值。”    “支付！”    “叮咚，正在根据目标四生成相应任务。”    任务2：成为异能者。    任务提示：请宿主前往魔都西方郊外洋人封锁区的非正常人类研究中心，得到异能水晶，借助异能水晶可帮助宿主获得异能。    备注：非正常人类研究中心内存在一定危险，建议宿主达成任务1之后在前往此处。    “呼…这么说，阿星和哑女这两个剧情人物应该在龙桥小学附近喽？”看着任务面板生成的两个任务，云世宝双眼微眯，眼中露出一丝思索。    功夫这个电影不可谓不经典，云世宝当年来来回回看了十几遍，对其中的剧情自然知之甚详。    电影中对于阿星的家庭住址并没有介绍过，但关于阿星的身世，电影中却埋下过伏笔。    在影片后期阿星和火云邪神决战的时候，从包租婆和包租公两人的对话中不难推断，阿星很可能是两人的儿子。    虽然电影中介绍包租婆夫妇是因为自己儿子被江湖仇家打死，心灰意懒之下躲才到了猪笼寨隐居。    可别忘了，阿星乃是百年难遇的武学奇才，从小到大恢复能力就非常强大，包租婆夫妇丧子之痛下，误以为还没有凉透的阿星已经死亡也符合常理。    当然了，阿星的身世对于云世宝来说无关痛痒，不过在结合电影中的剧情和任务提示，云世宝却能分析出很多有用的东西。    “咚咚！”正当云世宝思索间，特护病房的门外突然传来一阵敲门声。    “进！”听到敲门声，陈大彪夫妇很默契的结束了谈话，冯香莲放下衣服，将正在吃母乳的云世宝放进婴儿床中后，对着门口道。    “义父，义母，你们没事实在太好了…”一个有些干瘦，看上去十六七岁的少年，满脸担忧的拎着果篮走进病房。    在他身后，则是斧头帮的头号智囊四眼仔。    冯香莲没有抬头，而是满脸慈祥的逗着婴儿床中的云世宝，帮派的事情，她一般很少参合。    “暂时还死不了，这件事给我一查到底。”    “三天，我只给你三天的时间，无论背后是谁，隐藏的多深，三天之内必须给我把这些王八蛋挖出来。”在陈琛和四眼仔面前，陈大彪恢复了斧头帮大佬应有的气势，神色阴冷的道。    斧头帮虽无法跟黑手党这些国际大帮派相比，但在魔都这一亩三分地上，就连市长都要给他们三分薄面，竟然有人敢捋他的虎须，陈大彪怎么可能不怒。    只不过现在陈大彪有伤在身，无法亲自调查此事，只能让他最信任的干儿子陈琛去办了。    “是，义父，您好好养伤，帮里的事情，暂时交给我处理就好。”闻言，陈琛点了点头，应道。    “嗯！去吧，不要让我失望。”得到陈琛的保证，陈大彪脸上的表情这才稍缓了一些，对他挥了挥手。    对于自己这个干儿子，他还是比较满意的，有能力，手段狠辣，天生混黑的料子，不过唯一不好的一点就是太过阴沉了一些。    “那我就不打扰义父和义母休息了。”陈琛躬身，和四眼仔退出了特护病房。    两人来的快，去的也快。    …    “琛哥，接下来我们该怎么办？”走出医院后，四眼仔凑到陈琛耳边，有些焦急的道。    “回去再说。”陈琛脸上充满了阴翳，转身深深的看了一眼身后的玛利亚医院，低头上了车。

正文卷 第一百一十五章 大佬琛！(为伯闻盟主加更，非常感谢第一更)
     “该死…到底是谁坏了老子的好事…”红玫瑰夜总会，顶层办公室内一片狼藉，陈琛如同受伤的野兽一般，双目血红的砸着所有能见到的东西，发泄着心中的怒火。    从成为陈大彪养子那天开始，陈琛便将斧头帮看成自己的囊中之物，不允许任何人染指。    可冯香莲怀孕却让他产生了强烈的危机感，这个剧情中凶名赫赫的大佬琛本就手段狠辣，性子阴沉，为了避免冯香莲肚子中的孩子威胁到自己，他数次想要杀掉冯香莲。    不过自从冯香莲怀孕后，陈大彪便加强了对母子二人的保护，不仅派心腹手下24小时守卫冯香莲的住所，更是连她日常饮用的水源，食物也必须经过专人试毒，确认无害之后才会端到她的面前。    陈琛虽然想尽办法，可面对那密不透风的防御，羽翼未丰的他根本没有下手的机会。    直到不久前，在得知冯香莲住进玛利亚医院，身边只有陈大彪几个心腹打手轮班保护后，陈琛知道，自己的机会来了。    为了促成此事，让陈琛动用了自己这些年暗中积攒的近半“私房钱”，贿赂洋鬼子巡逻队的一个小队长，让巡逻队在自己行动时“恰巧”不在现场。    行动当天，他更是动用了四眼仔这颗暗子，旁敲侧击，确认陈大彪确实没有留下什么暗手后，这才让死士发动进攻。    无论是细节还是行动流程，都是经过陈琛和四眼仔深思熟虑的，本以为这次陈大彪一家三口必死无疑，鬼知道竟然横生枝节，半路杀出个多管闲事的。    “琛少爷，那个救下陈大彪一家之人咱们以后在说，当务之急是该如何善后？”待陈琛发泄的差不多了，四眼仔满脸担忧的道。    死士杀进医院时他可是找借口去了厕所，并不在场，现在陈大彪没反应过来，可等他反应过来之后，必然会怀疑到他的身上，毕竟世界上哪有这么巧的事儿？    陈大彪能单枪匹马从一个小混混成为魔都凶名赫赫的黑帮大佬，岂是什么善男信女，他不需要有什么证据，只要有那么一丝怀疑，四眼仔便不会有什么好下场。    “善后么？放心，你是为我做事的，我怎么可能不管你，天塌下来有我顶着。”陈琛脸上的怒色一收，走到四眼仔面前，拍了拍他的肩膀安慰道。    “属下誓死效忠琛少爷…呃…”四眼仔满脸感动的道，话还没说完，他只觉的胸口一凉，一股剧痛袭来，脸上的表情瞬间僵硬了下来。    下意识的低下头，四眼仔发现自己胸口上不知何时多了一把匕首，而匕首的主人，正是陈琛。    “你…陈琛…你不得好死…”一股鲜血顺着四眼仔的嘴角流下，他艰难的抬起头，嘴巴一张一合，用尽所有的力气挤出一句话。    “出了这么大的事，自然有人要出来背锅了…”    “四眼仔勾结鳄鱼帮，被本少发现后，狗急跳墙，被本少用匕首反杀。”    “我想，陈大彪应该会接受这个解释吧。”拍了拍四眼仔的脸，陈琛笑眯眯的道。    陈大彪只给他三天时间调查此事，想要保住自己，他必须给陈大彪一个交代。    整个刺杀过程唯一的漏洞便是四眼仔，一旦陈大彪反应过来，几乎必然会查到四眼仔，而四眼仔本身不是什么硬骨头，很容易被陈大彪顺藤摸瓜查到自己身上。    只要四眼仔一死，整个局面瞬间就被盘活，甚至搞不好自己还会在陈大彪那里立上一大功。    毕竟贿赂洋鬼子巡逻队队长是四眼仔，和鳄鱼帮暗中勾结，培养死士也是由四眼仔…    虽然他是在为自己做事，但除了陈琛和四眼仔自己之外，没有第三个人知道此事。    既能摆脱自己的嫌疑，从刺杀之事的后续影响中抽身而出，又能在陈大彪那里立功，一箭双雕，陈琛没道理不做。    不过唯一可惜的就是丢了四眼仔这颗暗子，以后自己想要实时得到陈大彪的信息怕是有些困难了。    “咚！”四眼仔手无力的垂了下来，被陈琛一推，尸体倒在地板上，一双死鱼一样的眼睛瞪的溜圆，满是不甘。    在功夫电影中，一直苟到最后的四眼仔就这样在剧情还没有开始之前便一命呜呼，不得不说，随着云世宝的到来，功夫世界的剧情已经发生了改变。    看着四眼仔的尸体，陈琛沉吟了片刻，弯腰在他的身上摸索了一阵，从四眼仔的怀里掏出一把精致的手枪。    犹豫了一下，陈琛眼中露出一丝狠色，调转枪口，对着自己的胳膊便开了一枪。    “来人啊，四眼仔背叛帮派，已被我击毙，速其尸体投入江中喂鱼，其妻儿子女受三刀六洞之刑…”陈琛将手枪塞进四眼仔的手中，对着门外喊道。    不多时，几个斧头帮打手破门而入，看到地上四眼仔的尸体，尽皆一愣，随即应了一声，抬着尸体走出办公室。    “琛少爷，您没事吧？我送您去医院？”见到陈琛那血淋淋的左手，一名激灵的小弟急忙扶住陈琛，满脸关切的道。    “嗯，送我去玛利亚医院，我要将这里发生的事如实汇报给义父？”    “鳄鱼帮胆大包天，竟然敢闯入玛利亚医院刺杀义父一家，真真可恶…”    “吩咐下去，让兄弟们提高警惕，防止鳄鱼帮在我义父受伤之际趁虚而入。”上车之前，陈琛愤怒中带着一丝凝重，严肃的对着这名小弟道。    在一众斧头帮帮众看来，陈琛无疑是一个为了斧头帮尽忠职守之人。    …    “龙桥小学…看来，我这个二阶中品强者要客串一次小学生了…”婴儿床中，云世宝重新打开任务面板，叼着奶嘴，看着上面的任务提示，一张小脸满是纠结。    破机器在生成任务时已经言明这是达成“目标”的最快捷径，换一种意思来理解，在剧情未开始之前，自己找不到那个老乞丐。    当然了，也不排除那个老乞丐是一个隐藏的绝世高手，破机器在衡量过双方战斗力之后，觉得自己不是老乞丐的对手。    对此，云世宝也没有太好的办法，只能按照任务提示按部就班的等到六岁之后进入龙桥小学。

正文卷 第一百一十六章 高调入学(为伯闻盟主加更，第二更)
     至于像网络小说中那种不按系统制定的变强计划行动，强行以其他捞偏门的方式升级，然后主角潜龙出渊，笑傲天下，震惊系统的套路，云世宝表示自己资质愚钝学不来。    别看云世宝一直自称是什么“天命之子”，是身具大气运之人，可自家事自家知道，在修炼一途，他只是初窥门径而已，按照破机器规划的套路，准没错。    民间有句俗语说的好，听人劝，吃饱饭，他没道理放着花大价钱让破机器制定的变强套路不用，自作聪明的去捞偏门。    武道修为突破二阶之后，他每次投胎的寿命都达到了五百年，最不缺的就是时间，他可以等。    …    六年后，龙桥小学，一个豪华车队“嘎吱”一下停在校园门口，引得过往学生和家长面露惊恐，纷纷后退。    这个年代许多人连饭都吃不饱，纵然魔都相对内地要发达一些，可进入正规小学读书仍旧是一件非常奢侈的事情，只有一些相对富裕家庭才能承担的起。    不过穷人有穷人的求学办法，付不起那些正规小学的学费，但却可以进入一些私塾就读。    这种私塾大多都是前清穷一些苦书生建立，收费对于穷人来说虽然仍旧很高，但咬咬牙勉强可以承受。    这里虽不像正规学校那样教授数理化，但却能令人读文识字，完成一些基础的启蒙教育。    而在这个人才稀少的年代，能读书识字，懂得一些粗浅的算术在平民百姓看来已经是“人才”了。    未来若是能进入某个店铺当个账房先生，不仅可以顿顿吃饱饭，还能有一笔足以让全家人饿不死的薪水，这对穷人家的孩子来说已经是一分前途无量的工作了。    而龙桥小学，说是小学，可本质上却仍旧是私塾，不过这家学校相比其他私塾来说有一些特殊，因为这所学校是镇长建立，每年都有十个参加中考的名额。    若能进入中学，之后便可以进入一些职业学院，未来毕业成为医生、律师之类的“人上人”。    也正因为这十个名额，龙桥小学才会成为龙桥镇上最受欢迎的私塾，让无数望子成龙的平民家庭掏空积蓄去支付那足足是普通私塾两倍的学费。    然而私塾终究是私塾，真正的富家子弟大多去了公立小学或者洋鬼子建立的学校，一般是不会来私塾就读的。    在众人好奇和恐惧的目光中，车门被推开，二十来个身着黑色西装，凶神恶煞的大汉从车上走下，小跑到最前面的一辆车前，并排而立。    一些眼尖的人发现这些大汉腰后都别着一把斧头，怀中也鼓囊囊的，很明显是揣着枪支。    “是斧头帮！”不知谁喊了一句，校门口的众人立刻做鸟兽散。    “都说了不让你们跟过来了。”这时，一个稚嫩的声音从那辆唯一没有开门的头车中传了出来，声音中带着一丝无奈。    声音刚落，一个粉雕玉琢，看上去约莫五六岁的小正太从车上走了下来，对着一众黑衣大汉没好气的道。    这一世云世宝是满配投胎，华夏第一美男可不是说说而已，面如冠玉，五官精致，小小年纪便有了潘安之姿。    此刻皱着一张小脸，便是这些心狠手辣，杀人如麻的黑帮打手见了，也忍不住一阵心疼。    “世宝少爷，老大吩咐过，要兄弟们二十四小时贴身保护您，请少爷不要为难我们。”领头的一个国字脸，神色刚毅的大汉苦笑道。    “该死的三合会，早晚搞死这群东瀛鬼子…”闻言，云世宝不由骂了一声，有些恼怒的道。    虽然修炼方面没有什么进展，但这六年的时间云世宝却也没有浪费，在他的授意下，斧头帮如同打了鸡血一般，极速扩张，先后覆灭，招降了鳄鱼帮，青竹帮等知名的黑帮，如今已然成为魔都当之无愧的地下皇帝。    不过所谓树大招风，东瀛人早就对魔都这座城市垂涎已久，为了给日后攻打魔都做准备，三合会、山口组等有着官方背景的岛国黑帮陆续登陆魔都。    而对于这些小鬼子，斧头帮自然不会惯着，双方一见面便是真刀真枪的拼杀，一时间，整个魔都暗潮涌动。    这种风口浪尖的时候，陈大彪自然恨不得将云世宝留在自己眼皮底下保护，不过在云世宝显露了一下自己的修为之后，陈大彪很快便应了下来。    不过为了保险起见，他还是派出手下四大打手之一，在魔都地下世界有着霹雳铁拳之称的刘铁柱以及二十几个精英打手贴身保护云世宝。    …    “你就是这龙桥镇的镇长兼龙桥小学的校长金作石？”龙桥小学，校长办公室内，云世宝坐在老板椅上，看着面前这个前倨后恭，大腹便便的秃顶中年，浓眉一挑。    “是，正是小的，不知公子来龙桥小学所为何事？”金作石擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的道，笑容也更加谦卑了。    “废话少说，安排一下，我要在你们学校读书。”对于这种典型的旧社会官僚，云世宝并没有什么太好的观感，赶苍蝇似的挥了挥小手。    “啊？这…这…”闻言，金作石不由一愣，额头上的汗珠越发密集。    斧头帮帮主陈大彪凶名赫赫，谁人不知，谁人不晓？便是魔都市市长见了都要点头哈腰的人物，不然他就当不了这个市长。    陈世宝是陈大彪的独子，魔都市地下世界的太子爷，一个货真价实的过江猛龙，金作石实在想不通这样的人物为什么会跑到自己这座小庙读书。    “怎么？金校长对我们少爷在龙桥小学读书有意见？”见状，刘铁柱上前一步，身上露出一股杀气。    “噗通！”    “饶命，陈少爷饶命啊…”被刘铁柱这么一吓，金作石脚下一软，噗通一声跪在了地上，磕头如捣蒜。    “行了，我只是在你们学校读几年书而已，没有其他意思。”看着金作石这个草包，云世宝满脸不耐，他实在懒得跟这种小人物废话。    “您来我们学校读书，那是龙桥小学的荣幸，小的这就带您去教室…”金作石双腿颤抖的从地上站了起来，引着云世宝等人向着教室走去。    至于学费什么的？他是提都没敢提，开什么玩笑，管斧头帮太子要学费？他嫌弃自己命长了？

正文卷 第一百一十七章 买下龙桥小学(为伯闻盟主加更/3)
     “人之初、性本善、昔孟母，择邻处、子不教，父之过…”老旧的教室中传出阵阵朗读声。    透过走廊低矮的窗户，云世宝看见一个带着眼镜，身着长衫的老秀才坐在讲桌前摇头晃脑，讲台下，二十多个孩童也有模有样的随着老秀才朗读着。    教室外的窗口边，十几个衣服上满是补丁的小孩趴在那里，一双双明亮的眼睛中满是求知欲。    看着眼前的这幅画面，云世宝不自觉的停下了脚步，心中在一瞬间被什么东西狠狠的触动了一下，模糊间，他似乎看到窗外阴沉的云层中折射下一丝阳光。    “也许，我该为他们做些什么。”云世宝以只有自己能够听到的声音喃喃道。    “嘭！”    正当云世宝心中暗下某种决定之时，突然一声巨响，房门被金作石一脚踹开。    读书声戛然而止，美好的画面瞬间破碎。    “老秀才，这位是斧头帮太子陈世宝，以后你专门教导陈少爷读书识字，至于这些小崽子…”    “嗯，你们被开除了，赶紧滚出教室…”    金作石挺着大肚子，寒着脸对着教室中的众人道。    “陈少爷，这群小崽子都是泥腿子家出身，脏的很，在这里污了您的眼”说罢，转过身来，脸上又堆起谄媚讨好的笑容。    “圣人言，有教无类，泥腿子又怎么了？泥腿子家的孩子就没有权利读书？”老秀才虽然被云世宝身后那二十多个凶神恶煞的大汉吓到的不轻，可还是壮着胆子站了出来，对着一行人怒目而视。    “哼，一群连饭都吃不饱的穷鬼，读书做什么？想读书也行，这个学期学费翻倍，你问问这群崽子拿的出来么？”    “还有你，老秀才，敢在陈少爷面前放肆，你也被开除了…”金作石冷哼了一声，满脸不屑。    “你…你…简直有辱斯文…”老秀才被金作石的话噎的一滞，可这里是人家开办的学校，他又说不出来什么。    “呜呜…”此刻，一些孩童已经眼眶通红，低声啜泣了起来，能坐在这教室中的孩子，家里相比趴在窗口那些小孩自是富裕一些，可龙桥小学的学费本就比普通私塾高出一倍，家里为了供他们读书早已是勒紧了裤腰带。    现在学费又翻了一倍，他们家中哪里还负担的起？    “金作石，从今以后，你不在是龙桥小学的院长了。”就在一众孩童绝望之时，一个长的很“好看”的小孩站到了讲台上。    不错，就是好看，在这些孩童的小脑袋里，并没有漂亮、英俊、帅气之类的词汇。    “啊？”金作石一愣，满脸不敢置信。    “我说，从今以后，你不是龙桥小学的院长了，这座学校，被我收购了。”云世宝冷冷的看了金作石一眼，小脸紧绷。    虽然金作石是在讨好自己，可云世宝并不接受这个讨好，他更不想将这种所谓的优越感建立在这些孩童的身上。    “可是…这学校不能卖啊…”金作石脸色一白，苦着脸道。    这龙桥学校在他看来可是一只会下蛋的金鸡，每年都能给他带来一笔不菲的收入，他怎么可能做出杀鸡取卵的事情。    “刘叔，给他100块大洋，然后将地契，办学证明等手续过户到我的名下…”没有理会金作石，云世宝转身对着刘铁柱道。    至于金作石的态度，呵，对于云世宝来说并不重要，别忘了，他可是斧头帮的太子，而斧头帮是什么？是黑帮，强买强卖这种事，目标还是金作石这种人，云世宝毫无压力。    给他一百块大洋还是云世宝看在他刚刚讨好自己的份上，虽然，这份讨好自己并不需要。    “陈少爷，您开恩啊，这龙桥小学100大洋低了…您开恩啊…”金作石被刘铁柱身后的两个斧头帮打手带走时，嘴中不停的发出一声声杀猪般的哀嚎。    “那个谁，你带几个人，去将车上的糖果搬过来，其他人都出去吧，别吓到孩子们…”仿佛没有听到金作石的惨叫一般，云世宝对着门口的一个打手挥了挥手。    “老先生，小子陈世宝，本为求学而来，多有打扰，还请见谅。”老秀才虽然有些腐朽愚昧，脑袋上还留着清朝特有的长鞭，但冲他刚刚那种情况下敢站出来为这些孩童说话，云世宝便应叫一声老先生。    虽然为了赚取嚣张值，云世宝投胎之后嚣张跋扈，恣意妄为，但却一直遵循着自己的底线。    他可以手持屠刀，屠戮苍生，也可以手捧佛经，度化世人…    看心情，看需要，尊本心…    “小公子面如冠玉，富贵逼人，不应来这里的。”斧头帮打手离开后，老者神色也冷静了下来，看着面前这个彬彬有礼的小男孩，心生好感，不由的出言道。    “可我来了，我看到了这里的一切，我想这里应该需要我…”云世宝嘴角含笑，他原本只是打算来龙桥小学当几年学生，等待老乞丐出现，剧情开始。    可刚刚那副画面却让云世宝改变了主意，他要做龙桥小学的校长，反正破机器给出的任务只是让他在六岁时进入龙桥小学，并没有说必须要以什么样的身份。    “你打算怎么做？”老秀才闻言，眼睛一亮，坐回椅子上，摸着胡须含笑的看着云世宝。    “修学堂，免除所有学生的学费…”云世宝坐到老秀才的面前的讲桌上，晃着小脚丫。    “不错，这是教化之功德，你虽出身斧头帮，但心地却是不坏，更何况这个世道早已黑白浑浊…”    听到云世宝的第一句话，老秀才脸上的笑容更加和煦，看向他的眼神越发欣赏喜爱。    “聘请洋人教师，教授孩童数学、物理、化学、英语…”    “化外蛮夷之学，学之何用？本以为你小子是个可造之材，没想到竟也是崇洋媚外之徒，老夫不屑与你多言…”    听到云世宝的第二句话，老秀才脸上的笑容凝固，随即如同被踩了尾巴一般，从椅子上蹦了起来，怒道。

正文卷 第一百一十八章 朝闻道，夕可死
     “孔孟之道是传承，是精神，而蛮夷之学…”    “则能令我华夏儿郎睁眼看世界…”见状，云世宝也不恼，淡淡的道。    “睁眼看世界！”    “睁眼看世界！”    “睁眼…”    听到云世宝的话，老秀才如遭雷击，短短五个字，却如滚滚闷雷一般在他脑海里回荡。    又如醍醐灌顶，诸多混沌在一瞬间豁然开朗。    “朝闻道，夕可死…听小友一言，死而无憾。”    睁眼看世界，无疑与前朝魏源的“师夷长技以制夷”有着异曲同工之妙，可意义却更加深刻。    “师夷长技以制夷。”是清朝官方为了应对列强威胁，由上至下，主要是学习国外先进技术，购买国外舰炮，具有代表性的便是对近代影响深远的洋务运动。    而云世宝在这时提出的睁眼看世界，在结合其所作所为，则是至下而上，是全民性的。    古语云，民重而君轻，只有下层百姓懂得“睁眼看世界”了，民族才会兴盛，繁荣。    老秀才呆立了良久，突然站起身，整理了一下衣服，向着云世宝深深鞠了一躬。    见状，云世宝急忙从讲桌上跳了下来，躲过老秀才。    虽然自己活了几辈子，年龄加在一起当这老头的爸爸都够了，可在功夫世界自己还只是个六岁的孩子，哪里敢受如此大礼?    …    随着云世宝宣布收购龙桥小学，并免费向所有魔都适龄儿童授业之事传开，整个龙桥镇…不…是整个魔都都沸腾了起来，斧头帮大佬之子竟然办起了教育，这和猫不抓耗子，反而给耗子当起了红娘有什么区别？    不过看着原本龙桥小学遗址上那一栋栋拔地而起的教学楼，众人这才相信这个地下世界的太子爷是认真的。    毕竟从规模上来看，这新建的龙桥小学，呃不…现在应该叫龙门综合职业学院没有一百万块大洋是建不起来的，换算成美元也足有二十五万将近三十万。    要知道，那个年代的美元的购买力可是非常强的，将近三十万美元，足以在国内装备一个全副武装的加强师。    没有人会拿这么一笔巨额资金打水漂。    虽然相信这个斧头帮太子是认真办学的，不过对于云世宝能否成功，大多数人表示并不看好，毕竟这所学校可是号称学费全免，食宿平民化。    这个年代，教育资源匮乏而昂贵，以这所学校的规模来说，至少可以容纳两万五千人，单论规模，放在国际上也属于算是比较大的了。    这么多学生，学费全免，食宿平民化，这后续的开资无疑是一笔天文数字，便是如今的魔都市官方也负担不起，更别提一个黑帮了。    对于众人的不看好，云世宝自然不知道，当然了，就算知道也不会理会，这些人怕是不知道斧头帮现在的资金实力。    真当近年来出现在东瀛、欧美等地区的“梦幻1号”是玩笑？那可是云世宝花费重金请的洋鬼子化学博士，以化学制剂结合和罂粟化合成的新式du品。    成瘾性远是那所谓的“福寿膏”几十倍，不过这东西，云世宝只准斧头帮往东瀛，欧美等地区倾销，绝不允许出现在华夏境内。    随着渠道展开，这东西平均每年会为斧头帮带来将近五个亿的美元的资金，相当于这时小鬼子整个国家国民生产总值的八分之一。    因此，别说免除一所龙门学院的学费了，便是十所，对于斧头帮来说也不过是毛毛雨。    事实上云世宝也是这么打算的，他准备陆续建立起十所以上类似龙门学院的学校。    充足的资金，雄厚的师资，以及勤奋好学的学子，未来这些毕业生必将成为这个民族的中流砥柱，而云世宝则将桃李满天下，被后世所铭记。    放眼天下学子，尽皆出身龙门，尊自己为师，这种感觉，想想就很带感。    然而云世宝的好心情还没有持续多久，便被刘铁柱带来的一个消息打破。    “少爷，那些洋人教师没有一个愿意来我们学校任教，哪怕我们开出双倍的工资…”龙桥镇上，刘铁柱找到正哼着小曲满街溜达的云世宝，脸色很不好看。    “不愿意来?那tm就去抢，绑架，威胁，恐吓，我不管你用什么手段，我只要结果，半个月内，必须将龙门综合学院的老师给我凑齐。”闻言，云世宝脸色瞬间阴沉了下来。    他明白这些洋鬼子的想法，无外乎是看不起自己这个斧头帮太子，不屑教导那些“愚昧”的平民百姓…    “另外，派人去德国，听说那个小胡子正准备屠杀犹太人，去将这些犹太人中的教师、科学家、技工、医生等所有有一技之长的人带回来…”    “最重要的是一个叫爱因斯坦的科学家，一定要把他带回来，不惜任何代价。”云世宝脸色重新恢复了平静。    绑架、勒索、恐吓等手段只能用来应急，不是长久之计，想要将龙门学院发展壮大，他需要一些师德和学识兼顾的老师，靠偏门手段搞来的老师，终究不可靠。    “是，少一位。”闻言，刘铁柱点了点头，应道。    虽然好奇，但刘铁柱却不敢多问，别看如今斧头帮明面上是陈大彪主事，可做为陈大彪的心腹手下，他知道的事情要远比普通帮众多。    斧头帮能成为魔都地下世界的无冕之王，与自家这个少爷脱不了关系。    因此，从某种意义上来说，自家这个少爷说话，有时要比陈大彪还管用。    “好，去办吧。”云世宝对着刘铁柱挥了挥手。    待刘铁柱走后，云世宝也没了继续逛下去的心思，转身准备回市区。    然而在路过一个小巷的时候，他的脚步突然一顿，眼中露出一丝惊喜。    “哎，小弟！小弟！别走啊。”巷子中，一个邋遢的老乞丐叫住一名冒着鼻涕泡的小男孩。    “哇，不得了，不得了…”    “你有道灵光从天灵盖喷出，你知道吗？”见小男孩停下了脚步，老乞丐面露喜色，夸张的道。    说话间，还用满是污垢的手拍了拍小男孩的脑袋。    小男孩则一脸懵懂，一双明亮的大眼睛满是无辜的看着老乞丐。

正文卷 第一百一十九章 神秘乞丐
     “年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直是百年难得一见的练武奇才啊。”    “如果有一天让你打通任督二脉，那还不飞龙上天？正所谓我不入地狱谁入地狱，警恶惩奸，维护世界和平的这个任务就交给你好不好？”老乞丐很明显不是第一次做这种事了，这套说辞说的贼6.    “嗯！”闻言，小男孩重重的点了点头。    “好，我这里有一本如来神掌秘籍，本是无价之宝，你我有缘，我便宜一点，十块钱卖给你可好？”见状，老乞丐的嘴角不由露出一丝笑容，变戏法一般，手中多了一本牛皮书籍。    若是一个成年人遇到这种情况，第一反应便是自己遇到了个骗子，然后直接一个大嘴巴子扇过去，TM的跟谁俩秀智商呢？你要是有这种宝物至于混到要饭吃的地步？    可这时候的阿星还是只一个六七岁的孩子，心怀侠义，单纯的很，对于老乞丐的话深信不疑。    若无意外，接下来的事情将会按照剧情发展，阿星拿出原本用来上学的积蓄，从老乞丐的手中买下这本《如来神掌》…    “老头，骗小孩子的钱花，不怕遭雷劈么？”正当阿星跑回家拿出积蓄，准备和老乞丐完成交易的时候，一个清脆的童音在巷子中响了起来。    一老一少，两人循声看去，只见一个身着白色西装，面容精致的男孩从巷口走进巷子，圆鼓鼓的小脸上，带着一丝玩世不恭。    见到这个和自己年龄相差不多的男孩，阿星一愣，随即脸上露出一丝羡慕，有些自惭形秽的低下了头。    相比起面前这个男孩，自己简直就是一只混迹于泥坑中的丑小鸭。    小男孩脆弱的自尊心让他默默收回自己的积蓄，也不顾不得买什么《如来神掌》了，小跑着向着不远处一个破败的房子跑了过去。    “嘿，那小子，半个月后，来龙门学院读书，学费全免。”云世宝对着阿星背影喊道。    听到云世宝的话，阿星脚步一顿，随即跑进房内。    而将这一切看在眼里的老乞丐并没有阻止云世宝，也没有叫住阿星，而是将那本如来神掌放到怀里，饶有兴致的打量着面前这个突然出现的小男孩，眼睛越来越亮。    “好，好，好，小小年纪便有二阶中品的武道修为，简直是万年难遇的练武奇才…不…是万年难得一遇的练武妖孽…”老乞丐笑眯眯的道，眼神炙热。    “…”见老乞丐竟然一眼就看破了自己的修为，云世宝不由咽了一口子唾沫，心中已经骂开了花。    尼玛，若不是破机器在自己遇到老乞丐之后更新了任务1的进程，他是绝对不愿在这种情况下直面老乞丐的。    任务1：武道修为达到二阶圆满，寻找稀有级武技。    任务提示：找到老乞丐，进入道藏秘库，兼容道藏秘库中的武林功法，升级易筋经。（稀有级以上大威力武技可在道藏秘库中获得。）    备注：当前已找到老乞丐，请现身与他进行第一次会面。（错过此次机会后，任务1失败。）    “小子，你可愿做我徒弟？”老乞丐舔了舔嘴唇，一双三角眼之中满是兴奋和炙热。    虽然不知道老乞丐为什么会用这种眼神看着自己，但云世宝本能的感到他不怀好意，心中暗暗叫苦。    老家伙身上几乎没有任何灵力波动，看上去与普通人无异，然而能够随手将如来神掌这种稀有级武技送出去，一眼看破自己修为之人，岂会是普通人?    按照云世宝的判断，这老家伙的修为怕是已经达到稀有级世界的巅峰，二阶圆满了吧？    以他现如今的实力，火力全开的话勉强可以和二阶上品修炼者打个平手，一旦对手变成二阶超品或者圆满的强者，他绝对分分钟被吊打。    这破机器该不会是想要坑死自己，然后继承自己的投胎币和嚣张值吧？    “呼…”云世宝小脸紧绷，神色严肃，小小的拳头上青筋暴鼓，看上去似乎已经做好了拼命的准备。    “打扰了，再见…”下一刻，巷子中留下这样一个稚嫩的声音，云世宝的身影疾如闪电，飞速向着远方掠去。    “嘿嘿，老子等了这么多年，好不容易找到一个有可能成长为对手的人物，岂能放过？”见状，老乞丐冷笑了一声，干瘦的身体陡然迸发出冲天的气势，向着云世宝追了过去。    “嘭！”听到脑后传来的音爆，狂奔中的云世宝露出一丝冷笑，手掌成爪，身影骤停，转身一记千劫万毒爪向着老乞丐的面门抓去。    从看到老乞丐眼中的兴奋和炙热那一刻云世宝便判断对方不会轻易放自己离开，不出所料，他果然追了上来。    “好凌厉的攻击…好，很好…”伴随着一阵张狂的笑声，云世宝脸上的笑容凝固。    只见他势在必得的一爪竟然被老乞丐轻飘飘的接住，不得寸进。    “破机器，构建方圆十公里内的虚拟地图…”    “醍醐灌顶如来神掌…”反应过来后，云世宝虽慌不乱，在脑海里对着自助投胎机命令道。    “构建地图需嚣张值7000点…”    “醍醐灌顶如来神掌需嚣张值9985点…”    “是否支付。”    “立即支付！”    下一刻，老乞丐只觉的怀中一空，那本如来神掌化成一道金光，钻进云世宝的脑海。    老乞丐还没搞明白到底发生了什么，他掌心的那个小手突然变爪为掌，一阵金光闪过，他措不及防之下，只觉一股庞大的力量从掌心袭来。    “如来神掌第一式，佛光初现…你怎么可能会如来神掌?”老乞丐小退了半步，脸上露出一丝震惊。    “哈哈，越凶越好，小子，你一定要拜我为师，只有我亲自教导，你才能以最快的速度成长起来…”震惊过后，老乞丐的神色越发激动，满脸狂热。    “鬼才要当你徒弟…”眼见如来神掌竟然被老乞丐轻飘飘接了下来，云世宝的心也随之冷却了下来，知道自己跑不了了，不过嘴上却不饶人。

正文卷 第一百二十章 道藏秘库
     龙桥镇外，一个老乞丐用胳膊裹夹着一个瓷娃娃一般的小正太，健步如飞，所过之处，路上的行人一阵人仰马翻。    “那是…斧头帮的陈少爷？”    “陈少爷被绑架了…”    “是啊，你看陈少爷都吓哭了…”    “不好，要出大事…”    一些眼尖之人在认出那小男孩的身份之后，不由纷纷惊呼出声，几个游手好闲的汉子已经偷偷的向着龙门学院的方向跑了过去。    诚然，这时候通风报信去有可能被盛怒下的斧头帮迁怒，不过经过段时间的接触，他们发现凶名赫赫的斧头帮对穷哈哈的老百姓并不是很刻薄，他们几个顶多也就是被打一顿，万一能赚到一笔跑腿费，岂不是赚大了。    “破机器，你姥姥个腿的，这就是你生成的任务？最佳达成目标的途径？”被老乞丐夹在腰间的云世宝不停的翻着白眼，心中破口大骂。    自从得到自助投胎机之后，他还是第一次被人以这种羞耻的姿势绑架，生命安全不在自己掌控之中…    最重要的是，这个老乞丐有很严重的狐臭，辣的他眼泪都流了下来，而在外人眼里，他是被吓哭的。    他可是龙门学校的校长，魔都地下世界的太子爷，未来注定桃李满天下的人物，这种羞耻的事情怕是要成为这辈子洗不掉的污点啊。    “机缘就在眼前，宿主安心等待即可…”破机器冰冷的提示声再次响了起来，也不知是不是错觉，云世宝总感觉它的语气中带着一丝笑意。    “喂，老头，放我下来，你有很严重的狐臭，自己心里没点逼数么？”破机器的提示让云世宝心中稍定，再也忍不住老头身上那股刺激的味道，不由运起内力，挣扎了起来。    然而任凭他腿脚乱蹬，却起不到丝毫作用。    老乞丐只是淡淡的撇了他一眼，夹着他身体的胳膊微微一用力，云世宝体内的易筋经内力便被一股霸道的内力逼回了丹田。    “又来…”见挣脱不开，云世宝再次运行内力，封住自己的嗅觉之后，双目无神的看着天空，一脸的生无可恋。    没办法，修为差距实在太大了。    终于，老乞丐在小镇外的一处荒山停了下来，带着云世宝走进一个废弃的土地庙。    只见他咬破手指，沾染这鲜血的右手在土地神像上轻轻一拍，“咔嚓”一声轻响，地面裂开，露出一个向下延伸的入口。    “叮咚，发现道藏秘库！任务1目标达成50%。”伴随着一声自助投胎机的提示，死鱼一般的云世宝瞬间精神了。    看向那入口的目光中露出一丝灼热。    老乞丐轻车熟路的走进入口，七拐八拐，走过了一段狭窄的甬道之后，来到一个规模庞大的地下“图书馆”。    “道藏秘库，果然是不愧是道藏秘库…”看着面前这个偌大的图书馆，云世宝兴奋的满面潮红。    这图书馆约莫有一千多个立方，里面摆满了密密麻麻的书架，书架之上，皆是内功心法，武道武技。    甚至云世宝还在上面看到了许多失传已久的秘籍。    《如来神掌》    《九阴真经》    《九阳神功》    《玄音鬼哭》（注：此功法为天残地缺的音波功）    《太极真经》    …    “嘿，小子，只要你拜我为师，这里面的修炼秘籍任你挑选，怎么样？”将云世宝放下，老乞丐不无诱惑的道。    “拜，拜，必须拜…”    “师傅在上，请受徒儿一拜。”云世宝敷衍的冲着老乞丐拱了拱手，目光却迟迟没有从这些书架上移开。    若是将这里的内功心法都兼容了，易筋经会达到什么级别？史诗级？还是传说级？    不过一想到这老乞丐的恐怖修为，云世宝只得暂时压下这种作死的冲动。    “哎…哎…我都拜你为师了，你这是几个意思？玩捆绑？”正当云世宝思考该如何把这些秘籍搞到手的时候，老乞丐突然将他抱到一个石头柱前，手上变戏法一般多了一条麻绳。    见状，云世宝不由面露惊恐的叫到。    “老头，你若是有什么特殊爱好，徒弟去给您抓几个孩童让您享用，您可不能将魔爪伸向自己的徒弟啊…”    云世宝第一次后悔当初投胎时为什么要让自己这辈子长的这么英俊，长的帅也是一种罪恶，这不，老乞丐准备向自己下毒手了。    “嘿嘿！”闻言，老乞丐也不言语，只是低头嘿嘿直笑，将云世宝绑住。    “破机器，你个大坑比，老子怎么就信了你的邪？”云世宝心里那个后悔啊，果然众多穿越者前辈不按系统任务行事是对的。    早知如此，他直接用破机器构建虚拟地图，找到这道藏秘库，然后趁着老乞丐不在偷摸闯进来，盗走这些功法秘笈就万事大吉了，哪里会落得贞洁不保的下场。    “老乞丐乃是道藏秘库的护道之人，而道藏秘库又是一个可移动的小型密境，此刻可能在魔都，下一刻则有可能会出现在东瀛，就算本机将道藏秘库定位，宿主也无法及时进入。”    “因此，本机判断，没有护道人帮助，宿主无法进入道藏秘库。”    似乎察觉到了云世宝的想法，破机器及时的做出了解释。    “破机器，万界仓库有自动拾取功能吧？”云世宝对着自助投胎机暗道。    “十米范围自动拾取服务需要嚣张值100点，指定拾取则需要1000点，百米范围自动拾取服务需要嚣张值1000点，指定拾取需要10000点…”    “好，老子宁死不弯，断不会受此侮辱。”    云世宝心中已经有了决定，若老乞丐真有什么特殊爱好，他干脆破罐子破摔，将道藏秘库中的武功秘籍装进万界仓库，然后直接咬舌自尽算球。    “乖徒弟，为师也曾流连于烟花柳巷，岂是那种龌蹉之人？”    “待为师给你寻找一门合适功法，在废你内力修为…”将云世宝绑在石柱上之后，老乞丐埋头在书架中找寻着什么，对着云世宝道。    “呼，没有特殊爱好就好？等等，废我内力？”闻言，云世宝不由松了一口气，随即声音陡然提升了几个分贝。

正文卷 第一百二十一章 痛殴老乞丐（伯闻盟主的加更/4）
     “老头，咱商量商量，不废内力行不行？”云世宝试探的道。    鬼知道在投胎世界内力被废之后，会不会对现实世界有影响。    “那可不行，你这内力不是跟随为师修炼所得，自然要废去…”    “乖，不疼，很快就结束了…”老乞丐嘿嘿笑道，给出的理由很荒诞，但语气却不容置疑。    “尼玛，精神病吧…”闻言，云世宝便欲运起内力，想要挣脱绳索。    然而他却发现，自己一身雄浑的内力此刻竟然不能动用分毫。    而没有内力加持，他现在的身体素质也就勉强比普通人强一些而已，哪里挣的开这婴儿手臂般粗细的绳子。    “乖徒弟，别费力气了，道藏秘库中对内力有着天然的压制，便是老头我二阶圆满的修为在这里也无法动用丝毫内力。”似感觉到云世宝的动作，老头淡淡的道。    “嗯？老乞丐也无法动用内力么？”闻言，云世宝挣扎的动作一僵，随即嘴角露出一丝笑容。    “呵，我不仅是武者，还是一个血脉战士呢。”云世宝舔了一下有些干涉的嘴唇，默默的催动着体内那股红色能量。    不同于内力，血脉之力在这里并没有受到限制，很快便开始在经脉中流转，渗入细胞之中。    力量，在暴涨，体质，在加强…    “嘎嘣，嘎嘣…”那婴儿手臂般粗细的绳索断裂，云世宝从石柱上落了下来，双脚踩在地面，留下两个小小的脚印。    这可是没有任何内力加成，存靠血脉之力作用在细胞上产生的效果。    “不能动用内力就好…”感受着体内澎湃的力量，云世宝将手指捏的嘎嘣直响，狞笑的向着老乞丐走去。    “你…怎么会这样？没有内力加成，你的纯肉体力量怎么可能达到这种地步…”察觉到身后的动静，老乞丐疑惑的转过身来，当看到云世宝身后那一排小小的脚印后，他的瞳孔不由一缩。    “你想不到的事情多了呢，比如接下来将会发生的事情…”云世宝脚下一用力，身体如同炮弹一般弹射而出，下一刻，身影出现在老乞丐的面前。    单手拽着老乞丐的衣领，云世宝一巴掌便向他的脸上扇了过去。    此刻老乞丐内力全失，虽是二阶圆满的强者，肉身比许多普通人要强许多，但在云世宝这个三流血脉战士面前，却是不够看。    要知道，血脉战士可是以肉身强度见长的存在。    “啪！”    “玩捆绑是吧？”    “嚣张值＋1000（*5）”    “啪！”    “逼小爷拜师是吧？”    （嚣张值+1000（*3））    “啪！”    “废小爷内力是吧?”    “嚣张值+…”    “啪！”    “护道者很牛逼是吧？”    …    云世宝越说越气，最后干脆直接松开老乞丐的衣领，左右开弓，一巴掌接一巴掌的扇了下去。    仅仅片刻的功夫，老乞丐的脸便以肉眼可见的速度胖了起来。    …    “说说吧，你到底为何要废除我的内力，又为何要将如来神掌交给阿星？”气出的差不多了，云世宝一屁股坐在地上，随手从书架上拿出一本《九阳神功》，一边津津有味的看着，一边对着老乞丐道。    对于这老乞丐的来历，以及这道藏秘库的来源云世宝有些好奇。    “无知的小子，老子这是布道天下，你懂个屁…”对着云世宝的方向吐了一口唾沫，被绑在石柱上的老乞丐骂骂咧咧的道。    “唰！”一本足有四五公分后的《九阳神功》秘籍从云世宝的手中飞出，砸在老乞丐的脸上。    棱角之处，在他的额头上开了一个口子。    “还皮是吧？还跟小爷自称老子是吧？”云世宝抬起头，面露杀机。    “本座乃是护道者，将功法秘籍传与有缘人…”被云世宝满含杀机的目光看的一激灵，老乞丐缩了缩脖子，弱弱的道。    这老乞丐乃是明末清初一个武痴，误入道藏秘库之中，修得一本《战神诀》，此功法乃是一种在实战中增加修为的功法。    至此，老乞丐遍寻武林高手，四处挑战，很快便以武成道，打破第一道生命锁，成为二阶强者。    因为只有和同级或者比自身修为高强的人对战，战神诀才能起到增加修为的作用，而此方世界虽然是稀有级世界，但二阶强者并不多见，而且他在挑战过程中往往喜欢下死手，被他挑战的二阶强者非死即残。    久而久之，江湖武林之上，二阶强者几乎绝迹，而老头也尝到了杀鸡取卵的苦果，失去了对手，修为停滞不前。    不过这难不倒老头，江湖上没有二阶强者，他便制造二阶强者。    老头化身老乞丐，将道藏秘典中的武功秘籍拓印副本，带出去传给像阿星这样的习武资质逆天之人。    他将这些人当成了猪仔，养肥之后便击杀，借此来增加修为。    像功夫剧情中的包租婆夫妇、火云邪神、杀手榜上的天残地缺等高手皆是出自老乞丐的手笔…    武林江湖，在老乞丐看来就是一个养猪场。    至于为什么要废掉云世宝的修为，老乞丐言明，人活的久了，自然会有闲着蛋疼的时候，道藏秘库中强大的内功心法多达三十五种，他想看看是自己的战神诀强，还是秘库中的其他内功心法强。    为此，老乞丐的还专门列了一个表格，将三十五种内功心法排列出一个先后顺序，依次找人试验。    如今他已经试验完了二十七种内功心法，到云世宝这里，正好是第二十八种内功（九阳神功），因此，他想废掉云世宝的内力，让他改修九阳神功。    “精神病！”云世宝闻言，眉头微皱，脑海里闪过这么一个念头。    为了变强而不择手段的武者比比皆是，老乞丐能将整个江湖武林当成养猪场，那是他个人实力，手段虽然残忍，但也勉强能够理解。    可非要较真这道藏秘库中的哪种内功心法最强，为此不惜废掉他的内力，让云世宝改修九阳神功，这种行为可就有些病态了。    要知道自己可是二阶中品的强者，按照正常逻辑，从二阶中品修到二阶圆满所耗费的时间要远比从一个普通人修到二阶圆满的时间短，换句话说，自己这头“猪”要比其他“猪”肥的快。    可老乞丐为了比较哪种内功心法强大，竟然宁愿将一头半大的小猪打成小猪崽，然后喂以更合他心意的“九阳神功”这种饲料重新抚养长大，这和他“养猪”的初衷明显矛盾。

正文卷 第一百二十二章 战神诀
     “好了，你可以去死了…”知道了事情的始末之后，云世宝叹了一口气，随即英俊的小脸上露出一丝杀机，起身向着老乞丐走了过去。    老乞丐是不是精神病对云世宝来说已经不重要了，所谓趁他病，要他命，老乞丐从明末清初活到现在，一直以超然物外的姿态游戏人间。    这样的人物今天被自己如此侮辱，岂能善罢甘休？云世宝可不想等他从这道藏秘库中出去，被这么一个高手追着屁股满世界跑。    所以很抱歉，他只能先下手为强，斩草除根了。    “喂，小子，别胡来，我可是护道者，你不能杀我…”见状，老乞丐面露惊恐的狂叫道。    “屁的护道者，一个入了魔的老精神病而已。”云世宝不屑的撇了撇嘴，小手一抬，隔空一拍，便欲用刚刚入手的如来神掌拍死老乞丐。    一掌打出，除了手掌划破空气，带起的劲风之外，并无其他反应。    “呃…”云世宝嘴角抽搐了一下，讪讪的收回手，低头开始寻找板砖之类的工具。    催动如来神掌这种级别的武技无疑需要庞大的内力，而现在云世宝身处道藏秘库之中，内力全无。    找了一圈，云世宝郁闷的发现道藏秘库中除了书架和书籍以及墙上的几展长明灯之外，并无何时的凶器。    “哈哈，天不亡我，小子，虽然不知道为什么你失去内力之后身体会如此强悍，可那又怎么样？老子我早年间可是练过金钟罩，防御刀枪不入，你用什么杀我？”见状，老乞丐狂笑了起来。    “哈哈…哈哈哈…呃？卧槽…”不过很快，他的笑声便戛然而止，只见不远处，那个小混蛋突然手掌一翻，一把洋枪出现在他的手中。    看着那黑洞洞的枪口，老乞丐不由暴了一句粗口，额头上瞬间多出一层冷汗。    他是练习过金钟罩不错，但那东西没有内力加持的话，也就能让他的皮比普通人厚一些，抗揍一些而已，说刀枪不入都夸张了，更别说顶住子弹了。    “小兄弟，有事好商量，何必动枪，杀人可是犯法的，你小小年纪不能在犯罪的道路上越走越远啊…”老乞丐也顾不得去想这小混蛋的枪是从哪来的，嘴唇哆嗦的道。    若是有内力在，他就站在这里不动随便让这小混蛋突突都没事，可眼下…    “砰！”    “嗷…嗷嗷嗷…”还没等老乞丐把话说完，枪声响起，在然后，老乞丐发出一声抑扬顿挫的惨叫，声音都尖锐了许多。    在看老乞丐，双腿之间血淋淋一片，很明显少了一些重要零件。    “咳，不好意思，我枪法不怎么好，下一枪绝对干净利落…”看着石柱下那血淋淋的一小坨，云世宝有些尴尬的咳嗽了一声。    失去了内力之后，难道枪法也不行了？    为了挽回颜面，云世宝凝神静气，枪口对准老乞丐，右眼微眯，瞄准，沉吟了片刻，他向前走了几步…    继续端枪，瞄准…    又向前走了一几步…    “突突突…”距离老乞丐大约四五米左右，云世宝终于不在向前走，然后手指扣紧扳机便不在松手。    “我就说嘛，枪法和内力怎么可能有什么直接关联？”看着满身枪眼，死不瞑目的老乞丐，云世宝随手将枪放回仓库，喃喃的嘀咕道。    …    “破机器，别装死，给老子出来干活了…”击杀了老乞丐之后，云世宝搓了搓手，双眼放光的看向书架。    “扫描到战神诀（特殊）、九阳神功、九阴真经、太极真经等稀有级内功心法共计三十五本、紫霞功、胎息诀、五虎心法、毒龙心法、浑天真气等普通级内功心法五百八十部…”    “扫描到如来神掌、玄阴鬼哭、太极拳、独孤九剑等稀有级武技一百三十二部，擒龙功、大擒拿手、十二路谭腿、五郎八卦棍、铁线拳普通级武技一万三千部…”    “请选择功法/武技，并选择你要执行的操作？”    “当然是升级易筋经…等一等…”云世宝下意识道，随即心中一动，把后半句话又生生咽了回去。    主世界兽潮将至，他是武道院院长，又是未来的武林盟盟主，这些自己用不上的内功心法和武技无论是用来拉拢人心，积累人族底蕴还是用来培养自己的嫡系势力，都无疑是非常不错的选择。    而破解机器升级易筋经的方法又非常简单粗暴，直接将自己选择的内功心法转化成经验值，被转化成经验值的内功心法则会烟消云散，彻底失传。    要知道，这些稀有级内功心法无论哪一本传出去都是足以引起江湖上一阵血雨腥风的存在，就此失传，实在是可惜。    “宿主不必担心，此道藏秘库中的所有武技和内功心法都有备份。”察觉到了云世宝的担忧之后，自助投胎机不由出声提醒道。    “呃…”云世宝这才想起来，在电影剧情中阿星获得如来神掌之后跑去惩奸除恶，英雄救美，结果被一群小混混欺负。    剧情中曾经出现过，阿星那本如来神掌好像是魔都某个出版社的复印版，售价两分钱。    现在想来也是，老乞丐布道天下，一本功法有可能送出去几次，自然不能将原版送出去，一本秘籍复印几本也是很正常的。    “兼容所有稀有级内功心法…”云世宝不在犹豫，对着自助投胎机大手一挥，豪迈的道。    “兼容稀有级内功心法战神诀（特殊）需要10万点嚣张值、兼容稀有级内功心法九阳神功需要1500嚣张值、兼容稀有级内功心法太极真经需要1800点嚣张值…”    “共计需要嚣张值168000点，是否立即支付…”    “嗯？这战神诀怎么这么贵？”云世宝一愣，不惊反喜，贵有贵的道理，一分钱一分货。    “战神诀为特殊稀有级功法，兼容之后，易筋经可获得战神诀部分属性…”自助投胎机的声音再次响了起来。    “那还等什么？立即支付…”云世宝眼睛一亮，搓了搓手，有些兴奋的道。    带属性的内功心法可是很稀少的，云世宝经历了三个投胎世界也只遇到过两本，一本是有着无限升级潜力的易筋经，另外一本便是这战神诀。

正文卷 第一百二十三章 收获满满（伯闻盟主的加更/5）
     随着云世宝的话音落下，书架上三十六本古籍化成金光，钻进云世宝的脑海之中。    “易筋经经验增加9999点！”    “这十几万嚣张值没有白花，直接将易筋经升级的经验值堆满了…”听到脑海里自助投胎机的提示，云世宝的嘴角扬起一丝微笑。    接下来，他只要在去其他世界找一本史诗级的内功心法，易筋经便可以再次晋级。    因为道藏秘库中无法使用内力，云世宝暂时试验内力中多出来的战神诀属性，不过肉已进嘴，这倒不急于试验。    “接下来，该选择一些武技了。”    目光灼灼的看着满屋的书架，随着修为到达二阶之后，千劫万毒爪的攻击力已经相形见绌。    而如来神掌攻击力虽然明显超出稀有级武技范围，但消耗的内力比较大，想来也正因如此才会被破机器定义成稀有级武技，可以当做压箱底的大招使用，他还需要找几门攻击力高，消耗少的武技。    “破机器，帮我筛选几套攻击力强的稀有级拳脚功夫…”沉吟了片刻，云世宝对着自助投胎机道。    之所以选择拳脚功夫，一方面是因为云世宝比较喜欢那种拳拳到肉的感觉，另外一方面也是因为他现在没有什么合适的武器。    毕竟在内力的加持之下，他的手掌比金刚石还要坚硬，使用武器反而有些画蛇添足的感觉，当然了，若是以后得到不错的武器，云世宝还是会寻一门合适的武技的。    无论是潇洒飘逸的剑客，还是霸气外露的刀客，都是云世宝比较钟爱的。    “叮咚，筛选出攻击力较强的拳脚功夫十二部，般若神掌、阳道五绝掌、赤练鬼爪、五形拳、追云腿、麒麟腿…”    “阳道五绝掌，醍醐灌顶该武技需要5800点嚣张值，此掌法共有五式，阳关大道、三阳启泰、元阳裂天、颠倒阴阳、五日同辉…”    “赤练鬼爪，醍醐灌顶该武技需要嚣张值8300点，此爪功共分五式，猛鬼扣门、恶鬼投胎、冤魂缠身、恶鬼凌迟、鬼影遮天…”    …    看着这些武技的介绍，云世宝陷入了纠结。    “醍醐灌顶赤练鬼爪、般若神掌、以及追云腿…”沉吟了片刻，云世宝很快便做出了选择，无他，只因这三种武技的价格最高。    在不知道武技具体攻击力强弱的情况下，云世宝唯一的参考标准便是醍醐灌顶该武技所需要的嚣张值，需要的嚣张值越多，说明该武技越厉害。    这三种武技一个掌法，一个爪功，一个腿法，皆是本类武技中最高的，所需的嚣张值也都在8000以上，比如来神掌仅少了1000多点。    “叮咚，醍醐灌顶赤练鬼爪、般若神掌、追云腿共计需要嚣张值25800点，已经扣除。”书架上再次少了三本秘籍。    与此同时，云世宝眼中精光一闪，似福灵心至，手掌成爪，猛地向着地面抓去。    “噗呲！”一声轻响，尘土飞扬，地面上的一块坚硬的青砖直接如同豆腐一般，被抓的粉碎。    要知道云世宝这一击可是没有任何内力加持，仅凭这一击的效果，他便可以判断出这赤练鬼爪比之前学过的千劫万毒爪强出了不知一筹。    “对了，还有那个玄阴鬼哭功，也一并学了…”云世宝正准备将剩下的武学秘籍收进仓库时，突然心中一动。    当年在地球上看功夫这部电影的时候，若说云世宝最想要的功夫，无疑是排名第一的《如来神掌》，其次便是这门音波功。    电影中期，天残地缺对战包租婆夫妇的时候，最后一击内力化成无数持刀恶鬼的场面简直酷炫，令云世宝眼热不已。    虽然最终被包租婆的狮吼功轻松化解，但那在云世宝看来只不过是因为两人内力不足而已，若是天残地缺与包租婆夫妇修为相同的话，仅凭此功便可以吊打他们。    “醍醐灌顶玄阴鬼哭需要嚣张值9100点，是否立即支付？”    “果然，上9000了么？支付。”云世宝一乐，眼睛眯成了一条缝隙，笑着道。    “叮咚，嚣张值扣除完毕。”破机器的声音响起，与此同时，一段玄妙的经文从书架上的一本古籍中飞出，进入云世宝的脑海。    当经文脱离古籍后，古籍“嘭”的一声，化成一堆灰烬。    “将所有武技、内功心法每一种都拾取一本，装进仓库。”扫了一眼整个道藏秘库，云世宝对着自助投胎机道。    “此项服务需要嚣张值10000点…”    “扣吧，扣吧…”云世宝不耐的道。    说话间，他打开了属性面板，津津有味的欣赏了起来。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：功夫世界（稀有级）    职业1：武者（二阶中品）    职业2：血脉战士（三流）注：黄金史莱姆血脉    寿命：18/500（18/500）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级9999/10000）    武技：玄阴鬼哭、追云腿、般若神掌、赤练鬼爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:13054500    投胎币9829485    投胎到功夫世界后，云世宝多少也赚了一点嚣张值，虽然无法和在狂蟒之灾世界赚的相提并论，但好歹也算是维持个收支平衡。    关闭属性面板，又打开任务面板，发现任务1 的进度已经完成了90%，只剩下修为达到二阶圆满。    这个倒是不太急，只要嗑药就可以达成。    关闭自助投胎机的虚拟屏幕之后，云世宝将视线移到空了三分之一的书架上，不由满意的点了点头。（注：书架上有老乞丐“布道”用的复印版，故而每种秘籍收取一本之后，还神剩下三分之二）    “叮，万界仓库已经装满，请宿主尽快扩充储存空间或者移出不必要的物品，否则存储空间将会崩溃，崩溃倒计时5、4…”就在这时，破机器的提示声打断了云世宝的好心情。    “要撑爆了？擦…”云世宝急忙将意识沉入储存仓库中，果然发现仓库已经塞的满满的。    见状，云世宝连忙将空间内的步枪、汽油、棉线内裤等从主世界带来的物品丢了出来。    扩充仓库是不可能扩充的，破机器要价太高，云世宝暂时不打算在消费投胎币了。

正文卷 第一百二十四章 老乞丐生前也是个体面人
     “呼…老头，生前你好歹也是个体面人，火化吧…”瞅了瞅石柱上老乞丐的尸体，又看了看那50升的桶装汽油，云世宝觉得好歹也是跨越位面带过来的，不能浪费。    将汽油倒到老乞丐的身上，云世宝挎着AK，走到秘库入口后，对着老乞丐的尸体就是一枪。    “嘭！”火光四射，下一刻，在云世宝的惊讶的目光中，原本他以为已经凉透了的老乞丐竟然蹦了起来，哀嚎的满地打滚，想要扑灭身上的火焰。    “战神诀还有这种功效？”    云世宝眼睛一亮，随即毫不犹豫，端起换完弹夹的AK对着老乞丐又是一阵突突。    “噗通！”老乞丐再次倒在地上，很快便被熊熊火焰吞噬。    “呼，看来以后杀完人还得补几枪，这个世道什么稀奇古怪的功法没有？万一来个死而复生，岂不是阴沟翻船了？”    这一次云世宝没有急于离开，直到老乞丐的尸体彻底化成灰烬，这才扛着枪，走出了道藏秘库。    …    当云世宝穿过幽深的甬道回到地面之后，看到眼前的景象，瞬间傻眼了，脑海里只有一个想法。    我是谁？我从哪里来？这是哪？    只见出现在他眼前的不是之前那个荒废的破庙，而是一片荒郊野岭，天色也黑了下来，不远处，枪声如同炒豆子一般炸响，火光冲天，看样子似乎有两队人马正在交战。    “尼玛…破机器，这是怎么回事？”云世宝急忙对着自助投胎机问道。    “本机曾经提醒过宿主，道藏秘库是一个随时都在移动的小型秘境，秘境的时间流速也和外界不同…”自助投胎机幽幽的道。    “emm…这里现在是哪儿？”    “魔都西郊，望儿山，距离龙桥镇五十里…”    “呼，还好，不算太远。”闻言，云世宝不由长长的松了一口气。    随即，他的视线落到不远处的交火的地方，目光一凝。    以他的目力，夜色对他来说如同白昼，他可以清晰的看到不远处交火的两队人身上的服饰。    一方是屎黄色军服的小鬼子，约莫五十多人，另外一方则是一身平民装束的普通人，有男有女，二十来人。    从战场形势来看，小鬼子这边明显占据优势，人数多，训练有素，装备也比较精良，而另外一方则只有两杆步枪，四五把手枪，完全处于被压制状态。    按照这个形势发展下去，最多不超过十分钟，平民这一方便会被小鬼子杀光。    “小鬼子与老鼠，见一个，杀一个。”云世宝眼中闪过一丝杀机，随手从衣服上撕下一块布料蒙在脸上，又从树上摘下一片翠绿的树叶含在嘴中，身影飞速向着战场掠过。    …    “老师，你带着受伤的同学离开，我想办法拖住小鬼子。”战场上，一个土包后面，一个身着民国学生服，手持一把驳壳枪的女学生摸了一把脸上的泥土，对着身后的一个白发苍苍的老者道。    “不，还是我留下，你一个女孩，落到小鬼子手中不会有好下场。”    “你带着同学们离开，往龙桥镇方向跑，那里是斧头帮的地盘，小鬼子不敢撒野…”老者手上也同样握着一把手枪，神色决绝。    “不行…”女学生正欲说话，然而此时小鬼子已经缓缓的围了上来，想要逃跑，已然来不及了。    “嘭、嘭、嘭…”    “也罢，今日你我师生便共赴黄泉…”见状，老者眼中闪过一丝绝望，随即被坚定所取代，将枪口转向自己的额头，很明显，他宁死也不愿当小鬼子的俘虏。    “老师！”见状，一众学生纷纷痛哭失声。    “死去元知万事空，但悲不见九州同。”    “王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”    一首陆游的《示儿》在此刻越显得悲凉，激昂。    吟罢，老者便欲扣动扳机自尽。    “老先生不必急于赴死，这些小鬼子还没被赶跑呢！”这时，一个稚嫩的声音响了起来。    声音不大，但却掩盖住枪声，犹若在众人耳边一般。    一行人循声望去，只见不远处的树上，站着一个白色身影。    身影很小，看上去似乎是一个孩童，透过火光，隐约可以见到这小孩蒙着一半脸，嘴上叼着一片柳树叶。    “快跑，孩子，快跑…”老者神色大变，放下手枪，仿佛用尽了浑身力气一般，冲着小孩的方向喊道。    “嘀嘀…嘀嘀嘀…”然而还没等老者话音落下，一阵悠扬的曲子响从小孩嘴中的柳叶上响起，传遍战场。    不过很快，曲子便从婉转变的急促，在到凄厉，似乎有无数恶鬼在嘶吼咆哮。    “嗡！”一个尖锐的声音响起，下一刻，只见无数手持砍刀，身披盔甲的骷髅恶鬼从小孩嘴中那片树叶上飞出，向着小鬼子杀去。    “突突突…”小鬼子也见到了天空中的异样，一个个满脸惊慌的举枪，向着骷髅恶鬼射去。    然而子弹穿过恶鬼的身体，却没有对它们造成丝毫的影响。    “噗呲！”    “噗呲！”    恶鬼的手中的砍刀犹如实质一般，狠狠的砍在这些鬼子兵的身上，仅仅一个回合，五十多个小鬼子便尽数死绝。    而随着这些小鬼子死亡，恶鬼并也随之消散。    “不堪一击。”树上，云世宝摇了摇头，对着小鬼子的尸体吐了一口唾沫，转身便欲离去。    “恩人，请留下姓名，让我古灵儿知道该找谁报恩。”眼见云世宝欲走，众人中的那个女学生率先反应了过来，从土包中冲出，对着云世宝的背影喊道。    “举手之劳，不必挂在心上。”云世宝挥了挥手，脚下微一用力，便从树上跳下，身体没入黑夜之中。    “灵儿，不必追了，那小英雄明显是不想让我们知道他的身份。”老者苦笑的叫住了正欲向着云世宝消失方向追去的女学生，道。    …    救下古灵儿一行人纯粹是顺手而为，云世宝一路踩着蛇影疾行，五十里的路程，对于他来说也就是十多分钟的事儿。

正文卷 第一百二十五章 狼狈为奸！
     龙门镇上，此刻虽是深夜，但却灯火通明，一个个身着西装，拎着斧头短枪的黑衣大汉神色凝重挨家挨户的搜寻。    斧头帮太子被掳走，大佬彪雷霆震怒，已经放出话来，便是将整个魔都掀翻，也必要将老乞丐翻出来。    “小川一郎，这件事到底是不是你们三合会做的？”小镇不远处，陈琛脸色阴沉仿佛能滴出水一般，对着身边一个带着眼睛，长的颇有些猥琐的小个中年道。    自从那次刺杀失败后，陈大彪似乎对他已经起了防备之心，虽然一直没有行动，不过他在帮派中的权利却逐渐被架空，只能眼睁睁看着斧头帮一天天的壮大，成为地下魔都地下无冕之王，而他则距离那个梦寐以求的位置越来越远。    这种无力的感觉让陈琛几欲发狂，用生不如死来形容也不为过，直到东瀛人的三合会登陆魔都，找上他。    一个野心勃勃，一个不怀好意，双方一拍即合，很快便勾搭在了一起。    陈琛为三合会暗中提供斧头帮的消息，配合三合会的行动，而三合会则承诺搞死陈大彪一家三口，扶植陈琛上位。    近半年来，因为出了陈琛这个内线，斧头帮在与三合会交锋的过程中数次吃瘪，已经让三口组、三合会这两大东瀛黑帮组织在魔都南部地区彻底站稳了脚跟。    “琛君，这件事确实不是我们东瀛这边做的，不过因为陈世宝的失踪，斧头帮大乱，咱么可以趁乱将陈大彪夫妇…”说话间，小泉一郎眼中寒光一闪，做了一个抹脖子的手势。    “有把握么？自从那个小王八蛋出世后，也不知陈大彪是怎么办到的，身边陆续多了一些武林高手…”    “想要在这群高手贴身保护之中击杀他，难度很大。”听到小泉一郎的话，陈琛眼睛一亮，随即有些犹豫的道。    “嗤，武林高手？能挡得住的枪炮么？更何况，你们有武林高手，我大东瀛也有隐者忍术高手…”闻言，小泉一郎信心满满的道。    他们三合会和三口组登陆魔都可是有备而来，为了对付斧头帮，这一次更是直接从本土调过来一百多名忍者，其中一名特忍（相当于二阶下品武者）、三名上忍（相当于宗师级）、以及二十五名中忍…    有这些忍者在，在加上枪炮等武器，什么样的高手能抗的住？    “好，我去想办法将陈大彪夫妇引过来，你们安排行动，记住，务必一次成功，一旦打蛇不死，斧头帮的反扑，不是眼下三合会能够抗衡的…”闻言，陈琛脸色变换了一下，终于下定了决心。    “放心，我们海上有坚船利炮，虽然打不到魔都市区，但斧头帮若是冒然进入我们的地盘，呵呵…”说道这里，小泉一郎不由露出一丝冷笑。    黑帮始终是黑帮，纵然实力强大，难道还能跟他们大东瀛无敌的海军相提并论？    …    龙桥镇，镇长的三层小洋楼内，陈大彪大马金刀的坐在大堂，身边冯香莲一张绝美的脸上满是担忧。    大堂两侧，站着两队人马，左边的一身劲装，有男有女，而右边的则是齐刷刷的一排全副武装的黑衣大汉。    “两位，还请两位伸出援手，救出犬子。”陈大彪对着站在左手边的一对儿三十来岁的夫妇拱了拱手，神色严肃的道。    “陈帮主，这件事不是我们不帮，实在是无能为力…”夫妇之中，那个留着一撮山羊胡，身材高高瘦瘦的男人苦着脸道。    此人正是功夫世界中隐藏在猪笼寨的隐世高手包租公，在他身边，则是包租婆，身后则是苦力强、阿胜、阿鬼、天残地缺等剧情中出现过的高手。    在知道这个世界有武林高手的存在之后，陈大彪这些花费重金笼络了一群武林人士。    当然了，包租公，包租婆以及苦力强等一众猪笼寨的武林高手原本是不愿意加入斧头帮的，虽然自从有了孩子之后，陈大彪便一直约束手下，不去骚扰平民百姓，连带着斧头帮的风评也好了许多。    可黑帮终究是黑帮，让他们这些自视甚高的武林高手加入黑帮，那不是侮辱他们么？    陈大彪数次到猪笼寨都没有请出几位高手，回到家中是茶不思饭不想，足足瘦了两圈。    见状，最终还是云世宝亲自出面，去了一趟猪笼寨，才将这些隐世高手带了回来。    什么？为什么包租婆夫妇会给云世宝这个面子？    呵，孩子不吃饭，打一顿就好了，在云世宝这个二阶中品高手的手下，就连包租婆夫妇这两个二阶下品的隐世高手联手都撑不过三个回合，更别提苦力强、阿胜这些只有宗师级修为的高手了。    “难道连你们二位也不是那个老乞丐的对手么？”闻言，陈大彪不由眉头微皱，满脸担忧。    “呵，不说那个老乞丐，我们连你儿子都打不过好不好？”听到陈大彪的话，包租婆夫妇心中暗道。    当然了，这话他们自然不能明说。    “陈帮主应该记得，我曾经说过，当年我们夫妇之所以进入武林，踏足修炼一途，全因一名老乞丐…”    “我清晰的记得，那是七岁那年的一个午后，我和小龙女正在稻草堆上玩耍，那个老乞丐不知从何处出现…”    “用一本太极真经和一本罗汉功以及一本狮吼功换走了我和小龙女的两块麦芽糖…”说道这里，包租公的脸上露出一丝回忆之色。    “是啊，那时候我们多天真，我依稀记得那天我们在夕阳下快乐的奔跑着，嬉戏着，那是我们逝去的青春…”包租婆闻言，也面露回忆之色，眼神迷离。    “咳，还请二位长话短说。”陈大彪脸色一黑，打断了两人。    “呃，抱歉，人老了，总是忍不住想要回忆一下青春岁月，根据帮众们提供的画像，这名老乞丐正是当初骗走我们麦芽糖的那个…”    “这绝对是一个隐世高人，我们夫妇不是对手。”包租公干咳了一声，急忙解释道。    “该死，这样的人物怎么会盯上我家宝宝…”陈大彪一拍桌子，又惊又怒的骂道。    “帮主，陈琛少爷求见…”就在这时，一个在门外守门的帮众走进大堂，对着陈大彪道。

正文卷 第一百二十六章 阴谋（伯闻盟主的加更/6）
     “阿琛，他来做什么？”闻言，陈大彪一愣，随即脸色一沉，他让陈琛组织人手去寻找自己的宝贝儿子，到现在人没找到，他过来做什么？    “让他进来。”犹豫了一下，陈大彪对着这名帮众道。    六年前的事情，虽然有人说是陈琛指使，但陈大彪并不相信自己这个干儿子会做出如此大逆不道之事。    不过谨慎起见，他还是卸去了陈琛在帮派中的职务，将斧头帮旗下三家生意火爆的夜总会交给他打理，在陈大彪看来，这些产业足以让陈琛富贵一生了。    “义父，有世宝的消息了。”不多时，陈琛一身西装，满脸喜悦的走了进来。    “世宝有消息了？在哪？”陈大彪霍的一下站起身来，又惊又喜的道。    “镇外北郊十里处，有人看见老乞丐带着世宝进入那里的一座荒废的土地庙中。”    “干爹，您别急，我一得到消息便派人去了土地庙，世宝吉人天相，必然不会有事。”面对陈大彪，陈琛显得非常恭敬，低眉顺眼。    “啪！”    “混蛋，那老乞丐乃是绝顶高手，你们这群虾兵蟹将怎么可能是对手？这不是打草惊蛇么？”听到陈琛的话，陈大彪气急，扑扇大小的手掌一甩，对着陈琛便是一巴掌。    “还请各位师傅出手，救出我儿…”没有理会嘴角都被打裂了的陈琛，陈大彪对着的包租婆夫妇等人道。    “理当如此，不过我们几人修为有限，恐怕不是那老乞丐的对手，还请帮主想好万全之策。”    包租婆等人虽然不愿对上老乞丐，但陈大彪这个黑帮大佬一直对他们礼待有加，好吃好喝的供着，现在人家儿子有难，他们自然不好袖手旁观。    “嗯…二狗子，去将我们从德国走私过来的那几把狙击枪带上，找几个枪法准的兄弟…”    “另外，把T娘的从小鬼子那里搞的意大利炮也给我带上…”听到包租婆的话，陈大彪沉吟了片刻，对着门外的一个心腹道。    “素我直言，陈帮主，这狙击枪和大炮连我这种级别的武者都可以挡下，怕是很难对老乞丐造成什么伤害。”包租婆摇了摇头，苦笑不已。    “那老乞丐带走陈少爷也许并没有什么恶意，依我之见，能不动手尽量还是不要动手为好。”包租公附和道。    “有备无患，若是能和平解决最好，若是不能的话…”    “我陈大彪也是尸山血海中爬出来的，便是死，也磕掉那老王八蛋一颗大牙。”陈大彪吐了一口唾沫，杀气腾腾。    “若真到了不可挽回的地步，各位师傅和帮派的兄弟们，便缴械投降，各自散去，不必为我陈大彪家事搭上性命。”    随着陈大彪的话音落下，包租婆等人看着面前这个粗犷的黑帮大佬，不由纷纷陷入了沉默。    在场的众人都不是傻子，怎么能听不出陈大彪语气中的必死之心？    以斧头帮今时今日的地位，陈大彪想要什么样的女人没有？想生几个儿子不行？    可为了陈世宝，竟然甘愿以身犯险，深入虎穴。    虽出身草莽，但却用情专一，至情至性，比朝堂之上那些伪君子强出了不知多少倍。    “呼，陈帮主对令公子舔犊情深，倒是让我等自称豪杰的江湖人士颇为汗颜。”    “若是当初我和贱内能有你一半的情义，我们的孩子也不至于被奸人所害…”沉默良久，包租婆怅然若失的道。    他们夫妇早年痛失爱子，陈大彪的舔犊情深深深的触动了两人。    “阿彪，我也去…”冯香莲没有说什么热血深情的话，只是温柔的靠在陈大彪身边。    见状，陈大彪脸色一柔，将妻子抱入怀中，目光交汇，万千情绪尽在不言中。    生当同眠，死亦同穴，这是二人相恋那天便立下的誓言。    “帮主，一切准备妥当。”十来分钟后，那名被陈大彪叫做二狗的帮众气喘吁吁的跑了回来。    “出发。”陈大彪脸上的柔和退去，面如寒霜。    随着陈大彪一声令下，大堂中的众人纷纷起身，向着土地庙的方向走去。    “阿琛，义父对你颇多苛责，你可怪我？”院门口，陈大彪脚步一顿，突然转身对着陈琛道。    “义父一切皆为孩儿好，孩儿怎敢怪义父。”陈琛低着头，满脸恭敬。    “你虽是我养子，可我又怎能不知你性情？嘴上说着不怪，心中怕是已经恨急了为父吧？”    “你留下不要跟去，我若有什么不测，也算是为我陈家留下一丝血脉，日后斧头帮交于你手，切记不可苛待平民百姓，更不可和小鬼子有任何勾结…”    “如若这魔都最终落入三合会，山口组这些鬼子的手中，我便化作厉鬼，也不会放过你，你可听清？可记好？”挥了挥手，制止了正欲辩解的陈琛，陈大彪神色浓重而严肃。    “孩儿谨记义父教诲。”闻言，陈琛神色动容，目光闪动了一下。    见状，陈大彪带着包租婆等人头也不回的上了轿车，车队向着龙桥镇外的方向驶去。    看着车队消失的方向，陈琛脸色复杂，嘴唇颤抖了一下，最终还是没有发出任何声音。    …    “陈君，你们华夏有句话我很喜欢，成大事者不拘小节，你是做大事的人，怎可被儿女情长羁绊？”陈大彪一行人离开不久，小泉一郎如同幽灵一般，不知从哪里蹿了出来。    “对，成大事者不拘小节，我没有做错，这斧头帮帮主之位本就该是我的。”    “小泉，吩咐你的人准备收网，鱼儿上钩了。”陈琛脸色很快便坚定了下来，对着小泉一郎道。    不错，今晚之事正是陈琛和三合会策划的一场阴谋，准备将陈大彪和一众江湖高手引到破庙之中一网打尽。    “很好，那么接下来要做的就是好好欣赏这一场由我们三合会精心导演的大戏了。”小泉一郎欣慰的点了点头。    说话间，两人上了一辆轿车，远远吊在陈大彪等人的车队后方。

正文卷 第一百二十七章 忍者来袭(伯闻盟主加更/7)
     ““杨过、小龙女携一众江湖通道前来拜见前辈，请前辈现身一见。”破庙外，包租公和包租婆两人整理了一下衣服，冲着破庙拱手抱拳，朗声道。    “…”然而，并没有得到回应。    “杨过、小龙女携一众江湖通道前来拜见前辈，请前辈现身一见。”包租婆夫妇二人对视了一眼，神色凝重了一些，声音也提高了几个分贝。    “…”    “杨过、小龙女携一众江湖通道前来拜见前辈，请前辈现身一见。”这次以，包租婆直接用处了狮吼功，振聋发聩的声波直接将破庙顶部的砖瓦掀飞、窗户击碎。    顷刻间，破庙中的景象一览无余。    “不好，快撤，我们上当了。”久经沙场的陈大彪在见到空无一人的破庙之后，立刻意识到了不对。    “轰隆隆…”然而还没等众人做出反应，不远处原本昏暗的山坡上突然火光冲天，一阵闷雷般的炸响。    一发发炮弹夹杂着火光，呼啸着向着破庙方向砸了过来。    “这是小鬼子的大炮…该死，陈琛竟然敢勾结那群畜生…”见状，陈大彪哪里还不明白到底发生了什么，脸色变的非常难看。    “陈帮主，你先带人撤退…我夫妻二人可以抵挡一会。”丢下这样一句话后，只见包租公身体拔地而起，双手缓而有力的在虚空划了一个弧度，一个由内力凝聚而成的太极图凭空出现在他的面前。    “嘭！”一发炮弹狠狠的撞在太极图上，爆炸开来。    这炮弹内装的可是高爆炸药，远不是云世宝当初在王屋山徒手接下的那种实心铁球可以媲美的。    别的不说，单单这爆炸的威力，便已经足以让一个宗师高手粉身碎骨。    爆炸过后，太极图破碎，众人只见包租公的身体被爆炸余威掀飞，向着不远处的破庙撞去。    快要撞到破庙的时候，包租公的下降速度一滞，身体突然仿佛失去了重量一般，犹若深秋落叶，晃晃悠悠极其缓慢的落在地上。    “呼…这就是强大的武者么？连炮弹都接的住？”目瞪口呆的看着这一切，陈大彪等一众斧头帮成员喃喃的道，甚至连逃跑都忘了。    “你那个怪胎儿子比我厉害多了…”包租公乃是二阶强者，耳聪目慧，自然将陈大彪的话听的一清二楚，心中不由暗暗吐槽道。    当然了，他也只能暗中吐槽，这话一旦说出来，他敢保证陈大彪绝对会忘记实力上的差距跟自己拼命。    这个黑帮大佬对独子的宠溺就如他的凶名一般，人尽皆知。    “快跑，这种程度的攻击我顶不住几下，内力消耗太大了…”丢下这样一句话后，包租公再次撑起太极图，向着呼啸的炮弹迎了上去。    至于包租婆，则从兜里掏出一根烟点燃，优哉游哉的抽了起来。    夫妻多年，她怎么可能不知道包租公的实力？正如他说的那样，用太极图硬顶炮弹的行为对内力消耗极大，以他二阶下品的修为，嗯，也就勉强能顶几十发。    “都TM愣着干什么？都把手电关了。”    “留下几人将意大利炮给我支起来，还击…”    “其余人跟我回龙桥镇，清理门户。”见炮弹似乎对包租公造不成什么伤害，又发现包租婆没有丝毫担心的意思，陈大彪也暂时放下心来，冷静的下达着命令。    此刻是深夜，一旦关掉手电，对方便失去了目标，只能根据大概位置盲射，这样一来，对方炮弹的命中率将会大大减少。    …    “小泉，赶紧派你的人摸过去，千万不能让陈大彪他们逃出来…”对面山上，三合会的炮阵，眼见破庙方向熄灭的手电，陈琛不由焦急的道。    “呵…放心，我们东瀛的忍者最擅长黑夜袭杀，这些瓮中之鳖一个都跑不了。”闻言，小泉一郎不由高深莫测的道。    东瀛忍者，善于隐匿，是黑夜中的死神。    …    “不好，老公，小心…”破庙附近，优哉游哉吸烟的包租婆脸色突然一变，对着半空中撑着太极图硬顶炮弹的包租公焦急的道。    然而为时已晚，只见包租公身边的空气突然一阵扭曲，一个身着黑色武士服，手持东洋刀的忍者从夜空中钻出，刀尖快如闪电，狠狠的向包租公刺了过来。    索性包租公是一个二阶下品强者，实战经验也极为丰富，神识察觉到身边多了一个人之后，身体下意识的挪动了一下。    “刺啦！”长刀入腹，那忍者手掌微一用力，直接在包租公肚脐附近划开一道口子。    眼见包租公受到重创，包租婆双目充血，深吸一口气，身体突然如同冲了气的河豚一般，急速膨胀。    “杀！”一声响彻整个战场的喊杀声，那偷袭包租公的忍者直接被这股气浪轰飞出去。    正是狮吼功。    而包租公也在气浪余波之下，身体直挺挺的从半空掉了下来，耳目渗血。    见状，包租婆脚下微动，身体腾空，急忙将包租公接住。    几乎这忍者出现的同时，破庙周围突然升腾起一股股白烟，一百多个忍者将陈大彪和苦力强等人团团围住。    这些忍者一袭黑衣，面部被面罩紧紧包裹，只露出一双冰冷的眼睛，如同鬼魅一般，凶残的盯着陈大彪等人。    “妈的，为了杀老子，三合会竟然连你们这群人不人鬼不鬼的东西都请了过来…”此刻陈大彪也被激起了凶性，一把从身边一个手下的手上抢下一把冲锋枪，对着忍者群便是一阵突突。    尼玛，先是儿子被一个神秘乞丐掳走，然后又被干儿子引到这个鬼地方连续轰了几轮炮弹，现在又被这么一群狗日的忍者袭杀，便是泥人都得有三分火气，更别提陈大彪这个凶名赫赫的黑帮大佬了。    然而下一刻眼前的景象令陈大彪和一众斧头帮帮众不由头皮发麻，这些忍者就好像鬼魂一般，子弹毫无阻碍的穿透他们的身体，却没有对他们造成任何伤害。    “东瀛忍术脱胎于我华夏的奇门遁甲，最擅隐藏和制造幻术，各位小心…”包租婆将包租公交给苦力强照顾，脸色阴沉的对着众人道。

正文卷 第一百二十八章 催命之音
     单轮顶尖高手，斧头帮这边二阶下品强者有包租婆夫妇，宗师强者有天残地缺，超一流有苦力强、阿胜、阿鬼等人，并不逊色忍者一方。    可超一流之下，却并没有多少，而反观忍者一方，一个特忍、三个上忍、二十五个中忍，以及几十个相当于一流、二流武者的下忍，双方底层修炼者差距极为悬殊。    而顶层高手，那名特忍刚一出手便偷袭了包租公，令其失去了战斗力，反观那名特忍虽然被包租婆的狮吼功震的七窍流血，但却仍能继续战斗。    毕竟包租婆的狮吼功属于群攻技能，当时包租公又与这名特忍相聚不远，为了避免误伤，包租婆只用了一半的实力。    在加上忍者的攻击手段诡异无比，双方刚一纠缠在一起，斧头帮便全面落入下风。    十几分钟后，陈大彪带来的帮众死伤殆尽，天残地缺的琴弦断了、包租婆的嗓子哑了、阿鬼手上的铁圈碎了…    而反观忍者一方，虽然也减员过半，但大多都还有再战之力。    最为令人绝望的是，隐藏在不远处山坡上的三合会已经打着手电，向着破庙杀了过来，漫山的灯光，密密麻麻，足有千余人。    眼见战局已定，忍者们的攻势却在这时缓了下来，只是将众人围住不让他们逃跑。    “猫戏老鼠么？”陈大彪钢牙紧咬，双目充血，做为魔都市的地下皇帝，他何曾受到过这种侮辱。    “陈帮主，好久不见，我说过，拒绝我们大东瀛的好意，你会后悔的。”十多分钟后，包围着陈大彪等人的忍者散开，露出一条狭窄的通道，一个阴测测的声音从通道外面传了进来。    声音落下，一个身着岛国军装，带着金丝眼镜，獐眉鼠目的中年男子走了进来。    来人正是东瀛在魔都的特务头子松本铁山（虚构），当初斧头帮一统魔都黑帮，陈大彪成为魔都地下世界无冕之王的时候，松本铁山便找了上来，想要让陈大彪投奔东瀛。    小鬼子什么的陈大彪本来就非常讨厌，在加上他这无冕之王刚刚“登基”，正是意气风发之际，这时候突然冒出来一个小鬼子让他投效，这不精神病么？    当时他也没有多想，直接让手下将这个小鬼子暴打一顿丢到街上。    见无法收服陈大彪，岛国这才将本土的三合会和山口组两大帮派调到魔都，与斧头帮抢夺地下世界，为的便是在将来蝗军登陆时里应外合，轻松拿下魔都（注：本故事出现的所有帮派都是虚构，如有雷同，纯属巧合。）    “陈琛，我陈大彪自问对你不薄，为何要背叛我？”陈大彪没有理会松本铁山，目光落到他身后的陈琛身上，愤怒的道。    “对我不薄？哈哈…可笑…这斧头帮本应是我的，我拿回属于自己的东西，有什么不对么？”陈琛闻言，冷笑道。    “这么说，六年前在玛利亚医院袭杀我的那批亡命徒也是你派的？”此刻陈大彪的面色反而平静了下来。    “不错，可恨不知哪里冒个s～b救下了你们，打乱了我的计划，让我不得不推出四眼仔做替罪羊…”    一想到这六年来他担惊受怕，不得不夹着尾巴做人，陈琛便怒火中烧，恨不得将陈大彪父子剁碎了扔进江中。    “呵呵，果然是我的好儿子，那么今日你我父子便共赴黄泉吧…”陈大彪眼中杀机一闪，从怀里掏出一把手枪对准陈琛便于将这逆只击杀。    见状，陈琛表情不变，不躲不闪，似早有预料一般。    “唰！”一道寒光闪过，一把飞镖插入陈大彪的持枪的右手上。    枪落！    “果然不愧是我的好父亲，临死了还要抓我做垫背的…”    “放心，我不会让你死的那么痛快…我会一点一点的敲碎你身上每一根骨头…”    “我也不会杀我这个美丽的义母，我会将他送到夜总会，每天在不同男人的身下…”    陈琛狞笑着，每说一句，陈大彪的脸色便铁青一分。    “阿彪，你我夫妻，来生再见。”想到落入陈琛手中的下场，冯香莲脸色惨白的从掏出一把精致的女士手枪便欲自尽。    “滴滴…滴滴滴…”就在陈大彪等人陷入绝望之际，一阵悠扬的曲子从远处传来。    每一个音符落下，必有一个三合会帮众或者忍者头颅落下。    无论是中忍还是上忍…亦或者是那唯一一名特忍，无一例外。    “这是…玄音鬼哭?来人好深厚的内力，好强大的攻击力…”见状，天残地缺二人瞳孔不由一缩，低声惊呼。    这玄阴鬼哭乃是二人的看家本领，他们怎么可能陌生？    也正因为他们对玄阴鬼哭的了解比在场的其他人深，他们才更加知道来人的恐怖之处。    想要做到来人那种仅用一个音符便击杀一名二阶下品强者的地步，他们自问就算两人修为达到二阶下品，合力发招，也断可能。    “八嘎呀路，是谁在装神弄鬼?给我出来。”    “射击，快射击…”此刻松本铁山的脸上再无半点刚刚的自信和得意，慌张的下达了命令。    闻言，直到此刻才反应过来的一众三合会帮众和陈琛纷纷掏出配枪，对着黑暗中胡乱的开枪。    “咔嚓、咔嚓。”弹夹中的子弹打光，夜色中那诡异的音乐声也随之停止了下来。    “哼，支那人就是喜欢装神弄鬼…”见音乐终于停了下来，松本铁山表情一松，不屑的道。    然而并没有人附和他，他下意识的看了一眼陈琛等人，却发现无论陈琛还是小泉一郎都惊恐的看着自己。    “咦?自己怎么飞了?那具身体怎么没有脑袋？衣服和自己的好像哦…”脑海里接连闪过几个疑惑，下一刻，松本铁山眼前一黑，彻底失去了意识。    “滴滴哒…滴滴哒哒…”随着松本铁山的脑袋落地，那令人毛骨悚然都音乐再次响了起来。    音符响，人头落…    “是魔鬼…一定是魔鬼…”终于，一个胆子比较小的三合会帮众承受不住压力，彻底崩溃，嚎叫着向着远方跑去。    然而还没跑出十米，身子便被一股无形之力拦腰砍断。

正文卷 第一百二十九章 吾家麒麟儿
     看着满地的残肢断臂，饶是陈大彪这个斧头帮大佬也不由的一阵头皮发麻，胆寒不已。    至于胆子相对比较小的冯香莲则吓的双腿发软，直接瘫在陈大彪的怀里。    只闻其声，人未至，便屠杀包括相当于二阶下品武者的特忍在内近千人，虽然这些都是恶贯满盈，不配称为人的小鬼子。    “魔鬼，这一定是魔鬼…”孤零零的站在尸山血海之中，陈琛精神明显变的有些不正常，目光呆滞，嘴角流着口水。    “哒、哒…”一阵脚步声响起，由远及近，让陈大彪等人精神瞬间紧绷，满脸警惕的看着声音来源处。    当黑夜中那个小小的身影出现后，无论是陈大彪还是包租婆都傻眼了，只感觉脑袋有些不够用。    “世…世宝，是你么？”陈大彪嘴唇颤抖了一下，满脸不敢置信的看着来人。    他早就知道自己这个儿子是一个武林高手，可陈大彪万万没有想到他会强到这种地步。    “老头子，这才半天不见，你就不认识我啦？”云世宝吐出叼在嘴角的柳树叶，咧嘴一笑，若不是刚刚的场景实在太恐怖了，众人差不点直接将他搂进怀中狠狠蹂躏一翻。    “真不知道陈大彪怎么生了这么个怪胎，小小年纪就有如此修为，而且长的还如此祸国殃民，长大之后不知道要祸害多少小姑娘。”包租婆小声嘀咕道。    “你个小犊子化成灰老子都认得，小王八蛋，看把你妈吓的，我抽死你…”确认来人是自己的宝贝儿子之后，陈大彪放开冯香莲，挥起扑扇大的巴掌便欲扇云世宝一嘴巴子。    然而他的手快要碰到云世宝的时候，力道猛然一收，改扇为抚，狠狠的揉了揉云世宝的小脑袋。    似乎还不足以发泄心中的兴奋，陈大彪又将云世宝那小小的身体抱了起来，满脸胡茬的嘴狠狠的在他脸上亲了一下。    “哈哈哈…香莲，你为我生了一个好儿子…”    “吾家有此麒麟儿，实乃我陈家祖坟积德…”破庙废墟上，陈大彪爽朗的笑声响彻十里。    “…媳妇，等我伤好了，咱俩在要个儿子?”    “没道理陈大彪这憨货能生出这么优秀的儿子，咱们生不出啊。”    被包租婆抱在怀里的包租公嫉妒的看了满脸N瑟的陈大彪一眼，随即满怀期待的看向自家婆娘。    虽然那腹部的刀伤让他暂时失去了战斗力，但他已经打破第一道生命锁，生命开始第一次进化，无论是体质还是恢复能力都远强于普通人。    这种伤口对于他来说，连缝合都不用，只需躺在床上休息半个月便会痊愈。    闻言，包租婆心中也是一动，随即似乎想起了什么伤心事，眼神一暗，摇了摇头。    早年间痛失亲子一事对他的打击很大。    “包租婆，包租公，我找到你们的孩子了…”好不容易从陈大彪怀中挣脱出来，云世宝走到包租婆夫妇面前，道。    “什么？我们的孩子?不可能，我亲眼见到他被我们的仇家打死…”听到云世宝的话，包租婆一愣，随即摇了摇头，苦笑道。    “为什么不可能？若他是万中无一的武学天才呢？”云世宝眉毛一挑，满脸高深莫测。    之所以决定将阿星的消息告诉包租婆夫妇，一方面是今晚他们的表现很让云世宝满意，在明知对手可能是当年传授他们武功的老乞丐后还毅然决然的站出来帮助陈大彪，这份人情云世宝不得不领。    另外一方面，也是为收拢二人之心，有两个二阶下品强者效力，他将来强闯“非正常人类研究中心”，夺取异能水晶的把握也就更大一些。    火云邪神也是从老乞丐这里得到的传承，按理说他的实力顶多也就达到二阶上品。    而自己现在身负如来神掌、赤练鬼爪、玄阴鬼哭等攻击力极强的稀有级武技，并且这些武技都是经过自助投胎机醍醐灌顶直接大乘的    越级硬怼二阶上品不成问题，甚至遇到稍弱一点，没有太强武技的二阶圆满级强者他都不怂，击杀火云邪神难度并不高。    可破机器关于任务2的提示却没有丝毫变化，仍旧是要求自己达到二阶圆满之后进入“非正常人类研究中心”。    那么只有一种可能，这非正常人类研究中心除了剧情中火云邪神这个最终大boss之外，还有其他超出剧情的东西存在，并且自助投胎机判断只有自己的修为达到二阶圆满之后才有可能与之抗衡。    想想也是，连异能水晶，道藏秘库这种东西都出现了，在多出一个超出剧情的boss也是情理之中的事情。    “万中无一的武学奇才?这样的话，深受重伤后，身体本能陷入假死状态也是有可能的。”听到云世宝的话，包租公和包租婆对视了一眼，都看到对方眼中的兴奋。    “不过你怎么能确定那个孩子就是我们的儿子?”包租婆夫妇毕竟是老江湖了，很快就冷静了下来，有些疑惑的看着云世宝。    “我从剧情中推断出来的。”云世宝心中暗暗嘀咕了一句。    当然了，这话指定不能说，那么怎么办？    编呗。    活了几辈子，除了阅历和脸皮厚度增长了一些之外，云世宝说谎的功夫也是突飞猛进。    眼睛一眨，谎话张嘴就来    “我观那孩子眉宇间有些和包租公相似…”    “而且我听你们说过，你们的孩子是在六年前被杀，死的时候一岁半，那孩子如今恰巧七岁多一点…”    “我多方打听过，那孩子是一个老太太从荒郊中捡来的，去年老太太寿终正寝，只留下这孩子孤苦一个人生活…”云世宝脸不红心不跳直接编出了三个理由    “是了，7岁、孤儿、又和我长的有些像，很可能还真就是我们的儿子…”包租婆夫妇倒是对云世宝的话深信不疑。    毕竟他完全没有骗他们的必要和动机。    “他在哪里？带我们去见他。”包租婆急忙对着云世宝道    “就在龙桥镇上，不过现在天色已晚，小孩子又正长身体，需要睡眠，这时候打扰他却是不合适。”云世宝摇了摇头，拒绝了两人的提议。

正文卷 第一百三十章 杀意凛然！（为伯闻盟主加更/8）
     “老头子，你先带我娘和包租婆他们回龙桥镇，我还有些事情要办。”看着满地的斧头帮帮众尸体，云世宝眼中闪过一丝寒光，随即对着陈大彪道。    “你想做什么？”闻言，陈大彪眉头紧皱，有些不悦的道。    “魔都的地下世界，有一个斧头帮就够了…”云世宝小小的脸上满是寒霜，目光看向南方。    那边，是三合会和山口组的势力。    “你想覆灭三合会和山口组？不行…那边靠近海岸线，处于小鬼子的舰炮射程范围之内…”    “你跟我老老实实回家，帮派的事情用不着你管。”听到云世宝的话，陈大彪的脸色一冷，伸手便欲拽住云世宝。    然而却被云世宝脚下一闪，轻松躲开。    单论帮派实力，三合会和山口组在魔都那点势力就算是绑在一起也不是斧头帮的对手，按理说斧头帮早就能将这些小鬼子赶出魔都了。    实则不然，这时候小鬼子的军舰就在魔都附近的海域上徘徊，每当斧头帮攻进三合会和山口组驻地的时候，这群臭不要脸的就会一轮舰炮轰下来，让斧头帮损失惨重。    否则以陈大彪的性格，岂会让小鬼子在自己眼皮底下扎根？早就将他们收拾的哭爹喊娘了。    “你们放心，舰炮还伤不了我…”云世宝嬉皮笑脸的丢下这样一句话后，身影一闪，遁入夜色之中，看方向，正是三合会和山口组驻地的方向。    在路过陈琛身边的时候，云世宝还随手挥出一掌，震断了他的心脉。    “你个小王八蛋，给老子回来…”陈大彪气的直跳脚。    都说儿大不由娘，自家这个儿子是有能力，可tm这才六岁就不听话，有了自己的主意，这让陈大彪感觉非常无力。    “…”看着陈大彪气急败坏的样子，在想起他刚刚着云世宝满脸N瑟大喊“吾家麒麟儿”的模样，包租公等人不由有一种想笑的冲动。    “咳…我跟小少爷去看看，放心，我不会让他乱来的。”沉吟了片刻，包租婆站了出来，对着陈大彪道。    “嗯，那就麻烦你了…”    “该死，我得赶紧回龙桥镇…”听到包租婆的话，陈大彪的脸色这才好看了一些，然后带着冯香莲和苦力强等人急匆匆的向着山下赶去。    他得回去调遣人马，赶往三合会和山口组那边。    虽然他知道以斧头帮那些普通人给自家宝贝儿子的帮助实在有限，但做为一个父亲，他断然不会眼睁睁看着自己儿子一个人冒险。    …    三合会的大本营建在海边的一个小镇上。    镇子比龙桥镇要大一些，本是一个安静祥和鱼村，不过自从三合会来到小镇，这里的平静便一去不复返。    云世宝刚一走进镇中，眉头便不由的皱了起来，眼中的杀机越发深沉。    此刻虽是深夜，小镇上却灯火通明，视线所极之处，皆是炼狱一般的景象。    神色呆滞，被东瀛浪人当街侮辱的妇女、被当做牲畜般抽打呵斥的青壮、被当成杀人比赛道具的老幼…    “这是谁家的孩子，长的细皮嫩肉的…”这时，一个身着武士服，喝的醉醺醺的小鬼子拦在云世宝面前，双眼放光，神色贪婪    小鬼子名叫三本五十六，是三合会副会长，也是魔都三合会分会的会长，在东瀛的时候，三本五十六还有所顾忌，只能偷偷的找一个孤儿下手。    可到了魔都，他彻底放飞了自我，这几年来被他凌虐至死的男童不下百人，小鬼子自问也算是“见多识广”，阅童无数，但却从来没有见过如此清秀俊美的男孩。    “你喜欢玩弄男童是吧？”云世宝咧嘴一笑，露出一排森白的牙齿，说话间，云世宝手掌一翻，内力流转，不远处民房上挂着的一根牧笛落入他的手中。    隔空摄物的本事进入二阶的武者都会，只不过这种手法对内力消耗比较大，又没有什么实际攻击力，一般很少有人用。    不过眼下云世宝却没有心思理会这种手法对内力的消耗了，他此刻只有一个想法，那就是杀人，杀光这个小镇上所有的东瀛鬼子…    “嘟嘟…嘟嘟嘟…”一阵低沉悠扬的音乐响起，在云世宝的内力加持之下，传遍整个镇子。    云世宝步履阑珊，沿着街道行走，每一步都会在青石板路上留下一个小小的脚印。    所过之处身体留下一串残影，若有人细心观察，便会发现这残影组成了一条巨大的蟒蛇，缓缓的向着小镇深处游去。    身后的画面似乎在一瞬间定格，凝固。    “嘭！”直到巨蟒的影子消失在小镇城门口，三本五十六的身体突然炸裂，碎成一个个婴儿拳头大小的血块。    死无全尸，真正的死无全尸。    如同开启了死亡信号一般，巨蟒游过之处，所有的东瀛浪人尽皆表情凝固，身体炸裂，整个小镇被一种浓浓的血腥味笼罩。    半个小时后，云世宝面无表情的出现在小镇通往板石镇的路上，握着牧笛的手，微微颤抖着。    此刻他的心中没有半点覆灭三合会的喜悦，虽然，这只是功夫电影中衍生的一个平行世界，虽然，这与前世的地球没有半分关系，可他就是忍不住心中的愤怒…    “下一个，山口组。”看着板石镇的方向，云世宝舔了舔有些干涉的嘴唇，身影一动，再次踏上了征途。    …    “快，快，所有人立刻撤退，向海边的方向撤…”    “那里有我们道大东瀛的军舰支援…”    板石镇，山口组的大本营，大泉右二额头满是冷汗，匆忙的对手下下达了这样一个命令之后，连这几年收刮的金银珠宝都没来得及带，便一头钻进轿车中，向着海边方向狼狈而逃。    云世宝在三合会驻地大开杀戒的消息已经传了过来，面对那种恶魔一般的存在，大泉右二很明智的选择撤退。    只要到了军舰上，他们就安全了，到时候也可以利用舰炮对那个恶魔进行报复性轰炸。    他就不信了，那恶魔固然强的不似人类，但终究是肉体凡胎，难道还能顶住舰炮的攻击不成？

正文卷 第一百三十一章 似神？似魔？（为伯闻盟主加更/9）
     当云世宝赶到板桥镇，山口组只留下一片断壁残垣，小镇中只剩下一些房屋被烧毁，财产被掠夺的平民。    “老爷爷，那些东瀛人呢？”云世宝走到一个坐在家门口，吧嗒吧嗒抽着烟袋锅，满脸无助的老者面前，弯腰道。    他的家已经被这些东瀛人付之一炬。    “跑了，向海边的方向跑了…”    “造孽啊，这帮畜生…”老者闷声闷气的道，满是沟壑的脸上写满了愁容。    家中的粮食被烧，钱财被抢，住处也没了，他这把老骨头该如何活下去？    “老爷爷，若是活不下去了，可以去龙桥镇，那里是斧头帮的地盘，东瀛人不敢在那里放肆的…”闻言，云世宝点了点头，丢下这样一句话后，向着镇外走去。    “喂，小崽子，不要乱跑，那群东瀛人没有人性的…”见到云世宝的动作，老头急忙冲着他的背影喊道。    然而却没有得到云世宝任何回应。    “斧头帮么？”老者颤颤巍巍的从地上站了起来，掐灭烟袋锅，也走出了小镇，去的是龙桥镇方向。    …    “佐佐木，快让舰队调转炮口，对着板石镇的方向轰炸…”东瀛舰队的旗舰，舰长室内，大泉右二对着舰长佐佐木叫道，一双黄豆大小的眼睛中充满了怨毒。    他不知道那个小恶魔是从哪里来，又为什么会对三合会发动进攻，但有一点可以确定，他现在恨不得将那个恶魔炸成肉沫。    若不是那个小恶魔，他一定会带领山口组联合三合会击败斧头帮，待帝国攻占魔都之后，他大泉右二必然会被记上一功，到时候凭借这份功继，未来完全有可能成为山口组在东瀛本部的掌门人。    可现在一切幻想都化为泡影，他怎么能不怒？怎么能不恨？    “大泉君，你是不是喝高了？竟然会被一个小孩吓成这个样子？”    “还动用舰炮？你当我们大东瀛的炮弹不要钱的么？对付一个小孩至于用的上炮弹么？”佐佐木黑着脸，没好气的道。    他实在想不明白大泉右二到底是哪根筋搭错了，竟然被一个小孩吓的撤出板泉镇，放弃了大好的形势。    “指挥官阁下，岸上有情况…”正当大泉右二欲说什么的时候，突然t望手有些颤抖的声音从电台中传了出来。    闻言，佐佐木皱了皱眉，拿起望远镜向着海岸的方向望去。    下一刻，他的瞳孔不由瞪的老大，一脸见了鬼的表情。    只见夜色中，一条足有二百来米长的巨蟒从内陆游到岸边，停了下来，化成一个小小的男孩矗立在海边，遥遥的看着舰队。    似感觉到有人注视他，那小男孩微微转了一下脑袋，目光竟与佐佐木对视在一起，露出一个满含杀意的笑容。    “开炮，给我开炮…”佐佐木丢到望远镜，踉跄的退了几步，声音嘶哑的对着电台吼道。    他不知道这小男孩是人是鬼，是强大的修炼者还是传说中的妖魔，但军人的本人告诉佐佐木，这小男孩非常危险。    …    “啾啾…”海平面上，一艘艘如同深海巨怪的庞然大物露出狰狞的爪牙，舰炮轰鸣，火光冲天，照映着海面犹如白昼。    “本来只想灭掉三合会和山口组便就此罢手，不想多惹麻烦，不过既然你们找死，那么就只能一并除去了。”看着如同流星一般呼啸而来的炮弹，云世宝眼神一片冰冷，自言自语道。    说话间，他腰身微弯，澎湃的内力灌入双脚，然后猛的一用力，身体垂直腾空。    五百米、一千米、两千米、三千米…    云世宝不知道自己到底上升了攀升了多高，只知道此刻那千米来长的东瀛军舰在他的眼中如同蚂蚁一般。    “如来神掌的九式，万佛朝宗！”    随着一声略带稚嫩，却响彻天地，充满威严的历呵，魔都海边的天空上突然金光璀璨，一个巨大的佛像出现在虚空之中，阵阵禅音环绕不绝。    伴随着这个巨大佛像，一个个略微小一些的佛像陆续出现在天空之中，两个、四个、六个、八个…    …    “八嘎，大泉右二，你TM到底得罪了一个什么怪物？”呆呆的看着天空中的异像，佐佐木整个人都陷入了绝望之中，一把将大泉右二拽了过来，狠狠的扇了几个嘴巴子。    “我怎么知道？我只不过是让小泉一郎去斧头去阴了一下斧头帮的陈大彪而已…鬼知道怎么会招惹到这么一个恐怖的人物…”大泉右二捂着红肿的脸，都快急哭了。    “呼…这一次，我大东瀛舰队难逃一劫了…”佐佐木一屁股做到椅子上，心若死灰。    这种阵势一看就是毁灭级的大招，若是还灭不了他们这区区几只军舰的话，简直都对不起天空中这些异像。    就在这时，半空中的景象再次发生了变化，只见那些圆满满面祥和的佛像陡然怒目圆瞪，似乎看到什么极其邪恶的东西一般，手掌一翻，手心向下，狠狠的从从空向着舰队压了下来。    “嗡…”海面被一股无形的能量压出了一个个巨大的掌印，掀起阵阵四五米高的水浪。    而那一艘艘巨大的军舰似乎承受了偌大的压力，吃水线不停的上升，上升，在上升…    直到整个船身被海水全部吞噬。    “嘭！嘭！嘭！”佛像的手掌终于拍到海面，庞大的压力之下，海水中的东瀛舰队瞬间肢解、海水四溢，掀起二十几米高的浪花，露出海底。    而这一幕，恰巧被匆匆赶来的陈大彪和一众斧头帮帮众看到，一个个目光呆滞，神色惊惧。    翻手之间覆灭了一整支舰队，这样劈江断海，勾动天地异像的本领，真的是人力能够办到的？    怕是只有那些高高在上的神魔才可以吧？    “似神？似魔？”看着从半空中缓缓落下的云世宝，饶是做为父亲的陈大彪此刻心中也不由对这个宝贝儿子产生了一丝恐惧，更别说那些斧头帮帮众了。    陈大彪嘴唇蠕动了一下，向前几步，似欲说什么。    “老头子，我累了，咱们回家吧…”云世宝脸色苍白，努力咧嘴笑了笑，下一刻，眼前一黑，一头栽倒在地上。    如来神掌对内力的消耗实在是太大了，尤其是最后这一招万佛朝宗，直接一些将他这个二阶中品强者的内力抽的只剩下一丝。    凭借仅剩的那一丝内力，云世宝摇摇晃晃的从天空落了下来…    接连的杀戮、内力消耗一空的虚弱，让云世宝身心俱疲。

正文卷 第一百三十二章 非正常人类研究中心
     “破机器，构建非正常人类研究中心地图。”魔都，陈家庄园内，卧室中，云世宝刚一醒来便对着自助投胎机道。    想要将修为提升至二阶圆满，云世宝需要大量嗑药，利用药力来催生内力，可功夫世界灵气稀薄，又不存在狂蟒之灾世界那种类似亚马逊森林的特殊地图，想要凑够这笔数量巨大的药材无疑需要大量的时间。    虽然云世宝这辈子有五百年的寿命，并不缺时间，可这座“非正常人类研究中心”又能存在多久？    据他所知“非正常人类研究中心”乃是洋鬼子建的，而按照地球上的历史进展，洋鬼子在十几年后便会被赶走，到时候这“非正常人类中心”是否还会存在？    当然了，也不排除平行世界，历史进程会出现细微的差距，十几年后洋鬼子仍旧没有被赶跑，“非正常人类研究中心”因为种种原因不会被拆除。    不过这其中不确定的因素太多了，云世宝不想去赌。    有句话说的好，落袋为安，好东西，只有放进自己口袋中之后才能让人彻底安心。    因此，他想通过虚拟地图看一下这非正常人类研究中心到底有什么东西存在，能不能通过其他办法将异能水晶带出来。    “叮，构建非正常人类研究中心地图需要消耗嚣张值十万点，是否立即支付？”    “有没有搞错？非正常人类研究中心那么屁大点的地方，又不是什么特殊地图，怎么会收费这么高？”云世宝眉头一皱，他虽然不差这十万八万的嚣张值，但总不能不明不白的就把钱花了吧？    “是否支付10万嚣张值，构建非正常人类研究中心的地图？”破机器没有理会云世宝的抱怨，冰冷的提示声再次响了起来。    “这么说，这异能水晶的价值要比能够打破生命锁的血兰花还要珍贵喽？”云世宝眼中精光一闪，并没有急于点下确定。    自助投胎机构建虚拟地图需要参考面积、灵气浓度、地图中物品的价值等因素进行定价。    而非正常人类研究中心面积顶多不超过一万平米，灵气浓度也只是这个世界的平均水平，破机器敢要价这么高，很可能是因为里面的东西非常珍贵。    “立即支付。”    “扣除嚣张值10万点，地图构建完成…”    一个虚拟3D地图凭空出现在云世宝眼前，透过地图，首先映入云世宝眼帘的是一道铁丝隔离网，隔离网内，则是一个约莫能够容纳五百多人的兵营。    兵营旁边，停放着三辆坦克，五门榴弹炮以及一些迫击炮、重机枪之类的武器…    三队金发碧眼，全副武装的洋鬼子士兵二十四小时不间断轮班巡逻，五台大功率探照灯将整个隔离区照亮如同白昼…    隔离区最中央则是两栋五层小楼，楼外的油漆有些脱落，看上去非常老旧破败，楼内则灯火通明。    “果然有猫腻。”按照洋鬼子对外的说法，这“非正常人类研究中心”是一所精神病院，可试问谁见过重兵看守，防备深严，甚至还装备重型武器的精神病院？    在地球上看这部电影的时候云世宝就曾产生过这种疑惑，不过当时就看个热闹而已，哪里愿意去费心思深究？    动了动手，将画面拉近，两栋五层小楼内的景象映入云世宝的眼帘。    就如同电影剧情中那样，狭窄的走廊，老旧而又结实的牢房、身着病服的病人、身着白大褂的洋医生…    一切看上去显得那么普通，就仿佛这里真的只是一家寻常的精神病院而已。    “破机器，你说的那个异能水晶在哪里?”看了一圈，发现两栋楼内都没有什么特别之处后，云世宝有些疑惑的对着自助投胎机道.    有解决不了的问题找自助投胎机准没错，这要画重点，要养成习惯。    话音刚落，虚拟地图再次发生了变化，画面拉近至两栋楼中间的一个花坛，经过厚厚的土层，景象一转，出现在一个地下空间内。    这是一个几乎相当于整个隔离区大小地下空间，墙壁由厚厚的钢筋混凝土浇筑而成。    令人奇怪的是，这个地下空间除了最中间的一颗成年人拇指盖大小的“紫色”水晶之外，竟空无一物，想象中的怪兽没有出现、生化研究中心没有出现、神秘魔头也没有出现…    “这就是异能水晶么？洋鬼子既然修建地下密室，又派重兵将这里死死捂住，必然是发现了这异能水晶的不凡之处。”    “可为什么对方不派人研究？破机器又为什么非得让自己二阶圆满之后在进这里取异能水晶？”看到这个地下空间中的景象后，云世宝瞬间懵逼了，一个接一个疑惑在脑海里闪现。    “异能水晶有一定的辐射，普通人一旦受到辐射，有99.99%的几率立即死亡，有0.01%的几率获得异能…”自助投胎机的声音幽幽的响了起来。    “怪不得这些洋鬼子会派兵将这里死死的捂住。”云世宝恍然，这些洋鬼子坏的很，在发现异能水晶自己用不了之后，便派兵将这里死死的守住。    用意很明显，我的东西，虽然我用不了，但就是烂在这里也不给别人用。    至于洋鬼子是怎么顶着异能水晶的辐射建立的这个地下室，又为什么不将这异能水晶带出魔都，云世宝也不清楚，他也懒得去思考这些。    “话说，这就是你让我达到二阶圆满之后在去取异能水晶的原因么？是因为我现在的身体无法承受异能水晶的辐射？不是可以花费嚣张值提升成功率么？”云世宝疑惑的道。    “并不是这个原因，只有宿主修为达到二阶圆满之后，才有可能承受住异能水晶主人的一次攻击。”然而自助投胎机回答再次出乎了云世宝的意料之外。    这一次不等云世宝发问，虚拟地图上的影像便再次发生了变化，视角一转，向着地下空间中央那颗紫色水晶拉近，在然后，画面一黑。    “嗯？这是…一个女人？卧槽…”当虚拟屏幕再次亮起，云世宝看清地图显示的景象后，不由暴了一句粗口，直接从床上掉了下来。

正文卷 第一百三十三章 旱魃？？
     不错，出现在自助投胎机上虚拟地图上的，分明就是一个女人，女人很美，很美，云世宝这一世是满配投胎，长大成人之后，将会成为华夏第一美男。    而这女人，在云世宝看来绝对可以称得上是华夏第一美女，一头火红色的长发，头上戴着由某种兽牙编织而成的头饰，洁白的玉颈如玉般光滑，身上穿着一套远古风格的服装，像是某种兽皮，但久经岁月却并未腐烂。    最为重要的是，云世宝想到得到的那颗异能水晶就长在女人的眉心之处。    “破机器，这女人是什么人？生命层次又是什么等级？我修为二阶圆满之后，只能抗住她一击？”云世宝从地上爬回床上后，声音都有些颤抖了。    不是说稀有级世界不能诞生二阶以上的强者么？不是说这功夫世界最强大的就是那个神秘老乞丐么？怎么又冒出来这么一个身着远古时代服饰的女人？    云世宝投胎到这个世界之后，就算是在怎么不学无术，也多多少少对功夫世界的历史进程做过一些了解。    虽然和地球上有些细微的差距，但华夏文明进程却差不多，有史记载的，便是五千年，五千年前，则被称为远古时代。    按照这女人的服饰推算，她至少活了五千年，尼玛个大鸡腿啊，这是什么等级的强者？三阶？不不，三阶只能延寿一千年，四阶？亦或者是可以称为神灵的五阶…    “破机器，你说我现在回归主世界会不会显得有点太怂了？”嘴角抽搐了一下，云世宝在这么一瞬间突然想回去。    他自问没有做什么伤天害理的事儿，你瞅瞅他这几次投胎的世界哪个是正常的？第一次鹿鼎记世界，出现了一个计划外的五毒教，是，在鹿鼎记世界人家五毒教不但没给他找麻烦，反而还“赠送”了一整套传承。    可该来的还是要来，人家“破碎虚空”去了主世界，嗯，成为自己主世界现阶段的大敌。    好吧，那是新手投胎世界，自己没得选，第二次投胎是他自己选的，选了一个狂蟒之灾世界，呵，那可是一个科技世界，只要不惹上军方让人用导弹核弹轰炸，对于修炼者来说应该没有什么危险吧？    好嘛，变异巨蟒、舒尔族、阴魂不散的阿曼达、亚马逊森林那些恐怖的怪物、最后临走时候还差不点让人一巴掌拍死。    狂蟒之灾世界比较特殊，有特殊地图，云世宝勉强也就忍了，可这次功夫世界呢？破机器可是说过，功夫世界没有特殊地图，只是一个普普通通的稀有级世界。    确实够普通的，也没有特殊地图，结果这次直接出现一个很可能从远古时代活到现在的远古女人，这还让云世宝怎么玩？    “宿主，须知诸天万界，风险与收益是成正比的，若没有这些特殊地图和特殊人物，宿主变强的速度会这么快么？”    “修炼一途，犹如逆水行舟，不进则退，虽道路崎岖艰难，宿主应激流勇进，迎难而上。”    “纵观诸天万界，无论是哪一族的天骄，哪一个世界的命运之子，又有何人能像宿主这样身居大气运，得到自助投胎机？”    “相比那些努力修炼的天骄们，宿主修炼之路已经算是非常轻松了。”似乎察觉到云世宝的抱怨，自助投胎机的声音突然严肃了下来，语气中带着一丝循循善诱的教导意味。    “我只想当一条随波逐流的咸鱼，诸天万界各种浪，体验各种富二代、官二代、皇二代的生活…”云世宝很想这么怼破机器一句。    不过想了想，最终还是没有厚脸皮将这话说出来，否则得了便宜还卖乖的意味实在太明显了。    “了解此女信息需要花费嚣张值一万点，宿主是否立即支付？”自助投胎机的声音再次响了起来。    “支付。”所谓知己知彼，百战百胜，这一万点嚣张值自然不能省。    “正在扫描目标…”    姓名：女魃（旱魃）    性别：女    年龄：未知    职业：异能者（五阶圆满：因无法补充精神力，当前只能发挥出三阶下品实力）    状态：沉睡（因异能水晶中能量冲突，启动身体本能保护机制）    “呵呵，让我从这种人物手中夺取异能水晶？您还真是看的起我。”看完这女人的属性之后，云世宝直接将虚拟屏幕关了。    “宿主不必妄自菲薄，根据本机的推算，完成第一次生命进化后，在加上黄金史莱姆和易筋经内力的恢复属性，宿主是可以挺住此人一击而不死的。”    “那我可真谢谢你抬举了，你是智障么？听不出我说的是反话？”    “本机并没有抬举宿主…”    “废话少说，要嚣张值还是投胎币？说个数吧。”云世宝冷笑道。    “这不是嚣张值和投胎币的问题…”    “你可想好了？大不了我下次投胎到超能失控之类的世界，同样有办法获得异能。”云世宝笑容越发冷峻。    “500万投胎币！宿主只需要触碰到异能水晶，本机便会帮助宿主获得异能…”    “温馨提示，此人只开发了异能水晶一种异能，本机可帮助宿主定向筛选异能哦…”    “温馨提示，宿主接触到异能水晶之后，本机可帮助宿主收服此女…”    “温馨提示，收服之后的女魃依附于宿主生存，属于宿主私人物品，又因其沉睡千年，身体早已被异能水晶能量化，已经不属于生命体范畴，可以装进万界仓库，带到主世界哦…”    “温馨提示，因女魃身体能量化，女魃的潜力得到极大提升，未来有机会成就至高不朽的存在…”    …    云世宝的话音刚落，自助投胎机的提示声便如同抽了风一般响了起来。    “呵，一次消费500万投胎币，是不是还有精美小礼品相送？”云世宝冷笑不已，果然，只要见到投胎币，这破机器基本是没有什么节操可言的。    “决定权在宿主手里，花不花投胎币也取决于宿主。”破机器的声音再次变得有些高冷，似乎被云世宝嘲讽的有些恼羞成怒的意味。

正文卷 第一百三十四章 权衡利弊（伯闻盟主加更/10）
     虽然嘲讽了一下破机器，云世宝却真的在思考要不要花这五百万投胎币。    诚然，五百万投胎币无疑是一笔巨款，可投胎币没了，他可以去科技相对发达的世界在刷，随着自助投胎机升级，投胎商城的商品越发细致化，投胎之后的不确定性也小了许多    就比如这次投胎，只要他舍得花钱，投胎到罗斯柴尔德、摩根之类的大型财团家中也未尝不可。    在科技发达，有着网络的世界，只要有钱，刷嚣张值并不是太大的问题。    可像收服旱魃这种潜力巨大，而且还能带回主世界的强者的机会却不多。    最重要的是，有着自助投胎机的保证，旱魃不会背叛。    “破机器，据我所知旱魃乃是上古神话传说中黄帝的女儿，出现之后，赤地千里，那个级别的世界就算达不到不朽，也得是永恒级的吧？为什么功夫世界会有旱魃的存在?”    虽然心中已经有些倾向花这笔钱了，不过云世宝还是想把时期的始末搞清楚。    “请宿主认清一个事实，每一个投胎世界，都是一个独立的世界，历史发展，文明进程都是截然不同的…”    “比如普通级世界，同样也有着黄帝大战蚩尤的神话传说，但那仅仅是臆想出的神话故事而已，只是对历史上某个人物、某件事情进行艺术加工…”    “而在永恒级世界，黄帝大战蚩尤则是真正发生过的事情…”    “两个不同世界，虽然同名同姓，但却经历着完全不一样的人生，可以说是完全没有任何关联的两个人。”    “你的意思是这个旱魃和我在地球上认知的那个旱魃根本不是一回事?”破机器的解释有些生硬，不过逻辑还是比较清晰的，云世宝很容易便理解了它话中的意思。    “不错，此旱魃只是功夫世界远古时代某个部落中的普通少女，直到某一天，携带异能水晶的陨石从天而降，恰好将异能水晶镶嵌进她的额头，令她觉醒了异能…”    “初次觉醒异能，无法掌控，故而，此方世界才会出现旱魃一出，赤地千里的传说，当然了，赤地千里夸张了一些，不过这少女觉醒异能后，无意识状态之下却是烧掉了整个部落…”    “你怎么会对这个世界的历史了解的这么清楚？话说？你该不会真的是全知全能的吧？”听完破机器关于旱魃的解释，云世宝一愣，随即有些警惕的道。    似乎任何问题对自助投胎机来说都不是困难，这样一个逆天的东西，为什么会认自己为主？有到底有什么目的？    “并不是本机对这个世界的历史有多么了解，而是本机掌握的知识比较多，见惯了无数世界之兴衰，女魃之事，从此方世界一些残留的蛛丝马迹在结合类似事件的发展过程，不难推测出正确的结果…”    “另外，宿主不必对本机抱有任何警惕和怀疑，本机早已与宿主灵魂绑定，一荣俱荣，一损俱损…”感觉到云世宝的警惕之后，自助投胎机幽幽的道。    “也是，没有你的话，我怕还是地球上的一个土肥圆潘浚哪里能够见识到这万界诸天的花花世界…”闻言，云世宝摇了摇头，自己这还真是有些被迫害妄想症，无论从哪个角度，破机器都没理由害自己。    …    一个月后，龙门学校校长办公室内，云世宝看着面前这位老者以及他身后的几个气鼓鼓瞪着自己的青年学生，嘴角不由抽搐了一下。    早在半个月前，龙门学校便已落成，虽然时局动乱，生产力不行，但在云世宝的金钱开道之下，别说短短半个月建几栋教学楼了，只要钱到位，便是在重建一个龙桥镇都可以。（剧情需要，莫要较真）    教学楼落成当天，魔都附近村落的孩童如潮水一般赶来报名，毕竟这个年代穷人想要读书简直就是痴心妄想。    免费读书的诱惑太大，斧头帮固然凶名赫赫，但仍旧难以吓退那些望子成龙的家长、对知识充满渴求的孩童…    报名仅仅开始一天，预计招收的两万五千个名额便已经招满，不得不停止了下来。    而没有得到入学名额的孩童和家长则直接聚在校门口不走了，最后还是云世宝亲自出面，承诺未来一年内将在魔都陆续建起不少于十家同等规模的学校，而且今后每所学校每年招生都将不少于五千人，这才将人群劝退。    至于师资方面，刘铁柱在德国那边的行动已经初见成效，陆陆续续的运回来一些饱受小胡子摧残的技工、医生、科学家、教师等有着一技之长的人才。    随着这些人才注入，用不了多久，龙门学校将会彻底腾飞，为这个沉睡的古国源源不断的注入新鲜血液。    正如自己当初将学校的名字命名为“龙门”一般，云世宝相信，这些穷苦而又努力的孩子们会像鲤鱼跃龙门那样，蜕凡化龙，成为这个时代的中流砥柱。    而这龙门学校，便是他们化龙的那道龙门。    不过随着摊子越铺越大，云世宝也渐渐感到了有些力不从心，不是钱的问题，钱这东西，斧头帮有的是。    而是他根本没有当校长的经验，用主世界管理武道院的办法更是行不通，毕竟那些都是武者，不听话抽一顿就好了，可面对这些孩子，云世宝如何下得去手？    在加上他需要尽快想办法将实力提升到二阶圆满，学校琐事太多，太浪费时间了，因此云世宝打算自己当一个名誉校长，满足一下“好为人师，桃李满天下”的小梦想就好，至于学校的管理权，交给一个德才兼备的长者便好。    这种背景下，属下来禀报说内地某知名大学的史永贵（虚构）老前辈前来拜访，云世宝怎么能不高兴？    对于这位老先生，就算云世宝这个不怎么关心时事的人都有所耳闻，这是一个纯粹的文人，有文人的风骨，不乏爱国之情，不正是云世宝要找的得才兼备的长者么？    然而当见到这个老者和跟随他而来的几个青年学生后，云世宝恨不得狠狠的扇自己几个嘴巴子。    怎么会有这么巧的事？    这一行人，不正是那晚自己顺手从鬼子手上救下来的几人么？

正文卷 第一百三十五章 少年英才
     “怎么可能，你明明就是那晚救我们的人，为什么不敢承认？”青年女学生愤愤不平的道。    几人刚一见到云世宝便认出了他是那晚救下自己的小男孩，不过任凭几个学生和老者如何试探，云世宝死活就是不肯承认。    因为此事，双方已经争论了半个多小时。    “这位姐姐，你是真认错人了，我一个孩子，手无缚鸡之力，怎么可能将你们从几十个全副武装的小鬼子手中救出来？”云世宝摸了摸鼻子，苦笑道。    不是他敢做不敢为，主要是这种事他没法承认啊，这几个青年学生看自己的目光炙热无比，恨不得要将自己生吃了一般。    云世宝敢保证，一旦自己承认，这几人一定会哭着喊着拜自己为师，云世宝现在一心想要提升修为，得到异能水晶，连学校的管理权都想丢出去了，哪里有时间教什么徒弟？    “手无缚鸡之力？可是我最近听说这样一个传闻，斧头帮太子一夜之间覆灭三合会，山口组，并挥手灭了东瀛在魔都海域游戈的舰队…”    “我没记错的话，你就是斧头帮太子陈世宝吧？”    “我就不明白了，你建学校开民智、散尽家财从国外走私物资支援抗战，又亲身上阵打鬼子，种种所作所为足以当的上文可提笔安天下，武可上马定乾坤的称号了，虽出身黑帮派，却有一腔爱国之心，明明做了好事，为何不敢承认？”    女青年眼睛转了转，话风一转，苦口婆心的道。    为了让云世宝承认自己会武功，她都开始放下节操拍马屁了，当然，这也不纯粹是拍马屁，毕竟这些事都是云世宝做过，或者正在做的事情。    “过誉了，过誉了…举手之劳，何足挂齿。”云世宝连连摆手，话虽如此，嘴角却忍不住勾起一丝弧度。    毕竟这个年代的学生还是很纯粹的，不懂得溜须拍马，说出的话也都是发自肺腑的，这一点，云世宝不接受任何反驳…    “不过，我不懂得什么武功，更不知道那晚是谁救下的你们。”    “史老先生，我说的请您担任校长之事您可考虑清楚了？教育之事事关重大，小子少不经事，若真的头脑一热，做出什么误人子弟的事情，那罪过可就太大了。”云世宝话锋一转，不在看向几个青年学生，而是将视线落到史永贵身上。    “老朽年迈，此次前来本欲谋一教书先生之职，未曾想到竟蒙陈少爷看重，委任校长之职…”老者虽然对云世宝的提议有些意动，心中却似乎仍旧所顾忌。    “老先生，我并不是丢下龙门学院不管，我仍旧会在这里挂一个荣誉校长之名，另外以后学校有什么需要帮助的，皆可对我，或者对斧头帮说，我们斧头帮什么都缺，就是不缺钱…”    云世宝小手一挥，拍着胸脯保证道。    “既然如此，老夫便恭敬不如从命了。”沉吟了片刻，史永贵点了点头，终于应了下来。    “那么，史校长，接下来龙门学校便拜托你了…小子俗物缠身，先行离开了。”闻言，云世宝欣喜的对史永贵拱了拱手，然后脚下一动，在几人目瞪口呆中，直接逃命似的从窗户跳了下去。    “哼，还说不会武功，这可是五楼啊…”跑到窗口，看着那个健步如飞的向着校外跑去，上了一辆黑色轿车的云世宝，青年女学生不满的撅着小嘴，嘟囔道。    “你这丫头，怎么还是小孩子性子？陈少爷摆明了是不想教你们武功，你又何必苦苦纠缠？”史永贵瞪了自己这个学生一眼，随即有些好笑的摇了摇头。    “呼，有此少年英才，我华夏何愁不兴？何愁鬼子不败？”说罢，史永贵的目光再次投向窗外，看着消失在校门口的那辆轿车，浑浊的老眼似有泪光闪烁，喃喃的道。    …    “怎么样，奥斯顿那个洋鬼子答应没？”车上，云世宝嘴里叼着一块棒棒糖，对着前面的司机道。    走一步，算两步，这已经是云世宝渐渐养成的习惯，虽然修为还没有达到二阶圆满，但他已经在谋划如何进入“非正常人类研究中心”了。    。    “少爷，那洋鬼子收了我们的钱，但却迟迟没有给我们回复，看样子似乎想要更多。”闻言，司机满脸恭敬的道。    刘铁柱去了德国后，陈大彪又派了几个年纪轻，忠诚度高的机灵手下放到云世宝这边供他驱使    “咔嚓！”云世宝嘴中的棒棒糖被咬碎。    “呵…一个洋鬼子巡逻队长，也就只值1000大洋。”    “在这么魔都还没有人敢收了我斧头帮的钱却不办事。”    “东瀛人不行，洋鬼子也不行…”一边咀嚼着棒棒糖的碎屑，云世宝眼中一片冰冷。    东瀛舰队覆灭和三合会被自己以一人之力覆灭之事虽然逐渐传开，但仍旧有许多人不相信，认为是谣言。    很明显，这个叫做奥斯顿的洋鬼子便是不信邪的一员。    “我听说洋鬼子的总督在今晚会在东亚国际酒店开设晚宴，有没有邀请我们斧头帮…”云世宝摇下车窗，吐出棒棒糖上的木棍，突然没头没脑的问道。    “总督府的邀请函已经送到府上。”司机应道。    如今三合会和山口组退出魔都，斧头帮一家独大，便是洋鬼子总督也要给陈大彪几分薄面。    “今晚我会和老头子赴宴，宴会允许带随从…”    “我明天早上，希望看到总督夫人和奥斯顿躺在一张床上缠绵的照片…”云世宝关上车窗，神色平静。    因为有云世宝的出现，如今功夫世界原本的剧情早已改的面目全非，斧头帮也不在像原著中那样穷凶极恶。    但对于洋鬼子和东瀛鬼子来说，斧头帮绝对要比剧情中要凶残的多，云世宝更是不介意对他们用一些非常规的手段。    “如您所愿，明天您一定会看到这张相片的…”    “另外，需不需要让这张相片见报?让所有人都看到奥斯顿的丑态？”司机神色一凝，满脸严肃。    “不急，打出去的牌，是没有什么威慑力的。”云世宝摇了摇头，靠在座椅上开始闭目养神。    见状，司机不由减缓了一些车速，让轿车行驶的更加平稳一些。

正文卷 第一百三十六章 日不落帝国女大公
     夜，微凉，东亚国际酒店，宴会厅，人潮涌动，一群西装革履的成功人士推杯换盏，一个个身着礼服的贵妇长袖善舞，游走于与筵席之间。    这个年代，魔都鱼龙混杂，眼下又以英伦最为炙手可热，毕竟这个时候日不落帝国的余辉还没有散去，还顶着世界第一强国的光环。    而做为日不落帝国在魔都的官方代表，总督约翰设下的宴会自然不会有人错过，今夜，各方势力皆有代表聚集在这里，东瀛人、魔都市长、内陆抗战组织的代表、各大富商…    无论是敌对关系，还是竞争关系，亦或者是素不相识之人，此刻仿佛都放下了仇恨隔阂，彼此之间犹若多年未见的老友，把酒言欢，畅谈风月。    当然了，众人的笑容之中有几分真，几分假，这就仁者见仁智者见智了。    “斧头帮大佬陈大彪到！”就在这时，随着门童的声音响起，喧闹的大厅为之一寂，所有人的目光都不由自主的投向门口。    若说英伦总督是因为背靠日不落帝国，没有人敢不给他面子的话，那么这位斧头帮大佬则全靠一个宝贝儿子，毕竟山口组和三合会留下的血腥味仍未完全散去，东瀛人舰队的残害还飘荡在魔都海域。    虽然，仍旧有不少人对“人力能否覆灭舰队”抱有怀疑，但这并不妨碍他们对斧头帮这个魔都地下世界霸主的敬畏。    “陈先生，你可是来晚了，一会可要自罚一杯。”总督约翰携夫人爱葛妮丝从人群中走出，迎了上来，笑容满面的握着陈大彪的手道。    “哈哈，路上出了一点小事故，不过索性没有错过约翰总督的宴会…”陈大彪也笑着道。    做为魔都金字塔顶端的人物，两人明显已经不是第一次打交道了。    …    不提陈大彪和约翰的寒暄，进入宴会大厅后，云世宝隐蔽的对着跟着身后的几个手下使了一个眼色之后，便装出一副乖宝宝的模样。    然而让他郁闷的是，整个宴会大厅之中，有将近一半人看向自己的目光中带着浓浓的恐惧，仿佛自己是一个洪水猛兽一般…    很明显，这些人都对那天晚上自己在魔都海滩的所作所为有所耳闻。    “宝宝这么可爱，你们不惹我，我还能吃了你们不成？”云世宝找了一个角落坐下来，心中暗自翻着白眼吐槽，化悲愤为食欲，奋力的消灭眼前的食物。    洋鬼子的东西，不吃白不吃。    “你好，你长的好漂亮哦，我能认识你么？”就在这时，一个充满稚气的声音在云世宝身后响了起来。    语调有些怪异，发音也比较生硬。    云世宝转过身来，入目的是一个穿着白色公主裙，金发碧眼，五官精致的小萝莉。    此刻，小萝莉正怯生生的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中满是期待。    “不能…”云世宝咽下一块蛋糕后，重新埋头消灭眼前的食物。    有着成年人灵魂的云世宝实在没有什么兴趣跟这么一个小萝莉交朋友，过家家。    “呜呜…”然而下一刻，一阵啜泣声让云世宝的动作不由一僵，脸色瞬间苦了下来。    果然，熊孩子不分男女，最讨厌了.    “嗯…你别哭了，我跟你交朋友便是。”云世宝满脸无奈的再次转过身，随手拿了一张纸巾擦掉她脸上的“金豆子”。    “真的?我叫伊丽莎白.奥斯卡，今年七岁，你叫什么名字？”小女孩闻言，这才破涕为笑，向云世宝伸出白嫩的小手。    “我叫陈世宝…等等，伊丽莎白?你是皇室的人？”云世宝本打算随口敷衍她一下，然而下一刻，他的声调陡然提高了几个分贝。    这小女孩竟然是日不落帝国的皇室成员，她来魔都做什么？    “嗯，人家是大公哦，你要叫我奥斯卡大公…”    “不过现在我们是朋友了，我允许你叫我奥斯卡。”闻言，小女孩傲娇的一昂脖子，如同一只高傲的小天鹅。    当然了，她倒是没有别的意思，只是纯粹的想要在这个新交的伙伴面前炫耀一下而已，就像是向自己的小朋友炫耀新买的铅笔盒一般。    “很高兴认识你，奥斯卡公爵。”云世宝笑眯眯的打量着面前这个小萝莉，那模样像极了一个猎人在打量一只瑟瑟发抖的小白兔。    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。    要知道，自己正头疼该如何将修为提升到二阶圆满呢，结果这小萝莉便主动送上门来了。    日不落帝国纵横海上200余年，掠夺的财宝无数，虽然随着二战开始，日薄西山，但虎威尚存。    这么多年的掠夺，虽然主要针对的是黄金象牙之类的东西，但天材地宝总会有一些吧？    退一步说，就算这些洋鬼子不识货，没有刻意收集药材，但未尝没有一些类似五毒神丹这样的大补奇物。    有这个日不落帝国的女大公在，云世宝未尝没有机会将这些东西搞到手。    心中有了决定之后，接下来的聊天自然也就愉快了许多，云世宝好歹活了几辈子，怎么可能连一个小女孩的搞不定?    “对了，我听说你们日不落帝国富有四海，皇家宝库中金银无数，奇珍异宝数不胜数…”    “做为朋友，能不能跟我说一说?我很好奇。”将小萝莉哄的眉开眼笑之后，云世宝似无意一般，话题一转。    “当然有了，不过最珍贵的便是我祖母的王冠上那枚光之山钻石…”小女孩毫无心机，滔滔不绝的道    一会说王冠上的钻石多么大，一会又扯到皇室宝库中的黄金数量有多么多，一会又聊到各色宝石，象牙制品…    甚至兴奋之时，还表示要送给云世宝这个新朋友一袋宝石。    在这个日不落帝国的女大公面前，云世宝甚至产生自己是一个穷鬼的错觉。    不过金银珠宝之类的俗物云世宝并不关心，他真正关注的是小女孩字里行间之中，有没有什么奇物。    “咳…奥斯卡，有没有什么比较特别的东西…相比这些财宝，我对一些稀奇古怪的东西更感兴趣。”足足半个多小时没有听到什么有用的信息，云世宝不由出言打断了小萝莉的滔滔不绝。

正文卷 第一百三十七章 神忍，山本武田（伯闻盟主的补偿加更/11）
     “特别的东西…呜…”    “有了，你听说过会唱歌的骷髅么？”奥斯卡咬着指甲，小脸皱了皱，沉吟了好一会，突然眼睛一亮，神神秘秘的道。    “会唱歌的骷髅？什么东西？”云世宝眼睛一亮，双眼微眯，果然，日不落帝国在海上纵横这么多年，几乎搜刮了整个世界，没道理会没有一些奇物啊。    “请问你就是陈世宝，陈君？”正当奥斯卡这小小萝莉欲说什么的时候，一个沙哑的声音在云世宝身后响了起来，打断了两人的交谈。    “东瀛鬼子？”有些不悦的转过身来，云世宝目光落到来人的身上，眉头微微一皱。    来人是一个身着东瀛武士服的小老头，一米六五左右，鹰钩鼻，死鱼眼，脸色苍白，第一眼看去，就像是一些邪教供奉的死人雕像一般。    “大胆，竟敢对我们神忍大人不敬。”云世宝话音刚落，老头身后的一个中年男子便站了出来，一脸冷峻的对着云世宝呵斥道。    “呵…我可从来没有对东瀛鬼子卑躬屈膝的习惯，有屁快放，没事儿滚蛋，别在这里影响小爷的食欲。”    和小萝莉的交谈被打断，云世宝心中本就不悦，更何况来人还是东瀛鬼子，云世宝自然不会跟他客气。    “小田，退下…”老头语气冰冷的呵退了中年男子，有些微肿的眼皮一动，死鱼眼一般的眼睛落在云世宝的身上。    “小友何必如此拒人千里之外，老朽乃是断水一刀流的社长山本武田，有一笔生意想要和小友谈一谈，不知小友可否移步？”老头仿佛没有看到云世宝脸上的不悦一般，褶皱如同沙皮狗一般的脸上挤出一丝笑容。    不过这笑容怎么看怎么感觉有些阴森，令云世宝恨不得将这张脸按在地下狠狠的踩几脚。    “断水一刀流？东瀛第一忍社？”听到老头的话，云世宝面露不屑，随即扣了扣耳洞，似乎觉得这个名字有些污染了他的耳朵。    话虽如此，但他的心中却陡然凝重了起来，断水一刀流乃是东瀛第一忍社，相传其创建者乃宫田藏本曾是遣唐使，与贞观14年盗走玄门的《奇门遁术》，以奇门遁术创建断水一刀流，算是东瀛忍者的开山鼻祖。    而当今断水一刀流的社长更是东瀛第一高手，唯一一个神级特忍（相当于二阶上品武者）。    “陈少爷还是听一听我们的合作条件吧，毕竟您实力高强，翻手可覆灭我大东瀛一支舰队，我们惹不起，但您的学生，您的家人却都是普通人…”    “若有可能，我们更想和陈君，斧头帮成为朋友，而不是敌人。”老头面上笑容不减，却压凑到云世宝面前，压低了声音道。    “你在威胁我？”云世宝眼中寒光一闪，眼中杀机毕现。    组建龙门学院，说是云世宝爱国情绪也好，说是为了满足“桃李满天下”的小梦想也罢，无论是什么原因，云世宝都是真心想为这个受尽磨难的古老国度做一些什么，他不允许任何人破坏。    至于老头用父母家人威胁自己，这更是直接触动了云世宝的逆鳞，而无论是鹿鼎记世界还是狂蟒之灾世界，亦或者是如今的功夫世界，触碰到他逆鳞的人，都得死。    “陈君不要冲动，我只是在陈述一个事实，毕竟你我双方，并不一定非要做敌人。”    “若陈君愿意接受我们的友谊，舰队和三合会之事我们便就此揭过，我们东瀛也会承认斧头帮在魔都的地位。”感觉到云世宝身上那浓烈的杀机，老头瞳孔不由缩了缩，手掌隐蔽的摸向腰间。    那里，武士刀刀柄冰凉的触感让他有些惶恐心中稍定。    他不明白自己一个神级特忍，相当于二阶上品武者的存在，为什么会从一个二阶中品的小子身上感觉到危机。    “我华夏的地盘，什么时候轮到东瀛人来指手画脚？”    “顺便提醒你一句，你动我龙门一人，我杀你东瀛百人，你碰我父母一下，我屠你东瀛一城…”云世宝杀机一收，一张英俊的小脸神色紧绷，声音稚嫩，却掷地有声，令人丝毫不觉得他是在说空话。    “好，好，好，没想到陈君年纪轻轻，竟有如此豪气…”    “不过我要提醒陈君，凡事量力而行，你们这个国家有一句话说的很好，我很欣赏，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”老头脸上的笑容也渐渐的消失不减，一双死鱼眼睛看向云世宝的目光中充满了阴狠。    “滚!”云世宝懒得在跟这老头废话了，将目光移到小萝莉奥斯卡的身上，再次跟她聊了起来。    “断江，拔刀术！”看着正在和奥斯卡嬉笑交谈，毫无防备之下的云世宝，老头目光闪烁了一下，腰间佩刀陡然出鞘，身体化成一道残影，恶狠狠的向着云世宝砍了过来。    竟是想在这约翰总督的晚宴上，众目睽睽之下将云世宝击杀。    “猛鬼扣门！”几乎老头的佩刀刚一出现，云世宝眼中便闪过一道精光，似早有预料一般，回手一掏，扣住老头握刀的手腕，原本雪白的小手在此刻竟然变的如同鬼爪一般，血红一片，青筋暴鼓。    正是赤练鬼爪的第一式，猛鬼扣门。    在发现这老头是一个相当于二阶上品武者的强者之后，云世宝心中便暗自警惕，直接让破机器构建了虚拟地图，防备这老头。    毕竟小鬼子从来都没有什么节操的。    唯一让云世宝有些不爽的是，构建这个地图，破机器竟然要价十万嚣张值，不过因为场合不对，云世宝也没有多问。    “嘭…”气劲炸开，以两人为中心方圆十米内的人或物瞬间被掀飞。    唯有奥斯卡这个小萝莉满脸的懵懂，安然无事的站在云世宝身后，当然了，不是这小丫头运气好，或者本身是什么高手，而是云世宝刻意没有让喷薄的气劲伤害到她。    “奥斯卡，快到这里来…”见状，约翰总督脸色一变，焦急的道。    奥斯卡可是女王最宠爱的孙女，之所以肯放她来魔都，完全是因为有件特殊任务非她不可，若是这位受在魔都受到了什么伤害，别说什么总督了，自己会不会被推上绞刑架都是未知数。

正文卷 第一百三十八章 玩分身？本少是你祖宗
     云世宝一手扣住山本武田持刀的右手，另一只手对着奥斯卡虚空一托。    下一刻，小丫头便感觉自己的身体被一股柔和的力量托起，送至约翰面前。    “山本武田是吧？真当从我们华夏偷学了一点皮毛，懂了些许魑魅魍魉之术之后，就以为自己无敌了？”将小萝莉送到安全地区后，云世宝仿佛没有看到山本武田那满含杀机的目光，不无嘲讽的道。    说话间，左手泛着阵阵金光，一记般若神掌使出，对着老头的腹部便拍了过去。    “该死…”察觉到这一掌蕴含的威力，山本武田神色一变，左手一翻，一个铁球出现在他的手中。    “嘭！”一股浓烟弥漫，下一刻，云世宝只觉扣住山本武田的手一空，失去了他的踪迹，而这记般若神掌，也自然落到空处。    “轰…”    在一众洋鬼子见了鬼的目光中，国际酒店的墙壁被打穿，出现一个小小的掌印。    不过此刻云世宝可没有时间去关注洋鬼子的表情。    “断江，分身…”随着烟雾散去，只见已经退出十米开外的老鬼子一跃而起，踏空而立。    一声沙哑的历呵，老鬼子身影一闪，分出几十个分身，从四面八方团团将云世宝围住。    这可是堪比二阶上品的神忍，其分出来的分身，每一个气息都分毫不差，就连云世宝都真假难辨，更别提宴会大厅中的其他众人了。    “上帝啊，这就是东瀛忍术？果然奇妙无比，这个东方小子危险了…”一个带着绅士帽的洋鬼子满脸惊叹，看向云世宝的目光中充满了同情。    “未必，别忘了，这个斧头帮太子可是翻手覆灭了东瀛一个舰队的存在，岂能打不赢一个忍者？”    “我还是觉得这个东瀛忍者会胜，毕竟山本武田是东瀛第一高手，东方有句话说的好，叫做盛名之下无虚士…”    “甭管谁胜谁负，这种超自然力量我们日不落帝国必须也要掌控…”    “是啊，原本我以为我们有着坚船利炮，可以纵横无忌，现在看来，这个世界上还有许多我们不知道的神秘存在…”    “神秘的东方，神秘的小子…”    洋鬼子都喜欢冒险，寻求刺激，这种超自然的打斗场面不但没有让他们四散逃跑，反而一个个站在远离战场的地方，津津有味的看着这场战斗。    “玩分身？本少是你的祖宗…”云世宝舔了舔嘴唇，脸上露出一丝狰狞之色。    说话间，只见他身体腾空，不退反进，直接冲入几十个“山本武田”的包围之中，双手快如闪电，在虚空中抓着什么。    “赤练鬼爪第五式，鬼影遮天！”    几乎云世宝的声音刚落，虚空之中突然出现无数青面獠牙的厉鬼，一双双血肉模糊，令人头皮发麻的鬼爪向着山本武藏爪去。    在一瞬间，整个宴会大厅的灯光都似乎黯淡了几分，变得昏黄幽冷，空气弥漫着浓浓的血腥味，阵阵猛鬼哭嚎，犹若森罗地狱。    “乒乒乓乓…”一阵金属碰撞之声，刀与鬼爪相碰撞，火花四溅，声音密集，如同疾风骤雨。    所谓外行看热闹，内行看门道，云世宝和山本武田打的热闹，在场的绝大部分普通人只觉的眼花缭乱，分不清是现实还是梦境。    可跟随老者而来的那个中年却是一名特忍，有着修为在身，勉强能够看出一些门道。    别看双方好似化出几十个分身，可这名特忍却知道，自始至终，战斗的只有两人，那些分身只不过是两人的速度快到极限，令人目不暇接，大脑反应不过来而产生的错觉而已。    神忍大人苦修四百年，一身忍术能达到如此境地不为过，可这小子只有六岁，却有如此修为，这简直打破了他的三观。    最重要的是，神忍大人相当于二阶上品的武者，足足高出这小子一个境界，相比这小子，神忍大人的内力更加雄浑，威力更加强大，按理说应该很快便能将这小子击杀才对。    可事实并非如此，这小子不仅修为高超，一身武技更是用的出神入化，浑然天成，凭借武技的精妙，竟生生抹平了双方修为上的差距，与神忍大人斗的旗鼓相当。    “此子断然不能留下，否则日后必成大患。”思索间，中年男子目光闪烁了一下，从腰间抽出三把飞镖。    三把飞镖呈品字型，分别向着云世宝的左右胸口，眉心飞去。    以中年的修为，勉强可以在漫天残影中找到云世宝的实体。    “滚！”就在此时，一个高亢的声音从震碎窗户，宴会大厅西方的墙壁破碎出一个大洞，音波夹杂着砖瓦如同一条长龙，冲进宴会厅，直奔中年人和他丢出的飞镖而来。    “轰！”长龙带着中年人，在宴会厅东面的墙壁上又撞出了一个大洞，飞了出去。    “嘭！”    “擅自插手战斗者，死！”地面微颤了一下，一个身体有些发福，穿着宽松休闲服的中年女人从窗外跃入宴会厅之中，扫视了一圈，吐掉叼在嘴上的烟头，冷声道。    来人不是别人，正是包租婆。    他们夫妇二人得到云世宝的指点，终于和阿星相认，一家人得以团聚。    二人感恩云世宝，至此在无二心，彻底效忠于斧头帮，被云世宝安排到陈大彪和冯香莲身边，贴身保护。    …    宴会厅中的战斗激烈，楼上的房间中却也同样“战况惨烈”，松软奢华的大床上，两具白花花的身体纠缠在一起，赤身肉搏。    床边，一个身着黑色西装，带着墨镜的青年一边津津有味的欣赏着，一边不停摆弄着手中的照相机，忠实着执行着云世宝的命令，将二人的丑态尽数记录在胶卷上。    若有人在这里，定然会发现床上纠缠在一起的两人正是负责守卫“非正常人类研究中心”的洋鬼子巡逻队队长奥斯顿和总督夫人爱葛妮丝。    十多分钟后，看着昏死过去的两人，青年不由冷笑一声，都说西方人器大活好，才十分钟就完事儿了？还不如自己呢…    随手将相机顺着窗户丢下去，然后点燃一支烟，就这么大摇大摆的走出房间，回到宴会大厅。

正文卷 第一百三十九章 无限内力？
     宴会大厅，随着时间的推移，云世宝渐渐陷入了苦战，山本武藏不愧是东瀛第一高手，战斗经验丰富，武技衔接娴熟无比，起初云世宝还可以凭借自助投胎机醍醐灌顶的武技与之周旋。    可随着内力的消耗，修为上的差距渐渐凸显出来，云世宝内力已消耗大半，而山本武藏却则仍旧龙精虎猛，一刀一式越发凌厉刁钻。    “不行，这样下去，我会被老货活活拖死，必须速战速决…”云世宝心中暗道。    可话虽如此，面对一个修为比自己高出一个境界的高手，云世宝能支撑到现在已经非常逆天了，又怎么可能掌握的了战斗节奏？    “啵…”就在云世宝内力见底，心逐渐沉下去的时候，突然丹田之处发出一声轻响，易筋经内力竟在此刻突然疯狂自行运转了起来，吸纳着空气中游离的灵气。    内力在快速恢复着。    三分之一、二分之一…    很快，云世宝那几乎消耗一空的内力竟然恢复如初，甚至，相比之前还要雄浑那么一丝。    “这就是战神诀的特殊属性么？在战斗中增加修为？”云世宝又惊又喜，果然不愧需要十万嚣张值才能兼容的特殊功法，仅凭这一种特殊属性，云世宝便觉得这笔钱花的太值了。    早知如此，别说是十万嚣张值了，便是一百万、甚至是一千万，云世宝都会毫不犹豫的付下这笔钱。    有了这个在战斗中自动恢复内力的属性，云世宝就相当于随身带着一个“无限魔法药包”，在战斗中时时刻刻补充“魔法值”，这样一来，单轮持久力，别说面对山本武藏这样一个二阶上品强者了，便是二阶圆满，甚至是三阶强者，云世宝都毫不胆怯。    当然了，云世宝可不会傻乎乎的跑去跟二阶圆满，甚至是三阶强者硬怼，毕竟持久力有了，可硬度相比这些强者却还要差一些。    毕竟高段位武者的内力强度远不是低段位武者可以媲美的，举个例子，同样一招武技，催动同样数量的内力，高段位武者用出来之后，足以分金裂石，而低段位的武者，也许只能打碎一块木板。    究其原因，无外乎是因为二者之间内力强弱不同。    “既然这样，那么，接下来便轮到我表演了…”云世宝脸上露出一丝狰狞，也许他仍旧无法跟二阶圆满武者硬怼，但是打败山本武藏这个内力强度差距不是那么悬殊的“神忍”，他还是非常有信心的。    “如来神掌第四式，佛问珈蓝！”声音落下，云世宝左手捏印，右手带着一股强大的威压向着山本武藏面门拍去。    这一刻，原本阴风阵阵，鬼哭狼嚎的宴会大厅突然画风一转，那个刚刚还如同修罗恶鬼一般的孩童陡然宝相庄严，佛光普照。    随着阵阵梵音响起，一个满面慈祥的佛陀虚影出现在云世宝上空，大手平伸，随着云世宝的动作，佛手向着山本武藏压了下去。    “上帝啊，这…这个孩子到底是恶鬼还是佛陀？”    “实锤了，那天晚上魔都海滩的动静果然是这孩子搞出来的…”    “东方竟然出现如此恐怖的人物，我们的坚船利炮还有用么？”    …    “断江.妖刀现世！”感觉到云世宝这一击之中蕴含的无尽威压，从战斗开始一直表现的非常冷静的山本武藏脸色终于变了。    他明明感觉到这小子的内力已经消耗的差不多了，怎么会突然间又变的这么猛?    他一定是将所有内力都灌输在这一掌之中，想要一击定胜负。    只要自己挺过这一击，便可以轻松将失去内力的小混蛋杀死，到时候既可以震慑在场的各方势力，又可以除掉一个祸害，一举两得。    想到这里，山本武藏脸色又重新平静了下来，双手紧握佩刀，迎了上去。    随着山本武藏的动作，一个巨大的刀影凭空出现，与佛手碰撞在一起。    “轰…”一股庞大的能量以两人为中心四散开来，地面开始剧烈的颤抖，原本结实的墙壁在爆炸余波下龟裂出一道道蜘蛛网一般的缝隙。    “不好，这楼要塌，快跑…”眼见二人战斗的余波越来越大，大楼摇摇欲坠，不知是谁喊了一句，宴厅中的众人终于反应了过来，纷纷逃命似的向外跑去。    “呼…你到是什么人?”接下云世宝这一击之后，山本武藏瞬间就知道自己刚刚想错了。    这小王八蛋那一招内力雄厚霸道，哪里是什么强弩之末，分明后劲十足。    在联想到刚刚那诡异的灵气波动，他哪里还不明白发生了什么？这厮竟然能够一边战斗，一边恢复内力，这尼玛简直无赖啊。    六岁便有如此修为，浑圆天成的武技，在加上如此诡异强大的功法…这个世界上怎么可能存在这种恐怖的人物。    “我是你爷爷…”云世宝嘴巴一咧，一句话差不点怼的山本武藏一口气没上来憋过去。    “好个牙尖嘴利的小子，我倒要看看，你的功夫到底有没有你的嘴巴厉害。”深吸了一口气，压下心中的怒火之后，山本武藏脸色铁青。    “你确定不等这些人离开在打下去？我无所谓…”    “不过今晚各方势力齐聚，若是误伤了他们，确定你们东瀛顶得住来自这些势力的压力？”云世宝随手塞进嘴里一根棒棒糖，慢条斯理的道。    这老鬼子，云世宝今晚必杀，不过他并不想将更多的人牵连进来，伤及无辜。    “我大东瀛何惧他们？不过老夫心慈面善，便等这些无辜者离开之后在取你性命。”山本武藏冷哼了一声。    “屁大点的地方，还恬不知耻自称大东瀛…”云世宝不屑的道。    “…”山本武藏眼皮一抽，恨不得跳起来将这小王八蛋的嘴缝上。    “暂停一下可好？”云世宝宝道。    “同意！”山本武藏点了点头，低头将佩刀插入地板中。    “咔嚓！”见状，云世宝眼中突然精光一闪，咬碎棒棒糖，一记“佛光初现”对着山本武藏脑袋拍去。    与此同时，山本武藏也从从怀里掏出一把短刀，对着云世宝刺来。    二人竟不约而同的选择了偷袭。    “嘭！”双方一触既退。    “无耻老贼，竟敢偷袭。”云世宝撮着牙花子，满脸愤愤的看着山本武藏。    “小小年纪竟不知诚信为何物，枉为人子。”山本武藏同样一脸愤怒的瞪着云世宝。    “呸！”各自向对方吐了一口唾沫，以示鄙夷。

正文卷 第一百四十章 断江.鬼武
     接下来，一老一小，两个二阶强者竟然如同泼妇骂街一般，指着对方的鼻子破口大骂，足足骂了十多分钟，愣是没有半点重复。    不过双方倒是很默契的没有再次动手，今晚来参加总督晚宴的人非富即贵，代表着各方势力，若是被两人打斗的余波搞死的话，其后果无论是斧头帮是东瀛，都无法承受。    待总督夫人和奥斯顿这对儿野鸳鸯离开国际酒店大楼后，云世宝和山本武藏这才意犹未尽的停了下来，再次战做一团。    “佛光初现！”    “金顶佛灯！”    “佛光普照！”    …    知道内力可以自动恢复之后，云世宝在无顾忌，干脆直接放弃用般若神掌、赤练鬼爪之类的武技，除了最后一式“万佛朝宗”一直没用之外，招招都是如来神掌这种消耗大，威力大的武技。    反观山本武藏，虽是一身二阶上品修为，内力相比云世宝雄浑了许多，但面对这种内力可以无限恢复的对手，很快便陷入了苦战。    “呼…看来只能动用那招了…”再次逼退云世宝之后，山本武藏眼中闪过一丝坚定。    内力没有对方持久，强度只比对方强出一线，无法形成碾压，为今之局，只有动用禁忌招式，才能有一丝获胜的可能。    想到这里，老鬼子逼退云世宝后，双手紧握佩刀，内力狂涌，身上的武士服瞬间爆开，露出一身精壮的肌肉。    “呦，爆衫?这是要开大招啊…”    “不过有本事你连兜裆裤一起爆了，本少保证纳头便拜…”云世宝眉毛一挑，出言调侃道。    “找死！”被云世宝的一句话噎的气血翻涌，山本武藏的脸色一阵潮红，发出一声歇斯里地的怒吼。    “断江.鬼武。”    下一刻，他原本还算白皙的皮肤突然变的赤红一片，脸上也诡异的多出一道道黑色的纹路，双目之中，竟然隐有鬼火一般的幽光闪烁。    “腾！”伴随这一声沙哑阴沉的低吼，老鬼子手上的武士刀陡然升腾起一股绿油油的鬼火，刀身之上，一张张鬼脸在火焰中翻腾惨叫，似乎想要挣脱出刀身的束缚。    “异能？特殊属性的内力？亦或者是…刀身…”    “不错，正是刀身，这把刀有古怪…”云世宝脸色凝重，从老鬼子刀上云世宝不仅没有感觉到丝毫的炙热，反而有一种森冷阴森的感觉。    他有一种感觉，这种绿色火焰，很有可能会像一些小说中的鬼火一样，一旦沾染到身上，便会如同跗骨之蛆一般，不将人烧成灰烬不罢休。    “呵呵！此招禁术，全名断江.鬼武妖刀，是将部分生命力献祭给妖刀村正，借助妖刀之力，可令老夫短时间内拥有无上神忍的实力…也就是你们华夏的二阶圆满级武者的实力…”    “老夫一生，仅在三十年前对战华夏一名二阶圆满的武者之时用过此招，你能死在此招之下，应死而无憾。”老头贪婪的舔了一下刀刃，吞了一口鬼火，淡淡的道。    修为在突破二阶，打破第一道生命锁之后，身体会进行一次脱胎换骨的变化，恢复至最巅峰的状态。    而山本武藏也正因为动用过这招禁忌之术，生命力被妖刀抽取了一部分，虽不至寿命减少，但却一生只能保持这种形将就木的样子。    “三十年前？你对战的那个武者该不会是一个有些邋遢的老乞丐吧？”云世宝神色一动，表情有些古怪。    “哦？你也认识此人？莫非你是他的徒弟？呵…我早该料到，怕也只有这种世外高人才能够教导出你这样的妖孽吧。”山本武藏有些诧异的看了云世宝一眼，随即恍然。    三十年前，一个神秘强者横渡重洋，进入东瀛境内四处挑战，击毙神忍三名，特忍五十八名、上忍不计其数…    也正因如此，东瀛各大忍者流派才会一蹶不振，江湖上只剩下大猫小猫三两只。    最后还是山本武藏这个东瀛第一高手亲自出手，借助妖刀之力，使出禁忌招式，这才勉强和那个老乞丐打成平手。    他依稀记得，那个老乞丐丢下的那一句“五十年后在来找你”。    “…”云世宝有些尴尬的摸了摸鼻子，呵，还老师？那老乞丐现在已经化成灰烬了。    细想一下，以老乞丐的性格，在国内武林高手匮乏的情况下，还真有可能满世界的挑战别国的二阶高手。    “叙旧结束，受死吧。”山本武藏目光一凝，身体快若闪电，身后隐隐有一个面容模糊的妖姬虚影浮现，持刀向着云世宝冲了过来。    “呼…追云腿…”云世宝脚下狠狠一跺，国际酒店整栋大厦都微微颤抖了一下。    下一刻，他的脚下凭空出现一朵祥云，带着他的身体穿透大厦的楼顶，向着高空飞去。    单论游走和步伐的玄妙，追云腿和蛇影两种轻功之间难分伯仲，可若论爬高滞空这方面，蛇影却是拍马都及不上追云腿。    “跑？你跑的掉么？”见状，山本武藏眼中寒光一闪，冷笑一声，同样腾空而起，身后那妖姬的虚影越发凝实，五官也越发清晰。    …    逃出酒店的众人只见一大一小两个身影先后穿透大厦，飞向天空。    “陈先生，可否告知令公子这一身实力是从何处得来？我们日不落帝国需要这种能让普通人拥有超自然能力的办法。”离国际大厦约莫千米开外的街道上，约翰满眼炙热的对着陈大彪道。    随着各国飞速崛起，日不落帝国已经荣光渐退，逐渐失去了往日的光辉，若是掌握这个东方小子的变强办法，批量培养一批这种“超能力”者，帝国将会在各大战场上大放光彩，重新恢复巅峰。    而自己做为这一切的主导者，凭借这份功劳必然会受到女王的重用，进入内阁不在话下。    所以，在见识到云世宝展露出的实力之后，他只有一个想法，不惜一切代价得到对方变强的秘密。    至于像东瀛索要修炼之法，约翰不是没想过，不过东瀛虽是弹丸之地，但科技发达，拥有东方地区数一数二的舰队，无疑不会轻易妥协。

正文卷 第一百四十一章 饶命？
     反观斧头帮，虽然在魔都地区实力庞大，但相对一个帝国来说却有些不够看，所谓柿子捡软的捏，东瀛和斧头帮，明显后者要软一些。    至少，以云世宝目前展现出来的实力，还不足以与一个庞大的帝国抗衡。    “总督阁下，犬子一身实力具体从何处得来，就连我这个做父亲的都不知道，所以很抱歉，我无妨帮助你。”陈大彪看了一眼面前这个一脸理所当然的洋鬼子，淡淡的道。    “哦？这么说，陈先生是想无视我们日不落帝国的友谊…”    “轰隆隆…”    还没等约翰把话说完，天空中突然金光四射，一个小小的身影如同太阳一般，照亮了夜空。    梵音阵阵，檀香四溢，一尊尊佛陀虚影凭空出现在夜空之中。    佛手微抬，向着半空中的山本武藏压了下去。    前段时间云世宝用万佛朝宗覆灭东瀛舰队的时候，因为距离比较远，魔都市内大多数人只看到海边方向金光闪现，半空隐有佛陀现世，但毕竟比较模糊。    可如今这里是市区，众目睽睽之下，那一尊尊高达千米的佛陀虚影给人的震撼力远远不是前段时间海边的异象可以媲美的。    “鬼武裂天斩！”一声凄厉如鬼的尖叫，山本武藏身后的妖姬化成一股墨绿色的鬼火，没入刀身之中，顷刻间，刀上鬼火大胜，化成一个狰狞的绿色鬼脸，硬着佛手而上，似有屠佛之姿。    “嘭！”第一个佛手落下，鬼脸与佛手碰撞，佛手破碎，随后，这尊佛陀虚影如同陶瓷一般龟裂破碎，化成片片金光，溢散开来。    鬼脸趋势不减，向着第二只佛手冲去。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    …    一连串的爆炸，鬼脸屠佛而上，虽然鬼火已经消失不见，鬼脸也变得飘忽不稳，但终究还是将所有佛陀虚影打碎，将那个小小的身影吞噬。    “噗呲！”    妖刀齐根没入云世宝的身体，贯穿他的胸腔。    “哈哈，任凭你天纵之资，两大境界的差距，还不是要陨落当场…”随着“鬼武”的增幅效果消失，被抽去一部分生命力的山本武藏头发在一瞬间变的花白，越显老态。    不过他对此却毫不在意，看着被鬼火吞噬的云世宝狂笑不已。    “呵…你怕是对妖孽这个词有什么误解…”突然，一个声音从火人嘴中传了出来。    下一刻，在山本武藏惊恐欲绝的目光中，鬼火开始熄灭，露出一个被妖刀贯穿胸腔的小小身影。    遇到解决不了的事情找自助投胎机，这是云世宝渐渐养成的习惯，鬼火虽然霸道，可在“氪金”大佬面前，却算不上什么问题。    “清除鬼火，扣除宿主嚣张值五万点。”    随着破机器的一声提示，云世宝咧了咧嘴角，对着山本武藏露出一丝森然的笑意。    “恶鬼投胎！”    随着满含杀机的四个字从云世宝嘴中吐出，云世宝右手成爪，狠狠的插入山本武藏的腹腔，封住了他的内力。    对于一个敢将刀子插入自己身体的老鬼子，云世宝并不想让他这么轻易的死去。    “噗！”云世宝稳稳落到地面，脚下踩着山本武藏的脑袋，小小的身影却仿佛一座高不可攀的大山，压得众人连呼吸都有些困难。    东瀛第一高手，神级特忍，活了几百年的人物，就这么败了？被一个只有六岁的孩子打败了？    “嚣张值+50（*2）”    “嚣张值+70（*3）”    “嚣张值+45（*4）”    …    不多时，云世宝不仅赚回了清除鬼火的嚣张值，更是还有不少盈余。    “宝宝，你没事吧？”陈大彪夫妇两人急忙从人群中跑了出来，看着胸腔被妖刀贯穿，鲜血淋漓的云世宝，心疼的直掉眼泪。    “这点小伤？不算什么问题！”云世宝低头看了一眼胸口的妖刀，将刀从胸口抽出，小脸疼的直抽抽。    “怎么可能没事？我送你上医院去…”正当陈大彪虎目含泪的准备抱起云世宝去医院的时候，他的声音不由一顿。    只见自家孩子胸口处那狰狞的刀口竟然蠕动了起来，仅片刻的功夫，血便已经止住，伤口也开始愈合。    易筋经内力的恢复效果在加上黄金史莱姆的恢复能力，几乎可以治愈大多数外伤，当然了，受伤的内脏则没那么快恢复，以云世宝现在的内伤，不躺个七天八天休想恢复如初。    当然了，这一点一众吃瓜群众并不知道，他们只看到那足以致命的贯穿伤在眼前这个妖孽的东方小子身上一瞬间便已经痊愈，他们只看到东瀛第一高手山本武藏被这小子狠狠的踩在脚下…    “嚣张值+45（*2）”    “嚣张值+60（*5）”    “嚣张值+45（*2）”    …    “接下来，你将有幸享受到赤练鬼爪中最残忍是一招，恶鬼凌迟…”    “不要让我失望，千万要挺住哦…”云世宝用妖刀的刀尖拍着山本武藏的脸，满脸残忍。    虽然内脏火辣辣的疼痛让云世宝脸上的肌肉直抽抽，不过此刻他却不敢表露丝毫。    自己年纪轻轻便有了如此高的修为，傻子都知道他身怀大机缘，一但自己表现出虚弱的状态，这群吃瓜群众中的一些高手便会如同问道血腥味的鲨鱼一般向自己冲来。    说话间，云世宝手掌成爪，一丝丝内力外放，小小的手掌变成鬼爪，向着山本武藏爪去。    “陈君饶命，我们承认失败，还请陈君不要下死手。”就在这时，那个被包租婆一个狮吼功吹出不知多远的中年人狼狈的跑了回来，噗通一声跪在云世宝面前。    山本武藏是东瀛第一高手，是各流派忍者的精神支柱，一旦山本武藏被一个六岁孩子击杀，必然对东瀛武林的声望造成巨大的打击，甚至从此一蹶不振，传承断绝也不是没有可能的。    “哦？武者争锋，本就将生死置之度外，更何况是这老鬼子先动的手，如今落败，你却让我放过他…”    “可以，不过，你准备付出什么代价？”云世宝停顿了一下，看着满脸谄媚的中年人，收回鬼爪，有些玩味的把玩着手中的妖刀。

正文卷 第一百四十二章 灵石！
     “大洋一百万，东瀛将不再插足魔都。”犹豫了一下，中年男子有些试探的道。    “呵呵，钱，我不缺，至于东瀛不再插足魔都事物？哈哈…你们大可以试一试？只要你们敢把爪子伸出来，我就敢剁。”    “对于这个条件，我很不满意。”说话间，云世宝手中的妖刀一动，划断了山本武藏左手的手筋。    “小王八蛋，你杀了我吧…”山本武藏疼的老脸直抽抽，剧烈的挣扎了起来。    “噗呲！”又是一声轻响，云世宝随手一丢，妖刀将山本武藏的手死死的钉在地上。    “嗯。”一声闷哼，老头这次安静了下来，不过眼睛却满是怨毒的瞪着云世宝，他山本武藏乃是东瀛泰山北斗级的人物，何曾受到过这种侮辱？    “妖刀乃是我东瀛的圣物，我等愿意将妖刀献与陈少爷。”见装，中年人的瞳孔不由一缩，态度越发谄媚恭敬。    东瀛人向来欺软怕硬，面对弱者，他们如同强盗恶鬼一般残暴，面对强者，他们则比孝子贤孙更加恭敬谦和。    云世宝狠辣的手段，彻底震慑住这个中年男子，更震慑住不远处围观的一众洋鬼子。    “比武失败，别说这武器了，便是这老头的命也是我的，你用我的东西，换老头的性命？”云世宝眉毛一挑，颇为玩味的看了中年人一眼。    “这个条件，我仍旧不满意，我国有一句古话，叫做事不过三，很抱歉，你还有最后一次机会。”说护间，云世宝抽出妖刀，砍掉山本武藏的一条胳膊。    “你…”    “呼…这是我断水一刀流的镇派之宝，其内似有无尽的灵气，修炼之人贴身佩戴，可以大幅度提升修炼速度。”    “今日，我愿将之献给陈少爷，以换取流主的性命。”中年人似乎下定了什么决心一般，一咬牙，从怀中拿出一个成年人拳头大小的是水晶头骨，双手奉到云世宝面前。    “呜呜…呜呜呜…”    恰巧一股微风袭来，吹过水晶头骨的孔洞，阵阵如泣如诉的古怪音乐从头骨的嘴巴中传了出来。    远远看去，就好像这头骨在唱歌一般。    “破机器，这是什么东西？”云世宝的五官六识何其敏锐？这中年刚一拿出这枚水晶头骨，便感觉到这东西周围弥漫着一股浓郁的灵气波动。    这股灵气非常纯粹，若是能将这头骨中的灵气吸纳进体内，云世宝的修为一定会有很大的进步，相比用药力催化内力的方法，效率不知要高出多少倍。    虽然心中激动，不过出于谨慎，云世宝并没有去接这水晶头骨，而是在脑海中对着自助投胎机问道。    “叮，此项服务需要嚣张值5000点。”    破机器的提示声让云世宝脸上多了一丝喜意，仅仅扫描一下基础信息便需要5000嚣张值，这说明面前这个“水晶头骨”一定是一件了不得的宝物。    “支付！”    “叮，扫描完成，此物品为某高等世界制造的一种装饰品，材质为劣品灵石，工艺水平一般…”    “破机器，扫描一件装饰品你就敢收我5000嚣张值？是不是过分了？”听完自助投胎机的扫描结果，云世宝脸色不由的黑了下来。    “虽然是劣质灵石，但在稀有级世界中，却是非常稀少的宝物，仅这面前这块灵石中的灵气，便足以让宿主修为突破至二阶上品。”    “十块这样的灵石，可令宿主修为突破至二阶圆满，完成任务1。”随着破机器的解释，云世宝这才转怒为喜。    “话说，先是异能水晶，现在又多了这么一个水晶头骨，这些东西明显不应该出现在稀有级世界啊？这是怎么回事？”随即，云世宝有些疑惑的问道。    “每个世界都有空间壁垒，有的世界壁垒坚固，世界稳定，而有的世界则壁垒松懈，存在缝隙。”    “两个空间壁垒存在缝隙的世界相邻，巧合之下，会有物品通过壁垒缝隙落入其他世界。”    “此灵石饰品便是从其他世界调入功夫世界的物品…”    “这东西倒是挺有意思，我喜欢，随便来百八十个，我倒是可以考虑放了山本武藏…”    随手接过水晶头骨之后，云世宝笑眯眯的看着这个中年人，仿佛是狼外婆在打量小红帽一般。    “这是我们断水一刀流最珍贵的东西了，若是陈少爷还不满意…”    “我就只能切腹自尽，以报流主教导之恩了。”闻言，中年男子不由嘴角一抽，脸色有些发黑的苦笑道。    这种逆天奇物得到一件便是邀天之幸了，你当是大白菜啊，还八百十个？    “真的没了？”云世宝有些失望。    “真没了，陈少爷。”    “也罢，我这人还是比较好说话的。”    “你只有一个水晶头骨，当然也可以带走这个老鬼子…”    “不过…”云世宝摸着下巴，沉吟了片刻，道。    “不要！”中年男人瞳孔一缩。    “噗呲！”    话音刚落，只听一声轻响，下一刻，山本老鬼子的脑袋便像西瓜一般炸裂开来。    “你…你不守信用，收了水晶头骨竟还要杀我们流主…”看着山本武藏的无头尸体，中年男子惊怒交加。    “你可不要胡言乱语毁我名誉，谁不知道我斧头帮陈世宝最讲信誉？”云世宝惊诧的看了一眼中年人。    “山本武藏既然败了，他这个人便属于我的，这一点在你们对我动刀子的那一刻就应该知道。”    “老鬼子目测也就130来斤重，你只能支付百分之一的价格，他的脑袋按照十斤来算，就算脑袋比身子之前，我留下他的脑袋，身子还给你，按照比例来说，你还是赚到了呢。”    “你不识好歹也就算了，怎可如此污蔑与我？”云世宝一脸受了莫大委屈的表情，配合那张俊俏清秀的小脸，令人忍不住心生怜惜。    然而在加上脚下那具冰冷的无头尸体，之前狠辣果绝的手段，以及被战斗余波毁掉的国际大厦等背景，除了陈大彪夫妇和一脸花痴之色的奥斯卡之外，所有人都感觉到一阵不寒而栗，脑后发凉。    那可是东瀛第一高手山本武藏啊，竟然被他当成猪肉来卖。

正文卷 第一百四十三章 挥斥四夷
     “约翰总督，听说你很好奇我这一身实力是从何处得来的？你过来，我们详细聊一聊。”云世宝不在理会那个东瀛鬼子，表情一变，满脸天真的看向约翰总督。    此刻，这个刚刚还打算威胁陈大彪的洋鬼子已经脸色苍白如纸，汗如雨下。    “不敢，不敢，我只是问问而已，斧头帮与我们日不落帝国永远都是朋友。”洋鬼子总督脑袋摇的如同拨浪鼓一般。    他是真被云世宝给吓到了，杀人如屠鸡宰羊，心狠手辣，不说那高绝的实力，单单其恐怖的恢复能力就已经远超人类的范畴了。    在约翰看来，这个东方小子就是一个披着人皮的恶魔，而人类怎么可能跟恶魔叫板呢？    “既然是朋友，那就好，一周后，总督大人若是有时间，可以上我们陈府一叙，我有一笔生意要跟总督大人谈。”闻言，云世宝不由露出一丝失望，这个洋鬼子倒是激灵，否则自己倒是又可以敲诈一笔了。    “今日之事的始末大家也都看到了，我就不多说了。”    “趁着这次机会，各方势力齐聚，我正好有件事宣布，望各位谨记，记性不好的，请拿出你的笔和本，将我说的每一句话都记下来…”    “一旦忘记的话，我相信后果一定是各位不愿看到的。”云世宝扫视了一圈，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是一脸的严肃。    “我不管你们来自哪里，背后又是哪个列强，到了魔都，是龙，给本少盘着，是虎，给本少卧着…”    “洋人也好，黑帮也罢，这里，是我华夏的地盘，我决不允许有任何国外势力来捣乱…”    “把你们的爪子都给我收一收，否则你们伸进来一只，我便剁掉一只…”    “请记住，收好你们那可笑的优越感和傲慢，这里任何一个平民百姓在我眼里都比你们这些所谓的上等人，所谓的绅士重要…”    “各位好自为之，莫要自误。”云世宝在说话的时候动用了内力。    稚嫩的声音传遍整个魔都，铿锵有力，霸道而又震人心魄。    说罢，云世宝也懒得理会这些洋人的反应，拎着妖刀坐上了不远处一辆斧头帮的轿车。    …    “这才是人中豪杰，当世英雄，有此少年，何愁鬼子不灭?四夷不破？何患国家不兴?”    人群中，带着古灵儿等学生购买教材的史永贵驻足看着那个小小的身影，虽已不是年少热血的年纪，却也感觉血液沸腾，双目含泪。    自从列强用坚船利炮打开国门那一天开始，这个苦难的民族便陷入的噩梦之中，无数仁人志士前仆后继，用红缨枪、用大刀、甚至是锄头奋起反抗…    鲜血，早已染红这片土地，无数大好头颅滚滚而落，留下一个个荡气回肠的故事，留下一声声悲怅的调子…    可红缨枪怎么能顶得住洋枪？大刀又怎么能抗住炮弹？肉体凡躯又怎能挡住洋人的贪婪？    多少年了，山河破碎，狼烟四起，这个古老的民族的脊梁渐渐弯了下去，不知从何时开始，原本被称为不通教化的蛮夷变成了“洋老爷”，不知从何时开始，这个国度的上空乌云密布，压的人呼吸都困难…    这种情况下，突然一个少年出现，以雷霆之势斩杀东瀛第一高手，以稚嫩之声挥斥四夷，以铿锵有力的声音对洋鬼子说“滚”…    这让史永贵似乎看到头顶上那厚重的阴云已经被撕开了一个口子，一缕久违的阳光降临在这片土地上。    史永贵有些苍老的身体在这一瞬间似乎挺拔了一些，这不是开始，更不是结束，他相信有无数少年、无数热血之士也在为了这个国度奋斗，也许他们没有这个少年耀眼，更没有少年这般惊天实力，但终有一天可以撕开那厚重的乌云。    “功夫，我一定要找他学功夫…”不同于史永贵看的那么远，那么深，古灵儿则是满眼小星星看着云世宝消失的方向，握着拳头暗暗下定决心。    约翰看着云世宝消失的方向，脸色青一阵白一阵，这个东方小子刚刚一番话已经是在打整个日不落帝国，不，是所有在魔都的列强的脸。    最重要的是，他们不得不承认，云世宝的威胁很有用。    东瀛人…    米国人…    高卢人…    …    “噗呲！”车上，云世宝一口鲜血吐在司机的座椅上，脸色苍白。    山本武藏那一刀可是直接贯穿了他的身体，穿透了他的肺部，虽然易筋经内力和史莱姆血脉一瞬间愈合了他体表的伤口，可内脏受到的创伤却不是那么容易复原的。    按理说，这样的伤势云世宝在击杀了山本武藏之后就应该立刻休养才对，可刚刚那种情况下，云世宝绝不能露出丝毫疲态。    他只能强硬，在强硬，彻底震慑住那些不怀好意之人。    正好在地球时那一丝小愤青情绪爆发，这才会说出那些话。    “司机，去医院，去玛利亚医院…”见云世宝吐血，陈大彪满脸焦急的对着前面开车的司机道。    “不能去医院，回家，直接回家…”云世宝急忙阻止了正欲掉头的司机，对着陈大彪道。    开什么玩笑，这时去医院，这不是告诉洋鬼子和东瀛人自己受了重伤，让他们来刺杀自己么？    “这么重的伤，不去医院怎么行?”陈大彪脸色一寒，便欲呵斥云世宝。    他从来对这个宝贝儿子百依百顺，可今天，断然不会在依着他的性子。    “小二，你下去看看有没有尾巴跟上来，有的话直接做掉…”    “大彪，你去开车，开快点，直接回斧头帮总部…”这时，冯香莲突然开口道。    虽然她也非常担心云世宝的伤势，但同样也知道这时去医院的后果。    “是我疏忽了…”闻言，陈大彪一愣，随即恍然。    他虽然脑袋不如冯香莲灵光，但也不是普通人物，怎么可能想不到这时去医院的后果?    只不过关心则乱，一时间有些失了分寸而已。

正文卷 第一百四十四章 增值服务：千倍修炼加速！
     第二天，伤势稍微好了一些的云世宝直接带着水晶头骨来到了斧头帮总部的地下密室。    自己昨天可是把列强的代表都怼了一遍，装了一个大逼，虽然暂时震慑住了他们，摆脱了当时的困境，可同样，他也成为了列强恨不得除之后快的眼中钉，肉中刺。    鬼知道这些列强中会不会有类似山本武藏这样的高手，万一突然又冒出来一个或者几个这样的人物，云世宝可没有把握在胜一次。    故而，纵然没有任务1，云世宝也会尽快的让自己强大起来    穿过了三步一岗，五步一哨的地下暗道，云世宝来到一个厚重的铁门前。    这是陈大彪专门为他建的修行室，外有斧头帮的重兵把守，内有将近30公分的钢板保护，可以说，这间密室绝对是整个魔都最安全的地方。    “你们在这里守着，不许任何人打扰我，包括我爸和我妈，知道么？”云世宝转身对着几个心腹手下道    “是，少爷！”闻言，十名肌肉虬结，太阳穴暴鼓的黑衣大汉应了一声，随即如同门神一般，站在铁门两侧，目不斜视。    …    “…”密室中，云世宝端详着手中的水晶头骨，沉吟片刻，然后也不知道哪根筋搭错了，张嘴对着这玩意儿便咬了过去。    在他的想法里，这东西应该和五毒神丹差不多，直接口服，然后利用自己强大的消化力将灵石内的灵气转化为内力才对。    “嘎嘣！”    “卧槽，疼！”    云世宝那小白牙与灵石接触，随着一声清脆的响声，他那张英俊的小脸瞬间皱成了包子，眼泪直流。    “破机器，这玩意儿怎么用？”晃了晃有些松动的牙齿，又瞅了瞅完好无损的灵石，云世宝傻眼了。    虽然在地球上阅遍各种网络小说的云世宝对灵石并不陌生，但那些坑逼作者并没有告诉他这玩儿怎么用啊？    “灵石不同于药材，无法食用，只能通过引导来吸收…”破机器的声音幽幽的响了起来，不知是不是错觉，云世宝似乎听到这破玩意的声音中带着一股笑意。    随着自助投胎机的解释，云世宝脸上渐渐露出了一丝恍然。    不同于服用天材地宝，利用药力来催化内力，将灵石中的灵气转化内力的过程是极为繁琐的，与个人的资质，所修功法等多种因素有着直接的关系。    资质越强，功法等级越高，将灵石中灵气转化成内力的速度也就越快，效率越高。    按照自助投胎机的说法，以云世宝的习武资质和易筋经当前的等级，是无法直接吸收灵石中的灵气，将之转化成自身内力修为的，只能依靠灵石自然外泄的灵气，被动吸收。    效果嘛，也就比正常修炼快一些而已，远没有服用天材地宝，利用药力催生内力的速度快。    “呃，那岂不是说，我想要吸收完这块灵石中的灵气，没个十年八年的完不成？”云世宝小脸一苦。    “宿主太高看自己了，确切的说，宿主需要一十八年才能将这块劣质灵石中的灵气完全引导出来，转化成修为。”    “叮咚，察觉到宿主的需求，为了给宿主带来更加人性化的服务，本机特推出新的增值服务，修炼加速…”    很快，自助投胎机似乎发现了新大陆一般，冰冷的提示音变的有些雀跃，直接弹出来一个虚拟界面。    “你还真是善于抓住商机啊？”云世宝看到上面的内容，差不点气的背过气去，咬牙切齿的道。    这破机器为了“剥削”自己的嚣张值简直无所不用其极，竟是直接给自己开辟了一个全新的服务项目。    增值服务：修炼加速(仅限灵石)    简介：在功法的基础上为您提供倍速修炼服务，让您更快的吸收灵石中的灵气，拥有远超天骄的修炼速度。(购买不同档次的加速服务，还有各种不同炫彩的吸收特效哦)    三倍加速，100嚣张值/小时    五倍加速，300嚣张值/小时    十倍加速，1000嚣张值/小时    …    亿倍加速，1000亿嚣张值/小时    这一世云世宝虽然没有刻意去刷嚣张值，但随着他覆灭东瀛舰队，怒斩东瀛第一高手山本武藏的事情被各大媒体传开，嚣张值不减反增，如今余额已经达到了一千四百多万。    本以为已经完全够用了，可看到破机器的增值服务后，云世宝突然觉得自己连穷人都算不上，只能算是穷鬼。    什么醍醐灌顶，什么血脉覆盖，什么兼容功法?相比起加速修炼来说，那些消耗完全是“穷人服务”。    果然，穷人变强的道路是充满崎岖和坎坷的，而富人变强的道路则是一路坦途，还tm都是下坡路。    以最后那个亿倍加速为例，一年365天，总共才8760个小时而已，换算下来，就是一万多年。    换句话说，你只要有钱，你修炼一小时相当于别人一万多年?这种逆天速度你敢想?    唯一让云世宝这个“穷鬼”好受一些的是这个“修炼加速”仅仅只是针对灵石的吸收速度，不是自然修炼速度。（自然修炼指通过运行功法，吸收天地间灵气，转化内力的过程）    “给我开启千倍加速！”云世宝咬了咬牙，有些肉疼的道。    “叮咚，增值服务已开启，千倍加速已开启，赠送宿主十倍加速服务炫彩特效…”    …    一周后，斧头帮地下密室，一个少年双目紧闭，盘膝坐在一张冷玉床上。    在他身前不远处，一个晶莹剔透的袖珍头骨悬浮在半空中，面向少年，七窍之中不停的有一股股细如蚕丝的氤氲之气涌出，然后汇聚成一条乳白色的“小溪”，被少年吞入腹中。    “嘭！”这种诡异场景不知持续了多久，伴随着一声巨响，袖珍头骨轰然炸裂，碎成一堆粉末，而少年也从入定中清醒了过来。    随着袖珍头骨破碎，少年陡然睁开双眼，嘴中呼出一口浊气，气劲席卷，竟在这密室中掀起了一股不小的旋风。

正文卷 第一百四十五章 列强的挑战
     “二阶上品，高等世界的灵石，哪怕是最劣质的，也足够我现阶段受用了…”    “可惜就是嚣张值消耗太大，我这种穷鬼有些用不起啊。”云世宝先是一喜，随即小脸一苦。    这一周的时间，他除了吃喝拉撒之外，一直窝在密室中吸收灵石中的灵气，终于将正常需要十八年才能吸收完的灵石掏空，修为也从原本的二阶中品升到二阶上品。    当然了，消费也是极为巨大的，千倍加速收费标准是每小时十万嚣张值，一周下来，云世宝的嚣张值余额只剩下可怜的几百点，若不是之前他震慑各方势力的影响还在扩散，源源不断的为他提供了不菲的嚣张值，他连开启加速修炼的钱都不够。    说实话，以易筋经现阶段的等级来说，云世宝提升实力最合算的办法无疑是收购天材地宝，利用药力来催生内力，这一点他非常清楚。    可这个操蛋的功夫世界灵气浓度相比狂蟒之灾世界的亚马逊森林稀薄太多了，天材地宝本就数量稀少，极难寻找，就算偶尔孕育一株宝药也早就被修炼者“祸害”了，云世宝很难收到什么像样的药材。    这样一来，他想要尽快提升修为就只能花费巨额嚣张值来加速吸收灵石中的灵气。    “嚣张值，灵石…尼玛，这完全是地狱难度啊。”一想到将修为提升到二阶圆满需要的灵石和嚣张值，云世宝就愁的直薅头发，小脸纠结成了一团。    灵石倒是有了一些眉目，小萝莉奥斯卡嘴中那“会说话”的骷髅很可能就是灵石，可嚣张值，哎，在这个没有网络的年代，不好赚啊。    “少爷，日不落帝国总督约翰和各国公使前来拜访。”正在这时，一个声音从铁门外传了进来。（不要纠结三十公分的铁门隔音为什么这么差，有一种东西叫换气孔。）    “嗯？见我这么久没有出现，迫不及待的想要来试探一下么？”闻言，云世宝眼中闪过一丝寒光，他进入密室闭关之前可是嘱咐过门外站岗的心腹手下，没有紧急情况，他们怎敢打扰自己？    不过很快，云世宝的脸上便露出一丝笑意，也许，加速修炼需要的嚣张值有着落了。    …    “总督阁下和各位公使联名来访，不知所为何事？”斧头帮总部会议大厅，云世宝嘴里叼着棒棒糖，手指无意识的敲着会议桌，懒洋洋半躺在主位上。    一周前自己是邀请过约翰来斧头帮来谈生意，但却没有邀请各国公使。    眼下，这些洋鬼子联名而来，很明显不是单纯拜访那么简单。    “嗯…我们各国与前清政府曾经有过合约，在魔都所享受的利益也都是合理合法的，阁下一开口便要剥夺各国所有在魔都的既得利益。这是对我们各国尊严的践踏，对各国威严的无视…”    见云世宝毫发无伤的出现在自己等人面前，约翰眼中闪过一丝失望，随即和其他几位公使隐蔽的交换了一下眼色，神色郑重的道。    “哦？那你们是不打算遵守我定下的规矩了？”云世宝神色一定，敲击着桌面的手不由顿了一下。    很明显，正如他预料的那样，自己覆灭东瀛舰队，震慑诸国的想法虽然起到了一定的作用，但同样，也引起了他们的反弹。    毕竟以自己的实力已经足以威胁各国战力平衡了，若是哪天一不开心跑到白宫或者东京上面来一个大招，那岂不是要将各国高层一网打尽了？    故而，各国代表将消息传回国内之后，列强高层挖窟窿盗洞的开始从民间搜寻高手。    很明显，他们应该是找到拥有“超自然能力”的修炼者了，而且看样子，似乎并不逊色于自己。    “1月1日，太平洋珍珠岛，各国高手诚邀陈少爷前往参加国际超自然能力者交流大会，届时，会有一场比武。”    “各国高手将联合向陈少爷讨教，若陈少爷胜了，各国将认同陈少爷在魔都定下的规矩，并且严格遵守…”    “若陈少爷不幸落败，身死道消，接下来的一切自然不会在跟陈少爷有任何关系。”约翰从怀中掏出一张鎏金请帖，放到会议桌上。    “当然了，陈少爷也可以拒绝邀请，不过还请自废武功，解散斧头帮，华夏不得有人掌控超自然能力…”不等云世宝结果鎏金请帖，约翰便一脸高傲的道。    为了对付云世宝这个怪胎，各国这一次可是下了血本，请出隐藏与各国民间的高手，阿三国的乌云禅师、东瀛第一阴阳师血月、日不落帝国的吸血鬼亲王威廉二世（属于武者，并不是血脉战士，后面会有介绍）…    无论哪一个，其实力都的不比山本武藏弱多少，这么多人围攻之下，难道这小混蛋还能不死？    “各位怕是太看的起我了，我陈世宝只是一个六岁的孩子，还无法约束华夏众多武林人士…”云世宝脸上笑容看上去仍旧是人畜无害，不过眼神中却是一片冰冷。    “没事，若阁下无法约束武林人士，我们可以请国内的超自然能力者亲自前来华夏剿灭这些不听话的武林人士。”    “当然了，我们的超自然能力者实力太强大了，在战斗中，也许会波及到一些平民百姓。”约翰话中的威胁之意已经毫不掩饰。    “这么说，没得商量了？难道各位就不怕我一一拜访各国高层，比如东瀛的天皇？日不落帝国的女皇、阿三的总统阁下？”云世宝咬碎嘴中的棒棒糖，似笑非笑。    “为了维护地区稳定，为了保护国家的利益，无论是总统还是女皇，亦或者是天皇，都不是不可以牺牲的…”    “更何况，自从见识到了阁下的实力，各国的高层已经搬出了原本的办公地点，各自躲到隐蔽的地方，阁下实力高强不假，却是未必能找到他们。”    似早就预料到云世宝会这么说一般，约翰神色不变。    “呵，这个交流会我会去，希望各位到时候不要后悔…”云世宝手掌一动，会议桌上那张鎏金请帖便被他隔空摄入手中。    “你们华国有位枭雄我很欣赏，曾经说过宁可我负天下人，莫叫天下人负我，命只有一条，还请阁下慎重考虑。”深深的看了一眼云世宝，约翰和一众公使起身离开会议室。

正文卷 第一百四十六章 冯香莲的神助攻！
     “宝贝儿子，你真的有把握么？要不咱们一家三口跑吧，躲进深山老林中，那些洋鬼子未必找的到咱们。”陈府，冯香莲满脸担忧的对着云世宝道。    以自家宝贝儿子展现出来的实力，稍微有点脑子的人都不会轻易去捋他虎须，这群洋鬼子敢联名上门威胁，要么是傻子，要么是有足够的底气。    洋鬼子们是傻子么？好吧，就算偶尔有一两个秀逗了，可总不可能所有列强公使都秀逗了吧？    “妈，这都问了一百八十遍了，您老人家就放心吧，我什么时候做过没把握的事儿?”云世宝信心满满的道。    “那就好，这是为娘给你炖的乌鸡老参汤，你现在正是长身体的时候，可不能只顾着修炼。”得到云世宝肯定的答复后，冯香莲微微松了一口气，将一个食盒放在桌子上，转身向着房外走去    “你真的有把握?”走到门口，冯香莲脚步一顿，转身看着云世宝，有些不放心的问道。    “您老人家就放心吧，区区几个洋鬼子，我杀他们如杀鸡宰羊…”说话间，云世宝还弯了一下手臂，秀了秀自己并不发达的肱二头肌。    “嗯，那为娘就不打扰你修炼了…”见状，冯香莲不由松了一口气，转身离开。    待冯香莲离开后，云世宝自信的小脸一垮，眼中满是阴沉。    这功夫世界虽然灵气浓度偏低，也没有什么特殊地图，但强者却是不少，先是那个神秘老乞丐，然后是利用妖刀“爆豆”的山本武藏，现在又冒出了个乌云禅师和阴阳师…    按理说云世宝现在的修为已经提升到了二阶上品，便是对上二阶圆满的强者也不会怂，可事实上，他现在心里慌的一批，没有丝毫安全感。    要知道，那些洋鬼子是摆明了准备群殴自己啊，若是他们找来的强者修为只有中品或者上品还好说，可若是出现了二阶圆满的武者，那可就热闹了。    “破机器，扫描这个世界能够让我的实力尽快提升到二阶圆满的物品…”索性距离1月1号还有5个月，自己若是能在这五个月的时间将任务1和任务二完成，自是不必在惧怕这些洋鬼子。    “叮咚，此项服务需要嚣张值100万点，宿主当前嚣张值余额不足，无法执行此项操作。”    下一刻，破机器的声音让云世宝表情一僵，感觉整个人都不好了。    …    “将这篇稿子送到报社，我不管你花费多少钱，总之我要让这稿子三天内席卷整个华夏…”陈府内，冯香莲的房间，冯香莲将几页手稿递给侍女，神色严肃的吩咐道。    这是她找人润色的一篇以云世宝口吻向列强宣战的稿子，稿件以列强用百姓的性命威胁云世宝应战为开篇，简要的做了一下背景介绍。    接下来通篇都是强调列强的高傲和卑鄙，以及云世宝的不屈和热血，文章抑扬顿挫，热血激昂，将一个年仅六岁的少年为了民族命运不惧威胁，不顾生命危险孤身迎战各国强者的悲壮场景刻画的极为生动。    总之一句话，所有在看到这篇文章的人只有一个想法，断然不能让如此少年孤身一人迎战强敌。    可以预见，这样一篇稿子传遍全国之后会引起什么样的轰动，会为云世宝带来多大的名声，又会有多少修炼之人走出深山前来支援云世宝。    冯香莲是一个妇道人家，不懂什么民族大义，更不懂什么是非对错，在她的世界中，只有丈夫和孩子。    要她的性命可以，但动她的孩子，断然不行。    她只是一个普通人，无法在战斗中给予云世宝什么帮助，但却可以通过其他方式来帮助自己的宝贝儿子。    …    “嚣张值+1（*5）”    “嚣张值+5（*3）”    “嚣张值+8（*3）”    …    第二天一早，听到脑海里破机器刷屏的提示声，云世宝下意识打开属性面板，一看余额，瞬间呆住了。    二百多万？    自己最近也没做什么啊？怎么突然间有这么一大笔嚣张值进账？云世宝一脸的懵圈。    “少爷，你出名了…”这时，一个伺候云世宝起居的侍女突然跌跌撞撞的从门外跑了进来，小脸通红，手中还拿着一张报纸。    “什么事这么急？”云世宝眉头微皱，随着他经历的人生越来越多，实力渐强，他的身上已经培养出了一丝上位者的气势。    虽然他平时待人比较和善，但下人们在他面前仍旧会感觉到一丝压力，说话做事都小心翼翼，不敢有丝毫逾越。    尤其是这个叫小环的丫头，小胆儿跟猫儿一样，一见到自己说话都磕巴，今天这是怎么回事？捡到钱了？    “报…报纸…少爷您上报纸了…”见云世宝眉头皱了一下，小丫头缩了缩脖子，低着脑袋磕磕巴巴的道。    “上报纸？你家少爷哪个月不上几次报？”云世宝一乐，自己乃是魔都地下世界的太子爷，被各大媒体关注很正常。    “一个值得我们铭记的少年英雄！”云世宝有些好奇的从小环手上接过报纸，首先映入眼帘的是这样一行加黑加粗的标题。    “他是黑帮太子，从小含着金钥匙出生，本应一生锦衣玉食，妻妾成群，但他却在此国家危难，山河破碎之时挺身而出…”    “他不是第一个对列强说“滚”的人，但却是年龄最小，说的最铿锵有力的一个…”    “他散尽家财免费办学，只为开启民智，让普通百姓能够睁眼看世界…”    …    说实话，看着这份用各种华丽之词赞美自己，将自己描述成一个一心为公，孤胆英雄的报纸，饶是云世宝脸皮够厚，也不由的一阵脸红耳热。    虽然报纸上说的大部分都是实情，可他怼列强是为求自保，办学是随手而为，就连对上东瀛鬼子也是因为这帮S逼不知死活主动找上来招惹自己…    “这TM到底是哪个编辑撰写的稿？我只是随心而为，又不是为了名声，简直是…岂（gan）有(de)此(piao)理(liang).”云世宝拍着桌子，怒气冲冲的咆哮道。    不过嘴角的笑容却是怎么也掩饰不下去。

正文卷 第一百四十七章 高僧舍利
     “听说是老夫人让人去做的，如今少爷的事迹怕是已经传遍了整个华国！”小丫头弱弱的道。    “少爷，你真是个大英雄，可以给我一个签名么？”犹豫了一下，小丫头似乎鼓足了勇气，仰起头满脸期待的看着云世宝。    “签名？嗯…签在什么地方？”听到小环的话，云世宝一愣，随即道。    “谢谢少爷，谢谢少爷！签这里好了。”    “呜，我的钢笔呢？我明明记得带过来了啊…”小丫头在怀里摸索了一阵，拿出一个小本本，又摸索了一阵，小脸一苦，快要急哭了。    “笔送你了，这次不要弄丢了。”    见状，云世宝不由一笑，从书桌的抽屉里拿出一管钢笔，在上面“唰唰”签下了自己的名字之后，将笔和本一起推到小丫头面前。    “谢谢少爷。”小丫头视若珍宝的将笔和本贴身放好，一张清秀的脸上写满了满足。    “去吧！”云世宝对着小丫头挥了挥手。    “破机器，出来接客了！”待小丫头离开房间后，云世宝搓了搓手，满脸兴奋的对着破机器道。    “叮咚，尊敬的宿主，请问有什么可以帮助您的。”相比昨天那“您的余额不足，无法执行此项操作”的冰冷提示，这一次破机器的声音明显热情了许多。    呸！势利眼。    “扫描这个世界能够让我尽快将武道修为提升至二阶圆满的物品。”    “叮咚，此项服务需要嚣张值100万点，是否立即支付？”    “支付！”    “正在为您扫描，扫描到劣质灵石11块，低级灵石一块，高僧舍利五枚！”    破机器的声音刚落，一个粗制滥造的地球仪出现在云世宝面前。    地球仪上，几个红点闪烁，异常显眼。    从地图上可以看出，唯一的一块中等灵石位于华夏境内，看位置应该藏在sx省始皇墓。    11块劣等灵石中有五块分布在日不落帝国本土，两块在阿三国，四块在欧洲小胡子的地盘上。    而五枚高僧舍利则有一枚藏于五台山，一枚藏在布达拉宫，一枚藏在魔都附近的一个龙王庙，剩余的两枚则分别位于阿三国和泰国境内。    “破机器，这高僧舍利是怎么回事?”沉吟了片刻，云世宝对着破机器道。    11块劣等灵石中，日不落帝国本土和小胡子地盘上那九块距离太远，这个年代的航空公司都掌握在列强的手中，以他们对自己的恨意，自己一旦登机，保不齐会发生什么“空难”。    虽然以他的修为，就算发生空难也死不了，可万一自己若是落到某个不知名的海岛上，难道还要让他上演一番荒野求生?    而乘坐轮渡的话，耗时又太久，来回最少要半年，时间上来不及。    阿三国的那两块劣等灵石倒是可以考虑，不过仅凭两块劣等灵石，还不足以让他的修为提升至二阶圆满。    至于始皇陵那块低等灵石，说实话，除非没有别的办法了，否则云世宝是无论如何都不敢贸然进入的。    这里可是功夫世界，而且还存在各种来自高等世界奇物的功夫世界，以那位的身份，想获得一两件高等世界的奇物应该不是太难的事儿，鬼知道那位现在是以什么状态存在，是死是活。    死了倒也罢了，若是活着的话，那便是活了几千年的老怪物，自己现在这小胳膊小腿的，哪经得起那位的折腾？    “舍利为二阶圆满有德高僧圆寂之后留下的内力精华，通过系统引导，宿主可将舍利中的内力精华转化成自身内力…”    “宿主只需要三颗高僧舍利，便可以将修为突破至二阶圆满。”    “只需三颗么？”听完破机器的解释，云世宝眼中闪过一丝精光，心中已然有了决定。    …    陈府外，云世宝刚走出大门，便被门前密密麻麻的人群给吓到了。    “陈少爷，俺来自北方，家乡那边闹小鬼子，爹娘被鬼子杀死了，俺逃难到了魔都，俺从小力气就大，俺可以帮你打洋鬼子…”见到云世宝，一个衣服上满是补丁的憨厚汉子从人群中站了出来，拍着胸脯激动的道。    “陈少爷，我是少林弟子，因杀了几个祸害姑娘的小鬼子，犯了戒条被逐出少林，我懂得金钟罩，刀枪不入，我愿帮你一起打洋鬼子…”这是一个头上有着戒疤，看上去满脸凶相的汉子。    “陈少爷，老道隐居于神农架山中，懂得一些歧黄之术，此乃老道采集千年野参，配以雪莲、灵芝等药材炼制而成的太玄丹，本是做为突破之用，然国难当头，老夫身子骨不争气，虽有心杀敌，但却无力为战，今日便将这太玄丹献给少爷，算是略尽一丝绵薄之力。”    一个身着道袍，满脸病态的老道士也从人群中走了出来，从气势上来看，他应该是一名宗师级高手，不过似乎有暗伤在身，生命活力极弱，若是不尽快突破的话，怕是命不久矣。    可此刻，他却将用以突破延寿的太玄丹献了出来。    “陈少爷…”    随着云世宝走出大门，陆陆续续有人从人群中走出，来到他的面前。    这些人有的是普通人，有的则是一些修为低下的武者…    有男有女，有老有少，有白发老翁，也有穿着开裆裤的泥娃子…    “麻痹，风好大！”云世宝暗骂了一声，揉了揉有些发红的眼眶。    “呼，各位的心意我领了，不过这次对手实力太强，就连二阶下品的武者去了也只能当炮灰，各位就算去了也只是徒劳送死，何不留着有用之躯静待天明？”    “若各位真有心杀敌，可以北上参加抗战，那里有无数小鬼子在祸害我们的同胞…”    “我在这里给各位一个保证，纵然身死道消，也必然会将那些洋鬼子高手尽数屠灭，相信只要杀了这些高手，列强的修炼者必然不敢在踏上我华夏这方领土…”    “至于驱逐鞑虏，光复山河，便拜托各位了。”云世宝动用了一丝内力，声传百里。

正文卷 第一百四十八章 侠之大者
     在云世宝和一众斧头帮帮众的劝说下，人群渐渐散去，不多时，陈府的门口便只剩下五个老者和四十来个身着校服的学生。    这这段时间，在斧头帮的支助下，魔都又陆续建立起四所“龙门学校”。    连带之前龙桥镇那所龙门学院，共计五所。    面前这五个老者正是这五所龙门学校的校长。    “校长当真要舍生取义?单刀赴会?”人群中央，一身中山装的史永贵看着面前这个少年，目光之中有赞叹，有不舍，但更多的是敬佩。    史永贵是一个纯粹的读书人，也不乏为国捐躯的精神，但假若两人调换一下身份，他自问做不到云世宝这种程度。    小小年纪便已有了潘安之姿，家世显赫，修为通玄，若无意外，他的人生一定非常精彩。    放弃这样的人生，以全大义，这一点，能做到的人也许会有，但绝对是凤毛麟角。    所谓学无长幼，达者为先，从面前这个孩童身上，史永贵学到了一种精神。    所以这一声校长，他叫的心甘情愿，叫的没有丝毫别扭。    当然了，云世宝并不知道史永贵的心理活动，若是知道的话，他一定会非常郁闷。    毕竟这并不知他想要的画风，更不是想要的生活啊。    鬼知道事情怎么就莫名其妙的发展到了今天这种地步。    被史永贵这样一个人物满眼敬佩，心甘情愿的叫一声校长，云世宝只觉身体都轻了几分。    “习武之人，讲究的一个侠字，侠之大者，为国为民！”沉吟了片刻，云世宝终于想出了符合自己此刻逼格的一句话，脱口而出。    “侠之大者，为国为民！”    “侠之大者，为国为民！”    “侠之大者…”    史永贵越是咀嚼这句话，越觉得有味道，眼睛也越来越亮。    “校长，这句话不如以后便做为我们龙门学校的校训好了。”    “…”云世宝一愣，随即看向史永贵的目光中多了一丝欣赏，这文人若是拍起马屁来，这水平果然不是常人能及的。    “校长高义，我等自愧不如。”另外一个老者也站了出来，满眼敬佩的对着云世宝拱了拱手。    渐渐的，云世宝察觉到众人看向自己的目光中除了敬佩之外，似乎还隐藏着一丝别的意味，似乎…似乎是在看死人？    对，没错，就是看死人，云世宝的脑海里突然脑补出这样一副画面，自己躺在冰冷的棺材中，而一众学生和史永贵等人则满怀敬仰的瞻仰着自己的遗容。    “咳，各位，大战在即，我需要去武林中历练一翻，学校之事，便拜托各位了。”不自觉的打了一个寒颤，云世宝急忙对着众人道。    丢下了这样一句话后，他踩着追云步，脚下似有一朵祥云升腾，向着远方飘去。    “校长这是升天了？”一个学生见状，不由小声的嘀咕了一句，话还没说完，便被史永贵狠狠的瞪了一眼。    “我等恭送校长！”众人对着云世宝离开的方向长长鞠了一躬。    …    “丢雷老母！”那学生的嘀咕云世宝自然听在耳中，踩着轻功极度郁闷的飞出了魔都市区之后，这才在一个海边渔村外停了下来。    按照破机器的提示，距离自己最近的一颗高僧舍利便藏在这里一座龙王庙中，至于为什么那个高僧会在龙王庙中圆寂，并且留下一枚舍利，云世宝丝毫不关心。    这是一座荒凉的寺庙，透过低矮破败的院墙，云世宝可以看见院落内杂草丛生。    进入院内，走进庙中，首先映入眼帘的是一个泥土雕塑的龙王像，雕像前的供桌上，除了厚厚的一层灰尘，空无一物。    这个年月，百姓们连自己的肚子都填不饱，哪里会有心思求神拜佛?    “破机器，那枚高僧舍利藏在哪儿？”因为没有构建虚拟地图，云世宝只能从那个粗制滥造的“地球仪”上大致判断出舍利的位置，能找到这里，全靠地球仪上那“龙王庙”的标识。    “高僧舍利藏在宿主身前的龙王像内，宿主击碎龙王像便可获得。”    “龙王像么？”听到破机器的提示，云世宝一愣，随即手掌一翻，一记般若神掌便向着雕像拍了过去。    “嘭！”一声巨响，泥雕被云世宝庞大的内力化成粉末，原地只剩下一颗如同鸡蛋黄大小的金色珠子。    …    半个月后，泰国，卧佛寺，一个不速之客从天而降。    “听闻卧佛寺有一高僧舍利，小子久仰，特从魔都赶来，想借来一观，以此加深对佛法的领悟。”身影落入寺庙，脚下青石地面寸寸龟裂，气势滔天。    “嚣张值+570（*2）！”    “嚣张值+82(*3)！”    “嚣张值+100(*5)！”    “嚣张值+120（*6）！”    …    听到脑海里刷屏的提示，云世宝紧绷的小脸上终于露出一丝笑意。    果然，这些高手才是真正的产粮大户。    随着自己那句“侠之大者，为国为民”逐渐传开，他的知名度也大大提高，嚣张值更是以每天二三百万的速度增加。    然而将舍利子中的内力精华转化成自身内力就像将灵石内的灵气导入身体一样，过程反锁，速度极慢，为了提升转化速度，云世宝必须硬着头皮继续使用“千倍”加速。    因此，他现在缺钱，非常非常缺钱，甚至已经达到见谁都想怼几句的地步。    “哗啦啦！”寺门大开，十八个手持戒棍的武僧从庙中跑了出来，将云世宝团团围住。    看气势，每一个武僧皆有宗师级的修为。    “阿弥陀佛，施主小小年纪，却好大的凶威，所谓苦海无涯回头是岸，施主若是肯放下屠刀，皈依我佛，未来必是一尊大德高僧…”一胡须花白，满面祥和的老和尚从庙中走出，对着云世宝喊了一声佛号，道。    “大和尚，我的来意你已知晓，不知可否将舍利借来一观。”卧佛寺是泰国第一大寺庙，里面的老和尚各个都是有着武道修为傍身的人物，若是在这里怼一波，少说也应该能有几十万嚣张值进账吧？

正文卷 第一百四十九章 二阶圆满
     “舍利子乃我佛门至宝，岂能轻易示人？”老和尚双手和尚，宝相庄严的道。    “哦？那就是不借喽？”云世宝不怒反喜，这老和尚不肯借最好，这不正好给了自己一个发作的机会么？    此刻，云世宝仿佛看见一笔嚣张值正挥舞着可爱的小手，向他扑了过来。    “不过我佛也曾说过佛渡有缘人的至理名言，小施主年纪轻轻便有一颗赤诚的求佛之心，跋山涉水从千里之外而来，想来必是我佛所说的那个有缘人！”    “小僧又怎忍心斩断施主的求佛之心？此乃本寺至宝金刚舍利，应能帮助施主顿悟佛理，早证大觉。”还不等云世宝发飙，老和尚突然话锋一转，将一个小木盒递到云世宝面前。    “破机器，这盒子里装的是不是高僧舍利？”下意识接过盒子，云世宝在脑海里对着自助投胎机道。    “叮，正在扫描，扫描结束，木盒中所装正是高僧舍利。”    “那个，你就这么将舍利给我了？不稍微反抗一下？”万万没想到老和尚竟然这么干脆的将舍利交了出来，这让原本打算借机闹事，刷一波嚣张值的云世宝极为郁闷，有些不甘的对着老和尚道。    “咦？施主为什么会觉得小僧会反抗？所谓佛度有缘人，施主与佛有缘，将舍利赠与施主，乃是理所应当。”    “而理所应当的事情，小僧为什么要反抗？”见云世宝满脸不甘之色，老和尚隐蔽的擦了一下额头上的冷汗，随即脸色一板，正色道。    开什么玩笑，面前这个小混蛋一身修为深不见底，杀气腾腾，摆明了是来着不善。    恶客临门，打又打不过，赶又赶不走，事实上留给老和尚的选择并不多，要么，人家杀心大起，屠灭卧佛寺近千僧人，然后出手抢走舍利，要么，自己主动将舍利双手奉上，卧佛寺众僧相安无事。    “也罢…那么小子就多谢大师成全了。”见到老和尚的态度，云世宝也不好在痛下杀手了，有些遗憾的摸了摸鼻子，身影一动，飞出卧佛寺。    “方丈大人，就这么将我佛门至宝送与他了？”看着云世宝消失的方向，一个年轻和尚满脸不解的道。    “不然怎么样？难道让他血洗卧佛寺？咱们寺庙千余口人一起组团去西天见如来佛祖？”老和尚没好气的瞪了一眼说话的弟子。    “血洗卧佛寺？就那个豆丁儿大的小崽子能有这个实力？”年轻和尚满脸不敢置信。    “阿弥陀佛，乱世之中，妖孽纵横，呼…传我命令，封闭山门，从此之后我们卧佛寺不在接收香客和弟子，直到盛世降临…”没有理会这名年轻和尚，老和尚对着众僧道。    “咔咔…”一声轻响，卧佛寺厚重的庙门紧闭，庙外战火纷飞，生灵涂炭，庙内鸟语花香，梵音阵阵。    门内门外，犹如两个世界。    …    四个月后，斧头帮密室内，云世宝盘膝而坐，一枚鸡蛋黄大小的舍利浮于他的掌心之中，一股犹如实质的淡金色能量从舍利中涌出，顺着他的手心渗入体内经脉，转化成最为纯正的内力。    “咔嚓！”一声轻响，舍利破碎，失去原本的光着。    而云世宝在吞噬了舍利中最后一丝能量之后，他的身体也开始发生了变化，白嫩的皮肤变的如同水晶一般晶莹剔透，透过皮肤，可以清楚的看见里面的血管、骨头、筋脉…    在然后，血管和经脉也开始变的透明，最后是骨头…    “呼！二阶圆满…”过了片刻，打坐的云世宝陡然睁开眼睛，身体上的异像随之消失。    默默的感受着身体发生的变化，云世宝脸上不由露出一丝满意的笑容。    从卧佛寺离开后，云世宝直接又去了五台山，不过五台山那些老和尚倒是挺固执，起初是不愿交出舍利的，经过自己一翻“友好切磋”之后，这才勉强同意。    得到三枚舍利之后，云世宝便直接回到地下密室，开始闭关，千倍加速修炼，将近四个月的苦修，在距离交流大会还有三天的时候，他终于将三枚舍利中的内力精华完全吸收，修为也达到了二阶圆满。    这也意味着，他的身体完成了第一次进化，已经完全脱离了普通人的层次，冰肌玉骨，内力充满了他体内每一个细胞，每一个角落…    直到此刻，云世宝才有些明白老乞丐为什么宁可违背“养猪”的初衷，也要废掉自己的修为，让他重新修炼九阳神功。    生命体完成第一次进化之后，在去面对普通人时会有一种超然物外的天然优越感，不自觉的有一种高手寂寞，众生为棋，我为棋手的感觉…    简单的举个例子，就好像人类在观察蚂蚁时，总是不自觉的想要用棍子拨弄它一下，或者在蚂蚁洞前丢下一块糖等到大批工蚁出现在糖块前之后，又恶作剧一般将糖拿走。    生命完成第一次进化之后，云世宝便是那个无聊的观察者，而其他芸芸众生，便是一只只为生活忙忙碌碌的蚂蚁。    “打开属性面板！”沉吟了片刻，云世宝对着自助投胎机道。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：功夫世界（稀有级）    职业1：武者（二阶圆满）    职业2：血脉战士（三流）注：黄金史莱姆血脉    寿命：6/500（18/500）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级9999/10000）    武技：玄阴鬼哭、追云腿、般若神掌、赤练鬼爪、蛇影…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:213500    投胎币9829485    “呼！我果然还是穷鬼！”看着仅剩的二十多万嚣张值，云世宝嘴角不由抽搐了一下，突破带来的好心情瞬间烟消云散。    随着他那句“侠之大者，为国为民！”逐渐传开，每天都会带给他二百多万嚣张值入账，不过这些嚣张值大多都还没有捂热呼便被破机器盘剥了去。    毕竟“千倍修炼”10万嚣张值/小时的消耗速度，一天算下来，便是240万嚣张值，四个月下来，云世宝能够维持收支平衡已经算是非常不错了，想要有所存余？呵，想多了。    “那么接下来，便是去会一会那个旱魃了。”默默关闭属性面板，云世宝目光投向非正常人类研究中心的方向。

正文卷 第一百五十章 火云邪神
     非正常人类研究中心外，云世宝一袭黑色夜行服，如同苍鹰一般，就这么大咧咧的落入隔离区内。    不远处，一队巡逻的洋鬼子士兵见到突然出现的人影时，不由一愣，随即毫不犹豫的端起洋枪便对着来人发动攻击。    “突突突…”子弹划破夜空，五台大功率探照灯齐齐照了过来，“呜呜”的警报声凄厉刺耳…    然而让一众洋鬼子大跌眼镜的是，当子弹快要射中来人的时候，似乎撞上了一层看不见的护盾，停滞在来人身前…    护体罡气，这种连宗师级小娃娃都会的手段，对于云世宝这个二阶圆满的武者来说自然算不得什么。    “哎！”云世宝嘴唇微动，发出一声叹息，似在惋惜面前这些即将凋零的生命    下一刻，那些停滞在他身前的子弹以比来时更快的速度倒飞了回去。    “噗！”    “噗！”    子弹入肉之声，这一队约莫三十来人的洋鬼子无一幸免，悉数毙命。    “是陈世宝，是斧头帮那个陈世宝！用坦克…”不远处，正在兵营中休息的奥斯顿一眼便认出了云世宝，不由瞠目欲裂，连衣服都顾不得穿，急忙对着手下吼道。    怎么可能认不出来？    这段时间这位小祖宗可是成了他的噩梦，自从那晚在总督夜宴上见识了这位小祖宗的凶威之后，他便一直战战栗栗，整日活在恐惧之中。    索性这位小祖宗似乎忘记了自己，这段时间一直没来找麻烦。    原本他以为这件事就这么过去了，没想到这位竟然在今晚直接以这种方式杀上了门。    一想起当初收下的那一千块大洋，奥斯顿就恨不得就地挖个坑给自己埋了，那TM简直是买命钱啊。    “轰隆隆…”随着奥斯顿的咆哮，那三辆停放了不知多久的坦克终于轰隆隆开动了起来，幽深的炮口转向不远处那个缓缓向兵营走过来的小小身影。    “嘭！”    “嘭！”    75毫米口径的炮口发出狰狞的怒吼，炮弹带着强大的动能向着不远处那个身影砸去。    “轰！”    火光冲天，火焰将云世宝彻底吞噬。    “哼，修炼者又怎么样？在75毫米火炮面前，简直狗屁…”然而，当火焰散去，奥斯顿脸上的笑意瞬间凝固，如同被掐住脖子的鸭子一般，嘴巴无意识一张一合，却发不出任何声音。    只见连中三发炮弹的小恶魔竟然毫发无伤的站在弹坑之中，身上的衣服甚至连一丝褶皱都没有。    不错，就是小恶魔，在奥斯顿的想法中，云世宝已经从小祖宗升级成了小恶魔。    “嚣张值+8（*8）”    “嚣张值+18（*7）”    “嚣张值+7（*5）”    …    “二阶圆满的护体罡气仅仅可以抵御三发75毫米炮弹么？也罢，聊胜于无…”随手屏蔽了破机器的提示声，云世宝看着身前被击散的护体罡气，脸上略微露出一丝失望。    若不是准备用洋鬼子的坦克炮测试一下护体罡气的强度，云世宝哪里会给这些鬼子兵启动坦克，对他发动进攻的机会？    然而测试的结果让他大失所望，修为达到了他这种级别，随手一击的威力都比这三发75毫米炮弹的威力强大，因此，这种护体罡气在同级作战之中，几乎起不到丝毫作用。    淡淡的扫了一眼已经吓尿了的一众鬼子兵，视线在奥斯顿身上微微顿了一下。    原本打算凭借手中那些“不雅照”威胁这个洋鬼子带自己进入非正常人类研究中心，不过现在看来，那些照片应该用不上了。    不过本就是随手而为的一步棋，云世宝也并没太过在意。    “死！”视线从奥斯顿身上离开，云世宝嘴唇动了动，吐出这么一个字后，转身向着两栋楼中央的花坛走去。    “呃！”    军营中，奥斯顿见那个恶魔终于离开了，不由微微松了一口气。    不过他还没来得及庆幸，便猛然觉得脖子一凉，浑身的力气在一瞬间顺着脖子上那发凉的部位流逝的一干二净。    渐渐的，他的意识有些模糊，他看到自己的手下们神色痛苦的捂着脖子，如同多诺米骨牌一般一个个倒了下去。    以云世宝如今二阶圆满的修为，使出玄阴鬼哭基本不需要在依靠乐器，仅凭声带的共振，便能做到杀人与无形之中，倒是有了一点玄幻小说中那种言出法随的架势。    …    非正常人类研究中心小楼内的牢房中，一个穿着白色背心，带着老花镜，有些秃顶的老头陡然放下手中的报纸，眼中闪过一丝精光。    “绝世高手？嘿嘿…没想到这鬼地方竟然有绝世高手主动送上门来了…”老头放下报纸，一脚对着墙壁踹去。    “轰隆隆！”那足有四十多公分的墙壁直接被老头踹出了一个大窟窿。    “绝世高手，哈哈哈…快让老子杀了你。”老头从牢房中逃出来之后，直奔花坛方向而去。    …    “哈哈，小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今日，老夫便让你知道知道，不是什么地方都可以乱闯的。”    “嘭！”的一声，火云邪神从天而降，落地花坛之中。    伴随着他的狂笑，一股庞大的气劲以他脚下为中心席卷开来，将本就不大的花坛蹦的四分五裂。    “你弄坏了我的东西…”正在花坛附近寻找地下空间入口的云世宝抬起头，幽幽的道。    那地下空间入口机关是一个类似拼图一样的石板，镶嵌在花坛边缘，现在花坛被毁，云世宝想要进入地下空间，只能使用暴力手段了。    “弄坏了东西算什么？老子还要你的命…呃…”    “小朋友，你什么东西坏了？我赔给你好不好?”火云邪神下意识的道，话说了一半，接触到云世宝的眼神后，身体不由一哆嗦，凶残狰狞的表情一收，努力挤出一丝僵硬的笑容。    这孩子的眼神让火云邪神产生一种强烈的危机，这不是火云邪神主观的感觉，而是来自身体的本能反应。    就如同兔子见到苍鹰，耗子见到猫一般，那是一种来自灵魂深处的恐怖。

正文卷 第一百五十一章 烈火焚身
     这种感觉，火云邪神只从当初那个传授自己蛤蟆功的老乞丐身上感受过。    后来他打破第一道生命锁，生命层次开始第一次进化之后，才渐渐明白这种威压是高等生命对低等生命体天然上的压制。    换句话说，面前这个看上去极为可爱，人畜无害的小孩竟然是一个已经完成第一次生命进化的二阶圆满高手，和当初那个老乞丐一个级别。    火云邪神此刻没时间去想为什么这么一个小孩会有如此恐怖的修为，他只有一个想法，就是离开，离这个恐怖的小孩越远越好。    他是喜欢虐杀高手没错，但却不想成为被虐杀的对象。    “赔?你赔的起么？”云世宝冷笑道。    若是这火云邪神不出现，他都忘记了非正常人类研究中心里还藏着这么一个boss，自然也就懒得搭理他。    可现在这货竟然主动送上门来了，而且还破坏了地下空间入口机关的拼图，云世宝岂能放过他?    “半个小时之内，从这向下给我挖出一个至少十米的通道，否则…”    云世宝手掌一动，不远处兵营中的一个工兵铲便飞入他的手中。    “我要你的命！”将工兵铲丢给火云邪神，云世宝满眼杀机。    通过破机器的虚拟地图可以看到旱魃所在的空间正是这花坛下方十米深的位置，既然机关被毁，无法正常进入，那么云世宝只能采用最原始的办法，重新挖一个通往地下空间的通道。    听到云世宝的话，火云邪神嘴唇动了动，拿着工兵铲埋头吭哧吭哧的挖了起来。    他只是一个二阶中品高手，虽然战斗力在众多同等级武者之中属于顶尖的，但对上一个比自己高两个境界的顶级强者，呵…他怕是连三个回合都撑不下来。    不得不说，人的潜力是无限的，尤其是像火云邪神这种打破第一道生命锁的二阶强者，潜力爆发之下，更是远超常人。    只见火云邪神手中工兵铲狂舞，竟在空气中留下一道道残影，花坛边缘的土堆，以肉眼可见的速度变高。    一米、两米、三米…    “通了，卧槽…”    十米的深度，说深不深，说浅也不浅，半个小时后，云世宝只见通道入口闪过一丝火光。    下一刻，火云邪神发出一声凄厉的惨叫，被一股强大的热浪掀到半空中几十米高，落地后，四肢抽搐了一下，生死不知。    没有理会火云邪神，云世宝探头向着通道看去，只见火云邪神挖的那约莫半米来宽，仅容一人通过的狭窄通道内不知何时燃起熊熊烈火，探出洞口的火舌竟然能让云世宝这个已经完成第一次进化的强者都感觉一阵不适。    “叮，请宿主在三分钟内触碰到异能水晶，否则将无法完成任务2。”这时，破机器的提示声适时的在云世宝脑海中响了起来。    “该死…”听到破机器的提示，云世宝甚至连追究这火焰是从何而来的时间都没有，只来得及打开虚拟地图，放出护体罡气，便纵身一跃跳入充满烈火的通道内。    热，很热，非常热…    火焰的温度很高，正常火焰的温度大多在500°~700°之间，可这通道内的火焰至少达到1400°以上，甚至随着云世宝的身体下降，温度还在不断上升。    “噗通！”云世宝的双脚终于踏上这地下空间的地面，一滴滴豆大的汗珠从额头上流了下来。    不仅仅是因为热，更因为一种强烈的威压。    放眼望去，视线所过之处都是火，熊熊的烈火，甚至异能水晶处，旱魃所在的位置，火焰竟呈现出惨白色，这是温度高至极限才会呈现出来的颜色，如同洪荒猛兽，如同发怒的火龙，恨不得将云世宝吞噬。    云世宝的武道修为已经达到二阶圆满，正常来说，护体罡气最远可外放至五米开外，可在这个火焰空间中，他的罡气仅能将火焰隔绝在身体一米开外，足足压缩了五分之四的距离。    云世宝抬脚欲向着异能水晶的方向走去，却发现这本应轻而易举的动作此刻竟异常的艰难，在那股威压和火焰的双重压力下，他每走一步，都仿佛要用尽浑身的力气一般。    体内原本澎湃汹涌的内力似乎陷入了泥潭一般，虽依旧能够运行，但流转的极为缓慢。    炙热的高温下，地下空间地表的水泥和石块已经被烧化，云世宝的脚每一次落地都会深深陷入下去，犹如在厚厚的积雪中行走。    若是寻常时候，他完全可以做到踏雪无痕，可在这个实力被压缩到极限的空间中，他需要全力加持护体罡气，无法动用内力使用轻功，这厚厚的灰尘却给他凭添了一分阻力。    “近了，已经很近了…”汗水已经模糊了云世宝的视线，他死死的盯着不远处那枚在火焰中闪烁着异样光芒的异能水晶，舔了舔有些干涉的嘴唇。    “噗呲！”护体罡气彻底溃散，云世宝的皮肤在一瞬间与炙热的火焰接触到了一起。    疼，撕心裂肺的疼，火烧火燎的疼…    那感觉就仿佛一个活人被推进了火化炉中一般，一瞬间差不点让云世宝失去了知觉。    “破机器，想一想办法啊。”云世宝在脑海中狂吼，他向来不是一个什么意志坚定的人，更不会蠢到做出以自虐来提升意志力这种愚蠢至极的事情。    “叮咚，屏蔽宿主痛觉需要嚣张值200点，是否立即支付…”    “立即支付！”    “叮，已屏蔽宿主痛觉。”    随着破机器的提示声，那火辣辣的疼痛瞬间如同潮水一般退去，云世宝痛苦的表情也为之一松。    下意识的向身体看去，此刻他的身体已经被火焰包裹，身上的衣服，毛发早就烧的精光，火焰正在燃烧着他的皮肤，他的皮下脂肪，他的血肉…    发出阵阵“吱吱”令人头皮发麻的声音，然而他却没有感觉到任何的疼痛，场面很诡异，甚至是有些恐怖…    “完成第一次生命进化的生命体最多可承受此处高温一分钟便会化成灰烬，宿主还有58秒的时间…”    随着“叮咚”一声破机器的提示音，任务2的面板自动弹了出来，面板最上方，是一个不停变动的猩红色数字。

正文卷 第一百五十二章 收服旱魃
     “57、56、55…”    听到破机器的提示，云世宝不由露出一丝恍然，原来，这地下空间中熊熊的火焰就是破机器所说的“异能水晶主人的一击”么…    只有修为达到二阶圆满，身体完成第一次进化的生命体才能够如此高温之下短暂存活片刻…    高阶异能者的攻击，恐怖如斯！    没有太多时间去计较太多，云世宝纵身一跃，向着异能水晶扑了过去。    他此刻距离异能水晶不足一米，这一跃，应该正好可以触碰到异能水晶。    近了，更近了，云世宝眼中闪过一丝兴奋，伸出已经被烧掉表皮血肉的手向着异能水晶触碰过去。    “嗯？”云世宝眼中的表情陡然凝固，眼看异能水晶近在眼前，他的四肢好似被一股无形的能量锁住，动弹不得分毫。    只有脑袋和眼睛、舌头等可以动弹。    身体就这么凌空漂浮在异能水晶上方不足十厘米处。    紫色的异能水晶近在咫尺，却犹如井中月，水中花一般遥不可及。    地面一阵蠕动，女魃那妖娆的身影缓缓的从地下浮了上来，一头火红的秀发，一身不知名的兽皮，一身熊熊的火焰，一个绝世妖娆的烈焰美人就这么平躺着，与云世宝面对面，彼此之间可以清晰的听到对方的呼吸声。    看着那双凶残冰冷、如同琥珀一般火红色的眼睛，云世宝眼中闪过一丝绝望，失败了，他还是失败了。    纵然破机器可以帮助自己活得异能，纵然他花费投胎币可以收服旱魃，但这一切都有一个大前提，那就是必须触碰到异能水晶…    “愚蠢的宿主，请尽快触碰异能水晶，否则你就只能死回主世界了。”破机器的声音有些焦急，云世宝死不死没关系，反正宿主就算是在投胎世界死亡也会回归主世界，又不是魂飞魄散。    诸多投胎世界凶险万分，宿主早晚要有一死，死着死着也就习惯了，可问题是一旦这时候云世宝死回了主世界，他眼看入账的五百万投胎币可就要长着翅膀飞走了。    “触碰你爹个老篮子，我现在四肢被这女人锁住，根本无法行动…嗯？”云世宝突然一愣，脑中闪过一丝灵光，四肢动弹不得，他还有第五肢啊。    云世宝艰难的低头看去，尼玛，都烧焦了，就算没烧焦，自己那东西也不够长啊。    “还好大哥身具黄金史莱姆血脉，在加上易筋经的强大恢复属性，断肢重生半天就能搞定，不然小鸟怕真是要长着翅膀飞走了。”意识越来越模糊，濒死之际，云世宝脑袋里竟然闪过这么一个诡异的念头。    “温馨提示，宿主，你还有舌头…”破机器的提示声中似乎带着一丝欲哭无泪的无奈。    “舌头？对，我还有舌头…”听到自助投胎机的提示，云世宝那逐渐失神的眼睛中陡然升起一丝亮光，不错，除了第五肢之外，他还有舌头。    反应过来后，云世宝艰难的仰了仰脑袋，努力伸了伸脖子，吐出舌头，在女魃诧异的目光中，他那湿哒哒的舌头划过她俏耸的鼻尖，触碰到了一个冰凉坚硬的物体。    至于这么做会不会显得有些猥琐，云世宝已经顾不得了。    获得异能收服女魃最大。    “叮咚，检测到宿主接触到异能水晶，是否花费500万投胎币，收服女魃，收服后，女魃将依附宿主生存，成为宿主私人物品，可带至主世界（注：受世界规则所限，回到主世界后，女魃的实力将会被压制到世界等级所能承受的最高标准，并且无法将女魃带至其投胎世界。）”    “是。”云世宝强打起精神，在脑海里对着自助投胎机道。    投胎币没了可以在赚，但收服女魃这种集强大、美貌、潜力无限而又能带回主世界的手下机会并不常有。    “叮咚，五百万投胎币已从宿主账户扣除，正在与女魃建立灵魂契约…”伴随着一声系统提示，地下空间中的火焰瞬间消失不见。    见状，云世宝意识不由一松，随即眼前一黑，彻底昏死了过去。    “叮咚，宿主受到异能水晶辐射，符合觉醒标准，是否觉醒异能，当前成功率为0.01%，是否花费100万嚣张值将成功率提升至100%…”    “叮咚，检测宿主意识处于昏迷状态，且嚣张值余额不足一百万点，暂时忽略此选项，等宿主清醒且嚣张值余额足够时，再次执行此项操作…”    “叮咚…”    …    随着云世宝账户的投胎币被自助投胎机划走五百万，一道金光从他眉心中射出，照在旱魃的身上。    被金光笼罩，旱魃眉心处那枚异能水晶逐渐隐去，彻底没入她的眉心之中，于此同时，她眼中那冰冷和凶残为之一收，眼神逐渐变的清澈单纯，犹如初生的孩童一般，歪着脑袋，迷茫而又好奇的打量着已经昏迷过去的云世宝。    “喋喋，昏过去了？昏过去最好…”    “小王八蛋年纪轻轻便有如此修为，必然身怀重宝…”    “不惜以身犯错险进入此地，必然所图不小…”    “不过现在一切都是我的了…”就在这时，一个满含兴奋的声音在地下空间中响了起来。    听到这个声音，旱魃下意识的抬起头，循声看去，只见地下空间通往地面的通道入口处不知何时多了一个黑漆漆的丑八怪。    来人正是被热浪掀飞的火云邪神，这货好歹也是一个二阶强者，虽然热浪让他受了伤，但却并不致命。    声音刚落，火云邪神便双目放光，不怀好意的向着昏迷的云世宝冲了过来，至于云世宝身边的那个美的过分的女子，则直接被他选择性忽略了。    在他看来，这女人身上没有丝毫内力波动，根本就是一个普通人而已，至于为什么一个普通女人会出现这里，利欲熏心之下的火云邪神并没有多想。    “你…想…伤…害…他？”感觉到火云邪神的恶意，旱魃不由将目光从云世宝身上移开，落到火云邪神的身上。    琥珀一般的眸子上上下下的打量了一下火云邪神，似乎有些不确定的问道。    “伤害他？不不…女娃娃，老夫这叫杀人夺宝，这种事情还需要问？”走到云世宝面前，火云邪神运起内力，一掌便向云世宝的脑袋拍了过去。    杀人夺宝，自然是先杀人，在夺宝，火云邪神可不想一会自己“搜身”的时候这小怪胎突然醒过来。

正文卷 第一百五十三章 女魃？旱魃？精神病？
     “哦…”旱魃低下头，火红色的长发垂下，令人看不到她的表情。    声音刚落，地下空间的空气再次燥热了起来，一股庞大的压力瞬间让火云邪神的动作僵住，满脸见了鬼的表情看着面前这个女人。    若说面对那个小怪胎时他感觉到的是天敌气息，那么面对这个女人，他感觉自己就如同蝼蚁一般渺小，不不…也许连蝼蚁都算不上，算是尘埃，算是极其微不足道的东西，仿佛对方一个眼神就能让他肝胆俱裂，魂飞魄散…    这种感觉很荒诞，但却让他不敢有丝毫的异动。    下一刻，火云邪神只感觉眼前红光一闪，一个雪白的拳头在自己眼前放大，在放大…    “嘭！”的一声巨响，火云邪神只觉的眼前一黑，身体不受控制的倒飞了出去，脑袋一片空白。    懵了，直接被这一拳打懵了。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    一连串拳头与肉碰撞在一起的声音响起，火云邪神就如同一个皮球一般，被打到半空中，落下来，再次被打到半空中，又落了下来…    他甚至连惨叫声都不敢发出，只能死死的咬住嘴唇，双手抱头，护住要害部位。    至于反抗？开什么玩笑？在旱魃的威压之下，连云世宝这个二阶圆满武者一身内力都十去七八，更别提他这个二阶中品的小瓜皮了。    索性这女人似乎想多玩一会，并不想立刻杀死自己。    …    “你一直在这守着我？”不知过了多久，云世宝幽幽的醒了过来，看着趴在地上，杵着下巴满眼好奇的看着自己的旱魃，不由一愣。    “嗯！你是谁？为什么我会对你有一种莫名其妙的亲切感？”旱魃点了点头，一双明亮的眸子中满是疑惑。    “失忆了？”    “破机器，这是怎么回事？”随手从万界仓库中拿出一套衣服穿上，云世宝眉头微皱，现在旱魃的状态明显有些不正常。    所谓眼睛是心灵的窗户，一个人什么性格，通过其眼神便能看出一二。    之前旱魃的眼神冰冷而凶残，充满了对生命的淡漠，一看就不是善茬，可眼下旱魃的双眼却变得犹如初生婴儿一般晶莹纯粹，不含任何杂质。    前后之差，判若两人。    “旱魃的身体虽然经过四次进化，已经达到了神体的标准，但神体也是有可能发生退化的，所谓的成神之后不死不朽只是建立在有充足能量补充的基础上。”    “无论是武道神体还是异能神体、亦或者是先祖神体，所有神体长时间得不到能量补充后都会衰弱，甚至退化…”    “一般遇到这种情况，为了减少能量消耗，延缓神体衰弱的速度，身体的保护机制会自动衍生出一种非神体状态…”    “介于其中机制太过复杂，为了便于理解，宿主可以将非神体状态当成第二人格，在不动用能量战斗的情况下，人物将会以这种非神体状态出现…”    似乎生怕云世宝不懂，自助投胎机还弹出了两个属性框。    姓名：女魃    性别：女    状态：非神体    年龄：5300    职业：无    …    姓名：旱魃    性别：女    状态：神体    年龄：5300    职业：异能者（五阶圆满：因无法补充精神力，当前只能发挥出三阶下品实力）    两个属性面板，一个女魃，一个旱魃，天地之差。    “精神分裂？精神病？”听完破机器“图文并茂”的解释，云世宝呆了片刻，这句话脱口而出。    破机器的介绍让云世宝不由想起他在地球上曾经看过的一部经典影片，大话西游。    那部电影的剧情中，紫霞、青霞两姐妹和眼下的旱魃的状态何其相似？只不过人家是一具身体两个灵魂，严格来说，是两个不同的人。    而女魃和旱魃之间则是同一个人，只是因为身体的保护机制，分裂出两个不同人格而已，非身体状态为女魃，神体状态则为旱魃。    “精神病？什么是精神病？”女魃好奇的歪着脑袋看着云世宝，一双纯洁的大眼睛中满满都是求知欲。    “他在骂你！”正当云世宝张嘴欲打个哈哈把话题岔开的时候，一个委委屈屈的声音从角落中传来。    云世宝定睛一看，只见角落中一个浑身漆黑，鼻青脸肿的东西正蜷缩成一团，从大体形状上来看，勉强能够认出这应该是一个人。    此人不是别人，正是被旱魃“玩腻”丢到角落的火云邪神，此刻我们的邪神大人连哭的心思都有了，他今天这到是造了什么孽？    原本以为有绝世高手闯进来让他杀，他兴匆匆的从牢房中跑了出来，结果先是遇到一个修为高的出奇的小混蛋。    被逼着向老鼠一般打地洞，地洞打通了，又被洞口中莫名其妙喷出的热浪掀飞，仅有的几根头发被烧光了不说，连他本人也晕了过去。    醒来之后，他好奇的进入地洞，见那小混蛋昏过去了，本想捡一点便宜，结果又冒出来一个比小混蛋更厉害的女人…    在然后，他这个在江湖上有着赫赫凶名，被称为终极杀人王的火云邪神被当成了皮球足足被人家“玩”了两个时辰，然后一把丢到角落中，连逃跑的勇气都没有。    “你骂我了？”听到火云邪神的话，女魃单纯明亮的眼睛中露出一丝凶光，身上升腾起炙热的火焰。    一股强大的威压以她为中心，向着四面八方扩散开来…    竟是直接切换成了神体状态，变成了旱魃。    “噗通！”    “女侠饶命！”措不及防之下，云世宝直接被这股威压压的一屁股坐到了地上，不由急忙叫道。    旱魃虽然一身异能只相当于三阶下品的普通异能者，但身体却是实打实的五阶强者，论生命进化层次，足足比云世宝这个刚完成第一次进化的小菜鸟高出三个层次，这种威压之下，云世宝还能有张嘴说话已经非常不容易了。    “破机器怎么回事？这女人不是依附于我生存么？不是属于我的私有物品么？这什么情况？她要反噬不成？”云世宝在心中对着自助投胎机问道。    “放心，她不会、也无法伤害到宿主！”    听到破机器的话，云世宝心中这才微微松了一口气。

正文卷 第一百五十四章 筛选异能
     “说，为什么要骂我？”旱魃凶巴巴的瞪着云世宝，一团惨白惨白的火焰在她手中升腾了起来。    “我何时骂你了？”云世宝硬顶着威压，从地上站了起来，既然知道旱魃不能伤害自己，他自然不能怂了。    “刚才那老头说的”旱魃冲着角落中缩成一团的火云邪神努了努嘴。    “哪句？”云世宝神色不变，他发现这女人虽然强大，但无论是神体状态还是非神体状态，在为人处世方面就好像一个不谐世事的孩子一般，蠢萌蠢萌的，不由起了逗一逗她的心思。    “喂！老头，他刚刚哪一句骂我了？”旱魃对着火云邪神喊道。    正当火云邪神张嘴欲说话的时候，云世宝直接丢过去一个威胁的眼神。    “…”火云邪神下意识捂住嘴巴，不让自己出声，拼命的摇头示意自己不知道。    他之前提醒完那个凶女人之后就后悔了，两人摆明了是一伙的，自己多了一句嘴，本就是两头不讨好的事情，现在又被那小怪胎威胁，他更加不敢说话了。    你们牛逼，你们凶，我不说话总行了吧。    想到这里，火云邪神双手抱着膝盖，又往角落中缩了缩，尽量降低自己的存在感。    “那他为何说你骂我了?”旱魃眉毛一挑，微怒道。    “哪一句?”云世宝嘴角不由翘起了一丝弧度。    “老头，他刚刚…”    …    两天后，云世宝懒洋洋的坐斧头帮总部大堂的一张椅子上，一个身着兽皮，容貌倾城的红发美女正小心翼翼的为他剥着葡萄皮，然后将晶莹的果肉喂到他的嘴中。    “破机器，我的异能呢？”随口将果肉含进嘴里，云世宝在脑海中对着自助投胎机道。    “宿主满足激活第三职业异能者的条件，是否觉醒异能？（注：花费100万点嚣张可将觉醒成功率提升至100%，觉醒后，可获得随机异能！仅限一次。）”    “嗯？破机器，你不是说收服旱魃之后，可以定向筛选异能么？”听到破机器的提示，云世宝眉头微皱，有些不满。    这破机器为了让自己花投胎币收服女魃，可是开出了诸多“消费礼包”，现在钱都花了，礼包不送了？    “叮咚！请选择你想要觉醒的异能…”随着破机器的提示，一个筛选列表出现在云世宝眼前。    “身体强化类异能：巨力（100万+0嚣张值）、神速（免费100万+0嚣张值）、铁山…”    “元素掌控类异能：火系异能（100万+100嚣张值）、水系异能（100万+80万嚣张值）、电系异能（100万+180万嚣张值）…”    “特殊类异能：空间异能（100万+1亿嚣张值）、变形异能（100万+500万嚣张值）、幻术异能（100万+三千万嚣张值）…”    “果然一分钱一分货，单单这定向选择异能的机会就值五百万投胎币了。”看着面前密密麻麻的异能列表，云世宝倒吸了一口凉气，双目放光。    异能者的强大毋庸置疑，尤其特殊类中的空间异能，在地球上看过无数网络小说的云世宝怎么可能不知道它的强大之处？    便是那些高高在上的神灵见了怕是也要垂涎三尺吧？    “…可不可以等过段时间在觉醒异能？”想到自己现在的嚣张值余额，云世宝脸色一黑，都怪加速修炼太坑逼，否则他也不至于过的这么拮据。    虽然这两天也陆续有嚣张值进账，余额也已经达到了二百多万，但距离觉醒空间异能所需的一亿嚣张值还有不小一段距离。    没错，看完异能列表中的诸多异能后，云世宝直接越身体强化和元素掌控这两类异能，将目标定格在空间异能上。    “在宿主离开功夫世界之前，随时可以再次执行此项操作…”破机器丢下这样一句话后，云世宝面前的异能列表便化成金光消散。    “少爷，老爷夫人已经准备好了，问您什么时候出发…”就在这时，一个斧头帮帮众从大堂外走了进来，对着云世宝恭敬的道。    明天便是国际超自然能力交流大会开幕的日子，而魔都距离珍珠岛有一段不近的距离，乘船至少需要五天的时间，换句话说，云世宝就算今天启程，至少也要五天后才能到达，迟到了四天。    不过云世宝会在意这些细节？呵呵，这届交流大会摆明了是冲着他来的，云世宝就算迟到十天，那些列强就算心中不爽，也断然不会取消云世宝参加交流大会的资格。    既能刷嚣张值，又能让敌人不爽，一举两得的事，何乐而不为？    “老头子他们也要去？这不胡闹么？”听到这个帮众的话，云世宝如同被踩了尾巴的猫一般，直接从椅子上跳了起来。    这次交流大会上针对自己的各国修炼者不知会有多少，海上更是有诸多列强舰队全程护航，其中危险程度不必多说，陈大彪和冯香莲两人这时候跟去，那不是添乱么？    “怎么？就许你个小王八做孤胆英雄，不许我和你妈做亡命鸳鸯？”就在这时，门外传来一声冷哼，陈大彪和冯香莲夫妇不知何时出现在门口。    “老头子，你这不是给我添乱么？在说了，斧头帮如今虽然如日中天，但内忧外患却仍旧不少，没有您坐镇，您就不怕出了乱子？”见两人连行李都收拾好了，云世宝急忙凑到两人面前，苦口婆心的劝道。    “儿子都快没了，还怕出什么乱子？”陈大彪气呼呼的坐到椅子上，咕咚咕咚将一杯已经有些凉了的茶水灌进肚子中。    “别听你爸胡说…”    “我和你爸已经想好了，跟你一起去参加交流大会，你胜，则皆大欢喜，从此之后咱们一家三口找个地方隐姓埋名，安安稳稳的过完下半辈子，你败，则我们一家三口共赴黄泉…”冯香莲爱怜的揉了揉云世宝的脑袋，柔声道。    “啊？那斧头帮的产业不要了？”云世宝傻眼了。    他万万没有想到这一世自己的便宜父母会生出这样的想法。

正文卷 上架感言
     将近三个月的奋斗，终于上架了，这本书也到了收费阶段，说实话，写这段感言的时候，我心里很忐忑，我就是一个小扑街，小咸鱼，这本书却破了我写作路途的很多第一次。    第一次得到盟主、第一次收藏过五万、第一次总点击超过一百万…    虽然对许多作者这些数据不算什么，但却对我来说却是最好的肯定。    感谢诸位的陪伴，没有你们的默默支持，我也许不会坚持到现在…    一路相守，你们见证了这本书的成长，你们用一条条评论，一张张推荐票，一个个打赏浇灌着这本书，让它从一粒小小的种子成长为小树苗…    各位上架的订阅数量是检验一本书成绩最好的数据，也是唯一的数据，各位能否继续支持我，一如既往，一如之前，让这颗小小的幼苗成长为一颗参天大树…    拜谢诸君，作者会以最大的努力，写出最好的剧情，让各位每一个书币都不白花。    作者君深信，以诚相待，念念不忘，必有回响。

正文卷 第一百五十五章 我以我血荐轩辕（求订阅，1）
     “斧头帮的产业我已经交给了包租婆夫妇他们打理了，以后斧头帮的收益除了维持龙门学校的必要开支之外，大部分的资金都会送到内地支援抗战…”    “至于我和你爸，我们早就厌倦了打打杀杀的生活，准备带着你找个地方隐居下来，看日出日落，过着平平淡的日子…”    “只不过你以后的生活怕是不能在这么威风喽！你不会怪为娘吧？”冯香莲弯腰将云世宝抱了起来，捏了捏他的小鼻子。    “我怎么会怪娘亲呢。”云世宝鼻子有些发酸。    放弃斧头帮那偌大的产业也许真有一些“厌倦江湖争斗”的原因在里面，可在云世宝看来，冯香莲和陈大彪两人之所以这么做，更多的是为了自己的安全考虑。    树大招风，云世宝这个斧头帮太子爷的光芒实在太耀眼了，纵然本身有着不俗的实力，但仍旧不可避免的会引起一些黑暗中的窥视。    在绝对利益之下，人们往往会失去理智，铤而走险。    所谓常在河边走，哪有不湿鞋?冯香莲这是不想让自己的儿子时刻处于危险之中。    …    魔都港口，一艘喷着斧头帮标志的轮船如同一只巨兽，静静的浮在海面上。    港口入海处，人山人海，人群中有苦力、有车夫、有医生、有律师…几乎涵盖了所有行业。    经过媒体的轰炸，几乎所有人都知道云世宝将与今日出发，独自迎战列强诸国的修炼者。    他们都是一些普通人，无法为云世宝提供任何帮助，可他们却在以自己的方式来为英雄壮行。    将近十余万人的海港却异常安静，认识的，不认识的，所有人都默默的望着港口通往魔都的那条公路。    人群之中一些金发碧眼的外国记者一边心不在焉的摆弄着手中的相机，一边神色复杂的扫视着被人群挤满的巷口和那条清理的干干净净的马路。    他们想不懂为何这群愚昧落后，素质低下的东方人在此刻为什么突然变得这么有秩序…    “是车队，是陈少爷的车队…”突然，不知是谁喊了一声，人群一阵涌动，神色激动的看着不远处那个缓缓驶来的车队。    “陈少爷，请留步！”就此此时，人群之中突然飞出几十道身影，拦在车队前方。    “诸位这是？”车队缓缓的停了下来，车门被打开，云世宝看着拦在车前的三十多人，眉头微微皱了起来。    这三十几人皆有修为在身，从气势波动上来看，最差的也有超一流修为，领头的那个满脸络腮胡的精壮汉子更是一名打破了第一道生命锁的二阶下品强者，实力相比包租婆夫妇也毫不逊色。    “陈少爷，我等都是一介武夫，不懂什么民族大义，对于国家大事更是一窍不通，但我们知道洋鬼子修炼者欺人太甚，我华夏武林之事，断然不能由你一人承担。”    见到云世宝之后，这精壮汉子眼睛一亮，向前一步。    不错，这三十几人皆是武林中的好手，自从云世宝将要迎战列强诸国修炼者之事传开，华夏武林中的武者便从四面八方汇聚到了魔都，想要帮助云世宝一起对抗诸国修炼者。    然而这些武林人士无一例外，全部都被云世宝拒之门外。    见云世宝态度坚决，绝大部分武林人士都逐渐散去，而剩下一小部分打定主意跟云世宝去珍珠岛打洋鬼子武者则留了下来。    “不错，武林之事，怎可由陈少爷一人承担，吾等也愿助少爷一臂之力…”又是一个声音传来，十几个身着劲装，腰带佩剑的武者排众而出。    “对，怎可让一个孩子顶在我们前面趟雷？”    …    陆陆续续，围在车前的武者数量已经达到一百多人，而且看趋势，这个数量还在不停的增加。    “这次交流大会地点设在太平洋珍珠岛上，全程有洋鬼子舰队封锁…”    “各位试想一下，若是我被洋鬼子击败便罢，若是我击败了一众洋鬼子修炼者，这些舰队会不会向岛上开炮?会不会想尽办法要将我这个危险扼杀在萌芽之中?”    “在这些舰炮之下，在场的众位有几人可以顶得住第一轮射击?又有几人保证自己能够活下来?”云世宝没有直接回答他们，锐利的目光扫视了众人一眼，淡淡的道。    “可是…”被云世宝的话噎的一滞，最开始的那名大汉嘴唇张了张，却不知此时该说些什么。    众人都不是傻子，非常清楚云世宝不是在危言耸听，而是有很大概率发生的事实。    甚至也许不用等到最后胜负结果出来这些洋鬼子的军舰便会向珍珠岛进行地毯式轰炸。    既可以解决云世宝这个心腹大患，又可以消灭国内不稳定因素，何乐不为？    毕竟侠以武犯禁这种事情从古至今便有。    “各位都是我华夏武林中的精英，一旦死在珍珠岛上，我华夏武林必然元气大伤，到时候若是被洋鬼子的修炼者钻了空子，断了传承，各位哪怕是死了也无言见先辈吧？”    “既然明知是死局，陈少爷为何要去?是对自己实力自信，还是已经做好了慷慨赴死的准备?”这时，一个带着眼镜，穿着白色碎花裙的女记者从人群中走了出来，目光灼灼的看着云世宝。    “这种时候，总归要有人做出一些牺牲的，不是么?”云世宝嘴角一咧，对着女记者露出两排洁白的牙齿。    “灵台无计逃神矢，风雨如磐故园。”    “寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。”    云世宝高深莫测的丢下这样一首小诗后，头也不回的钻进车中。    “我以我血荐轩辕?”    “我以我血荐轩辕！”将这段小诗记在本上之后，女记者默默的咀嚼着最后一句话，眼睛越来越亮。    …    “嚣张值+10(*5)”    “嚣张值+16(*3)”    “嚣张值+20(5)”    …    车上，云世宝听着脑海里不停传来的提示声，嘴角不由勾起一丝微笑。    爱国和刷嚣张值从来都不矛盾，不是么?

正文卷 第一百五十六章 前往珍珠岛 （求订阅，2）
     “呜呜…”一声沉闷的汽笛声，轮船烟筒中冒出滚滚浓烟，缓缓的向着远方驶去。    天空中，不知何时已经乌云密布，伴随着一道炸雷，下起沥沥小雨。    海港内，人群中没有人离开，更没有人撑伞或者躲雨，所有人都默默的注视着那逐渐消失在视野内的轮船，也不知是泪水还是雨水，顺着众人脸庞流下…    单薄的衣衫已经湿透，冷，很冷，但众人的胸腔中却仿佛有一股熊熊烈火在燃烧，在烧沸他们的血液，烧起他们的斗志…    “这一去，怕是再无归期了。”岸边，一片沙滩上，看着那逐渐被雨水淹没的轮船，史永贵嘴唇动了动，一双浑浊的老眼已经湿润。    “是啊，怕是再无归期了，虽出身草莽，却晓大义，重气节，明知那是列强布下的龙潭虎穴却院慷慨赴死，吾等不如…”另外一个年过半百，头发花白的老者道。    “诸位，在送此少年英雄一程。”默然无语良久，史永贵突然道。    说罢，不理会身后一众学生和同僚的反应，整理了一下衣衫，向着轮船的方向深深的鞠了一躬。    “陈校长，一路走好…”    “陈校长，一路走好…”    …    “看来，他们并不看好你啊。”船舱中，女魃有些调笑的看了云世宝一眼，以她的身体进化层次自然可以将岸边的声音听的一清二楚。    “事实上，他们确实没说错，这一战不管结果如何，斧头帮太子陈世宝、斧头帮大佬陈大彪夫妇都会死于这场战争之中…”对于女魃的调笑，云世宝也不介意，只是笑着摇了摇头。    无论如何，那个少年英雄陈世宝必须死在这一场战斗之中，只有这样，这件事的影响才会达到最大限度，他才能在这个没有网络的年代刷够一亿嚣张值，也只有这样，他们一家三口才能从漩涡中心挣脱出去，找一个地方安安心心的隐居下来。    等凑够定向觉醒“空间异能”的嚣张值后，他来这个世界的基本目标便已经达成。    接下来若是陈大彪夫妇有意修炼，他便想办法帮二人把修为提升到二阶，然后在离开此方世界，若是二人不愿修炼，他则侍奉二人身边，待两人寿终正寝之后，在离开此方世界。    “少爷，别的我倒是不担心，可是吃惯了山珍海味的你，偶尔吃一顿粗茶淡饭才还可以，若是经常吃的话，你受的了？”这时，一直守在门口的火云邪神突然道。    这货虽然不是什么正面人物，但一身实力却是不错的，在交流大会上可以帮助自己收拾一些小鱼小虾。    本着不浪费资源的原则，那天从非正常人类离开时，他顺手将躲在角落缩成球的火云邪神也拎了回来。    “娘，您该不会将所有钱财都支援抗战了吧？”听到火云邪神的话，云世宝表情一凝，开什么玩笑，对于一个吃货来说，天天吃粗茶淡饭会要了他老命的。    “呃…还有点儿…”听到云世宝的惨叫，正和陈大彪坐在窗口喝着咖啡的冯香莲不由一愣，神色有些不自然。    “有点儿是多少？”云世宝突然有种不祥的预感。    “十几块大洋吧。”冯香莲抿了一口咖啡，尴尬的道。    “您捐的还真彻底啊…”云世宝一拍脑袋，欲哭无泪，这个年代一块大洋的购买力也就相当于后世的100RMB的样子，十几块就是一千多一点，这点钱够干什么的？别说吃山珍海味了，在魔都棚户区租两个月房子都费劲。    “火云邪神，交给你一个非常重要的任务。”云世宝转过身，神色郑重的看着火云邪神。    “少爷您说？”见云世宝神色严肃，火云邪神脸色一正。    “到了珍珠岛，遇到那些洋鬼子后，给我往死的抢，金银首饰，怀表钢笔什么的，统统不要放过。”云世宝满眼杀机的道。    “…”火云邪神眼角抽动了一下，还是点头应了下来。    这位爷儿，您可是一位二阶圆满的高手啊，为了口吃的，至于这么要杀要剐的么？    …    三日后，珍珠岛上，日不落帝国营地的大帐内，泾渭分明的坐着十几个人，从气息上来看，每一个都是打破了一道生命锁的强者。    这些强者有男有女，有黑人也有白人，坐在首座的是一个金发碧眼，姿态优雅，充满绅士风度和贵族气息的中年，他的手中端着一个高脚杯，杯中盛着半杯猩红的液体。    “各位，我日不落帝国组织这次超自然能力者交流大会主要是为了抑制东方那个日渐苏醒的国度…”    “那个国度腐朽而又愚昧，就应该慢慢的走进墓地里，而不是老树发芽，焕发第二春，这不符合各国的利益…”    “他们不配掌握超自然能力，更不配拥有修炼出超自然能力的方法，这是我们诸国达成的共识。”金发中年抿了一口高脚杯中的液体，率先打破了沉寂气氛。    “威廉亲王阁下，我只希望击杀陈世宝之后，您能实现您的诺言，不在让贵国士兵屠杀我的子民…”座位末尾处，一个身披红色袈裟，皮肤黝黑的老和尚出言道。    这个老和尚不是别人，正是阿三国的乌云禅师，二阶中品强者，实力在众多强者之中属于中下游。    这个时候的阿三国还是日不落帝国的殖民地，老和尚之所以出山，也纯粹是逼不得已。    “那是自然，我们日不落帝国最重承诺，尤其是对朋友的承诺。”威廉亲王轻轻晃了晃手中的高脚杯，脸上露出谦虚而又温和的笑容。    “亲王阁下，相比起来您的承诺，我对清扫华夏武林之后获得的战利品如何分配更加感兴趣…”一个身材凹凸有致，脸上画着浓妆的东瀛女人浪笑道。    “我们各国的军舰都在珍珠岛是十海里之外游戈，击杀陈世宝之后，各国皆可以前往那个国度，自行狩猎…”    “至于狩猎的收获，自然也归狩猎者所有…”威廉亲王淡淡的道。    这么多人，这么大的阵势，若仅仅只是为了击杀云世宝，接收斧头帮的产业，战利品远远无法满足他们的胃口，    因此，在他们的计划中，这次交流大会只是开始，击杀云世宝之后，他们会效仿当年的先辈，携大胜之威从魔都登陆，对华夏武林进行一次彻底的清扫和掠夺。    (本章完)

正文卷 第一百五十七章 君临 （求订阅/3）
     “少爷，前面有一支舰队拦住了我们的去路，怎么办？”轮船上，本应在甲板上为云世宝钓海鲜的火云邪神突然走进船舱，神色有些凝重。    “舰队，有意思，正愁不知道该拿谁立威呢，竟然有人主动送上门来了，还真是贴心。”云世宝从女魃那双柔软的大腿上抬起头，颇为玩味嘀咕了一句。    说罢，身体一动，火云邪神只觉眼前闪过一道残影，在定神看去，云世宝已经出现在甲板上。    …    看到海面上的情形，云世宝脸上的慵懒瞬间消失，面如寒霜。    只见不远处正有一支挂着膏药旗的舰队呈利剑型向着轮船极速驶来。    为首的是三艘巨大的战列舰，战列舰后方十来艘护卫舰拱卫着一艘200多米长的航母。    在这些钢铁巨兽面前，云世宝乘坐的轮船就如同一个娇小的姑娘，而且还是一个即将被十几个大汉蹂躏的小姑娘…    毫无疑问，这是一支实力强大的舰队。    当然，之所以让云世宝脸色阴沉下来并不是因为双方体型上的差距，而是这支舰队的航线。    在见到轮船之后，这支舰队不仅没有减速改变航线的意思，反而速度越来越快，看样子分明是打算凭借体型上的优势撞碎这艘轮船。    云世宝甚至可以看见甲板上那些小鬼子狰狞残暴的笑容。    “舵手呢?要撞上了，快转向，快tm转向啊…”眼见舰队就要撞上轮船，陈大彪脸色扭曲的对着船舱中的舵手咆哮道。    陈大彪在陆地上敢打敢拼，是一条过江猛龙，可没人知道他是一只旱鸭子，对水有着本能的恐惧。    陈大彪身边，冯香莲脸色苍白，神色惊恐。    “保持航线不变，这支舰队我来解决…”见到这支舰队竟然将陈大彪和冯香莲两人吓到了，云世宝脸色不由又阴沉了几分，对着舵手丢下这样一句话之后，脚下微一用力，身体腾空而起。    “追云腿！”半空中，云世宝将内力灌输与双腿之中，脚下升腾起一朵祥云虚影，托着他的身体向着高空飞去。    “八嘎，这不是普通民船，而是那个魔鬼的船，是魔都的那个魔鬼，该死，射击，快射击…”    “战斗机给我起飞，打下他，快将他打下来，否则我们都得死…”    “不要乱，他只是肉体凡躯，我们的舰炮足以将他轰杀至渣…”    …    看着空中那犹如嫡仙一般的身影，舰队甲板上的鬼子兵瞬间懵了，在各个舰长的指挥下，慌乱的回到各自岗位，调转炮口。    航母上，一架架战斗机如同蝗虫一般起飞，向着高空中那个身影飞去。    所有鬼子都知道，绝对不能让这个恶魔使出那一招，魔都附近海底的海军同僚尸体还未完全腐烂，他们的家属还没有从丧失亲人的悲痛中走出来，他们可不想步上那些同僚的后尘。    然而，他们这些无畏的挣扎注定是徒劳的，甚至在云世宝看来有些可笑。    从这群东瀛鬼子不知死活的想要撞翻轮船那一刻开始，他们的命运就已经注定了。    “万佛朝宗！”一声连一百海里外的珍珠岛都可以听到的恶魔之音响起，舰队上空的高空中金光四射，一尊仿佛笼罩了整个天空的佛陀虚影出现在虚空之中，阵阵梵音响彻天地…    随着这尊佛陀虚影出现，一个个高达千米的佛像也陆续出现在天空之中，两个、四个、八个…    …    “是那个东方的怪物，他又使用了那一招，是哪国舰队不知死活的又惹到他了…”珍珠岛上，看着远方天空中的异像，威廉亲王不由皱了皱眉头。    那个小怪物似乎掌握了一种攻击力极为强大范围武技，动不动便可以灭掉一支舰队，这种破坏力，纵然他这个完成了第一次生命净化的吸血鬼亲王也无法做到。    这也是日不落帝国会组织交流大会针对云世宝的原因，实在是他的范围武技太过霸道，霸道到足以影响战场形势。    说实话，威廉亲王实在想不通这时候会有哪个国家的舰队会脑残到主动去挑衅那个小怪物。    “额，我们美利坚的舰队在珍珠岛西面，不在这个方向…”    “我们高卢的舰队也不在这个方向…”    “德意志的舰队不在这个方向…”    “我们东瀛舰队，卧槽，那个方向是我们东瀛舰队，八嘎，这群脑残的海军为什么会惹上那个小怪物？”    见众人表态，血月下意识的道，不过话说了一半便反应了过来，暴了一句粗口，身体化成一股黑烟，向着异象的方向掠去。    “这些东瀛矮子还真是没有什么脑子啊…”高卢的修炼者代表，圣骑士亚瑟见状不由面露鄙夷之色。    “好了，现在是合作期间，不要引起内部矛盾，都跟过去看看吧…”威廉亲王瞪了亚瑟一眼，淡淡的道。    话音刚落，一股血红色的能量在他身后凝聚，化成一个蝙蝠一样的翅膀，向着血月追了上去。    见状，其他各国的高手也纷纷使出各自的神通，跟了上去。    …    半空中佛陀虚影纷纷抬起右手，向着海面上的舰队压了下去，佛手所过之处，那些如同苍蝇一般的战斗力纷纷暴成一朵朵璀璨的火花。    至于舰炮和防空炮，舰炮的准度不行，设计的角度也不是针对高空的目标，所以很难命中云世宝。    至于那些防空炮，倒是偶尔会有一串成年人手指大小的子弹命中云世宝，然而皆被云世宝的护体罡气挡住，失去了力道，掉进海中。    “噗呲！”    “轰隆隆！”    第一只佛手终于压了下来，一时间巨浪滔天，一艘一百五十米长，小山一般的战列舰如同纸糊的一般瞬间解体，连人带零件，被一同打入海水深处。    而随着这第一只佛手落下，东瀛舰队的末日正式开始，一只只佛手从从天而降，一艘艘战舰被碾压成碎片，解体，沉没…    待佛陀虚影消失，血月等人赶到的时候，只有两架战斗机如同失去蜂巢的蜜蜂一般在空中无助的盘旋着，悲鸣着…    (本章完)

正文卷 第一百五十八章 霸道？是因为有实力（求订阅/4）
     “八嘎，为什么？你为什么又要针对我们东瀛舰队？炫耀武力难道就不能换一家么？”看着漂浮在海面上的船只残骸，血月瞠目欲裂，因为过于激动，脸上厚厚的粉底一层层的往下掉。    他们东瀛本就是一个地域狭窄的小国，资源匮乏，为了建立一个强大的海军，就连他们的皇室都勒紧裤腰带，一日三餐萝卜白菜，半月不见荤腥。    可饶是如此，他们也才一共建立起27支舰队（注：此为分舰队），原本准备趁着世界大乱，称霸一方，可万万没想到竟然折在眼前这个小混蛋的手中两支，而且偏偏还是整体实力靠前的两支舰队，血月怎么可能不怒？    “换一家？那么你想我换成哪一家？”看着面前眼前这个东瀛女人，云世宝眼中一片冰冷，丝毫没有觉得自己刚刚灭掉一整只舰队，几万东瀛鬼子有什么不妥。    若这艘船真的只是一艘平民的货轮，那么结果会是什么样？船上的人又会是什么下场？    一些侥幸活下来的平民被这些鬼子救起来玩腻了在杀？亦或者是痛苦的在冰冷的海水中挣扎求救，而那些毫无人性的鬼子兵在船上欣赏着他们的垂死挣扎的丑态，嬉笑怒骂？    “换…换哪一家都不妥。”感觉到身后几道不善的目光，血月不由打一个冷颤，反应过来后急忙道。    换一家？换成谁？美利坚？日不落？高卢？    “那可是一支舰队，几万人啊，你简直是一个魔鬼，魔鬼…”血月神色狰狞，伸手颤抖的指着云世宝。    “魔鬼？呵呵，相比你们这些东瀛鬼子所做的一切，我还差许多呢。”“我的家乡有一句话，叫做以血还血，以牙还牙，你若想给他们报仇，大可以现在就出手，在这如同一个丧家之犬一般狂吠实在是惹人厌烦。”云世宝懒得在搭理这个脑残的东瀛女人，将目光投向不远处的一个金发碧眼的中年男人身上。    从气息波动上来看，这个中年男人分明是一个二阶圆满的强者，应该是这一行人的领头者。    “我们带着和平的愿望而来，阁下就这么灭掉了东瀛一支舰队，怕是有些不妥吧？”接触到云世宝的目光后，威廉亲王神色不变，眼中满是凝重。    这个来自东方的怪胎为什么年纪轻轻就有如此恐怖的实力？为什么会给他一种非常强烈的危机感？    威廉甚至怀疑自己和各国的高手联合在一起击杀面前这个小怪胎计划是否能够成功？    不过他倒并不是太过担心，因为他们日不落帝国留有一招后手，那位虽然修为也只是二阶圆满，但战斗力却足以打三个自己，应该可以消灭面前这个小怪胎。    “和平？用坚船利炮闯进别人的家门，向人家倾销鸦片，这就是你说的和平？”    “霸占人家的国土，趴在别人的尸体上吸食骨血，也是你说的和平？”云世宝冷笑不已，对于这些所谓的西方绅士，云世宝同样没有丝毫的好感。    “八嘎，竟敢如此跟威廉亲王说话。”血月这个东瀛女人又跳了出来。    “啪！”云世宝烦了，身影一闪，拍苍蝇一般，随手使出一记般若神掌，直接将这东瀛女人扇飞了出去。    “至少阁下应该给我一个合理的理由。”见到二阶上品的血月竟然毫无反抗能力的被云世宝拍出去，威廉亲王瞳孔又是一缩。    “理由？他们挡住了我的去路，让我很不爽，你觉得这个理由怎么样？”云世宝似笑非笑的看了一眼威廉亲王，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。    “就因为他们挡住了你的路，便要灭掉人家一整支舰队，阁下是不是太霸道了？”威廉眼神一寒，脸上那绅士般的笑容也逐渐消失。    “霸道？那是因为我有这个实力，正如你们列强所崇拜的那样，弱肉强食而已。”    “你似乎对我的所作所为很有意见？也罢，反正到珍珠岛上也是打，在这里也是打，干脆也别办什么交流大会，直接在这里打一架好了。”云世宝撸了撸袖子，有些跃跃欲试。    之所以如此嚣张霸道，自然是为了嚣张值了，这些一个个可都是产粮大户啊。    “哼，不可理喻，既然阁下是受邀前来参加交流大会，这比武环节自然是要放在珍珠岛上了。”闻言，威廉亲王目光闪烁了一下，淡淡的道。    说实话，以云世宝展现的实力来看，就算他们联合在一起，也没有太大的把握将之击杀。    因此，他决定还是按照计划进行，等到了珍珠岛上之后，在采取行动，毕竟那座岛上有他们的一些布置，击杀的把握更大一些。    “哈哈哈，列强？呵呵…笑死我了，一群欺软怕硬的狗东西而已…”    “也罢，本少今日便闯一闯这所谓的龙潭虎穴，会一会你们这些魑魅魍魉…”云世宝狂笑了一声，当先向着珍珠岛方向飞去。    修为突破二阶之后，他的内力早已雄厚无比，在加上战神诀的恢复属性，使用起“万佛朝宗”这种的大招简直可以做到无所顾忌。    见闻言，在场的各国强者除了乌云禅师颇为羡慕的看着云世宝之外，其他人皆是神色难看。    …    “火云邪神，少爷不是让你去抢劫么？快跟上去。”轮船上，女魃将目光从那个霸道绝伦的身影上收了回来，对着火云邪神道。    “不去。”火云邪神脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，急忙道。    开什么玩笑，那群人之中除了几个二阶中下品的他可以较量几下，其他人皆是能将他轻易杀死的人物，抢劫这些人？这不是找死么？    “你确定不去？”女魃的眼睛有些发红，身上开始散发出一丝丝炙热的气息。    这是变成神体的征兆。    “去，去，我去还不成…”火云邪神郁闷的翻了翻白眼，脚下猛的一跺甲板，身体腾空，向着云世宝追去。    “最后不要逼我出手，否则我凶起来，连我自己都害怕呢。”看着珍珠岛的方向，女魃喃喃道。    云世宝在之前就吩咐过她，让她留在船上保护陈大彪夫妇，她自然不能离开。    (本章完)

正文卷 第一百五十九章 先灭东瀛狗，在屠西洋狼上(5/)
     “破机器，构建珍珠岛虚拟地图。”到达珍珠岛后，云世宝没有理会身后满脸阴沉之色的威廉亲王等人，直接在脑海里对着自助投胎机道。    二阶之后的战斗，差之毫厘，廖之千里，云世宝可不想因为自己不熟悉珍珠岛的地形而阴沟里翻船。    “此项服务需要嚣张值30000点，是否支付?”    “立即支付！”    简短的对话结束，一个半球形的虚拟3D岛屿地图出现在云世宝面前。    通过地图，珍珠岛的一草一木尽皆映入他的眼帘。    毫无疑问，这是一座充满热带风情的岛屿。    碧海、蓝天、沙滩…    若不是因为威廉亲王这群不速之客，这里也许会成为一处休闲旅游的圣地…    “嗯？果然有些古怪！”不过此刻云世宝却没有心思欣赏这座美丽的海岛，他的视线越过沙滩上的椰子树，穿过茂密的棕榈树林，最终定格在岛屿中央的一座峡谷上。    乍一看去，这是一个在平常不过的峡谷，草木肥茂，野果充足，甚至峡谷中间还有一条潺潺小溪在蜿蜒流淌。    有食物，有淡水，自然会吸引来一些食草动物，而有食草动物，便会有食肉动物，这里已经构成了一个可以自给自足的生物链，按理说这个峡谷应该是动物的乐园才对。    然而云世宝通过虚拟地图仔细的查看了一翻，却并没有在这里看到任何动物的身影，这明显不符合常理。    “陈世宝，我要你死，我一定要让你死…”正当云世宝思索之际，刚刚被他一巴掌扇飞的血月摇摇晃晃的飞回了珍珠岛，落到威廉等人身后。    此刻的血月已经极为狼狈，脸上的浓妆被海水浸花，粉底与海水混合在一起，在她的脸上形成一条条面糊一样的东西。    批头散发，衣服破败，整个人看上去犹如地狱归来的女鬼一般，狰狞而又怨毒。    “你知道么？在非洲的大草原上有一种令人极为厌恶的动物，叫做鬓狗…”    “它们本身并不强大，但却非常好斗，残忍而狡诈，既猥琐又卑鄙，喜欢对弱小的动物死缠烂打，可面对强大的肉食动物，它们只会躲回族群中，对着敌人龇牙咧嘴狂吠…”    随手关掉虚拟地图，云世宝仿佛没有看到血月眼中的怨毒之色，从兜里掏出一根棒棒糖叼在嘴中，淡淡的道。    “你现在就像鬓狗一样，真的很令人厌恶。”    “而对于讨厌的东西，我一般都会选择直接弄死，比如苍蝇、蚊子、亦或者是你…”说到这里，云世宝的眼中闪过一丝杀机。    话音刚落，他的身影一闪，直接出现在血月面前，手掌犹如鬼爪，向着这个东瀛女人心口抓去。    这一招正是赤练鬼爪的第二式恶鬼投胎。    “大胆！”    “放肆！”    见状，血月和乌云禅师等人急忙出手施援。    这小混蛋实力极强，就算众人联手也未必稳操胜算，若是损失了一个血月，接下来的战斗将更加艰难。    “哈哈，终于忍不住出手了么？”    “这样才对嘛，搞什么交流大会?武道切磋?简直多此一举。”    “你们要战，本少便陪你们战…”    “不过跟本少交手，可是要时刻做好直面死亡的准备。”    被威廉亲王等人逼退，云世宝脸上不仅没有露出丝毫不悦，反而仰天狂笑了起来。    只是笑容之中，那冰冷的杀机却令威廉亲王等人一阵不寒而栗。    不行，绝对不能在这里和此子交手，否则胜负难料。    这是威廉亲王此刻心中唯一的念头。    他们这边众人之中只有他的修为达到二阶圆满，也更能体会面前这个东方小子的恐怖之处。    他可以感觉到，随着这个东方小子的笑声，他身上的气势正在不停的攀升。    这气势不是指修为境界上的提升，而是战斗力的暴涨。    若原本众人联手对战这个东方小子还有50%的胜率话，那么现在就只剩下30%…    不，也许更少。    “不知死活的小子，今日日不落帝国威廉亲王在此，你想杀我?痴人说梦。”    正当威廉亲王头疼如何将云世宝引入“埋伏圈”的时候，偏偏血月不知好歹，在这时候从人群中站了出来，得意洋洋的对着云世宝挑衅道。    “尼玛，猪队友…”听到血月的话，威廉脚下一不由一个踉跄。    “威廉亲王，你认为呢？”云世宝都懒得搭理血月这个将死之人，而是将目光移到威廉亲王身上，似笑非笑的道。    “不错，只要有我在，你休想伤害血月一分一毫。”虽然心中已经对血月这个脑残女人极度无语，可威廉亲王却不得不硬着头皮道。    做为这次“交流会”的发起方，他不得不在这时候站出来。    “她是鬓狗，你便是豺狼…”    “今日，本少便先灭东瀛狗，在屠西洋狼…”闻言，云世宝脸上的笑容更甚，随即，脸色一冷，指了指血月，又指了指威廉亲王。    他说的鬓狗和豺狼可不仅仅是指血月和威廉亲王，更是在说他们背后的国家。    话音未落，只见云世宝手掌一番，一支牧笛出现在他的手中。    这牧笛正是那晚屠杀三合会那些东瀛鬼子时用的那支。    “嘀嘀…嘀嘀嘀…”伴随着一阵急促的笛声，无数由内力形成时骷髅战士出现在虚空之中。    相比起之前，这些骷髅战士有了不小的变化，身影更加凝实，刀锋更加锐利，凶煞之气更加浓烈…    若将之前玄阴鬼哭凝聚出的骷髅战士比作散兵游勇的话，那么现在的骷髅战士则是经过严格训练的精锐士兵，两者之间的战斗力，云泥之别。    “该死，这个小王八蛋难道不怕死么？”见状，威廉亲王不由脸色一变，暗暗叫苦。    无论刚刚的万佛朝宗还是眼前这个不知名的武技，只要能产生异像，消耗的内力必然不会少。    二阶圆满强者的内力固然雄厚，但连续使用这种大招之后，又能撑的了多久，难道他就不担心内力不足，无法从自己等人的围攻下逃脱出去?    今晚就这一章了，实在挺不住了，明天继续更新。    (本章完)

正文卷 第一百六十章 先灭东瀛狗，在屠西洋狼下（求订阅1/）
     针对这个东方小子，威廉亲王在心中模拟了无数次战斗过程，也想过无数种可能。    他想过这小子贪生怕死，不敢来参加“超自然能力者交流大会”、他想过这小子面对诸国强者的围攻跪地求饶、也想过这小子宁死不屈，最后在自己等人的围攻下力竭而亡…    可却无论如何都没想到这小子会以如此嚣张霸道的方式入场，还没到珍珠岛便放了一个大招又灭掉了一支东瀛舰队。    刚到岛上，先骂血月是鬓狗，后指自己为豺狼，然后仿佛视自己这些各国高手如无物一般，悍然率先发动了进攻，而且一上来就TM是消耗极大的大招，不留丝毫后路，直接打乱了他原本想要将云世宝引入“魔鬼峡谷”围攻至死的计划。    偏偏这种看似愣头青的做法直接怼到了威廉亲王的软肋上，让他不得不将埋伏改成强攻。    “各位都不要掖着藏着了，这小子古怪的很，都直接拿出看家本领，灭杀这个异类。”纵然心中万般不愿，威廉亲王也不得不硬着头皮应战。    对着身后众人丢下这样一句话后，身体化成一股黑烟，在半空中快速凝聚成一只巨大的蝙蝠，向着骷髅战士后方的云世宝迎了上去。    “呔，八臂怒目金刚…”阿三国目前还处于日不落帝国的殖民之下，乌云禅师也算是威廉的手下，闻言，不由厉喝了一声，双手结印，身后内力化形，凝聚成一尊八臂怒目金刚，向着骷髅群杀去。    “式神，十二天神！”血月对云世宝此刻早已恨之入骨，见状也不甘落后，内力化成十二个青面獠牙厉鬼，迎上漫天骷髅战士。    “圣骑，裁决！”来自高卢的圣骑士亚瑟身体泛起一阵炙热的白光，双手高高举起手中重剑，一道巨大的剑影在他头顶凝聚成型…    …    诸国强者在云世宝的逼迫下，不得不各自拿出看家本领来应战。    不得不说，能来参加这次交流大会的强者都有几把刷子，全力施为之下，骷髅战士纷纷被他们强劲的内力击碎，化成虚无。    “哈哈…小子，不得不说你实在太天真了，竟然妄想用这些虾兵蟹将与我们抗衡…”随手击碎一个骷髅战士后，血月狞笑的道。    她发现这漫天骷髅战士虽然看上去比较唬人，可似乎只是须有其表，实力只相当于超一流武者，攻击手段也比较单一，只知道机械式循环着那几个劈砍动作。    以血月二阶上品的修为，对付这些骷髅战士简直如同砍菜切瓜一般轻松，她表示在自己可以大一百个，不，一千个…    乌云禅师和亚瑟等人虽然没有说话，但表情上却是对于血月的话非常赞同，这些骷髅战士对付普通人还可以，可对于他们这些高手来说，并不会造成什么威胁。    他们实在想不通为什么这个东方小子会浪费内力，做这种无用之功。    “该死…只会东躲西藏的东方猴子…”威廉亲王乃是二阶圆满的修炼者，实力比亚瑟等人更强，那密密麻麻的骷髅唯一的作用便是稍微阻拦一下他的速度，很快，他便冲到云世宝面前。    然而，这个东方小子竟然如同泥鳅一般，滑不溜手，一边吹着笛子，脚下步伐看似很慢，但却每次都能恰好躲过他的攻击。    “胜似闲庭信步，游园逛景！”不知为什么，威廉亲王的脑海里闪过那个古老国度中流传的这一句话。    “若你是真正的血族，我也许会惧你三分，可惜，只是一个依靠邪法强行修炼成的一个不伦不类的假吸血鬼而已…”云世宝拿开笛子，不无嘲讽的道。    虽然威廉自称亲王，一直表现的也是风度翩翩，犹若传说中的吸血鬼贵族一般，但交手之后，云世宝很快便发现他并不是吸血鬼。    血族在云世宝的印象中应该是一种血脉战士，依靠带着传染性的先祖血脉来繁衍壮大，以速度、恢复力见长，是黑暗的宠儿。    而这威廉亲王的种种表现，看上去似乎更像是修炼一种依靠血液提升实力功法的武者，速度虽快，但比真正的血族要差许多，虽然，云世宝至今为止也没见过真正的吸血鬼，这只是他单纯的猜测。    这种功法在诸天万界之中并不罕见，邪道功法之所以为正道所不容，是因为修炼之人大多用他人的精气、精血等本命精华来修炼，走的是一条损人利己，快速提升实力的邪路。    当然了，云世宝本人对邪道功法并没有什么排斥的心理，反正他有自助投胎机，根本不需要吸食他人的精血、精气来提升修为。    “哼，杀你足以…”底牌被掀翻，威廉亲王先是一惊，随即冷哼一声，手掌成爪，向着云世宝的胸口爪了过来。    随着牧笛离开他的嘴唇，漫天骷髅已经消失不见，众多国外强者已经从这些骷髅的纠缠中挣脱出来，向着云世宝攻来。    “不好…”然而手爪刚一落到云世宝的身上，威廉亲王便感觉入手一空，没有任何触感，脸色瞬间一变，猛然抬头向着亚盛等人看去。    只见亚盛等人身后，血月身体僵硬在半空中，一个猩红的手爪穿透她的胸口，一滴滴豆大血珠从手爪上流下，如同血珍珠项链一般，竟有一种诡异的美感。    而此刻的血液，脸上狰狞的表情已然凝固，满是怨毒双眼已经渐渐暗淡了下去。    “噗通！”    “我说过，先灭东瀛狗，在屠西洋狼，这里有个先后顺序，划重点，要考的哦！”噗通一声，血月的尸体被丢到地上，露出身后满脸笑意的云世宝。    不错，他自然知道玄阴鬼哭产生的骷髅战士对这些二阶高手造不成伤害，可他还要用出这种看似无用的武技？    答案很明显，借此打破一众高手的阵型，将躲在人群中的血月暴露出来。    “嘶！你竟然真的杀了他！”    “血月就这么死了！”    此刻亚盛等人也反应过来，回头看到身后的景象之后，不由纷纷倒吸了一口凉气。    虽然对于这个东瀛女鬼子没有什么好感，但不可否认，血月的实力还是有的，二阶上品修为，在加上她的式神之术，在一众高手之中绝对属于上游水平。    可这样一个高手，就这么死了，没有任何征兆，更没有做出什么激烈的反抗。    感谢各位支持，今天有爆发，万分感谢，上架了，各位支持我的小伙伴看上需要花钱，为了避免水字数，之后出现的大额数字会以单位的形式出现，各位以诚待我，我以诚回报诸君。    嗯，另外，本书若是突破五百均，作者君会在群里发布一章本人女装图，若能突破两千均订，会发布一章女仆妆，有可能会辣眼睛，慎入，慎入。    (本章完)

正文卷 第一百六十一章 狩猎开始
     “小子，你真的惹怒我了！”看着血月那冰冷的尸体，威廉亲王瞳孔一缩，愤怒而狰狞的看着云世宝。    当然了，这只是表象，就如同只知道狂吠的狗一般，用龇牙咧嘴和无助的吼叫来掩饰内心的恐惧。    此刻威廉亲王的内心冰凉一片，背后的汗毛都竖了起来，各国高手齐聚，足有十几个二阶高手围攻云世宝，可威廉亲王现在竟然产生了一种自己十几人被一人围攻的感觉。    “是么？我对这次交流大会本是抱着不小的期待，以为可以见识一下各方高手，可是眼下你们的表现，很让我失望…”云世宝双手背到身后，满脸失望的道。    “退，想魔鬼峡谷方向退！”威廉亲王钢牙紧咬，就在云世宝以为他要拼命的时候，这货竟然对着亚瑟等人丢下这样一句话后，转身向着岛屿深处飞去。    没错，他是逃了，而且逃的有些狼狈。    可不逃能怎么办？血月一死，他们本就不高的胜率估计要降到10%，30%的话还可以稍微拼一拼，可10%几乎跟送死差不多，他们都是打破一道生命锁的强者，还有很长的寿命，并不想死。    “亲王慢走，等我一下…”见到威廉亲王的身影都快消失在天空中了，亚瑟和乌云禅师等人这才反应过来，纷纷将内力灌输与双腿之中，会轻功步伐的全力用出轻功，不会轻功的则撒腿便跑，直恨爹妈少生了两条腿。    “出来吧！”见状，云世宝也不急与去追，而是对着不远处的茂密的棕榈树林淡淡的道。    “唰！”一个鬼鬼祟祟的身影从一颗枝繁叶茂的棕榈树上窜出，落到云世宝面前。    “少爷，有什么吩咐？”火云邪神满脸敬畏的看了云世宝一眼，随即很快低下脑袋，声音之中多了一丝连他自己都没有察觉的颤音。    刚刚战斗可是将凶名赫赫的火云邪神给吓到了，一名二阶圆满的顶级强者，三名二阶上品的次级强者、五名二阶中品武者，八名二阶下品武者，共计十七人。    这样的阵容火云邪神连看一眼都赶到腿软，可一个六岁的孩子却闲庭若步，将这些强者玩弄于股掌之中。    尤其是云世宝击杀血月的时候，他差不点吓的一哆嗦从树上掉下来，那个东瀛女人可是一个二阶上品的强者，内力凝聚而成的十二尊式神每一个都有将自己按到地上摩擦的实力，这样的存在云世宝面前竟毫无反抗之力。    “喏，那边的军营清理一下，金银首饰，所有值钱的东西都给我搜刮干净，至于那些洋鬼子，记者留下，其余的你自己看着处理吧…”云世宝冲着远处的营地努了努嘴，淡淡的道。    威廉等人来珍珠岛自然不可能是孤身一人，随行服务的洋鬼子士兵和洋记者加在一起少说也得有个近千人，这些人自然不会太穷。    自己以后和陈大彪等人隐居需要一笔钱，云世宝可不想天天粗茶淡饭，吃糠咽菜。    至于记者，云世宝觉醒空间异能所需要的一亿嚣张值还得靠他们呢。    “…”    云世宝在火云邪神心中的强者形象有了一丝崩塌的趋势，这样一个强者竟为了口腹之欲让自己去抢劫一群没有修为的洋鬼子，实在是…太丢品了…    “愣着干什么？还不赶紧去…”见火云邪神愣愣的看着自己，云世宝对着他的屁股便是一脚，没好气的道。    待火云邪神向着远处鬼子兵扎营的地方飞奔而去之后，云世宝将目光重新投到到威廉亲王等人消失的方向。    “各位，都藏好了吧？那么狩猎可就要开始了哦…”云世宝这句话用了玄阴鬼哭的技巧，声传整个海岛，音波仿佛一把无形的利剑将距离他比较近的棕榈树和椰子树削割断，而稍远一些的树木则仿佛受到强风侵袭，枝叶颤抖。    “嚣张值+1000（*4）”    “嚣张值+800（*3）”    “嚣张值+52（*6）”    …    听到脑海里自助投胎机刷屏的提示，云世宝嘴角带笑，没错，他就是故意的，这样既能震慑住那些记者，那些记者报道时将自己描写的越恐怖，收割嚣张值的效果便会越好。    …    魔鬼峡谷，某个洞窟内，威廉听到云世宝的话，拳头紧握，牙齿咬的咯咯作响。    嚣张，实在是太嚣张了，本以为自己等人是以实力逃出那小子追击的，没想到竟是这混蛋故意而为，最重要的是，他竟然喊了出来。    看样子是分明将他精心准备的这场交流大会当成了一场狩猎游戏，而他们这些各国强者，则很不幸的成为了这小王八蛋的猎物。    “威廉，你不是准备了杀手锏么？都这时候，就别藏着掖着了…”亚瑟脸色有些发白的对着威廉道。    说实话，他真的被这个东方小子给吓到了。    “放心，我这就去找女皇大人…不同于我这个冒牌吸血鬼，她可是服用了该隐之血的真正吸血鬼，有着该隐大人的传承…”威廉亲王目光阴沉的看着云世宝的方向，转身走进溶洞之中。    事实上云世宝的猜测和事实还是有一定差距的，威廉亲王祖上确实是吸血鬼家族，不过那是三百年前的事情，三百年前的某一天，先祖的血脉突然失去了作用，只为他们一本吸血鬼凝练血脉之力的秘法。    威廉亲王也算是一个天纵之才，虽无先祖血脉，但却硬生生将这本秘法进行了改良，形成一本偏向武道的修炼功法。    威廉正是修炼了这本功法，才会有如今的修为，唯一的弊端就是他每天都需要喝500ML的活人鲜血。    一年前，他们家族偶然得到了吸血鬼始祖该隐之血的消息，而家族中唯一有希望找到并融合该隐之血的便是日不落帝国女王的孙女，伊丽莎白.奥斯卡。    家族得到的消息是该隐之血出现在魔都，不过去了一趟魔都之后，一无所获，辗转之下，竟在这珍珠岛上的魔鬼峡谷中找到了该隐之血。    而奥斯卡此刻正在溶洞深处融合该隐之血，算算时间，应该差不多了。    (本章完)

正文卷 第一百六十二章 该隐之血
     威廉亲王走过一段满是蝙蝠粪便的甬道，很快便来到洞窟最深处。    洞窟内，奥斯卡一身雪白的纱裙，双眼紧闭，如同童话故事里的睡美人一般躺在一个水晶棺材之中。    一张圆鼓鼓的小脸上，竟有说不出的威严和高贵。    “女皇大人，还请你出手，灭杀东方那个武者。”威廉亲王走到水晶棺前，单膝跪地，左手抚胸，对着奥斯卡行了一个贵族礼。    如今的吸血鬼家族早已没落，整个族中现在只有奥斯卡一人拥有吸血鬼血脉，尊她为女皇，自然是理所当然的事情。    “东方武者？”奥斯卡并没有睁开双眼，而是动了动樱桃小嘴，露出四颗可爱的小虎牙。    “是的，那是一个邪恶的东方武者，挥手之间杀了几万东瀛海军，属下联合诸国高手费尽心机将他引到珍珠岛，想要联合镇杀此人。”    “可惜此人实力极强，我等不是对手，只得狼狈逃到这魔鬼峡谷之中寻求大人您的庇护。”威廉的神色更加谦卑了，他能够感觉到奥斯卡这小小的身体中蕴含着极为恐怖的能量。    单轮修为，刚刚融合该隐之血的奥斯卡和自己差不多，但正牌的吸血鬼的速度和身体素质远不是自己这个冒牌吸血鬼可以媲美的，在加上血脉战技，奥斯卡的整体战斗力完全可以轻松碾压自己。    （注：这里稍微解释一下，一些先祖血脉强大的觉醒者，刚一成为血脉战士便会拥有恐怖的战斗力，后面甚至会出现刚一觉醒便是神灵的存在，而主角的黄金史莱姆血脉只是一阶血脉中比较特殊的血脉，有无限升级的潜力而已）    一想到奥斯卡碾压那个东方混蛋，然后重登国际舞台，震慑诸国的场景，威廉眼中便充满了兴奋。    他似乎看到家族的崛起，似乎看到日渐衰落的日不落帝国随着奥斯卡出现重恢复巅峰时的荣光，似乎看到…    绝大多数人只知道日不落帝国是从打败西班牙无敌舰队那天开始才逐渐确立海上霸权，成为海洋霸主的，可却鲜有人知帝国建立舰队走出内陆的初衷仅仅是为了寻找该隐血脉。    当年家族吸血鬼血脉失效，有大祭司曾预言找到该隐之血，便能重新使家族获得吸血鬼的能力。    在家族的推动下，帝国这才建立起舰队，远渡重洋，这么多年来，帝国海军从崛起到衰落，已经过去几百年了，寻找该隐之血的脚步从未停止，耗费的人力物力无法计数…    当然，这一切都是暗中进行的，知道该隐之血和超自然能力存在的只有帝国的核心成员。    如今这一切的努力终于有了结果，吸血鬼家族，将重新来到这个世界，并统一这个世界…    “我还需要半个小时才能将洞窟中溢散的该隐之血能量吸收完毕，你想办法拖延半个小时…”水晶棺材中，奥斯卡淡淡的道。    该隐之血在这个洞窟中不知放置了多久，虽有特质器皿保护，但血液中的能量仍旧溢出了不少，她必须将这些能量全部吸收才能完成从人类到吸血鬼这个转化过程。    在完成这个过程之前，她无法从峡谷中离开。    “是，我尊贵的女皇陛下…”威廉亲王点了点头，转身走了出去。    “呼，希望不是我那个东方朋友，否则的话，我不得不为了帝国荣耀和家族兴盛而痛下杀手了。”待威廉离开之后，奥斯卡紧闭的双眼睁开，眼中闪过一丝血芒。    觉醒了吸血鬼血脉之后的她，似乎已经成熟了许多。    …    “各位，女皇大人需要半个小时后才能觉醒，我们得给她争取半个小时的时间…”洞窟入口附近，威廉神色凝重的对着亚瑟等人道。    “半个小时？以二阶圆满修为的神识强度，那个东方小子怕是用不了五分钟便会找到这里吧？我们可能在他手下支撑五分钟么？”听到威廉亲王的话，亚瑟不由微微皱了一下眉头。    他们之所以来参加这次交流大会，一方面是顾忌日不落帝国的实力，另外一方面也是想要借此机会刷一波存在感，然后借机向华夏武林动手。捞一波好处，就如同几十年前八国联军那样…    至于能否打的过那个东方小子，他们根本就没有考虑过这件事，毕竟在云世宝击杀山本武藏时，所展现的实力虽然不凡，但真正修为只有二阶中品，他们这么多高手一起出手，没理由打不过一个区区二阶中品的小孩。    可鬼知道这短短不到半年的时间，这小子竟然能连升两个境界，直接达到了二阶圆满，战力提升幅度堪称恐怖，已然不是他们能应对的。    “我有一个办法，大家散到岛屿各处，分散那个混蛋的注意力…”威廉亲王很明显已经早就想好了办法。    “分散开？这倒不失一个好办法，可这样一来，被那小子盯上的人可就危险了…”亚瑟沉吟了片刻，神色有些挣扎。    这样确实可以拖延云世宝半个小时，可一旦分散开来，那些被盯上的人下场可想而知。    “被盯上了，那就只能自认倒霉了。”    “各位，行动吧，事到如今，唯有此法可行，否则我们这些人没有一个能活着走出珍珠岛。”威廉亲王淡淡的道。    “该死，早知道就不参加这个狗屁的交流会了…”亚瑟暗骂了一声，身体一动，向着峡谷外飞去。    见到亚瑟的动作，乌云禅师等人也急忙离开，这种时候，跑的越远，活下去的几率就越高，甚至有可能的话，他们会直接逃离珍珠岛。    …    “在给那个小萝莉争取时间么？倒是有点意思…”沙滩上，通过虚拟地图将一切看在眼里的云世宝随手丢到手上的椰壳，双眼眯成了一条缝隙。    “那好，我便遂你们的心意好了。”犹豫了一下，云世宝喃喃嘀咕道。    虽然他想过直奔魔鬼峡谷，将奥斯卡这个威胁消灭在萌芽之中，可这样一来，亚瑟和乌云禅师等人很可能会逃出珍珠岛，躲回老巢。    云世宝从没想过让这些敢向自己递爪子的人活着离开。    当然了，之所以这么做，也是因为他有底气，毕竟自己就算真的打不过，支撑到旱魃赶来支援还是可以做到的。    (本章完)

正文卷 第一百六十三章 猎杀时刻（求订阅）
     “那么，接下来就是猎杀时刻了…”云世宝目光在虚拟地图上扫了一圈，最终定格在极速狂奔的亚瑟身上，此人最先离开魔鬼峡谷，此刻已经跑出了不短的距离。    “真是搞不懂，不知道跑的越快，死的越快么？”舔了舔嘴唇，云世宝脚下猛的一用力，使出蛇影轻功，向着岛屿西南方正在树林中快速穿梭的亚瑟飞去。    在这种树木较多，地形复杂的地方，蛇影功比追云腿更加合适，追云腿适合爬空，兼具一些腿上攻击的技巧，严格来说，并不属于纯粹的轻功。    …    “唰！唰！唰！”树林中，亚瑟扛着重剑，每迈出一步，便是十多米远，他不懂什么轻功步法，只能依靠内力灌注加持来提升速度。    索性他们这些各国强者大多都注重内功和攻击技巧，对于步法轻功这类提升敏捷的东西并不太过看重。    因此，在十七个，呃，十六个各国高手之中，他的速度并不算是垫底的，在加上他先人一步离开峡谷，亚瑟相信，他应该是第一批离开珍珠岛的。    不错，就是离开，至于拖延什么的，还是算了吧，所谓爹死娘嫁人，个人顾个人，眼下，他的敌人不是那个东方小子，而是刚刚的那些同伴，只要他跑的比其他人快，他就是安全的。    “呼…呼…”他肩上的那把重剑乃是三百年前偶然落入高卢国的一块陨铁打造，重达千斤，是他祖上传承下来的宝物，不过在此刻，他却感觉这个把昔日视若珍宝的重剑成为了累赘。    虽然他的修为已经达到二阶上品，在十六人之中是仅次于威廉亲王，虽然他的内力非常雄厚，足以支撑他跑很远很远的距离，可精神上的压力还是让他产生这种感觉，甚至连身上那套只有一百多斤的鎏金铠甲也是累赘…    “快了，快了，爬过那个山坡便是海滩，我们高卢的舰队就在那个方向…”也不知是紧张的还是累的，亦或者是两者皆有，亚瑟的额头上满是密密麻麻的汗珠，已经将他微卷的金发黏住。    重剑是传家宝，可鎏金铠甲却不是，想到这里，他喘了一口气，将铠甲脱掉，这才好受一些。    擦了一下额头上的汗珠，亚瑟看了一眼前方约莫二百多米高的小山坡，心中微微松了一口气。    “小狮子狗，歇口气，不要着急…”就在这时，一个充满笑意的声音在亚瑟的身后响了起来，瞬间让他的动作僵住，表情凝固。    “你…你什么时候追上来的？”亚瑟喉咙像是着了火一般，艰难的转过身来，看向声音的来源处。    那个梦魇一般的身影轻飘飘的站在他身后不远处一棵棕榈树的树冠上，脚尖微点树叶，树叶随风晃动，他的却身体纹丝不动。    在配合那一身精心裁剪的白衫和俊秀的小脸，竟然有一丝东方传说中嫡仙之姿，让亚瑟一瞬间有些失神。    “就在你脱衣服时候，你们这些洋鬼子还真有钱，这鎏金铠甲说扔就扔！”云世宝撇了一眼被丢在不远处的鎏金铠甲，颇有些可惜的道。    当然了，他也仅仅只是调侃而已，斧头帮捐出去那些财产，别说鎏金铠甲而已，便是纯金铠甲也能打个百八十套了。    “钱？对，对，我很有钱，我可以花钱买命，只要你不杀我，我可以给你很多很多钱…”听到云世宝的话，亚瑟的眼睛一亮，仿佛抓到了救命稻草一般，急忙道。    “呃…很抱歉，我讨厌比我有钱的人…”云世宝咧嘴一笑，云世宝手掌一抬，一记般若神掌对着亚瑟天灵盖拍去。    “…”    见到云世宝的动作，亚瑟脸色大变，运转内力，重剑泛着金光迎上云世宝的攻击。    “铛啷啷！”一声金属碰撞之音，亚瑟只觉重剑上传来一股无比巨大的力道，身体如同被一辆货车撞到一般，连人带剑，以极快的速度倒飞了出去。    “噗呲！”鲜血如同喷泉一般从他的嘴中喷出，虎口断裂，持剑的双臂更是直接呈现出诡异的扭曲状。    双方虽然修为上只是差一个小境界，可真正的战斗力，却时一个在天上，一个在地下。    毫不夸张的说，像亚瑟这种级别高手，云世宝可以单挑一百个，反正因为战神诀的特殊属性，他几乎可以算是无限内力，释放“万佛朝宗”这种招数可以毫无顾忌。    “你…到底是人是鬼…怎么可能这么强？”跌出二十多米开外，亚瑟艰难的爬了起来，看着云世宝的目光之中充满了惊惧。    他知道这个东方小子很强，自己断然不是对手，但却万万没有料到会强到这种地步，要知道他修炼的光明圣经可是防御型功法，光明内力无时无刻不在淬炼着他体内细胞的强度。    在加上他二阶上品的修为，纵然是抱着炸弹从百米高跳下也伤不得分毫，可眼下竟然在这个怪物手下撑不住一个回合。    “人也好，魔鬼也罢，你只需要知道我是来收你命的便好。”云世宝深深的看了亚瑟一眼，脚下微动，使出蛇影功向着下一个目标飞去。    而他身后，亚瑟还保持着一脸惊恐的模样，可脑袋却已经飞了出去。    不得不说，这个场景非常震撼，也非常有逼格，云世宝当初醍醐灌顶这玄阴鬼哭武技却是没有选错，逼格满满。    可惜，如此场景却无人看见，不得不说是一个遗憾。    …    亚瑟的尸体三里外，乌云禅师看着眼前不远处的日不落帝国军舰，眼中不由露出一丝犹豫。    这个年月阿三国还处于殖民状态，连国家治安都是掌控在殖民者的手中，自然不可能有什么军舰，所以这一次参加国际超自然能力者交流大会，他是搭乘日不落帝国的军舰而来。    他的轻功倒是不错，因此，虽然在众多二阶强者之中他的实力并不显眼，但却是最快到达海边的。    可到是到了，上不上军舰却是一个问题，毕竟这不是自己家的军舰，自己可是丢下威廉亲王独自逃出来的，若是那些士兵问起此事，他该如何回答？    (本章完)

正文卷 第一百六十四章 颜值既正义（求订阅）
     “阿弥陀佛，贫僧自问与施主并无太大仇怨，施主缘何第一个便找上了小僧？”转过身来，乌云禅师苦笑的看着云世宝。    以这个东方小子的手段，是断然不会放过自己的，这一点乌云禅师非常清楚，只不过他心中却是隐隐有些愤愤不平。    这么多人，自己实力又不强，跟他又没什么太大的仇恨，凭什么第一个先找上自己？    “事实上，高卢的亚瑟是第一个，你是第二个…”    “本来我是想让你多活一会的，可谁让你这和尚修为不高，一双小短腿跑却是挺快的。”闻言，云世宝摸了摸鼻子。    为了一劳永逸，他打算将诸国高手尽数诛灭在这珍珠岛上，因此，自然要先挑跑的快的先杀了。    “…”闻言，老和尚心不由稍稍松了一口气，人就是这样，一个人倒霉的话也许会愤怒难平，可若是一群人一起倒霉的话，那么心中反而会平衡许多。    “禅师，你该上路了…”云世宝对着乌云禅师作了一个揖，神色温和，在加上那一张俊俏的小脸，竟是给人一种如沐春风的感觉，仿佛不是催命，而是在做一个寻常的问候一般。    “哼，蝼蚁尚且贪生，既然施主不愿放过小僧，小僧便让施主知道知道，我这八臂怒目金刚之威…”说话间，老和尚内力澎湃，头顶一尊八臂怒目金刚缓缓凝聚成型。    就在云世宝以为这和尚准备跟自己拼命的时候，老和尚竟然脚下生风，纵身一跃跳入海中。    “佛光初现！”见状，云世宝虽然有些诧异，但手上的动作却是不慢，对着和尚的身影便是一记如来神掌。    “轰隆隆！”水花溅射，一道巨大的掌印出现在海水之中。    “何必呢，本想让你走的体面一些…”云世宝摇了摇头，转身再次向着下一刻目标飞去。    他走后不久，海面恢复了平静，一句身着僧袍的尸体从海底浮了上来。    …    半个小时后，魔鬼峡谷，云世宝一身白衣，如浊世嫡仙一般从天而降，落到洞窟入口。    “不得不说，你很强，短短半个小时的时间，竟能将十五名全力逃亡的二阶强者系数斩杀…”洞窟入口处，威廉亲王重新恢复成彬彬有礼的绅士。    “所以呢？”云世宝眉毛一挑，似笑非笑的道。    “可惜，不管你是人是鬼，是魔是神，只要敢跟我日不落帝国作对，那便非死不可。”    “奥斯卡女皇大人，请您出手，镇杀这个邪恶东方武者…”说话间，威廉亲王转身单膝下跪，对着洞窟内恭敬的道。    “唰！”几乎威廉亲王的声音刚落，一道白影便从洞口窜了出来，速度极快，犹若闪电一般令人措不及防。    “有女皇出手，任你修为通天，也必死无疑…”见到这道白影，威廉亲王脸上不由露出一丝笑容，颇为得意的起身，转过身来。    然而当他看到身后的景象后，整个人瞬间陷入了呆滞状态。    上帝啊，他看到了什么？他看到日不落帝国耗费几百年的时间，用无数资源培养成的吸血鬼女皇此刻竟然如同一个思念主人的小猫咪一般趴在那个东方小混蛋的怀里撒娇。    这怎么可能，这一定是错觉，对，自己一定是在做梦。    威廉亲王下意识的揉了揉眼睛，再次抬头看去，尼玛，自家的女皇是在做什么？她是要亲那个东方小混蛋么？还有那个小混蛋是什么表情，为什么会一脸的嫌弃？该死…    “奥斯卡女皇，您…您在做什么？快杀了这个邪恶的东方武者啊…他是日不落帝国敌人，他是邪恶的魔鬼…”反应过来后，威廉亲王仿佛被点着了尾巴的猴子一般，愤怒的咆哮道。    “不要，他长的这么好看，我才不要杀了他，我要做他的妻子…”    “威廉，我警告你，不许伤害他，否则我咬死你…”闻言，挂在云世宝身上的小萝莉转过头，对着威廉亲王道。    说罢，还如同小老虎一般，对着威廉龇了龇刚刚长出不久的小獠牙。    至于之前信誓旦旦说要为了帝国荣耀和家族兴盛痛下杀手之事，在看到云世宝那张英俊的小脸那一刻就被奥斯卡抛的一干二净。    女人的话也就说说而已，你还当真？吸血鬼女皇怎么了？年龄小怎么了？    “长的好看！”    “要做他的妻子！”    “你伤害他我就咬你！”    威廉亲王脑海里不停回荡着奥斯卡的这几句话，突然感觉喉咙一甜，一口老血喷了出来。    “小丫头，你赶紧下来！”看着如同八爪鱼一般缠在自己身上的奥斯卡，云世宝的脸上除了苦笑就是苦笑，实在不知该用何总表情来表达此刻的心情。    事实上，他进入魔鬼峡谷那一刻就一直开着虚拟地图，护体罡气外放，随时准备应对奥斯卡的突袭。    在奥斯卡冲出洞口向自己扑过来的时候，他甚至准备用出如来神掌将她拍飞。    可是看到这丫头脸上那雀跃欣喜，又有些花痴的表情，不由鬼使神差的停了下来，任由她撞破自己的护体罡气，扑进自己的怀中。    “我不…除非你答应我，娶我为妻。”奥斯卡晃着小脑袋，撒娇道。    “咳…你还小，等长大以后在说…”云世宝现在的身体虽然只是一个六岁的孩童，可灵魂却是一个活了几辈子的老妖怪，自然不会对一个六七岁的小女孩动什么念头，他又不是畜生。    “嗯…那等我成年之后在去东方找你？你取我好不好？”小丫头扬起脑袋，满脸期待的看着云世宝。    “果然，长的太帅，是一种罪过么？真是令人烦恼啊…”云世宝愁眉苦脸的抱怨道，奥斯卡还小，自然不懂感情为何物，之所以会这样，完全是冲着自己的容颜而来。    话虽如此，他却在心中暗自下定决心，以后无论怎么拮据，每个投胎世界他都要做一个绝世美男子，万一到了高武世界，自己若是被某个修为高强的女性敌人追杀，这颜值是有可能救命的。百镀一下“万界最强狂帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第一百六十五章 旱魃煮海（上）
     “咻咻！”正当云世宝思考如何拒绝奥斯卡的时候，突然一阵舰炮轰鸣的声音从海面传来，一颗颗460毫米，将近半吨重的炮弹冒着火光划过天空向着珍珠岛呼啸而来。    密密麻麻的火光，如同末日流行一般璀璨。    军方和修炼者之间，看似毫无瓜葛，但深入一想，彼此之间却是你死我生的局面。    原本修炼者的存在只有各国核心高层知晓，普通民众并不知道有在日常生活中还有一些掌握着超自然能力的同类存在。    可如今随着云世宝展露出能够翻手覆灭一支舰队的逆天实力，各国接下来的资源重心必然会向这些神秘的修炼者倾泻。    毕竟相比起建立巨舰大炮来说，培养一个修炼者无疑要划算许多，甚至一些激进的国家，已经在开始谋划转型，推进全民修炼策略。    这样一来，军方是否还有存在的必要？这些普通士兵是否还有存在的意义？那些位居高位的将领将如何自处？    因此，为了将威胁彻底消灭在萌芽之中，无论是日不落帝国的舰队还是高卢舰队，亦或者其他列强的舰队，都暂时放下了彼此之间恩怨，不约而同的向着珍珠岛发动了进攻。    珍珠岛上现在聚集着来自全世界各地的顶级修炼者，只要将这些修炼者之中的头领人物灭掉，便能将修炼者崛起的势头打下去，既可以炫耀武力，告诉巨舰大炮仍旧是人类最强武器，又能将威胁扼杀于萌芽之中，一举两得。    “草，你不是日不落皇室成员么？你们的军舰怎么敢在这时候发动进攻？”见到漫天的火雨，云世宝脸色一变，不由暴了一句粗口。    他能翻手覆灭一支舰队完全依靠如来神掌这个几乎不属于稀有级武技范畴的大威力招数，可并不意味着他能硬顶这些460毫米舰炮的攻击。    不同于那些小豆丁坦克发射的炮弹，460毫米舰炮的炮弹将近半吨重，带着强大的动能和爆炸力，能在两万米之外打穿560毫米装甲钢，云世宝就算有着黄金史莱姆血脉，有着罡气护体，有一身雄厚无比的内力，其身体强度也无法跟560毫米的装甲钢媲美啊。    对着威廉亲王怒骂了一句，云世宝抱着小萝莉一头便冲入了洞窟深处，当然，在路过威廉亲王的时候，随意一脚将他从洞口踹了出去。    威廉亲王可是这次交流大会的组织者和谋划者，是联合各国高手合围自己的罪魁祸首，云世宝可不想让这个祸害继续活下去。    “混蛋，陈世宝，我法克你祖宗…”直到此刻威廉亲王才从震惊中反应过来，一边破口大骂，一边抬脚便欲逃入洞窟之中。    “轰隆隆！”    然而威廉的脚刚迈出去一步，一发炮弹便从天而降，落到他的身上，爆炸开来…    …    洞窟深处，云世宝一边安慰着瑟瑟发抖的奥斯卡，一边打量着这个洞窟。    不得不说，他还是比较幸运的，这个洞窟延伸到山体深处，形成了一个天然的防空洞，虽然洞外轰鸣，洞内也是地动山摇，不过暂时来说应该不会有塌陷的危险。    “该死，这一次小爷若是不死，统统给你们灭了…”云世宝暗骂了一声，神色阴沉。    …    “那是…宝宝…我的宝宝啊…”眼见珍珠岛被炮火覆盖，轮船上的冯香莲发出一声撕心裂肺的哀鸣，直接晕死了过去。    “吾儿为国捐躯，死得其所…”陈大彪身体踉跄了一下，一把握住甲板外围的护栏，虎目泛泪，仰天发出一声悲怅的长啸。    “可做为一个父亲，我只能眼睁睁的看着亲生儿子死在面前却无能为力，又无法为你报仇，这是为父无能…”    “吾儿慢走，为父这便下来陪你…”说罢，陈大彪便掏出配枪，欲饮弹自尽。    他斧头帮在魔都便是有通天的本事，也无法将各个列强统统灭一遍，这个仇，陈大彪自然是无法复了。    “老爷且慢动手，主人并没有死…”女魃一把将陈大彪手上配枪夺了过来，神色阴沉的道。    她与云世宝有着一丝若有若无的联系，自然知道他现在安然无恙。    “什么？我家宝宝没死？”陈大彪一愣，反应过来后也顾不得什么男女有别了，一把拽住女魃的手，神色激动的道。    “嗯，主人暂时没事儿，老爷稍安勿躁，待我解决了这群不知死活的蛮夷便将少爷接回来。”女魃安慰了一下陈大彪后，周身散发出一股炙热的气息。    说罢，她的眼中闪过一丝凶光，切换成神体状态，身体腾空而起，向着远处的列强舰队飞去。    …    “快看，那里有一个人，她飞…飞过来了…她一个修炼者…”日不落帝国旗舰上，大副满脸惊恐的指着不远处天空浑身冒着火焰，如同小太阳一般的身影。    “什么？上帝啊，这…这个女人到底是什么东西，是人是鬼？她想干什么？”    “防空炮，射击，给我射击，一定要将她给我打下来…”舰长约克逊神色焦急的对着一众收下道。    对于这些修炼者，他是打心眼里畏惧，他更不想让自己的舰队重蹈东瀛人的覆辙，泯灭在这片海洋之中。    “哒哒哒…”    “哒哒哒…”    一发发足有二十多公分长的防空炮子弹呼啸着向着半空中的旱魃飞了过去。    然而令一众洋鬼子士兵惊恐欲绝的是，这些子弹在靠近那个女人的时候竟然直接化成一股股火红色的铜液，从半空中流淌了下来。    若是有人细心就会发现，此刻旱魃周身的空气已经被炙热的温度烤的有些扭曲。    “汝等蛮夷皆该死！”旱魃冷漠的扫视了下方一众站在甲板上惊恐的看着她的鬼子兵，语气中充满了杀机。    话音落下之后，只见她双手结印，突然三条细小的火龙出现在她的身边，绕着她的身体开始游走。    每游走一圈，这些火龙便会壮大十倍，眨眼之间，便成长为长达千米的巨型火龙，声声龙吟响彻天地…百镀一下“万界最强狂帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第一百六十六章 旱魃煮海（下）求订阅，求月票
     “吟！”突然，空中的三条火龙一甩尾巴，齐齐一头扎入海中。    “哈哈，这女人打偏了…”眼见这三条火龙竟然扎入海中，没有攻击舰队，约克逊不由长长松了一口气。    众所周知，水火相克，纵然这火龙在凶，落入茫茫大海之中后，怕也是要烟消云散了吧。    “咕噜噜…”    “咕噜噜…”    就在约克逊准备让航母上的飞机起飞，攻击旱魃的时候，突然海水中开始咕噜噜的冒泡，大量的鱼、虾、蟹等海鲜漂浮了上来，甚至可以清晰的看到几只小半米大的帝王蟹甲壳由原本的乌灰色变成了红色。    “熟…熟透了…”咽了一口唾沫，一个洋鬼子士兵目光呆滞的看着眼前的一切，梦呓般喃喃道。    不错，就是熟透了，各国舰队所在的海域内在火龙入海的一瞬间被煮沸了，腾腾的热气，散发着鲜味的鱼虾，仿佛这片区域就是一个巨大的蒸锅…    “不碍事，我们的船体是特种钢铸造而成，可抵御两千度的高温…”眼见一众手下惊恐欲绝，军心尽失，约克逊急忙安抚道。    可话虽如此，他心中的焦急和恐惧并不比任何人少，甚至更胜一筹。    船体的钢铁是需要二千多度的高温才能融化，可随着海水温度升高，不用船体融化，那一股股升腾起来的热气足以将他们这些人蒸熟。    “蒸饺子！”不知为什么，约克逊脑袋里突然闪过这么一个从东方那个古国中听说的词语。    没错，就是蒸饺子，这一艘艘巨大的钢铁怪兽就是厚厚的饺子皮，而他们这些人，则是饺子馅。    然而事实却好像偏偏要跟约克逊作对一般，他们没有等到饺子被蒸熟，海面上便突然燃起熊熊烈火。    火舌以极不符合物理常识的态势窜出海面十几米高，迅速的蔓延、蔓延…    火焰如凶猛的远古野兽，吞噬着海面上的军舰，伴随着一声声剧烈的殉爆声，无论是战列舰还是巡洋舰，亦或者是巨大的航母都在被吞噬的那一刻解体，而那些船上的士兵则连惨叫都没来得及发出一声，便纷纷毙命。    “上帝啊，自己怎么会招惹到这样一个女人…”这是约克逊死亡前夕脑海里唯一的一个念头。    …    远处，亲眼看着旱魃将海洋变成火海的陈大彪已经完全处于呆滞状态，在他的印象中，自家宝贝绝对是最厉害的武者。    可亲眼看到旱魃的发威之后，他不得不承认，这个美的不像话的女人要比自家宝宝强大太多了。    “真不知道那小子施了什么迷魂法，竟然让这样一个强者对他唯命是从。”    “不过不管用什么办法，那混小子竟然让这样一个强者效忠，还是那混小子比较厉害一些。”陈大彪感叹了一句之后，随即又美滋滋的嘀咕道。    然而陈大彪不知道的是，旱魃和云世宝的关系可不仅仅只是效忠那么简单，毫不夸张的说，只要云世宝说出来，便是让旱魃自杀，她也会毫不犹豫的执行。    …    “呼…如此威势，当初那五百万投胎币果然没有白花。”魔鬼峡谷洞窟内，通过虚拟地图将外面一切的云世宝不由长长的呼出了一口浊气。    被近百首军舰轮流轰炸的滋味可不好受，云世宝发誓，这辈子…不，下辈子，下下辈子他都不想在经历了。    “走吧，我们离开这里。”云世宝拉着奥斯卡想要离开洞窟，然而入手却是一滞，小丫头竟红着眼眶，站在原地说什么也不走了。    “怎么了？”见状，云世宝眉毛一挑，有些疑惑的问道。    “他们…他们真的想杀我么？”奥斯卡挣开云世宝的手，蹲在冰冷的地上，双手抱膝，蜷缩成了一团，声音颤抖的道。    闻言，云世宝一愣，随即恍然。奥斯卡终究还只是个孩子，纵然获得了该隐之血，成为了一个二阶圆满的血脉战士，但终究还是小孩子心态。    她出身日不落帝国皇室，日不落海军对她来说，就像家中亲人一般，现在这个亲人突然背叛，用舰炮打她，小丫头心里自然不好受。    “奥斯卡，你虽然还小，但既然得到了该隐之血，成为了吸血鬼女皇，那就必须要承受一些你这个年龄不应承受的压力…”    “成年人的世界很复杂，有时候平时看上去凶巴巴的人也许是对你最好的，是真心待你，而又些平日和善，慈眉善目的，却往往是蛇蝎心肠，不怀好意…”    “你要试着学会成长，学会保护自己…”    犹豫了一下，云世宝还是蹲下身，将奥斯卡脸上的眼泪擦掉，神色严肃的道。    关于日不落帝国的军舰为什么会联合其他诸国舰队一同对珍珠岛发动进攻，他大致能猜出一些原因，无外乎是一些无聊的争权夺利而已。    说实话，他并不想太早的将人心那些黑暗面灌输给奥斯卡，这样一个单纯善良的小萝莉应该有一个无拘无束的，自由快乐的童年。    可眼下的形势却不容许奥斯卡在单纯善良下去，云世宝甚至可以预料到，一旦小萝莉回到日不落帝国，必然会被一些野心勃勃的野心家盯上，一个六七岁的小姑娘，稍一不慎，便会被那恐怖的漩涡连皮带骨头一起吞下去。    “你好像很懂成年人的世界哦！”奥斯卡似懂非懂的听完云世宝的话，突然抬起头，一双明亮的眼睛闪着着光芒，眨巴眨巴充满好奇的看着他。    “呃，略懂，略懂…”被小萝莉问的一滞，云世宝讪讪的道。    他总不能说，小丫头片子，哥可是活了几辈子的人，这些都是经验之谈吧？    “嘻嘻，果然不愧是我奥斯卡的男人，你果然是最棒的…”小丫头一把搂住云世宝的胳膊，满脸幸福的花痴模样。    “又来！”云世宝无奈的翻了翻白眼。    待两人从洞窟中走出去之后，珍珠岛早已变了模样，视线所过之处满目疮痍，被犁平的棕榈树、随处可见的弹坑、弥漫着硝烟味的空气…    云世宝甚至在某个弹坑中看到一只血淋淋的大腿，从皮鞋和晋升的裤腿上来看，应该是威廉亲王的。    “战争，还真是令人讨厌啊…”云世宝皱了皱眉头，叹了一声。    (本章完)

正文卷 第一百六十七章 雷劫降临
     当然了，云世宝也存粹是感慨一下，纵观人类发展历史，战争一直都是永恒的主旋律，这不可避免。    人类，不…不仅仅是人类，包括所有有智慧的生物，只要有思想，明得失，有私欲，便会有战争。    相比起珍珠岛上这些小场面，云世宝相信，未来的主世界的战争会更加残酷，更加冰冷。    因为那是一场旷日持久，关系整个种族生死存亡的战争，没有俘虏，没有什么人道，有的只是冷冰冰的杀戮，养蛊式的杀戮。    优胜劣汰，遵循最原始的丛林法则，败者，族群覆灭，消亡与天地之间，胜者得享世界复苏升级的红利，然后经过短暂的修整，在重新投入到杀戮之中，永无止境。    “咔嚓！”正当云世宝有些走神的时候，突然原本晴朗的天空黯了下来，乌云密布，雷霆炸裂。    云世宝发誓，他这辈子，不对，投胎的这几辈子，从未见过如此恐怖的天气，那厚厚的云层仿佛如苍天震怒，令人压抑，窒息，胆寒…    突然，那浓厚的乌云开始剧烈的浮动，旋转，形成了一个巨大的漩涡，漩涡犹如人眼一般，一道撕裂整个天空的雷龙在人眼之处凝聚，壮大。    “咔嚓嚓…”蓄力完毕，雷龙从天而降，咆哮着向着正浮在半空中旱魃劈去。    “雷劫？”见状，云世宝眼神一凝，脑海里突然出现了这样一个词语。    破机器曾经说过，每个世界都有各自的意志，为了维护世界的稳固，世界意志是不允许超出世界承受范围之外的东西存在。    一旦出现，便会降下雷劫，挺过去了，则破碎空间壁垒，飞升至更高级的世界，而挺不过去，便会在雷劫之下化为飞灰，烟消云散。    而稀有级的世界，似乎最高只能承受二阶圆满的修为，寻常时候旱魃没有显露出全部的实力，自然不会引起功夫世界的注意，可刚刚旱魃可是直接使出大招将一大片海域都给煮了。    那明显高于二阶圆满强者的一击，自然引起了世界意志的注意，降下雷劫击毙旱魃，是意料之外，但也是情理之中的事情。    “不好，旱魃有危险。”以云世宝的目力，虽然和旱魃还有很长一段的距离，但仍旧能看清她在放完“大招”之后脸色明显苍白了许多。    旱魃属于异能者，因为精神力长时间得不到补充，神体接近崩溃，逼不得已这才衍生出第二人格，以女魃之身存在，减少神体对精神力的消耗。    刚刚放那个大招，虽不至于让旱魃神体崩溃，但也够她受的了，这种状态下，她哪里还能接下这条雷龙一击？    “你在这里待好…”对着奥斯卡嘱咐了一句，云世宝脚下猛的一用力，内力全部灌注与双腿之中，身体如流星一般弹射而出，直奔旱魃而去。    他必须救下旱魃，不仅仅是因为收服她足足耗费了云世宝五百万投胎币，更是因为这女人是为了救自己而受伤…    云世宝速度很快，追云腿被他运行到了极致，但他的速度快，雷龙的速度更快，按照云世宝现在的速度，根本无法在雷龙落到旱魃身上之前及时赶到。    “破机器，给我开启自动拾取功能，将旱魃装进万界仓库…”眼见旱魃即将在雷龙之下香消玉损，云世宝急忙对着破机器吼道。    这是他刚刚想好的办法，利用万界仓库的自动拾取功能将旱魃装进仓库之中，以此来躲过雷劫。    虽然万界仓库无法装生命体，可在自助投胎机的定义中，旱魃属于能量体，是云世宝的私人物品，并不属于生命体范畴。    “检测宿主距离目标三千米，千米之后，每增长一千米，指定拾取嚣张值增长10万点，此项服务共需嚣张值30万点…”    “立即支付！”    “唰！”下一刻，三千米外的旱魃毫无征兆的消失在半空中。    而雷龙攻击落空，直接劈到海中，强烈的电压顺着海水蔓延开来，编织出一道巨大的雷网，随即消散开来。    而失去目标的乌云则渐渐散去，阳光重新洒向海滩。    “你没事吧？”见状，云世宝这才松了一口气，将旱魃从万界仓库中放了出来，满脸关切的道。    旱魃在虚空中与云世宝相对而立，大眼睛眨巴眨巴，充满火热的看着云世宝。    “你想干嘛？我跟你说，我可还是一个孩子…不许垂涎我的绝世容颜。”云世宝下意识的与她拉开了一段距离，满脸警惕的道。    旱魃的眼神太过火热，在云世宝看来甚至有些“花痴”，这不由的让他想起了奥斯卡这个前车之鉴。    “刚刚那是哪里？空间异能么？”仿佛没有看到云世宝脸上的防备一般，旱魃虚空向前踏了几步，拉近和云世宝的距离。    “呃，你就当是…”    “坏女人，离我老公远一点…”就在这时，一个愤怒的声音在云世宝身后响了起来，下一刻，一个身影闪过，拦在两人中间。    只见奥斯卡这个小萝莉此刻如同一只发怒的小雌虎一般，正满脸敌意的瞪着旱魃。    …    “火云邪神，想想办法，别让这两个女人瞪小眼了…”轮船上，云世宝喝光了一杯茶水之后，看着面前大眼瞪着小眼的女魃和奥斯卡两人，不由一阵头疼。    小萝莉奥斯卡是将旱魃当成了“情敌”，自然不会对她客气。    而女魃的想法则单纯许多，你瞪我？你瞪我我就瞪你呗？谁怕谁？    因此，这两女算是杠上了，一路从半空中瞪着彼此到轮船上，众人这都回到船上半个多小时了，两人还在大眼瞪小眼。    “少爷，我能有什么办法？”火云邪神苦笑道。    这老货倒是幸运许多，各国军舰轰炸珍珠岛的时候，他恰好在抢劫那些在珍珠岛上安营扎寨的洋鬼子兵。    而这些洋鬼子兵明显跟军舰上的那些海军有所关联，各国军舰在轰炸的时候，很有默契的没有炸这些士兵的营地，老头借着这些鬼子兵的光，捡了一命。    老头也是一个恩怨分明的人，为了表示感谢，他非常客气的“请”这些鬼子兵交出了所有值钱的东西，洗劫了营地之后，飘然离去。    各位，感谢支持，月票订阅什么不要停啊。。。    (本章完)

正文卷 第一百六十八章 转眼五十年！
     “咳，奥斯卡，接下来你打算怎么办？”瞪了摆明不想惹两女的火云邪神一眼，云世宝干咳了一声，打破了有些古怪的气氛。    “我…我要回日不落，家族需要我…”听到云世宝的话，奥斯卡脸色不由一黯，随即昂起头，精致的小脸上写满了坚定。    被军方用舰炮轰炸过之后，她似乎成熟了一些。    “那你…万事小心！”闻言，云世宝一愣，心中松了一口气的同时，却也产生了一丝失落。    他以为这丫头会死皮赖脸的跟自己回去，现在看来，倒是自己想多了，她始终是无法放下家族。    “嗯，你一定要等着我，不许背着我跟其他女人勾三搭四，尤其是这个女人，坏的很…”说话间，又瞪了不远处的女魃一眼，很明显，她说的坏女人指的就是女魃。    “我很快就可以将家族的事情处理完毕，到时候我去找你…”小萝莉似乎在一瞬间变成了小唠叨，拽着云世宝的衣衫絮絮叨叨，两行金豆子顺着她的脸狭流下。    “我走了！”    声音刚落，云世宝只觉手中多了一个东西，然后额头一凉，下一刻，便见小丫头走到船边，转头不舍的看了一眼云世宝，然后小脚猛的一跺甲板，身体腾空，向着远方飞去。    云世宝低头一看，手中多了一个金丝编织而成的小荷包，荷包中有三颗红彤彤如同玻璃球一般的宝石和一张小纸条。    摊开纸条，一行娟秀的小字映入眼帘。    “你们东方有个古代诗人曾写下一首诗，我很喜欢…”    “红豆生南国，春来发几支。愿君多采撷，此物最相思。”    “我不知道是红豆是什么东西，便只能留下三颗红宝石，希望你不要忘记我。”    “嘿，这小丫头竟然还会写情诗了…”小心翼翼的将纸条放入金丝荷包之中，云世宝有些啼笑皆非。    在他看来，小丫头这种举动就像当年读幼儿园那个给自己写纸条，要和自己做朋友的小胖丫一样。    豆丁大的年纪，喜欢和长的好看的小伙伴在一起玩很正常，哪里知道感情为何物？    …    “嘿，咱家宝宝这么小的年级就有小女孩喜欢，以后长的了可不得了啊…”船舱中，冯香莲看着甲板上小脸纠结成一团的云世宝，有些自豪的道。    “那是，不过唯一的缺点就是太清秀了，一点都没有男子汉的阳刚之气，不像我…”陈大彪符合道。    话音刚落，陈大彪便感觉一股杀气如同利剑一般落到他的身上。    “陈大彪！你给老娘把话说清楚？你的意思是怀疑我红杏出墙了呗？”只见冯香莲柳眉倒竖，一把拽住陈大彪的耳朵。    “疼…疼…要掉了，媳妇…是我失言…”    …    五十年后，神农架附近，陈家庄后山上的一个二层小楼内，一个看上约莫二十多岁，貌若潘安的青年懒洋洋的躺在院中的摇椅上，一边喝着茶水，晒着太阳，一边听着小曲儿。    “大少爷，老爷和老夫人怕是要不行了，你赶紧过去看看吧…”这时，一个中年妇女从门外跑进院内，焦急的对着青年道。    “什么？”青年脸色一变，随即脚下生风，身影一闪，如大鹏鸟一般向着山下的陈家庄飞去。    见到青年的动作，中年妇人瞳孔不由微微缩了缩，眼中露出一丝畏惧，自家老爷和夫人五十年前带着大少爷来到村里，买下了一块地。    一家三口出手阔绰，又是修桥，又是铺路，又是出钱免费给村民盖新房，村民感激一家三口为村子做的贡献，便将村名改成了陈家村。    后来老爷和夫人又诞下一子，取名陈永刚，当时整个村子都张灯结彩，为陈家庆祝。    然而随着时间的推移，村民却渐渐发现了不对，老爷和夫人一天天老去，小少爷也渐渐长大，可大少爷在长到二十岁之后，容貌却再也没有发生过变化，村里人都怀疑大少爷是“妖怪”，对他产生一种莫名的畏惧，也不敢在靠近陈家大院。    直到大少爷又在后山起了一座房子，搬出陈家大院之后，村民这才敢靠近陈家…    …    “你这妖怪，不许进我陈家大门！”陈家大院门口，陈全堵住门口，满脸敌意的看着自己这个神神秘秘的大伯。    陈家是十里八乡有名的富户，陈家老太爷和老太奶现在大限将至，必会留下一大笔遗产，他可不想分给这个大伯分毫。    “滚！”云世宝看着面前这个视自己如同仇寇一般的侄子，脸色冰冷的吐出这么一个字。    下一刻，一股无形的气浪以云世宝为中心向着四周扩散，将陈全震飞。    老头子和老太太两人不愿修炼，云世宝也没有办法为他们延寿，只能留在这个世界侍奉二人终老。    对于云世宝来说，功夫世界只有二老和那个远在西方的女人是他的牵挂，至于自己这一世的弟弟陈永刚和侄儿陈全，在他眼里和陌生人无异。    “你…你是妖怪…我要报警，我要报警抓你…”陈全抹了一把嘴角的鲜血，满脸惊恐的指着云世宝道。    “呼！”深吸了一口气，云世宝没有理会陈全，推开院门，向着院内走去。    “宝宝，你终于来了…”病床上，冯香莲和陈大彪两人见到云世宝之后，眼睛陡然绽放出一丝光晕，陈大彪颤巍巍的伸出右手想要摸一下云世宝的脸。    “爸，妈，我来了…”直接用护体罡气推开正在不停追问陈大彪夫妇哪里还有钱财，家中还有有多少家产的陈永刚夫妇，云世宝三步并作两步走到二老床前，将两人的手放到自己的脸上，双目含泪道。    人活一世，草木一秋，虽然知道生老病死是天理轮回，除了修炼者之外，无人能够打破，可活了几辈子，云世宝还是第一次面对这种生死离别。    “哈哈，你这臭小子从小到大都没有哭过，没想到临了之时，竟然能看到你哭，这倒是稀奇事…”    见状，陈大彪不由咧了咧嘴，似想要对云世宝露出一丝笑容，更似不想让自己这个宝贝儿子看到自己虚弱狼狈的一面。    然而，他的笑容很快便凝固了下来，手掌无力的垂了下去。    (本章完)

正文卷 第一百六十九章 生同寝，死同穴
     “宝宝，不要哭了，我和你爸对生死早就看的很淡，否则当年也不会拒绝习武…”    “这辈子我们享受过荣华富贵，也尝过平淡是福，更是有你这么一个令人骄傲的孩子，我们已经了无遗憾了…”    冯香莲似乎察觉到了丈夫已经先行一步，不过她并没有太大的情绪波动，只是不停的用那干枯的手抚摸着云世宝的脸。    至于不远处陈全一家三口，老太太连看都没看一眼，大儿子才是真爱，老儿子只是意外。    “小时后，我妈妈跟我说过，人生是苦海，每个人都是天上的精灵，因为犯了错，被贬下凡间，来人间受苦，经历酸甜苦辣，饱受悲欢离合，直到功德圆满才能回到天上…”    “我相信妈妈说的是真的，不然，为什么婴儿刚生下来就会嚎啕大哭呢？为什么不笑？”说道这里，冯香莲的目光已经有些迷离，涣散。    “现在我们功德圆满了，要回天上喽…”老太太艰难的将手从云世宝的脸上移开，紧紧握住陈大彪渐渐失去温度的手，含笑睡去。    “生当同寝，死亦同穴！”他们真的遵守了当初恋爱时的约定，虽未同生，但却同死，黄泉相伴，永生永世。    一时间，云世宝竟然有些羡慕起这一世父母的爱情，生如烟花般璀璨，死如寒梅般幽香。    …    陈大彪夫妇去世的第二天，陈家庄寻常只有牛马车通行的村路上，陆陆续续多了一些轿车，车辆排出村子十里开外。    一个个身着西装，胸前带着白花，满脸肃穆大人物从车上走了下来，步行至村中，来到陈家大院，祭奠完陈家两位故去的老人后，便安安静静的站在院子两侧。    村民惊讶的发现，这些寻常只能在电视上看到的大人物在那个被他们视为妖怪的陈家大儿子面前一个个竟满脸的崇敬。    那摸样就像…就像是虔诚的信徒看见真神降临一般。    “呼…没想到你这个魔都女船王竟然也来了…”陈家大院，云世宝看着面前仍旧青春靓丽的古灵儿，不由苦笑道。    自己离开魔都后，这丫头竟然拜了包租婆夫妇为师，早在三十年前就已经和阿星一样，成为了打破第一道生命锁的二阶高手，成为了斧头帮新的掌舵人。    后来随着国家一统，社会秩序安定，这丫头毅然放弃了原本的黑色产业，转行做起了远洋贸易的生意，如今已然成了魔都赫赫有名的女船王。    听说，似乎前几年还上了全球富豪榜。    “老夫人他们仙逝，我怎能不来？”    虽然从珍珠岛回来之后，斧头帮对外宣称陈大彪一家三口在与诸国强者搏斗中牺牲了，可对于史永贵和包租婆夫妇等人来说，他们隐居于神农架附近的一个村子中并不是什么秘密。    “另外一号首长也推掉一些外事访问，正在赶来的路上。”古灵儿走到云世宝身边，压低了声音道。    “一号首长？”云世宝一愣。    “嗯，国家能这么快赶走小鬼子，完成统一，陈家做出了很大贡献，首长他老人家说不能让英雄冷冷清清的走。”古灵儿解释道。    “奥斯卡现在过的怎么样？”云世宝犹豫了一下，对着古灵儿道。    五十年过去了，这个曾经的小萝莉已经成长为日不落帝国威廉家族的女族长，变得成熟稳重，雍容端庄。    不过让云世宝意外的是，这丫头对他的痴恋却是没有丝毫变化，每隔半年便会跑过来一趟，哭着喊着逼云世宝娶她，搞的云世宝不厌其烦。    然而最近这两年奥斯卡不知怎么回事没有在来过，只是每个月准时的通过古灵儿的给自己捎来一封信。    “你那个外国情人这几年正带着一群吸血鬼跟高卢的圆桌骑士协会和教廷打的热火朝天呢…”闻言，古灵儿不由翻了翻白眼道。    …    “破机器，我要觉醒空间异能！”七天后，处理完陈大彪夫妇的身后事之后，云世宝对着自助投胎机道。    这五十年来，云世宝虽然一直隐居在这个小山村中，但关于他当年独自一人迎战诸国强者，散尽家财组建龙门学院等种种传奇之事却早已被一些作者编撰成，流传于市井之间。    当真是应了那句“哥虽已不在江湖，但江湖上仍旧流传着哥的传说。”    这么多年下来，他虽然没有刻意去刷嚣张值，但嚣张值却是每天都在增长，如今余额已经达到了两亿多。    “叮咚，扣除一亿零一百万嚣张值…”    “叮咚，正在觉醒异能，异能觉醒成功，开启宿主第三职业！”伴随着自助投胎机的声音，云世宝只觉眉心处似乎被针扎了一下，脑海里似乎有什么东西在一瞬间被打破。    “打开属性面板！”云世宝心有所感，下意识的对着自助投胎机道。    宿主：云世宝（健康）    当前所在世界：功夫世界（稀有级）    职业1：武者（二阶圆满）    职业2：血脉战士（三流）注：黄金史莱姆血脉    职业3：异能者（三流）注：空间异能    寿命：56/500（18/500）    装备：无    内功：易筋经（稀有级，可升级9999/10000）    武技：玄阴鬼哭、如来神掌、追云腿…    特殊技能：万毒宝典（涵盖配毒、解毒、蛊毒等）    嚣张值:9千万    投胎币4829485    “呼，接下来去一趟欧洲，见一见奥斯卡之后，便可以离开了…”关闭了属性面板，云世宝喃喃的嘀咕了一句之后，背上行李，使出追云腿轻功，飘然离开了陈家庄。    他没有告诉任何人，此去一别，他怕是再也不会回到这个平凡的小村庄了吧。    …    日不落帝国，敦伦，威廉家族的豪华庄园门口，云世宝刚一下车，一个绝美的身影便如同乳燕归巢一般向他扑了过来。    “奥斯卡，你的手下看着呢！矜持一点…”揉了揉佳人那淡紫色的秀发，云世宝颇为无奈的道。    “哼，谁敢乱看，我把他们眼珠子挖出来…”奥斯卡哼了一声，傲娇的道。    她的话音刚落，庄园门口那些探头探脑好奇的看着云世宝和奥斯卡两人的威廉家族成员不由打了一个寒颤，急忙将头转开。    奥斯卡这些年在欧洲这边可是凶名赫赫，所有和她作对之人都死于其利爪之下，被教廷和原作骑士会暗中称为血腥女皇。    (本章完)

正文卷 第一百七十章 教母的崛起！
     “黑暗议会？你这丫头倒是野心不小啊！”庄园内，奥斯卡的卧室内，云世宝放下手中的酒杯，看着面前一脸傲然的奥斯卡，神色古怪。    这五十年来他虽然和奥斯卡的联系没有断过，但两人见面大多都是这丫头在倾诉思念之情，很少去聊其他琐事。    云世宝只知道这丫头在欧洲好像组建了一个什么“黑暗议会”，混的很不错，可万万没有想到她竟然已经发展到了这种地步。    五十年来，在奥斯卡病毒式的传播之下，吸血鬼数量呈几何式增长，黑暗议会的势力也以英伦半岛为中心，快速向着高卢、德意志、毛熊等地区辐射…    当然了，黑暗议会的扩张也不是一帆风顺的，随着其触角蔓延至东欧地区，很快便引起了本土的教廷、圆桌骑士会等势力的反弹，双方在高卢、德意志等地区暗中展开了无数次较量，各有胜负。    至此，黑暗议会的扩张之势才停止了下来。    “不是你说让我学会保护自己吗？”奥斯卡风情万种的撇了云世宝一眼，笑眯眯的道。    “…”闻言，云世宝不由无奈的翻了翻白眼，当初之所以说出那一番话，完全怕小萝莉回到日不落帝国之后被欺负，让她多一些防人之心，完全没有让她搅风搅雨的意思啊…    “不过让整个欧洲的修炼界在这丫头的石榴裙下瑟瑟发抖，似乎是一件非常有趣的事情呢。”云世宝摸了摸下巴，心中突然多了一丝教母养成的成就感。    “现在黑暗议会的主要对手是圆桌骑士会和教廷对吧？”云世宝脸色重新恢复了平静，淡淡的道。    既然这丫头想当教母，自己便帮助她完成这个心愿好了。    “嗯，那群混蛋修炼的内力似乎对吸血鬼有着很强的克制，就连我在教皇和骑士长面前也只能发挥出五层的实力，否者以黑暗议会现在的实力，早就将他们那狗屁的圣山铲平了。”    “算了，不说这些烦心事，你这次来欧洲是准备娶我么？”奥斯卡有些苦恼的道，话说了一半，似乎想起了什么，双眼放光的看着云世宝，满脸期待。    “咳！教皇和圆桌骑士长我帮你解决…”见奥斯卡竟然又旧事重提，云世宝干咳了一声，急忙转移了话题。    “那些小事我自己能解决，陈世宝，老娘可是等了你五十年…”    “老娘是吸血鬼，是二阶圆满的血脉战士，有一千年的寿命，比你这个二阶武者长的多，老娘能等到你死信不信？”    “可你总归要给老娘个答复吧？这么不清不楚的吊着老娘的胃口算什么？”奥斯卡柳眉倒竖，将云世宝壁咚到墙角，怒气匆匆的道。    语气虽然强硬，但眼中却已经有泪花闪烁。    “还是躲不过去么？”    “苏荃、双儿、婕莉、爱迪莉露、现在又多了一个奥斯卡…这样下去，早晚会被读者打死的…”    “可我有什么办法？长的帅、实力强大、风度翩翩…这样美男子就如同钻石一般璀璨夺目，无时无刻都在吸引着女人飞蛾扑火…”    “果然，男人不能太优秀了…”云世宝认命的闭上了眼睛，随便这个女吸血鬼怎么办都行，自己现在似乎中了一种连自助投胎机都无法解的奇毒，浑身无力，一身逆天实力用不出分毫。    …    三日后，梵蒂纲，圣山下，延绵至山顶教皇宫的山路上，一些金发碧眼的骑士和传教士神色匆匆，每一个人的脸上都写满了凝重。    三天前，那群只知道隐藏在暗中以卑鄙手段袭杀传教士和骑士的吸血鬼竟然一反常态的走到明面上，给教廷和圆桌骑士会下了一封决战通知书，说是准备于今日踏平圣山。    毫无疑问，这是一场光明和黑暗的决战，胜者，将一统欧洲大陆的修炼借，而败者，则将如同过街老鼠一般躲在阴暗中瑟瑟发抖，苟且偷活。    为了提高这场战争的胜率，圆桌骑士会和教廷商议之后，决定将双方势力齐聚于圣山，在这里与黑暗议会展开决战。    这时，突然似乎有什么东西遮挡住了阳光，圣山为之一暗。    “是血腥女皇，那个黑暗议会的女议长…”一些传教士好奇的抬起头，脸色猛的一变，惊呼道。    只见不远处的天空不知何时多了一片由蝙蝠组成的乌云，乌云之裹挟着一个水晶棺材，以极快的速度向着圣山飞来。    “该死…拉警报…快去通知骑士长和教皇大人…”一个骑士率先反应过来，急忙咆哮道。    顷刻间，原本忙的不乱的人群瞬间嘈杂起来，一声声凄厉的警报在山中回荡，骑士巨剑出鞘，传教士手捧圣经，神色肃穆…    “噗通！”棺材落地，水晶棺之中那个身着紫色长跑，容貌姣好的女人缓缓睁开眼睛，从棺材中飞了出来。    而那些蝙蝠，则纷纷化成一个个充满贵族气息的俊男美女。    这些吸血鬼不同威廉亲王那个山寨货，一个个可都是得到过奥斯卡传承的正牌吸血鬼，虽实力无法与威廉亲王相比，但却皆掌握吸血鬼传承的基础血脉战技“化蝠”，懂得变身之术。    “血腥女皇，圣山乃我教廷圣地，对我们的光明内力有很大的增幅，你竟敢主动挑衅上门，莫不是忘记了当初被我和骑士长打的抱头鼠窜的时候?”几乎奥斯卡刚一落地，一个雄浑威严的声音便从圣山上的教皇宫中传了出来。    下一刻，只见一个身着华服，头发花白的老头从教皇宫飞出，落到奥斯卡面前。    在他身后，则是一个是满身金黄铠甲，肌肉发达，长着络腮胡的中年大汉。    两人皆是二阶圆满修为，在加上光明内力对吸血鬼的克制，他们联手之下，已经打退了奥斯卡数次。    “呵…今天不一样，今天我只是一个来收未婚夫订婚礼物的小女人…”奥斯卡也不恼，笑眯眯的道。    “订婚礼物?”骑士长和教皇隐蔽的对视了一眼，都看的对方眼中的疑惑。    女装也发了，你们的订阅呢？呜呜…求订阅。。    (本章完)

正文卷 第一百七十一章 踏平圣山
     “奥斯卡，圣山乃是我教廷供奉神灵之地，岂容你们这些肮脏的吸血鬼前来亵渎？受死吧！”凭借圣山对光明内力的加持，传教士和骑士的战斗力大幅提升，教皇和骑士长二人自然不会错过这个将奥斯卡消灭的机会。    双方默契的点了点头，悍然对奥斯卡发动了进攻。    “光明审判！”    “圣骑冲锋！”    随着两声几乎同时响起的历喝，骑士长身体陡然绽放出一片刺眼的金光，手中的骑士枪犹若一个小太阳一般，向着奥斯卡的胸口刺去。    欧洲这边的修炼者虽然懂得一些修炼之法，但武技极为匮乏，攻击手段大多都是将内力加持到武器上，粗暴野蛮的直来直去。    可饶是如此，凭借二阶圆满的修为，在加上圣山对光明内力的加持，骑士长这一枪捅下去，其威力也足以炸掉半座山峰。    反观教皇那边，他的攻击手段相比骑士长则明显要高明一些，毕竟好歹也是传承了近千年的教派，有一些压箱底武技也是很正常的。    随着他的光明内力不断灌输至权杖内，一个炽热的光明十字架在他的头顶上缓缓成型，以泰山压顶之势向着奥斯卡压去。    看样子，分明是想将奥斯卡这个血腥女王彻底镇压。    西方的修炼体系非常有意思，严格的来说，吸血鬼属于血脉战士，而传教士和骑士们则属于武者，双方本不是一个体系，但彼此之间却能相互克制。    纵观西方修炼者的历史，可以总结成一句话，光明和黑暗之间的斗争，光明克制黑暗，黑暗则无时无刻不在侵蚀光明。    若仅仅是两个普通的二阶圆满修炼者，以奥斯卡的速度和攻击力，完全可以从容应对，甚至能够完成反杀。    然而教皇和骑士长修炼的是光明内力，又有圣山加持，两人全力攻击之下，若是寻常时刻，奥斯卡早就化成蝙蝠逃跑了。    可此刻的她却没有丝毫慌乱，眼睛一眨不眨，嘴角含笑的看着两人，那眼神，就仿佛是在…是在看两个智障一般。    “如来神掌第八式，佛法无边…”伴随着一声犹如从四面八方传来的低呵，地面上突然多出无数星星点点的金色光芒，光点在一众传教士和骑士见了鬼一般的目光之中，竟逐渐变成一朵朵似梦似幻的金色莲花。    “叭嘛咪嘟咧…”阵阵梵音由低沉变高昂，由祥和到严厉。    相传，佛祖释迦摩尼向芸芸众生讲授佛法，将至高深之处，舌灿莲花，地涌金莲，如来神掌这第八式正是来源于此典故。    “轰！”    “轰！”    金色莲花突然爆炸开来，顷刻间，圣山上除了奥斯卡附近之外所有的地方都仿佛被火箭炮密集扫射了一遍，山石崩裂，人仰马翻…    教皇头顶那由内力幻化而成的巨大十字架蹦碎，化成虚无，骑士长脚下十几朵金莲齐齐爆发，直接让他的冲锋戛然而止。    在两人目瞪口呆中，一个身着白色长衫，手持折扇，面如冠玉，犹如出尘之仙的东方青年从天空中缓缓落下，挡在奥斯卡身前。    教皇和骑士长不用想都知道，刚刚的攻击正是出于这个青年之手。    “你是何人？为何要诅咒为孽？”感受到面前这青年那不输于自己的气息，教皇神色警惕的道。    “今日上门叨扰，实属无奈，只是小子的未婚妻需要一件订婚礼物才答应嫁给我，而这东西，只有教廷和圆桌骑士会才有，久闻这两个势力都是正派人物，行侠仗义，舍己为人，故而小子这才冒昧拜访，叨扰之处，还望二位见谅。”    青年手中折扇一收，彬彬有礼的冲着教皇和骑士长二人拱了拱手。    “拜访？阁下就是这样拜访的？我看是恶客临门吧？”教皇扫了一眼一片狼藉的圣山，嘴角不自觉的抽搐了一下，寒着脸道。    “只是不知阁下想要的订婚礼物是什么？若阁下愿意就此离去，我教廷愿意将礼物双手奉上。”眼下黑暗议会和奥斯卡才是教廷的大敌，至于面前这个高深莫测的青年，教皇和骑士长并不想和他起冲突。    至少，在铲除黑暗议会之前是这样。    “二位果然慷慨，小生斗胆，想借二位的项上人头一用…”云世宝咧嘴一笑，神态轻松，仿佛是在向邻居家借二斤大米一般。    “你找死！”听到云世宝的话，教皇和骑士长两人脸色猛的一变，话音刚落，两人身形一动，齐齐向着云世宝攻了过来。    “既然二位不借，那么我就只能亲自来取了…”闻言，云世宝脸上的笑容渐渐消散，语气也冰冷了下来。    “追云腿！”话音落下，他的脚下一动，身体垂直腾空，躲过两人的攻击。    “撤！”见到云世宝的动作，奥斯卡急忙对着身后的一众吸血鬼道。    说罢，身体化成一只紫色的蝙蝠，向着远处飞去。    “嗯？这些吸血鬼为什么会突然撤了？”攻击落空，骑士长一愣，看了一眼垂直向着高空飞去的云世宝，又瞅了瞅四散而逃的一众吸血鬼，不由有些疑惑。    “这是…难道…”教皇看着高空中那个越来越小的身影，眉头紧皱，突然，他的脑海里灵光一闪，神色大变。    “你想到了什么？”见到教皇的神色变化，骑士长心中突然升起一丝不好的预感。    “五十年前，东方那个覆灭诸国强者，摧毁十几支军舰的那个小恶魔…”    “若我没有记错的话，那个恶魔使用的便是一招从天而降的掌法，该死…奥斯卡怎么会和这个恶魔车上关系。”教皇脸色惨白的吐出这么几句话。    也正是因为那个恶魔，东方那个古老的国度才被西方各国的修炼者称之为禁区，无论多么强势，多么肆无忌惮的势力，都不敢将触手伸进那个国度。    “什么，竟然是那个恶魔…快逃…”听到教皇的话，骑士长也想到了五十年前发生的事情，脸色骤然一变，连手下那些骑士也不管了，全力向着圣山下逃去。    面对那个小怪物，纵然他一身二阶圆满的修为，也无法给他一丝一毫的安全感。    抱歉，刚下班，更新晚了，晚一会应该还有一章，久等了各位    (本章完)

正文卷 第一百七十二章 离开功夫世界
     “万佛朝宗！”一个低沉的声音从高空响起，下一刻，五十年前曾出现在魔都和珍珠岛海域附近的那恐怖一幕再次出现。    一尊尊巨大的佛陀虚影出现，宝相庄严、威武不凡…    唯一的区别就是，这一次是出现在圣山上空。    “逃？若这青年真的是五十年前那个东方小怪物，我们逃的出去么？”看着骑士长飞速远去的身影，教皇的脸上不由露出一丝苦涩。    “不过神灵的威严不容亵渎，教廷的威严不容侵犯，为了维护神灵和教廷的尊严，我约瑟夫何惜一死?”很快，教皇的脸色便坚定了下来。    只见他小心翼翼的从怀中拿出一个匣子，手掌微一用力，卸下权杖顶端宝石，将宝石放到匣子的凹口处。    “叮!”匣子应声而开，露出一般十多厘米厚的纯金古籍。    “仁慈宽厚的神啊，我，约瑟夫，教廷第十二世教皇今日取出古老的契约，愿献出自己的灵魂、愿舍弃一身无用的皮囊…”    “请求神灵降临，诛杀异教徒，让我教廷免去此次灭顶之灾…”约瑟夫仿佛没有看到半空中那一只只如同山岳一般压下来的佛手，双膝跪地，双手将纯金古籍捧过头顶，嘴中念念有词。    “波~”随着一声轻响，纯金古籍突然破碎，溢出一道金光，钻入约瑟夫的体内。    “啊啊…”约瑟夫发出一声痛苦的哀嚎，双目紧闭，身体漂浮至半空中。    一对儿雪白的羽翼出现在他的身后，犹如童话故事中的天使一般，不停的扑扇着。    “哼！无用的废物！”突然，“约瑟夫”的眼睛睁开，原本一双深蓝色的眼眸变成金色，高傲而冷漠。    “异教徒，该杀！”约瑟夫抬起头，看着半空中那一尊尊巨大的佛陀影像，眉头微微皱了皱，嘴唇未动，却发出一声冷哼，一把金色的能量剑在出现在他的手中。    …    “卧槽？天使？这个破稀有级的世界怎么会有天使？”高空中，云世宝只觉下方突然毫无征兆的出现一股恐怖的气息波动，下意识看去，只见一个天使正挥动着翅膀，手持一把能量剑向着自己飞来。    所过之处，剑光闪烁，那一尊尊佛陀虚影仿佛玻璃一般，龟裂破碎。    “女魃，该你出手了！”眼见这天使的凶威，云世宝瞬间明白自己和他不是一个级别的，直接将这些年一直躺在万界仓库中的旱魃给召唤了出来。    “人家正在睡美容觉呢，真是的…”女魃出现后，满脸幽怨的对着云世宝道。    “屁的美容觉，搞定下面那个鸟人，我给你买五套化妆品…”眼见那天使距离自己越来越近，云世宝急忙催促道。    虽然以自己和女魃的关系，云世宝就算强制让她对那个天使发动攻击的话，女魃也会照做，不过那样始终是少了一丝人情味，在云世宝看来，女魃是一个有血有肉的人，而不是所谓的附属物品。    “三阶下品的鸟人，十套化妆品…”女魃眼睛渐渐变成了火红色，变成了神体状态。    “成交！”    “等一会请你吃烤翅…”旱魃丢下这样一句话后，身体陡然冒出一阵熊熊火焰，向着天使迎了上去。    …    “破机器，这是怎么回事？”眼见旱魃刚一与天使交手便占据了上风，云世宝不由松了一口气，随即对着自助投胎机问道。    这鸟人明显不属于功夫世界的生物，怎么会突然降临在这里？自然穿越？通过空间壁垒裂缝偷渡？还是某个大能者打破空间壁垒强行送过来的？    “这是一种召唤类契约，一些神灵为了吸收信仰，会将封印着自身能量的契约卷轴送给下界信徒…”随着破机器的解释，云世宝的脸上也渐渐多了一丝了然之色。    这种召唤契约对于其他人来说也许是宝贝，可对于云世宝来说却是如同鸡肋。    首先，解封契约中的神灵能量是需要付出巨大的代价的，以约瑟夫为例，一旦神灵力量消耗殆尽，“神灵附体”时间结束，约瑟夫也会随之彻底死去，这是真正意义上的死，魂飞魄散，消散于天地之间。    其次这种“神灵附体”仅能增强一个境界而已，以魂飞魄散为代价短时间提升一个境界的实力，这种亏的裤衩都不剩的买卖云世宝可不会做。    旱魃的神体可是打破了四道生命锁，虽然现如今只能发挥三阶下品的实力，但神体强度却远强于那个狗屁的鸟人，很快便将那个天使烧成了一堆灰烬。    然而还没等云世宝高兴多久，天空中突然乌云秘密，电闪雷鸣。    “嗯？又是天劫？”这样的场景云世宝自然不会陌生，当初旱魃在珍珠岛海域焚火煮海的时候就曾出现过一次。    “破机器，将旱魃给我收进仓库…”眼见雷龙降世，快要落到旱魃的身上，云世宝急忙对着自助投胎机道。    他已经不是第一次应付天劫了，自然知道该怎么办。    “目标距离宿主1000米，自动拾取需要10万嚣张值。”    “支付！”    “唰!”半空中旱魃的身影消失，出现在万界仓库之中。    雷罚落空，劈到地面上，击出了一个大坑。    “嗯？不对…这劫云怎么没有消失？”看着天空中并没有像上次一样消散的劫云，云世宝眉头不由的皱了起来。    “轰隆隆！”然而劫云并没有给他太多的思考时间，便又降下一道雷罚。    这道雷罚的方向很怪，如同游龙一般在空中不停的变幻着方向，似乎在寻找旱魃，没有发现目标后，竟然直接冲着云世宝而来。    “尼玛，破机器，回归主世界！”见状，云世宝下意识暴了一句粗口，急忙对着破机器道。    功夫世界诸事已了，他本想帮助奥斯卡一统西方修炼界之后在回归主世界，不过现在看来，只能提前回归了。    索性经此一役，教廷和圆桌骑士会已经元气大伤，相信凭借黑暗议会的实力，一统西方修炼界是早晚的事情。    只是可惜来不及跟奥斯卡道别了。    (本章完)

正文卷 第一百七十三章 俗人一个，何必求什么无情大道？
     “你个混蛋，你问我值得么？”    “我告诉你，大混蛋，值得，别说五十年，就是五百年都值得，这辈子等不到就下辈子，下辈子等不到就下下辈子…”    “混蛋，你都不知道自己有多好…”眼见雷霆落下，云世宝身影突然如同人间蒸发了一般，奥斯卡蹲在他消失的地方，双手掩面，痛哭失声。    两人在确立关系的时候，云世宝曾经跟她说过，他要去一个很远很远的地方，至少需要五十年才能回来。    当时奥斯卡还有些疑惑，现在看来…    “议长大人，接下来我们该怎么办？”不知过了多久，一个吸血鬼小心翼翼的走到奥斯卡身后，弱弱的道。    “传令下去，出动所有黑暗议会的吸血鬼，剿灭包括圆桌骑士会、教廷、东瀛忍者等势力，除了东方那个古国之外，我要这个世界的修炼界只有我一个人的声音…”奥斯卡擦去眼泪，再次站起来的时候，绝美的脸上充满了冷漠。    君离去，我封心绝情，待君归。    …    “呼…奥斯卡、双儿、爱迪莉露…”    “情债难还啊…”主世界，卧室，云世宝猛然睁开眼睛，从床上坐了起来，看着面前熟悉又陌生的环境，心中百感交集。    “叮，正在将宿主在功夫世界所提升的修为同步到宿主身上，请宿主做好接收准备…”    “同步倒计时，3…2…1。”    一股剧痛袭来，仿佛有什么东西在强行塞进云世宝的身体，不过这一次的痛苦相比上次打破生命锁的时候要轻许多，还在他的承受范围之内，故而云世宝没有花费嚣张值消除这股不适。    “叮，检测宿主在投胎世界已开启第三职业，成为空间异能者，正在为宿主开辟精神海…”    就在同步实力带来的痛苦逐渐消退，云世宝刚准备松一口气的时候，突然破机器的声音再次响了起来。    “不好，破机器，给我消除开辟精神海的痛…”    “嗡！”还没等云世宝把话说完，他的脑袋中突然传来一股炸裂般的剧痛，紧接着，他眼前一黑，失去了意识。    当云世宝再次醒过来的时候，已经是第二天清晨。    “破机器，你绝对是故意的…”揉了揉隐隐作痛的额头，云世宝咬牙切齿的道。    “宿主投胎至诸天万界，每次投胎，都相当于一个全新的轮回开端，宿主离开投胎世界，便意味着轮回结束，在投胎世界万事万物便不在于宿主有任何关系…”    “若宿主看不破此点，从每一个投胎世界回来之后，都多一份情感羁绊，将来成神时面对的心魔将无比强大，就算花费嚣张值或者投胎币，本机也无法帮宿主度过…”自助投胎机没有直接回答云世宝，而是说了这么一句意味深长的话。    “有什么解决办法？”听到自助投胎机的话，云世宝一愣，随即道。    关于心魔之说，云世宝自然不会陌生，当年在地球上他看的网络没有一千部也得有八百部了，对于心魔自然不可能不了解。    所谓心魔，大概就是心境与修为提升不匹配所产生的心劫，待修为达到某种境界后，在七情六欲等诸多牵绊的诱发之下，产生心魔，使修炼者陷入幻境之中。    堪破心魔幻境，心境与修为达到平衡，实力得到升华突破，若堪不破幻境，则会被困在心魔幻境之中，直至死亡。    破机器的说法很好理解，牵绊越多，心魔的“食物”也就越丰盛，营养越充足，所诞生的心魔也就越强大。    正常修炼者大多都只经历一世的情感羁绊，可仍有无数人堪不破心魔幻境，死于心魔劫之中，云世宝身具万界投胎机，可投胎至诸天万界，等到心魔大劫降临的时候，不知已经经历多少个世界了，心中的羁绊自然是普通修炼者无数倍。    可以想象，任由事情发展下去，云世宝将来面临的心魔将会是多么强大。    “最干脆直接的办法就是宿主花费嚣张值，由本机帮助宿主消除投胎世界的情感羁绊，从根源上减少心魔的营养，到时候，凭借宿主历经万世的阅历，可从容堪破心魔幻境。”    “消除投胎世界的情感羁绊会怎么样？”云世宝眉头微皱，心中隐隐产生一丝不好的预感。    “消除投胎世界的情感羁绊之后，宿主就算再次面对双儿、奥斯卡、婕莉等人，就如同面对陌生人一般，不会产生任何情绪波动。”    “其实宿主第一次投胎时的心境是正确的，将所投胎的世界人物当成游戏中的NPC，每个投胎世界，当成一个副本，便可完美解决这个难题。”自助投胎机颇有一些苦口婆心的意味。    “NPC么？可她们都是有血有肉的人啊…怎么会是NPC？”云世宝陷入了深深的苦恼和纠结。    “呼，还有没有其他解决办法？”沉吟了片刻，云世宝对着自助投胎机道。    云世宝自问自己就是俗人一个，做不到什么太上忘情，修炼那种所谓的无情大道。    “血脉战士依靠炼体功法提升体内血脉之力、武者依靠内功心法修炼内力，而异能者则依靠观想之法修炼精神力…”    “而心魔本质则是一种异精神力演化出的生物，宿主可找寻一种观想之法，在精神海中观想出一种精神生物，待心魔劫降临之时，用这种精神生物对抗心魔…”    “不过以宿主当前的情感羁绊来看，到时候所面临的心魔必定极为强大，想要战胜它，很难…”    “世上无难事只怕有心人，你所谓的那种无情大道，也许是最直接简单的方式，但却不适合我…”    “我就是俗人一个，酒色财气，样样不可缺少…”听完自助投胎机的解释，云世宝咧嘴一笑，洒脱的道。    有办法就好，云世宝可不想放弃什么所谓的情感羁绊，人生在世，最重要的是快、活，若不快、活，纵然与天地同寿，日月同辉，那又有什么意义？    “宿主倒是有些令我刮目相看…”一阵沉默之后，自助投胎机的声音突然再次响了起来。    (本章完)

正文卷 第一百七十四章 这个世界针对我？
     “女魃，出来熟悉一下这个全新的世界吧。”云世宝也不知道破机器是在称赞自己还是在嘲讽自己。    不过既然心中已经有了决定，他也懒得去计较那些了，直接将女魃从万界仓库中放了出来。    他有一些事情要像女魃请教，而且不久后的兽潮，他还需要这女人的帮忙。    “嗯？好浓郁的灵气…”女魃出现在云世宝的卧室中后，贪婪的做了一个深呼吸，双眼之中充满了惊喜之色。    说罢，也不等云世宝说话，直接双膝盘坐，进入打坐状态。    “…”见状，云世宝嘴角不由抽搐了一下，之前他还纠结该如何跟女魃解释，毕竟功夫世界和主世界是完全不同的两个世界。    现在看来，倒是自己多心了，以这妞的粗线条，便是发现自己所处的已经不是原本的世界，估计也不会太过在意。    随即云世宝脸色又苦了下来，原本他打算向女魃请教一下淬炼精神力的观想之法，毕竟她可是五阶的异能者，在异能一途上无论是见识还是修为都远强于自己，有着她的指点，云世宝在五阶之前相当于有一个名师，能够少走许多弯路。    甚至说，云世宝可以根据女魃的建议，针对性的选择接下来的投胎世界，来选择观想之法，提升异能修为。    至于血脉方面的提升，相对来说倒不是太迫切，云世宝相信，过段时间兽潮降临之后，自己血脉方面的提升会有一个飞跃性的进步。    “破机器，调出女魃的属性面板！”沉吟了片刻，云世宝对着自助投胎机道。    话音落下，他的面前弹出一个虚拟属性面板。    姓名：女魃    性别：女    状态：非神体    年龄：5300    职业：无    …    姓名：旱魃    性别：女    状态：神体    年龄：5300    职业：异能者（五阶圆满：因无法补充精神力，当前最高只能发挥出三阶下品实力，受主世界等级所限，当前实力被压制至二阶圆满！）    “嗯？破机器，这是怎么回事？我记得旱魃神体状态下足有三阶下品的实力，怎么到了主世界之后实力不升反降，被压缩到了二阶圆满？”见到女魃的属性面板，云世宝眉头紧皱，突然产生一种亏大了的感觉。    “稀有级世界最高能承受二阶圆满级修为，史诗级世界最高可承受四阶圆满级修为，传说级世界最高可承受六阶圆满级修为，神话世界最高可承受…”    “不对啊，功夫世界也是稀有级世界，旱魃在那里怎么可以发挥出三阶下品的实力？到了主世界反而不行了？”云世宝眉头皱的更深了。    “用通俗的解释来说，宿主可以把每个世界都当成一个游戏服务器，而世界意志则是服务器的防火墙，负责维护游戏的稳定和平衡。”    “在上古时期，功夫世界的等级最高，为传说级世界，不过随着空间壁垒松动，空间裂缝越来越多，世界灵气逐渐溃散，世界等级退化降低。”    “当然了，世界意志的等级是不会随着世界等级的退化而退化的，功夫世界的世界意志只是传说级，对服务器维护虽然严格，但却不能面面俱到，只有当某人使出超出世界当前等级承受范围之外的能力时，才会采取措施，清除不稳定因素…”    “而主世界的世界意志则是不朽级，是最顶级的服务器，防火墙的强度极高，对游戏环境监控极为严格，一旦检测到超出游戏平衡的存在，便会立即进行清除…”    “若是不将旱魃的实力压制到二阶圆满，除非宿主愿意等到主世界灵气浓度达到10%，升级为史诗级世界后在将旱魃从万界仓库中放出来，否则她一旦出现在主世界，必将受到主世界防火墙的清除…”    “原来如此！”听完自助投胎机的解释，云世宝不由露出一丝恍然之色。    “这么说来，当前主世界二阶圆满的修为就可以横行霸道了？”随即，很快云世宝的眼中便露出一丝兴奋之色。    若真如破机器所说，以自己现在的实力，在加上旱魃这个二阶圆满的异能者，完全可以将主世界现存，对人类威胁比较大说种族从头到尾清理一遍，等到世界升级，万族争霸的时候，也可以为人族减少一些敌人。    “宿主最好不要轻举妄动，主世界曾经是不朽级世界，退化之后，有无数强大的种族躲在空间裂缝的密境之中，那里并不属于世界意志的监控范围之内，宿主若是自己作死，落到这些密境之中，本机只能为你放一首凉凉，然后寻找下一任宿主…”    似乎察觉到了云世宝的想法，自助投胎机幽幽的道。    “不公平，凭什么世界意志不监控这些密境？不清除这些不稳定因素？”云世宝突然感觉自己似乎被世界意志针对了。    “…”破机器似乎连搭理都懒得搭理云世宝，直接匿了。    “MMP，这个世界在针对我…”云世宝暗骂了一句，放弃了之前那疯狂的想法，毕竟鬼知道这些密境在哪里，若是一不小心掉进去了，自己这个“气运之子”可真就出师未捷身先死了。    然而若是云世宝现在的想法被那些躲藏在密境中异族知道，估计这些异族一定会不约而同的对云世宝骂一句“MMP”。    你大爷，老子都举族躲进龟壳里不敢出现在外界了，你还要怎样？非得赶尽杀绝？让老子身死族灭不成？    “少爷，蓝秘书找你有急事！”正当云世宝满心郁闷的时候，石彤彤突然从门外跑了进来，神色焦急。    这丫头虽然在云世宝的安排下进入了武道学院，可她并没有住进学校宿舍，而是选择跟在云世宝身边继续当一个小女仆。    “蓝彩儿？这女人怎跑来了…”    “你告诉她，我没睡醒呢，不见…”闻言，云世宝不由一愣，随即额头多出了一丝黑线，这女人真是属狗皮膏药的，有事没事就往自己家跑，令人好不厌烦。    “少爷，您还是见一见吧，蓝秘书的神色很焦急，也许真有什么大事。”石彤彤踌躇了一下，弱弱的道。百镀一下“万界最强狂帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第一百七十五章 死了一小区
     “院长，出大事了…”云世宝刚一下楼，蓝彩儿便迎了上来，神色之中早已失去了往日的妩媚，取而代之的满是凝重。    “怎么回事？”云世宝点了一根雪茄，眉毛一挑。    蓝彩儿这女人虽然妩媚妖娆，但做事却也算是雷厉风行，有一丝巾帼女将之风，能让她神色大变的事情，断然不是小事。    “珈蓝小区，三千二百三十五人，一夜之间全部变成了森森白骨，上面的特别行动组已经到了渭水市，刘振国院长已经带着超人学院的导师和各分院院长去了现场…”    “最为蹊跷的是，居住在珈蓝小区的李芯儿却幸存了下来，现在许多人都怀疑是李芯儿所为，甚至已经有人将矛头指向了您！”蓝彩儿脸色虽然很苍白，但向云世宝汇报的时候仍旧条理清晰，措词精准。    “李芯儿？和我有什么…”    “呃，我知道了，珈蓝小区是吧？我这就过去！”云世宝话说了一半，不由停了下来。    这李芯儿不正是自家老娘给自己选的女秘书之一么？对于着这丫头云世宝倒是有一些印象，挺腼腆的一个小姑娘，好像出身与苗疆的一个叫蛊门的小门派。    原本云世宝是不打算管这件事的，不过既然牵扯到了李芯儿，他倒是不能坐视不理了。    话音刚落，蓝彩儿便见眼前一道残影闪过，下一刻，云世宝脚下竟仿佛升起一朵祥云，飞速向着市中心珈蓝小区的方向飞去。    “院长，那我…”见云世宝竟然丢下了自己，蓝彩儿嘴巴张了张，不由气鼓鼓的跺了跺脚，向着停在门口的一辆保时捷跑车走去。    她的轻功不行，速度自然跟不上云世宝。    …    珈蓝小区外，此刻已经被官方拉上了隔离带戒严，隔离带外面围满了记者和凑热闹的吃瓜群众。    隔离带内，一个个全副武装的军警弹药上膛，警惕的注视着人群。    “咦？那是…”    “快看，有人飞进去了。”    就在这时，一个眼尖的吃瓜群众突然惊咦了一声，指着半空中道。    闻言，众人不由下意识的向着这个吃瓜群众所指的方向看去，只见一个身着白色儒衫，脚踩祥云男人穿过高楼，向着小区中心的广场方向飞去。    “呃…这人是成仙了么？”    “驾云而行…”    “老婆，快出来看上帝，不是，是看仙人…”虽然随着超人学院建立，官方将灵气复苏之事公之于众，普通民众已经对修炼者不在陌生，可是像这种驾云而行，凌空虚度之事，还是有些挑战人们的三观。    “喂，天上飞的那个人注意了，此地为禁区，闲杂人等禁止进入，请你立刻降落，离开此地…”一个女警率先反应了过来，拿着喇叭对着半空中的那个身影喊道。    半空中，听到有人喊自己，云世宝不由一愣，随即低头对着那个女警笑了笑，然后继续向着珈蓝小区中心的广场飞去。    …    “各位，本人是特别行动组组长龙云，身后是我们特别行动组的成员，此次珈蓝小区之事，将由我们特别行动组来接手…”    “希望各位可以全力配合…”广场中心，一个身着黑色纹龙制服的中年男人神色严肃的对着刘振国和贾武阳等人道。    “那是自然，配合是一定要配合的，不过各位不去追查凶手，在没有证据的情况下要带走我们武道院院长秘书，甚至还想调查我们武道院院长，这个怕是有些不妥吧？”看着面前这个中年男人，刘振国寒着脸，神色凝重。    这个龙云是一名二阶中品的雷系异能者，而自己只是一个二阶下品的武者，若是有可能，刘振国是万万不愿跟龙云交手的。    可对方一上来便要带走李芯儿，又要调查云世宝这个武道院院长，刘振国做为超人学院的院长，若是任由对方施为的话，这渭水市超人学院的名声怕是要直接毁于一旦了。    “刘院长，你是我们特别行动组的老前辈，应该懂我们的规矩，一夜之间，珈蓝小区三千二百三十五人悉数毙命，唯有这李芯儿一人幸存下来，我们有理由怀疑这件事跟她有关。”    “就算真的不是李芯儿所为，她也绝对是目击者，所以还请刘老不要阻拦我。”龙云话虽然说的比较客气，但语气却是不容置疑。    “组长，跟这个老家伙废什么话？依我看，此事就是那个云世宝指使李芯儿所为，我们直接动手抓人便是…”这时，龙云身后一个染着绿色头发的青年站了出来，贪婪的撇了一眼李芯儿，随即一脸高傲的看了一眼超人学院的众人。    这个波浪壮阔的年代，最炙手可热的不是叱咤政坛的政要，不是纵横商海的富商，更不是衣着光鲜的明星，而是掌握着超凡实力的修炼者。    云世宝，这个年仅十八岁，这个横空出从五毒派嘴里抢下武道院院长之位，逼得武林各派不得不俯首帖耳，争相巴结的少年无疑声名远播，成为了无数人的偶像。    张青藤自认自己要比云世宝强许多，论家世，他爷爷是高官，论实力，他乃是二阶中品风系异能者，只是碍于特别行动组的保密条例，他无法像云世宝那样被公众所熟知。    否则的话，被称为新时代偶像的应该是他，被称为少年俊杰的也应该是他才对。    这让一向息好出风头的他自然很不爽。    而他张青藤不爽，自然也不会让云世宝好过，甭管这珈蓝小区之事是不是云世宝所为，他都要将屎盆子扣到云世宝的脑袋上。    嗯，这种心态，用通俗一点的话来说就是嫉妒，当然了，张青藤是不会承认自己会嫉妒一个“土鳖”的。    “青藤，不得无礼，刘老是特别行动组的老前辈。”听到这青年的话，龙云微不可查的皱了皱眉毛，寒声道。    说实话，张青藤嚣张跋扈，为人轻佻，龙云很不喜欢，只不过如今形势紧张，特别行动组正值用人之际，在加上那位大人物的面子，龙云就算不喜欢，也只能捏着鼻子收下这个收下。百镀一下“万界最强狂帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第一百七十六章 差一步将逼装圆满的张青藤
     “老前辈？呵，现在这个年代，属于我们年轻人了，有句话说的好，宁欺白头翁，莫欺少年穷嘛…”    “虽然我不穷，但我欺负一下这老头应该没有什么问题吧…”    “怎么样？老家伙，这渭水是超人学院乃是华夏九大州第一批建立的超人学院，你竟然将武道分院院长给了一个十八岁的孩子，我看你是老糊涂了…”    因为家世显赫，张青藤对于龙云这个组长可并不畏惧，只见他冷笑了一声，手掌一翻，一个青色的小型龙卷风出现在他的手心。    “总议长大人在组建超人学院之时便已吩咐过，这渭水市超人学院所有人事任免，皆由我一人说的算，我便是将这武道分院院长一职让给一个黄口小儿，也轮不到你张青藤狗拿耗子多管闲事。”    见到张青藤手上的青色龙卷风，刘振国瞳孔微微缩了缩，他能感觉到那龙卷风之中裹挟着一股庞大的能量，一旦被击中，必然会被庞大的风力搅的尸骨无存。    当然了，虽然心知不一定是张青藤的对手，可刘振国却没有丝毫退怯的意思。    “呵，既然如此，那就不要怪我张青藤心狠手辣…”见状，张青藤的脸上不由露出一丝狰狞，他今天就要借此机会打出名气，让九州一百A级市知道他张青藤之名。    至于刘振国和云世宝，注定要成为他张青藤踏脚之基石。    “啧啧，这逼让你装的，差一步就圆满了。”就在双方一触即发之际，气氛极度紧张之际，一个轻佻的声音突然响了起来。    声音刚落，众人便见也一个白衣飘飘，手持折扇，风度翩翩的浊世公子落入广场中心，似笑非笑的看着张青藤。    见到来人，刘振国不由长长的松了一口气，毕竟正主来了，自然也就不用他出手了。    “云院长，你…又突破了…”随即反应过来刘振国不由露出一副见了鬼的表情，满脸震惊的看着云世宝。    之前他还能勉强感觉到云世宝身上的气机波动，可现在，云世宝明明站在他的眼前，他却丝毫感觉不到一丝气机，很明显，两人至少相差两个境界以上。    “嗯，睡了一觉，二阶圆满！”云世宝转身对着刘振国点了点头，笑着道。    看在这老头刚刚力保自己的份上，云世宝决定不计较他当初“威胁”自己当武道院院长的事了。    “爆裂龙卷风！”云世宝身后，张青藤见云世宝背对着自己，眼中不由闪过一丝寒光，纵然对方是二阶圆满的高手又怎样？只要不是那些防御力变T的血脉战士，被自己的龙卷风击中，必然只有粉身碎骨一个结局。    随着张青藤的话音落下，他手中的龙卷风仿佛长了眼睛一般，向云世宝快速飞来，其破坏力非常恐怖，所过之处，竟在小区的石板路上留下一道十几厘米深的沟壑。    两人本就相距不远，龙卷风的速度又非常快，几乎眨眼即至，众人眼看云世宝即将被龙卷风吞噬，甚至连提醒的声音都未来得及发出。    就在众人以为云世宝这个云州最耀眼的少年俊杰即将陨落的时候，云世宝的背后仿佛长了眼睛一般。    “破！”只见他头也未回，嘴唇微动，低声道。    声音不大，却偏偏能够让在场的所有人听的一清二楚。    下一刻，那几乎快要贴到云世宝身上的龙卷风就这么直接被震散，消失的无影无踪。    “玄阴鬼哭，一种音波武技，待武林大会结束，武道学院之人无论师生门派，皆可学习，当然了，前提是各位的贡献点足够。”感觉到众人的疑惑，云世宝不由出言解释了一句。    当然了，在说话的时候，他有意无意的看了一眼刘振国身后的一众来自隐世门派的武者，果然发现这群人的眼中充满了火热。    “好了，刚刚你们进行到哪了？对了，不是说要带我的女秘书走吗？请继续…”云世宝看了一眼被几个特别行动组成员扣上手扣，梨花带雨的李芯儿，笑着道。    “…这位…云院长，鄙人特别行动的组龙云，之所以带走您的秘书李芯儿，纯粹是因为她是珈蓝小区唯一的幸存者，我们希望通过芯儿小姐找到凶手的一些线索，并无他意。”    隐蔽的瞪了一眼已经缩回队伍后边的张青藤，龙云擦了一下额头上的冷汗，对着云世宝神色恭敬的道。    一声击散一名二阶中品异能者的全力一击，二阶圆满强者，这样的人物，整个华夏，不…整个水蓝星恐怕都不找到第二个吧？    这张青藤简直脑残，竟然惹到这么一个恐怖人物。    说实话，打心眼里龙云不想为张青藤擦这个屁~股，可他是特别行动组组长，早年又受到过张家的恩惠，他不得不站出来。    “龙组长是吧，你的事儿一会再说。”    “那个谁，对，说的就是你，那个绿毛小子，你不是说我指使李芯儿做的嘛，来，我就在这里，快把我带走…”云世宝淡淡的撇了龙云一眼，随即将目光投到躲在人群后面的张青藤身上。    “误会…天大的误会…”张青藤脑袋摇的如同拨浪鼓一般，连忙道。    云世宝的笑容在他看来，此刻就如同恶魔的微笑一般，令他不寒而栗。    “误会？这么说，你不带我走了？”云世宝脸色渐渐寒了下来。    “不带了，不带了…云院长修为通玄，道德高尚，怎么可能做出虐杀普通人这种事…”见到云世宝的脸色，张青藤打了一个哆嗦，身体往一个女同事的后边缩了缩。    “既然不带了，那么该算一算我们的账了…”云世宝脸上的笑容彻底消失不见，手掌一抬，一股庞大的内力直接将张青藤吸了过来。    “我最讨厌有人比我嚣张了…”一手拽出张青藤的衣领，另一只手直接一个大嘴巴扇了过去。    “啪！”    “你不是宁欺白头翁，莫欺少年穷么？”    “啪！”反抽。    “你不是不缺钱么？”    “啪！”正抽。    …百镀一下“万界最强狂帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

正文卷 第一百七十七章 山雨欲来，大厦将倾！
     “云院长，还请住手，在打下去他就没命了。”足足抽了十多分钟，待张青藤那张原本还算英俊的脸已经变成了猪头，龙云终于忍不住站了出来。    张青藤出言不逊，又背后偷袭，挨一顿揍是不可避免的，但无论如何都不能这么被打死，毕竟他好歹也是特别行动组的成员，若是众目睽睽之下死在这里，特别行动组将会威严尽失，颜面扫地。    “龙组长，我的秘书是珈蓝小区唯一的一个幸存者，你找她调查取证，这无可厚非。”    “但你不分青红皂白，将一个小女生扣上手扣，这不合适吧…”    “民间有句话叫做打狗还需看主人，龙组长动了我的人，放任这小瘪三诬蔑我，这需要给我一个解释吧？”云世宝拽着张青藤的头发，拖死狗一般走到龙云的面前，目光直视龙云。    云世宝的语气虽然平静，但却带给龙云一股莫大的压力，一滴滴豆大的汗珠从额头上流了下来。    “是龙某思虑不周，来人，放了李小姐…”龙云隐蔽的擦了一下汗珠，转身对着身后的手下道。    “谢谢院长！”李芯儿走到云世宝身后，怯生生的道。    “将昨晚见到的，听到的，一丝不漏都跟龙组长说一遍。”云世宝点点头，隐蔽的将一小撮药粉撒到张青藤的脖颈上，随手将他丢在地上，淡淡的道。    这是云世宝无聊时用鱼腥草随手做的一个小玩意，对人类来说无色、无味、亦无毒，只不过对于野兽来说却有着致命是吸引力。    张青藤此刻若是出现在野外，那些野兽就会如同见了血的鲨鱼一般，疯狂的围攻他，将他彻底撕碎。    当然了，药效只有七天，若是这七天内张青藤洗澡的话，药效也会随之消失。    不过以张青藤现在的这种状态，七天内洗澡的可能性不大。    “是蝗虫蛊，昨晚有人用蝗虫蛊攻击了珈蓝小区，我用我们蛊门的秘药才躲过这些蝗虫蛊的攻击…”似想到什么恐怖的事情一般，李芯儿的下意识打了一个哆嗦，声音颤抖的道。    “蝗虫蛊?苗刃风?”听到李芯儿的话，龙云不由惊呼了一声。    他身为特别行动组的组长，自然对各大隐世门派的高手知之甚详，尤其是像苗刃风这种打破第一道生命锁的强者，更是特别行动组重点关注对象。    “苗刃风这么做又有什么动机?养蛊?”龙云眉头紧皱，有些疑惑的喃喃道。    虽然用活人养蛊的事情并不罕见，但用三千多号人的养蛊这种事却是闻所未闻。    “既然嫌疑人已经确定，那么接下来的事情就交给特别行动组了，我们超人学院初建，诸事繁忙，就先告辞了！”见云世宝和李芯儿已经摆脱了嫌疑，刘振国对着龙云拱了拱手，淡淡的道    老头带超人学院的众人过来，一方面是给云世宝站场子，另一方面也是想看看有什么事情能帮上忙，不过特别行动组既然是这种态度，他自然也不愿在多管闲事。    “龙组长见谅，兽潮将至，又有苍云市的悲剧在前，我渭水市必须提前做下充足的准备，珈蓝小区之事便拜托龙组长了，请务必在兽潮之前帮我们渭水市扫除内患…”眼见刘振国等人离开，贾武阳犹豫了一下，也拱了拱手告辞离去。    …    不得不说，在云天歌不惜重金之下，短短半个月的时间，一个围绕金牛山而建的小镇便已经初具规模…    小镇外，一堵高达百米，由钢筋混泥土浇灌而成的城墙围绕金牛山蜿蜒盘旋，已经进入收尾阶段…    金牛山上，一个比避暑山庄还要大一些的山庄盘山而建，亭台楼阁，古色古香…    金牛山山顶，摘星楼上，云世宝一袭白衣，双手背在身后，极目远眺，视线越过山下繁忙的工地，落在十里外波澜不惊的渭水江上。    “灵气浓度已经达到4.8%了，山雨欲来，大厦将倾…”云世宝收回目光，看了一眼墙上挂着的灵度计，幽幽的叹了一口气，神色之间多了一丝担忧。