万界无敌王者系统
作者：我想给你幸福
最后更新：2019-06-04 22:28:45
    【无敌爽文】洛星繁意外穿越，获得万界无敌王者系统，觉醒史上最强瞳术轮回眼，史上最强仙人体，史上最强极致真元，史上最强大脑和无敌的气运，出场就是王者顶级配置。    当洛星繁君临万物顶点的时候，没有几万亿女神爱慕，那算什么王者。    软萌妹纸？傲娇美女？冰山女神？    不管你们是不是我的菜，也不管我是不是爱你们，你们必须爱慕我，装逼的时候为我捧场。    女神粉丝太多，有人不服气？    是绝代天才不服？还是绝世强者不服？又或者是一界王者不服？    不管是什么身份，当洛星繁开始装逼撩妹的时候，最好在角落里瑟瑟发抖，当一片合格的绿叶，不然的话，后果很严重。

 第1章 王者系统，顶级天赋配置
    在学校的演练场今天足足有两百个人聚集着，非常的热闹。    在演练台上，只见台上有着两道身影在交错闪烁。    其中身影是一个穿着鹅黄色衣服的女孩，这个女孩有着尖尖的瓜子脸，精致的五官有一种协调美，一头落肩的长发，再加上凹凸有致的完美曲线，让很多血气方刚的少年眼神充满了火热。    这个女孩子是学校外院的三大美女之一，李梦雅，是众多学校少年心目中的女神之一。    跟李梦雅在演练台上进行演练展示的则是一个年纪差不多大的少年，这个少年是外院的天才，名叫赵志宏。    因为家世好天赋好，而且人又长得帅，所以也有很多女孩子热情追捧。    “梦雅，加油。”    “女神，加油，我一直都在支持你。”    很多少年在下面疯狂的大叫，显示出自己对李梦雅的支持和热情。    “赵志宏，你好帅，你要加油啊，千万要小心，别受伤了。”    “赵志宏，我们一定会继续支持你的，我们是最爱你的。”    这些女孩子非常的热情，拼命地尖叫呐喊。    这这两百个人里面，只有一个少年跟他们不同。    少年名叫洛星繁，有着健康的麦黄色皮肤，让人艳羡的完美五官，这五官就算是女孩子看了都会觉得羡慕的，特别是那一双眼睛更是如同天上的星辰一样，给这张帅气的无法形容的脸增添了更多的魅力。    洛星繁眼里被没有表现出任何的火热，反而不屑地撇撇嘴：“真装逼。”    洛星繁这么觉得是因为赵志宏在和李梦雅动手的时候，基本上都只是为了让自己的招式看上去更加的帅气而已因此，招式并不巧妙。    不过看着这么多女孩子喊着赵志宏的名字，要说不羡慕，那基本上是不可能的。    可这是一个武道为尊的世界，在这个世界讲究实力，讲究背景，讲究天赋，然而洛星繁既没有实力，也没有背景，也没有天赋，在这些预备学生里面都是倒数第一，压根没办法靠脸吃饭。    其实曾经洛星繁也靠脸吃饭过，这三年谈过几次恋爱，可是没有超过三天的，不是被人甩了就是被人抢走，连女孩子的手都没摸过，而且洛星繁还被当成了女生绝对不能找的男朋友的反例。    并且因为实力差，经常被人当做装逼的对象，因为洛星繁好欺负啊，所以没有人是不能在洛星繁这里成功装逼的。    这样的屈辱一直被洛星繁牢记在心，可是实力不够，反抗不了啊。    武道第一个阶段是打破肉体凡胎，超凡入圣的阶段。    第一阶段阶段有十个层次，分别时元灵境，罡灵境，地灵境，天灵境，王灵境，皇灵境，鱼龙境，羽化境，通天境和超凡境，每个层次又分为初期，中期，后期和巅峰四个层次。    洛星繁修炼了三年，到现在才只是元灵境初期而已，对于自己的未来，洛星繁真的很难看好。    “难道以后我还要给别人当绿叶吗？我也想装逼，我也想万众瞩目。”洛星繁也希望自己可以被这么多女孩子喜欢，把曾经的屈辱还给那些人。    话音一落，洛星繁的脑海里就传来了悦耳的声音。    “叮……恭喜主人激活万界无敌王者系统。”    “我的穿越福利终于来了吗？”洛星繁一喜，改变命运的机会来了，果然还是那句老话，穿越福利可能会迟到，但不会缺席。    洛星繁还差点以为自己是最倒霉的穿越者呢。    下一秒，洛星繁的意识就出现在了系统空间里面，只见一个甜美动人的小萝莉穿着可爱的学生装出现在洛星繁的面前。    “欢迎主人进入系统空间。还请主人多多指教。主人可以叫我小萌。”小萌的声音很轻很软很甜。    “小萌，初次见面，以后要多多指教了。给我介绍一下这个系统吧。”洛星繁有些迫不及待了。    “本系统名叫万界无敌王者系统，可以帮助主人成为万界王者。虽然主人天赋不好，但是这对小萌来说不是什么问题。”    说着，小萌拍了拍手，在洛星繁的眼前就出现了一道光幕。    “上面是这个世界所有的天赋能力。主人可以根据自己的喜欢来选择搭配。当你选择好之后，这些能力全部会赐予主人。不过主人只有一次选择的机会。”    “这倒不错啊。”洛星繁眼里露出了惊喜。    “友情提醒，如果主人选择太厉害的天赋能力，那么系统任务就会变得困难许多。如果主人无法在规定时间内完成任务，可能就要原地爆炸了。”    “我知道了。”    与其现在窝囊的活着，洛星繁宁可疯狂一次。    “史上最强瞳术轮回眼，当然要啦。”洛星繁立刻选中了轮回眼。    “史上最强体质仙人体，也不能错过。”    洛星繁因为身体对于天地元气的亲和力不好，所以修炼非常的缓慢，但有了这史上最强的体质，修炼还不得轻而易举吗？    “史上最强真元，极致混沌真元也不能少。”    每个人的真元都是有属性的，分别是金木水火土的阳五行，光暗风冰雷的阴五行这十种，结合起来是为混沌。    每一种属性又分为普通和极致的区别，这又是一个天差地别。极致混沌真元可是这十种极致力量的结合，这种真元的威力绝对史无前例的强，洛星繁当然要了。    “史上最聪明的大脑，史上最强的气运，这些都少不了。”    脑子聪明，学习东西就快，气运强，说不定走路都能遇到宝物，所以这两种也很重要。    选了五种之后，洛星繁觉得差不多了，这才是王者该有的顶级配置。    因为这里都只是天赋能力，所以并没有什么功法之类的东西可以选择，不过这就很足够了，洛星繁已经赢在起跑线上了。    “我选好了。”    “那就开始开启主人的系统人生了。”    话音一落，洛星繁就能感觉到有一种力量在不断地温润这自己的身体，眼睛和大脑，而丹田内那本来微弱的火属性真元也在一瞬间变成了一抹浅灰色的真元，这就是极致混沌真元。    洛星繁的脑海里响起了小萝莉的声音：“主人要做的除了变强之外，还要不断地闯出名声，让世人崇拜你，成为你的粉丝。”    “第一个任务，主人必须要在一个月之内有一千个粉丝，男女不限。限定条件，学校内院外院的学生加二十五岁以下的老师，有七个颜值符合女神标准，必须要有至少三个对主人产生爱慕之情，撩到的女神越多，奖励越丰厚。任务失败，主人将原地爆炸，灵魂螺旋升天。”    “这任务好难。”洛星繁嘴角抽了抽，然后问道，“为什么会有这个限定条件啊？”    “难不成主人不喜欢女神，喜欢男神？”    “这怎么可能？”洛星繁立马给出了否定答案。    “所以啊，我们要尽量发展女粉丝。特别是当主人君临万物顶点的时候，没有几万亿的女神爱慕主人怎么行呢？我们可以不爱她们，但她们必须爱我们。”小萌一副理所当然的口气说道。    “说的好。”洛星繁点点头，深表赞同。    就凭他目前这一身王者顶配的天赋，再加上花见花开的颜值，撩妹如果都是问题，洛星繁不用活了，完成第一个系统任务，洛星繁还是有信心的。    “我很快就能万众瞩目了。”洛星繁嘴角露出了淡淡的笑容，在这个异世界，第一次有了自信。    洛星繁的话刚刚说完，旁边就有一个人露出了不屑的笑容：“就你这废物还想万众瞩目，我看你是没睡醒吧。”    这个人名叫王泽，本来也在激动地看着台上的李梦雅，可是在听到洛星繁这句话的时候，他真的是被逗笑了，所以就忍不住插了一句嘴。    如果是之前，洛星繁肯定也就忍了这句话，但是现在，洛星繁就忍不了了。    接下来的人生，洛星繁可不接受任何的委屈。    洛星繁直接拽住了王泽的衣领，冷冷地说道：“让你嘴贱了？给我道歉。”

 第2章 给你脸了
    “我被这个废物给拽着衣服逼得道歉？”王泽都有些不敢相信了。    洛星繁没什么实力，是一个畏畏缩缩的人，怎么今天这么有种，居然敢拽着他的衣服了，谁给他的这个勇气？    “不会吧。”在洛星繁还有王泽周围的五六个人也都注意到了这一幕，有些不敢置信，暗暗咋舌，“洛星繁可是在学校里面出了名的废物啊，但今天好像变得有些不太一样了呀。”    “你找死。”王泽勃然大怒，被洛星繁拽着衣领，如果什么都不做，他还要不要在学院混下去了。    “莽牛劲。”    王泽握起拳头朝着洛星繁的头打了过来。    “找死的人是你。”洛星繁冷笑一声。    在王者的拳头还没有打到洛星繁的时候，身体就失去了平衡，因为洛星繁直接抓着他的衣领，将他整个人砸在了地上。    “砰。”    地面直接被砸的出现了好几道裂缝。    背部撞击地面，王泽感觉后背骨头都断了好几根了，这可是脊柱啊。    “额啊。”王泽发出痛苦的大叫声。    这个凄惨的叫声立刻吸引了操场上很多人的注意力。    “发生什么事了？”很多人都下意识地朝着声音的方向看了过去，    就算是在台上演练的李梦雅跟赵志宏也都停了下来。    很多人看到洛星繁把王泽踩在脚下的时候，都惊呆了。    “不会吧，我是不是眼花了呀，被踩在地上的死人是王泽，不是洛星繁。”    “如果我也眼花的话，那可能我们就真的是看错了。”    “洛星繁在整个学校那可都是倒数第一，基本上没有谁是打不过洛星繁的，可是现在居然把王泽给踩在脚下。如果不是亲眼所见，还真的是很难让人相信。”    “……”    很多人都怀疑自己今天是不是没睡醒了。    洛星繁没有理会其他人的目光，踩着王泽的胸口，居高临下的说道：“给我道歉。”    “你休想，你本来就是个废物，这是公认的，我为什么给你道歉？”    王泽如果今天道歉了，那他以后在学校可就抬不起头了，而且王泽不觉得自己有说错什么，就洛星繁这样的，还想万众瞩目，这不是开玩笑嘛？    “看来你连一点点自知之明都没有了，在这种情况下还敢和我装硬气？”洛星繁直接加大了力气。    王泽立刻感觉到有些喘不过气来了，洛星繁这一脚的力量大得有些惊人。    “这家伙吃了什么呀，怎么力气突然之间涨得这么大。”王泽很难置信洛星繁突然间这么强了。    感受到胸口上压抑的感觉越来越强烈，王泽还是不愿意开口道歉，所以对着演练台上的李梦雅喊道：“梦雅学姐，洛星繁仗势欺人，你可要帮我呀。我在下面看你们演练招式，洛星繁就突然打我。”    在这种情况下，王泽自然要向自己的女神求救了，而且顺便把责任全部推到洛星繁身上了。    王泽开口之后，台上的李梦雅秀眉皱了皱，毕竟都开口和自己求救了，坐视不管好像不太合适。    李梦雅开口说道：“这位学弟，你们之间可能是不是有什么矛盾。如果有的话，可以好好的商量嘛，没有必要动手。你先放开他吧，把他这么踩在地上不太合适。”    “学姐，这可不是我不讲理，是他骂我废物啊，所以他不应该给我道歉吗？既然你要出面帮他说什么的话，那你让他给我道歉就行了。”    “你有什么证据说明我骂了你？你们几个人听到了吗？”王泽立刻对着旁边的几个人眼神示意。    这几个人立刻心领神会，因为和王泽关系好，自然站在王泽这边了。    “没听到。”    “是啊，我们都没听到。”    王泽立刻接话：“看到没有，大家都没有听到。所以你没有证据，你完全是蛮不讲理。”    洛星繁立刻被逗笑了，他该怎么做事情，需要尊重这些人的想法吗？    答案自然是不需要的。    “那我就是看你不顺眼，这总行吧，难道你有什么意见吗？不道歉，你今天就是要倒霉。”洛星繁懒得跟王泽在那里瞎逼逼。    一旁的众人不太清楚两个人之间的矛盾，可是听到洛星繁这番话，很多人觉得洛星繁有点嚣张。    “什么时候洛星繁都这么牛气了呀，居然也敢做事情不讲道理起来了。”立刻有人笑了起来，这绝对是他人生里面为数不多听到的笑话。    “就是啊。看来洛星繁对自己什么实力，没有清楚的认知，还以为凑巧打败了王泽，居然敢肆无忌惮起来了。”    “洛星繁都开始装逼了，这世道变了呀。”    “……”    一旁的人对此嗤之以鼻。    “学姐，救我呀，你也看到洛星繁蛮不讲理了。”王泽再次向李梦雅求救。    李梦雅也感觉洛星繁做事情太过霸道了，说道：“先把人放了吧，就当给我个面子可以吗？”    “梦雅学姐好温柔。”    “是啊，女神心地太善良了。洛星繁这么不讲理，梦雅就应该不讲理，哪里用得着对他这么客气。”    很多少年都觉得自己要沦陷了，这般温柔的声音是个男人都不好意思拒绝。    “不好意思学姐，这个面子给不了。”    洛星繁可不会轻易因为一个女人就妥协了，这不是洛星繁的作风。    听到洛星繁不给面子，李梦雅有些不悦了。    然而还不等李梦雅开口，旁边的赵志宏就直接开口了：“洛星繁，梦雅已经连续跟你说了两次好话了，你别太过放纵自己，适可而止好吧，赶紧给我把人放了。”    “你与其跟我说，还不让他跟我道歉。跟我道歉有这么难吗？”洛星繁反问。    “真的很难。”很多人在心里腹诽。    洛星繁可是全院的废物，输了还能用大意来解释。    可是跟他道歉，那就代表着面子的问题，所以这当然难了。    男人都是要面子的，更别说是在自己的女神面前了。    “我命令你放手。”赵志宏的语气顿时充满了霸道的意味。    洛星繁不知道赵志宏哪里来的底气，居然敢命令他。    “你算哪根葱，给你脸了？”洛星繁毫不畏惧地怼回去了。

 第3章 从来不装逼
    给你脸了？    这句话一直在回荡着，很多人都不敢相信洛星繁居然敢对赵志宏说出这样的话，一时间都有些惊愕。    而当众人从惊愕之中回过神的时候，场面就哗然起来了。    “洛星繁牛逼了呀，居然连赵志宏的面子都不给。”    “是啊，赵志宏做事那可是相当霸道的，而且让他在梦雅面前丢脸，这可是他不能容忍的一件事情呀！”    很多人也都知道赵志宏在追求李梦雅的这个事情。    也正因为如此，在李梦雅面前，要是让赵志宏丢了脸，那可是要命的。    那些仰慕赵志宏的女孩子立马也不忿了。    “洛星繁真是太过分了，居然连赵志宏的话都不听，这种人就是该拖去打死。”    “就是啊，乱棍打死都太轻了。”    这些女孩子立刻义愤填膺起来了。    赵志宏的脸色立刻有些不高兴了：“洛星繁，你现在跟我都敢装逼了是吗？”    “不好意思，我做人从来不装逼，因为我是真的牛的一逼。”    洛星繁刚说完，很多人都被这话给搞得有些怀疑站在他们眼前的人是不是洛星繁了。    “洛星繁居然敢说他牛的一逼，真的假的，眼前该不会是冒牌的吧？”    “我也怀疑了，什么时候洛星繁这么自信了。”    “这已经不是一般的自信了，这绝对是迷之自信啊。”    众人对此都嗤之以鼻，真不知道洛星繁哪来的自信。    赵志宏捧腹大笑：“啊哈哈哈。这真的是我这辈子听到最好笑的笑话了。洛星繁，你什么样的水准，自己心里没有点逼数吗？居然敢说出这样的话，我就问问你好了，你哪里牛逼了？”    “如果你非要问我哪里牛逼的话，那我只能说各方面都很牛逼，牛逼到我自己都不解为什么我可以这么完美了。从个人角度，各方面应该都是秒杀你的，不论实力还是天赋。”洛星繁微微一笑，昂首挺胸，充满了自信。    洛星繁的这番话立马让这些女孩子忍不了了。    “你的天赋和实力秒杀志宏，洛星繁，我看你是没睡醒吧。”    “就是，你什么天赋自己没有点逼数吗？就一种火属性的真元而已，而且你的元气亲和度也是最低等的。志宏可是有着三种真元属性，并且元气亲和度可是优秀。这些直观的差距还不能够让你自己有点自知之明嘛。”    “说真的，这个世界上男人可以为了面子，稍微地做一些逞强的事情，但是打肿脸充胖子，那就完全没有意思了呀。像你这样的人给志宏提鞋都没有资格，小心被打脸，脸被抽肿。”    这些女孩子全部都开口给赵志宏争辩。    有这么多女孩子支持自己，赵志宏脸上露出了淡淡的得意：“洛星繁，众人的眼睛是雪亮的。”    “是吗？雪亮？未必吧。我只能说这些女孩子她们都眼睛瞎了。就你这种货色也值得崇拜？与其崇拜你，说真的，你们还不如崇拜我更合适。”    “你说什么？凭你也配？”这群女孩子立马对洛星繁怒目而视。    “太有种了。难道不知道这些花痴的女孩子是不能惹的吗？”很多少年为洛星繁默哀。    然而洛星繁可不管这些，洛星繁的目标那可是万界王者，要万人敬仰，所以洛星繁注定是无法低调的人。    “我只不过是在阐述一个事实而已。三种属性的天赋，跟优秀的元气亲和力，如果这就算优秀了，那你们对优秀的定义可真是太低了。”洛星繁的语气充满了深深的不屑。    这种天赋之前或许还算不错，但在如今洛星繁面前，连渣渣都算不上了。    立刻有人开口起哄了：“洛星繁，这样的天赋都不被你放在眼里，那既然你这么优秀，那敢不敢测试一下呀。”    “就是。你要是真有这么好的天赋，这里就有测试的工具，你敢当众测试一下，让我们开开眼界吗？”    “呵呵，看来我之前低调了一些，弄出一些不尽人意的数据，居然就被你们认为了是我的无能。那么，今天我可能要让你们重新定义一下什么是优秀。但我就怕亮瞎你们的眼。”洛星繁一脸风轻云淡。    然而洛星繁的风轻云淡在其他人看来就太装逼了，还怕亮瞎他们的眼？    这简直是在搞笑了。    “洛星繁，求你亮瞎我们的眼，好吗？求戳瞎。”王泽满脸不屑，但还是假装配合洛星繁的表演。    “说的没错，洛星繁，是骡子是马，出来溜溜才知道，你有没有本事，测试之后马上就让你清醒过来了。”    “说的没错，明明是一个废物，居然还做起天才的梦了，真是笑死人了。”    很多人对洛星繁的态度感觉很不高兴。    “既然这是你的诉求，我只有满足你们了。我马上让你们知道，谁才是废物。”    说着，洛星繁就朝着一旁走去，其他人没有阻拦，反而是让开了路。    只见在一旁有着一块石碑摆放着，这石碑是用来测试一个人真元的属性跟元气亲和度的。    洛星繁先到了真元测试碑的前，注入一些真元。    只要把真元注入的测试碑里面，就会解析出一个人的真元里面所蕴藏的属性。    洛星繁自然不会完全毫无保留，毕竟如果真的不保留，那就太过惊世骇俗了。    紧接着，测试碑亮了起来，一道光幕亮了起来，这道光幕直接冲天而起。    “什么？”众人眼前一惊，因为测试碑的光芒越明亮，就意味着一个人的元气亲和度越强烈，而此刻这道光幕的明亮程度绝对是他们前所未见的。    “不会吧，洛星繁的天赋怎么变化这么大，这种元气亲和度，他到底是有几种镇原属性啊。”有人忍不住咋咋嘴巴，因为元气亲和度越强，往往真元属性也就越多。    而洛星繁有这样的元气亲和度，众人知道，这就意味着洛星繁的镇原属性恐怕也不会少。    随后，这道光幕就出现了红色，这是火属性。    这一点没人意外，毕竟洛星繁有火属性真元是众所周知的。    紧接着，光幕就接连亮起了两道光芒，这是绿色和土黄色，这分别时木属性和土属性真元。    “洛星繁居然有三种了。”很多人大吃一惊，这样的天赋已经追平赵志宏了，达到学院顶尖的水准了。    但是这还没完呢，光幕之中又再次出现了一种颜色，这是蓝色，水属性。    “四种了，真的假的？”    “洛星繁居然有四种属性，开玩笑的吧？那他为什么以前只表现出火属性呢？”    众人张大眼睛，有些难以置信，也难以理解洛星繁如果有这样的天赋，之前为什么表现的这么平庸呢？

 第4章 一个巴掌拍不响？
    这四色光幕就已经让这些人张大嘴巴，不敢置信了，然而对洛星繁来说，这还不是什么极限。    “算了，再展露一种好了。”洛星繁觉得四种真元还不够有震撼，难得有了这么好的天赋，藏着掖着干什么呢？    几任前女友不是嫌弃自己天赋差，甩了自己吗？    其他人不是看不起自己的实力，要用洛星繁当踏脚石装逼吗？    今天洛星繁一定要让他们知道，风水轮流转，莫欺少年穷。    就在众人以为四色光幕就是极限的时候，光幕之中再次出现了一种颜色，金色，这是金属性。    “不……不可能。”一个个眼珠子都快蹦出来了，很多人都怀疑自己是不是眼花了，还揉了揉眼睛。    然而闪烁着五种颜色，冲天而起的光幕是那么明亮耀眼，这就告诉他们，这不是什么幻象。    “他的天赋居然这般优秀。”李梦雅看着洛星繁，眼神闪过一些异样的神采。    “金木水火土五行齐全，顶级真元，五行阳之力，洛星繁居然会拥有，这也太……”就算是再讨厌洛星繁的人，这一刻也被震撼了。    这由不得他们不震撼。    或许这个世界上有五种属性真元的顶级天才不少，但是正好凑齐阳五行或者阴五行的人就太少了，五种力量相生相克，组合在一起，那绝对是挑不出毛病的顶级力量。    这样的天赋绝对是传说中的天才才可能拥有的，而此刻居然出现在了学校公认的废物身上，他们如何能接受这样的事实？    有这样的天赋，洛星繁的确可以说是牛的一批。    赵志宏跟洛星繁一比较，那就是垃圾中的战斗机了。    与此同时，在学校的很多老师都看到了这五彩的虹光。    “那是真元测试碑的光芒，这种天赋……天呐，五行齐全。”一个正在上课的女老师看到窗外的光芒的时候，立马辨认了出来。    “现在自习。”留下这句话，这位女老师就离开了。    和这位女老师做出相同选择的人可不在少数。    “这节课暂时上到这里，自习。”    “自习。”    “……”    很多看到的老师第一时间就暂停了上课。    真相是不是和他们猜的一样，他们要亲自去确认一下。    如果是真的，这样的绝顶天才，自然要收入门下了。    洛星繁看着赵志宏，淡淡一笑：“怎么样，我这天赋跟你比起来，我还过得去吧。”    “你不可能有这样的天赋才对，你肯定是用了什么手段，所以才……”说话的时候，赵志宏自己都不知道该怎么编下去了，完全找不出理由否定洛星繁的天赋。    “说啊，你继续说，我什么手段能造成这种现象啊？”    洛星繁的笑容让赵志宏心头窝火，他居然被洛星繁这样一个废物给比下去了，简直是奇耻大辱啊。    “既然你有这么好的天赋，以前为什么没有展现出来。”王泽开口质问。    这一点，也是很多人都想要知道的。    “哼，我是在修炼自我。人如果不落魄一次，永远不知道这个世界有多现实。低调的日子里让我看清了很多东西，但是不好意思，我现在不想低调了，就这么简单，你有什么意见吗？”洛星繁瞥了王泽一眼。    王泽脸色涨红，他当然有意见了，因为洛星繁是踩着他装逼的啊。    “咋感觉不太真实呢？”很多人觉得这应该不是真相，但似乎目前除了这么解释，其他都说不通了。    “洛星繁的心境已经到了这个层次吗？和一般的同龄人比起来，洛星繁真是成熟太多了，我突然发现洛星繁有点帅。”一个女孩子轻声自言自语了一句。    “是啊，明明有天赋却不展露出来，宁愿低调内敛，承受冷言冷语。这三年让洛星繁的棱角也磨平了，真的和一般人好不一样，没有年少轻狂的感觉，这种品性真是太难得了。”    “洛星繁天赋好，人又帅，做人还谦虚，感觉赵志宏好像还没洛星繁优秀啊。”    不少女孩子心中开始对洛星繁产生了改观。    “这还不年少轻狂？这些女的真的是……”很多人有些鄙视。    如果洛星繁这样子都算低调内敛，那谁还高调呢？    可是在这些女孩子眼里，却完全无视了这一点。    “杨柳对主人产生一些爱慕，升级为初级粉丝。”    “丘陵晓对主人产生一些爱慕，升级为初级粉丝。”    “……”    系统萝莉的声音响了起来，洛星繁一下子就有二十个初级女粉丝了。    这洛星繁来说是一个好消息，不过洛星繁有些不解：“小萌，初级粉丝是什么意思？”    “这些女孩子对主人的好感度分为初级粉丝，中级粉丝，高级粉丝和铁杆粉丝。等级越高的女孩子对主人越死忠。主人要成为万人之上的王者，必须要明察秋毫才行，知道哪些人是你的忠实支持者，哪些人可能轻易变心。”    “这样子啊。”    洛星繁立刻明白了，毕竟这些女孩子对人有好感，未必只是对他一个呀，就像之前她们还爱慕赵志宏呢。    虽然要收拢人心很难，但这毕竟是洛星繁的心愿，要想日后万众瞩目，就一定要万人追捧，否则人生怎么算成功呢？    洛星繁看着王泽说道：“现在你应该清楚谁是废物了吧。如果你不道歉的话，就算你今天躲过一截，你日后也不会太好过的，所以你自己看着办。”    洛星繁声音非常的平淡，但是却充满着毋庸置疑的语气。    王泽的脸色彻底阴沉了下来，他是真的不愿意道歉。    王泽再次带着求救的目光看向李梦雅，还不等李梦雅开口，赵志宏就看不下去了。    “洛星繁，有些时候别得理不饶人。都是同学，没必要把事情做的这么绝吧。”    “这我可就不能理解了，让他跟我道个歉，就算把事情做绝了，我又不是要杀他。我觉得学长最好不要惯着他，这也就是在学校里面让他道个歉，要是在外面，你让他试试。”    今天洛星繁出了这么大的风头，甚至风头还盖过了他，赵志宏内心带着一些嫉妒，特别是刚刚还注意到自己女神李梦雅看着洛星繁的眼神都有些变了，这绝对是不能接受的。    自己爱慕的女神居然带着赞赏的目光看着别的男人，赵志宏感觉自己精神上被人出轨了。    所以赵志宏今天一定要给洛星繁拆台，让洛星繁在李梦雅面前丢脸。    “不管怎么说，一个巴掌拍不响。这件事情责任肯定不是全部都在于王泽，你自身肯定也是有责任的，所以这件事情到此为止，你也不允许追究责任了。”    说话的时候，赵志宏还在了王泽的身前，意思非常明显，要给王泽撑腰，    王泽满满的感动：“学长，你是正义的化身啊。”    对于王泽的马屁，赵志宏只是淡淡的一笑。    “一个巴掌拍不响？你确定？”洛星繁到了赵志宏的面前，反问。    “那是当然的了，是谁都知道的道理，不是吗？”    话音一落，“啪”的一声，清脆的声音响了起来。    “这不是能够拍得响吗？学长为何说一个巴掌拍不响呢？我读书少，但你别欺负我呀。”洛星繁声音冰冷，完全不给赵志宏面子。

 第5章 女人真现实
    这“啪”的一声响亮无比，还有一种荡气回肠的感觉。    “洛星繁居然对赵志宏动手了。”在场的人都愣住了。    赵志宏也没有想到洛星繁居然敢动手，被打的这一巴掌让他整个人都有些恍惚了，感觉跟做梦一样。    这就好比大象被蚂蚁给弄疼了，这不是开宇宙玩笑吗？    “我居然被洛星繁打脸了。”赵志宏的心中立刻产生了一股滔天的怒火。    他可是学校的天才，而且在李梦雅面前，如果今天不能够把这个场子找回来的话，赵志宏的英明就全没了。    “洛星繁这家伙完蛋了，居然敢打志宏，真是太可恶了。”    “就是啊。不过就是有点天赋居然嚣张起来了，看看他等会儿怎么被赵志宏给吊打。”    立刻有女孩子不忿了，就感觉好像是自己被打了一样，打在赵志宏的身上，疼在他们的心里。    只不过，这一次并不是所有的女孩子都站在同一战线，也有女孩子开口反驳了。    “也不能这么说，星繁其实只是验证一下赵志宏刚刚说的话不是吗？事实证明，一个巴掌拍的响，因此这件事情不能怪星繁，赵志宏应该找王泽的麻烦才对。”    “说的没错，星繁这么做没错。”    这几个开口的女孩子，自然就是刚刚对洛星繁产生好感的人了。    看到这一幕，旁边的很多少年就有些不屑了：“呵，女人啊。变心真快。”    前一刻这些人还在大喊赵志宏是我爱你，现在转眼之间偏向了洛星繁，完全没有节操可言。    赵志宏也没想到支持他的女孩子居然还有人被洛星繁吸引了，对洛星繁的怒火就更胜了。    赵志宏二话不说，直接抬手就是一拳，朝着洛星繁的鼻梁打了过来。    赵志宏的拳头还没有打到洛星繁，就被洛星繁抓住了手腕，    “奉劝你一句，装逼有风险，入行需谨慎，有时候别太嚣张了，没什么本事就帮人强出头，是会让你死的很难看的。”    话一说完，洛星繁甩开了赵志宏的手臂。    赵志宏整个人居然还向后退了两步才稳住身形，暗道：“这废物的力气居然这么大，这就是阳之力所能产生的爆发力吗？”    赵志宏知道自己的猜测肯定是正确的，但赵志宏可是元灵境后期，比起洛星繁高了两个小境界，这绝对不是轻易可以弥补的。    赵志宏也无所畏惧：“你的力量好像还不错，但在绝对的力量差距之下，你只有俯首称臣的份。”    赵志宏再次朝着洛星繁动手了，还用剑展开攻击：“贯月斩。”    “哼，愚蠢是会招来不幸的。”洛星繁右拳握起，直接迎面而上。    以前洛星繁是真元差，修为低，但如今，有着史上最强的体质和顶尖的真元，所拥有的爆发力就足够彻底跨越这些差距了。    洛星繁直接懒得用武技了，就这么简简单单的一拳，轰了上去。    “那拳头和剑对撞，洛星繁疯了吧？”很多人无语了，就算洛星繁真元占据优势，那也不能这么自负啊。    洛星繁可不自负，只是想要试试仙人体的力量而已。    洛星繁的仙人体只是最普通的状态，潜力需要慢慢挖掘，可即便如此，洛星繁也觉得这应该是非同凡响的才对。    当洛星繁的拳头和赵志宏的剑的碰撞在一起的时候，仅仅只是一瞬间，赵志宏剑上面的力量就全部的溃散了。    “叮。”    赵志宏手中的剑直接被震飞了。    “我居然被完全压制了。”赵志宏整个人凌乱了，完全没有办法回味过来。    他的实力比洛星繁领先了两个小境界，而且他还有武器和武技的优势，这样的情况下居然还不是洛星繁对手，赵志宏真的是有些怀疑人生了。    “啊。”人群之中一个女孩子发出了一声尖叫，她不小心被这突如其来震飞的剑给划伤了手臂。    这个时候可没有任何人关注她，因为很多人都把注意力放在了这场战斗上面。    赵志宏在失去了武器之后，连忙想要后退，但已经太晚了。    洛星繁顺势而上，直接的抓住了赵志宏的手臂。    “给我滚。”赵志宏猛地用力，想要甩开洛星繁的手。    “这话你可没资格说。”    洛星繁而直接凭着强大的力量，将赵志宏整个人拽了起来。    赵志宏整个人直接在半空中旋转了起来，有种天旋地转的感觉。    “洛星繁，你想干什么？”赵志宏有些慌了。    “我警告过你的，强出头是要命的，现在就是你承担风险的时候了。”    话一说完，洛星繁直接把赵志宏整个人都扔了出去。    赵志宏如同炮弹一样被扔了出去，一旁的人连忙散开谁也没有伸手去接住赵志宏，因为赵志宏被认出来的速度实在是太快了，冲击力太大了。    连刚刚那些为赵志宏疯狂呐喊的女孩子都没有动手，其他少年就更加不可能出手了。    赵志宏最后撞在了地上。    “咳。”赵志宏感觉五脏六腑受到了后背传来的强烈冲击，直接喷出一口鲜血，身体还在地上弹了好几下。    “嘶。”很多人忍不住吸了一口凉气。    赵志宏可是正式学员，虽说是前几天才刚刚突破元灵境后期，晋升为正式学员，而洛星繁连两个小境界的差距都无视了，这战力太彪悍了。    “这真的是洛星繁吗？我怎么感觉他嗑药了呀？赵志宏在他面前居然不堪一击，真是太可怕了。”    “这只是嗑药的问题吗？洛星繁这家伙完全就是变了一个人。”    “我也这么觉得，这家伙生猛的有些不太像话。难打他原来真的只是低调？”    洛星繁的蜕变是真的叫人难以置信。    这一次的攻击就让赵志宏整个人都懵逼了，勉强地撑起身子，眼睛里充满了愤怒：“洛星繁你……”    “你什么你，就你这样的货色连给我提鞋都不配，还敢装逼，废物。”洛星繁毫不掩饰自己的蔑视。    “噗。”赵志宏气的再次喷出老血，彻底晕过去了。    一直以来，他可能是学院里的天才，但是现在居然被一个一直被人骂成是废物的人鄙视为废物，这样的奇耻大辱难以接受。    “唉。”很多人叹了一口气，知道赵志宏十有八九是彻底抬不起面子了，所以昏迷过去也算是一件好事。

 第6章 圈粉（求收藏）
    洛星繁也没想到赵志宏居然这样子就昏迷过去了，有些无语：“这也算天才，一点心理承受能力都没有，也太烂了吧。”    “你还好意思在这里说风凉话？”    “明明赵志宏昏迷过去都是洛星繁的功劳，洛星繁居然还怪赵志宏心理承受能力差，简直不要太过分。”    “在女神面前丢脸，你不知道有多难受吗？”    很多人心里腹诽，其实他们蛮能理解赵志宏的，所以觉得赵志宏挺倒霉的，装逼的时候踢到了洛星繁这么一块铁板，结果变成衬托洛星繁厉害的绿叶了。    随后，洛星繁把目光投向了王泽。    感受到洛星繁的目光，王泽身体一震，有种慌张的感觉，万万没想到前后才不到一刻钟的时间，洛星繁居然就变成他惹不起的对象了，这种感觉好难受。    “洛星繁，对不起，刚刚我不该跟你装逼的，我错了。”王泽还是低头认错了，知道和洛星繁继续装硬气没有半点好处。    看到王泽低头了，很多人又看了看昏迷的赵志宏：“还好赵志宏昏迷了，要不然，知道自己维护的王泽低头了，估计更难受了。”    “算你聪明。”洛星繁淡淡一笑，王泽的低头是预料之中的。    就在这个时候，小萌的声音响了起来：“主人，胜利之后还请不要忘记重要的事情。咱们的目的是要让女孩子爱慕我们，刚刚你不小心伤害了一个妹子，现在你应该展现出温柔的风度圈粉才对。”    “对哦。”洛星繁这才想起来还有悠关小命的事情要完成。    随后，洛星繁就来到了刚刚被剑划伤的杨柳身边，这是一个长得颇为秀美的女孩子。    洛星繁一脸歉意地说道：“真是对不起，刚刚没有控制好战斗的力道，是不是让你受伤了？”    杨柳也没有想到洛星繁会过来，看着洛星繁这张帅气的脸，一时间有些紧张：“没关系没关系，就是一点小伤而已。”    “把手伸出来让我看看好吗？”洛星繁声音温柔，然后主动地抓起了杨柳的手臂。    “伤口挺深的，这怎么能没关系呢。”洛星繁的右手释放出一股真元，按在杨柳的伤口上方一些距离，真元笼罩伤口的位置。    紧接着，不可思议的一幕发生了，只见杨柳的伤口居然在快速的愈合，肉眼可见。    才五个呼吸的时间，伤口就彻底的愈合了，并且没有出现任何的疤痕。    “真元就能疗伤？真的假的，五行阳之力也太神奇了吧。”不少人大吃一惊。    虽然他们知道五行之力是很多人都想得到的顶尖真元，可这一幕也实在是太过神奇了，居然连伤口都能够治愈，那以后洛星繁还需要疗伤药吗？    “我居然好了。”杨柳双眸瞪大，也非常惊讶。    “好了就行。好在没有留下任何的伤口。让你受伤是我不对，希望你不要责怪我，原谅我好吗？”洛星繁脸上露出微笑，声音温柔。    “我怎么忍心责怪你。”杨柳害羞地低下头，心跳有些微微加快了。    当洛星繁摆脱废物的称号时，帅气的脸庞就具有很大的杀伤力了。    “星繁好温柔，好体贴，要是这样的人当男朋友的话，一定会非常幸福的。”一个女孩子立刻脸上露出了洋溢着幸福的表情，幻想着未来，总觉得光是幻想就非常幸福了。    “是啊，星繁好厉害的。不但温柔帅气，而且还实力坚强，让人挑不出毛病来。刚刚打败了赵志宏的时候，你有没有发现刚刚星繁特别风轻云淡，当时真的好有魅力。”    “当然发现了。志宏跟洛星繁完全没得比，亏我之前居然还觉得赵志宏比星繁要优秀，真的是太耻辱了。我怎么会这么认为呢？真是眼瞎了，现在感觉好愧疚呀。”    很多女孩子立刻改变了洛星繁的态度，颜值即正义这件事情还是通用的。    “王兰升级为初级粉丝。”    “刘玉升级为初级粉丝。”    “……”    小萌的声音再次响了起来，洛星繁发现就刚刚那么一小会儿，居然有圈粉五十多个人，一共有接近八十个人了，这对洛星繁来说，可是一个好的开始。    “呵，这就是女人。”很多少年对此都非常的鄙视。    亏这些女孩子刚刚其中一部分人还非常支持赵志宏，可是现在完全翻脸不认人了。    如果现在再问这些女孩子赵志宏如何，说不定都直接当做不认识赵志宏了。    这个时候，有不少的人赶了过来，这些人就是学院的老师。    在走进演练场之后，立刻有老师开口问：“刚刚是有人在测试天赋吗？”    立刻有一个女孩子开口回答：“老师，刚刚测试天赋的人是星繁哦。”    话一说完，就有老师表示质疑了：“开什么玩笑，刚刚那个天赋如果我没有看错的话，是五行俱全吧？洛星繁这小子我知道，没什么天赋，光光有一种火属性而已，而且元气亲和度还是低等，怎么可能有刚刚测试出来的那种水准。”    洛星繁在预备学生当中留级了三年，这绝对是少见的，所以废物天赋也是显而易见的，所以此刻告诉这些老师，洛星繁就是那个天才，谁能相信？    “就是，你们不要开玩笑了。赶紧说刚刚测试天赋的人是谁？”另外也有一个老师开口催促。    “老师，真的就是星繁。星繁刚刚测试的天赋是五行俱全，而且元气亲和度也是超等，我们都亲眼所见，没人骗你。”    “老师，星繁了之前只是低调而已，现在他可厉害了。”    “如果星繁都没什么天赋的话，那这怎么可能呢？老师你们自己看，赵志宏都被星繁给打成这熊样了，还有什么好不信的。”    这些女孩子现在的态度别提有多好了，都不用全名称呼洛星繁了。至于先前崇拜的赵志宏，直接用熊样来形容了。    “不会吧。”这些过来的老师都有些不太敢相信。    不过看着一旁躺在地上已经昏迷过去的赵志宏，很多人知道这十有八九是真的，要不然肯定会有人站出来反驳的。    这么一来，刚刚质疑洛星繁的两个老师就尴尬了。    他们来这里那自然是希望可以收洛星繁为学生，可是现在这个概率是不是因此而降低了呢？

 第7章 那个“她”是谁？
    平常这些老师关系都不错，但是在收学生的这个问题上，那翻脸可是比翻书还快的。    立刻有一个老师出来补刀了：“如果是星繁，我一点都不奇怪。我早就看出星繁低调内敛。绝非池中物啊。你们两个看不起人家，就赶紧靠边站。”    这个老师名叫王晖，在外院的老师里面，水平也是顶尖的。    “老师都已经不要脸了吗？”很多人心里纷纷鄙视。    如果是洛星繁，一点都不奇怪？    要是不奇怪，那才是有鬼了。    这话亏王晖说的这么理所当然，睁着眼睛说瞎话，太叫人不耻了。    “这混蛋。”这两个老师脸色很不好看。    王晖才不管他们呢，看着洛星繁，和蔼地说道：“星繁，既然你现在能够打败赵志宏，就证明你有着成为正式学生的资格，怎么样，要不要来我的班级学习呢？在我的教导下，你肯定能够很快的就进入内院。并且我能够保证你，在我班级里学习的时候，得到的修炼的资源绝对是最好的。”    王晖立刻开口许诺好处，因为培养出一个好的学生对他来说很有价值，说不定日后还可以让洛星繁提携他，而这基本上是大概率的事情，所以王晖当然要开口招揽洛星繁了。    “我觉得就凭星繁的天赋，在外院学习太耽误他的天赋了。要不这样子，星繁，你直接跟我进入内院学习如何？？”又有一个老师开口承诺了。    虽然让预备学生直接成为内院学生不太符合规矩，可是规矩这种事情那都是对于普通人来说的，像洛星繁这样有着超凡才能的人，那自然是可以在一定程度上无视这些小规矩。    “其实进入内院都是小事情，重要的是跟着老师的好坏和所能够得到的资源，对不对？星繁，毫不夸张的说，我个人在学院内院里面的老师还是比较可以的，至少也是前三的，所以要不你拜我为师好了，我保证让你两年之内就从学院毕业。”    这个老师名叫刘洪。    如果是其他人，刘洪肯定不敢这么吹牛，但是洛星繁这样的天赋，那这点牛还是敢吹的，而且吹牛不吹牛不关键，关键是让洛星繁拜师呀！    刘洪这么说，别的老师就忍不住了。    “刘洪，我不知道你是哪里来的底气敢说你在内院里面可以排进前三，你要是都算前三，那我不就直接第一了。”    “就是，说话打一打草稿好不好，那我们算什么？你不把我们放在眼里了？”    其他老师纷纷表示不服了。    看着这些内院老师一个个都抢着让洛星繁成为他们的学生，外院的老师也有些忍不住了，难道他们外院的老师就比他们内院的老师矮一截，没这个资格了？    外院的老师赵芬立刻开口说道：“其实在元灵境层次的时候，外院的资源也不会差的，而且外院的环境更加适合你学习，毕竟内院的人基本上都是罡灵境的武者，不利于你同学之间交流。而且学习的过程中，开心才是最重要的，这样才能有利于学习和修炼。”    说着，赵芬就特地的对着她的学生，也就是李梦雅使了个眼神。    李梦雅立刻心领神会，虽然很不情愿，但谁让赵芬除了是她老师之外，还是她姑姑呢？    李梦雅走到洛星繁的面前，浅浅一笑：“星繁，如果你能来和我一起学习的话，我会非常的开心的。”    李梦雅一开口，很多老师就立刻表示不满了，心里一阵鄙视：“这太过分了，居然用美人计。”    李梦雅可是学院的三大美女之一，这样的人对着一个血气方刚的少年发出邀请，绝对是太具有杀伤力了。    他们班级里也不是没有美女，只是他们来的时候，都在上课，让学生在教室里自习，失去了先机呀。    “真好。”很多人都充满了羡慕。    刚刚如果说很多老师争取洛星繁，他们还能够保持克制，但现在，他们就各种羡慕嫉妒恨了。    他们平常跟李梦雅接触的机会都没有，可是现在李梦雅居然主动邀请洛星繁，而这也就是天赋和地位发生蜕变所得到的改变，除了羡慕就只能是羡慕。    这个时候，小萌的声音响了起来：“主人还请不要被迷惑了。虽然李梦雅这么说，可是她并没有对主人产生好感。”    “此女自视甚高，而且李梦雅对于自己的魅力一向都非常自信，所以主人在这个时候最好是拒绝她，让她受到一些打击。当然了，最好表现出对别的女孩子有着爱慕之情，这样会让她觉得不服气，先吊着她。”    小萌立刻就把对李梦雅的分析告诉了洛星繁。    洛星繁本来也没有妥协的想法，虽然李梦雅是学院里面女神级别的人之一，是洛星繁要撩的目标之一，可是洛星繁的优先目的是完成他的任务，让自己活下来。    因此，洛星繁已经有自己想去的班级了。    “小萌，你还能懂得女孩子的心理想法啊。”    “这是当然了，所以我是主人撩妹的好帮手。所以我提供的意见主人一定要重视哦。”    “那是当然了。”    小萌有这样的能力这对洛星繁来说更好不过了。    洛星繁看着李梦雅，笑道：“可是我看不出你会很开心，我不喜欢口是心非的女孩子。”    “这怎么会呢？如果你能来，我肯定是非常高兴的，这还需要质疑吗？”李梦雅的脸上露出了比刚刚更加热情的笑容。    这个笑容让一旁的少年都看着有些痴呆：“梦雅真是太漂亮了，洛星繁居然拒绝了，他真忍心啊。”    如果换做是他们，早就答应了，而洛星繁拒绝了，这让他们感觉洛星繁是在蔑视女神。    “其实我非常的乐意跟学姐你也在同一个班级里学习，但是我想看看我期待的那个她是不是会来邀请我，所以抱歉了。”    “我被拒绝了。”李梦雅笑容有些僵硬，完全料想不到自己主动邀请一个男生，会被拒绝，这简直是无法理解，自己魅力不够了？    “怎么会这样子。”赵芬也是很难相信自己的侄女李梦雅会被拒绝，可事实就是如此，由不得她不相信。    “洛星繁膨胀了，女神邀请居然拒绝了。”很多人有些鄙视，如果是之前还是废物的时候，他们可不相信洛星繁会拒绝。    洛星繁也就是现在仗着自己有点天赋了，才敢这么目中无人。    然而洛星繁完全只是按照小萌说的做而已，不过就算知道这些人的想法，洛星繁也不会放在心上。

 第8章 公愤（三更求收藏）
    在拒绝了李梦雅之后，洛星繁对着各位老师说道：“各位老师的邀请我非常的感谢，你们的好意我心领了。我还是想等我期待的那个女生来邀请我。”    “英雄难过美人关啊，更别说是血气方刚的少年了。”很多人觉得这也正常，十六七岁的少年，有喜欢的女孩子这很正常。    只不过很多人都很好奇，洛星繁口中的那个她究竟是谁呢？    虽然不太清楚究竟是谁，可是另外的几个老师心里开始活络起来了，因为他们的班级里面就有着跟李梦雅一样的大美女，是学院里面公认的女神。    所以这是不是就代表着他们的机会更大一些呢？    这么一想，很多老师就决定回去之后让班级里的班花来邀请，这不就行吗？说不定他们派去的人正好就是洛星繁心目中所爱慕的那位女子也犹未可知啊。    “星繁心中的女神到底是谁呢？”这些女孩子心里更多的是嫉妒，究竟是什么样的女人能够让洛星繁对她这般死心塌地？    “各位老师，我就先回去休息了。”说完之后，洛星繁就离开了。    洛星繁准备回去休息一天，然后明天去外院报道。    虽然进入外院需要元灵境后期的修为，但是洛星繁打败了赵志宏，这就足够说明问题了，所以洛星繁觉得这肯定不是问题，明天去教导处打声招呼也就是了。    洛星繁现在有些迫不及待想要回去感受一下自己如今体质发生变化之后，修炼的感觉是怎么样的。    之前因为天赋太糟糕，每次修炼的时候，修炼的速度那真的是叫洛星繁苦不堪言，现在应该会发生翻天覆地的变化才对。    洛星繁回到了自己的宿舍。    洛星繁的宿舍在比较偏僻的区域，因为这比较便宜。    洛星繁现在的生活费基本上都是来自于他爹娘的抚恤金，因为洛星繁在这个世界的父亲是将军，母亲是一位医药师，因此也会跟着洛星繁的父亲去出征。    七年前一次战败，两个人就没回来过了，所以洛星繁一个人才会经常被人欺负。    好在是英烈之后，洛星繁就算天赋差，也没有被逐出学院。    如今这一切都苦尽甘来了。    宿舍非常的简陋，只有简单的一些家具而已。    洛星繁盘腿坐在床上，准备体验一下如今修炼的速度到底怎么样。    闭上眼睛，洛星繁开始凝神聚气，吸收周围的天地元气，因为洛星繁现在没有什么钱，连辅助修炼的最基本的元石都没有。    不过即便如此，洛星繁也非常惊讶自己的修炼速度，因为周围的天地元气居然疯狂地朝着他的体内钻了进来。    在这些天地元气进入洛星繁体内之后，炼化起来根本就没有任何的难度，瞬间就被凝练成了真元，顺着经脉里面流淌，最后汇入丹田之中。    这是之前办不到的，因为之前将天地元气吸入体内之后，洛星繁还需要用功法凝练元气，将他们压缩成真元。    可是现在这一步不但省略了，而且真元的凝练程度也是之前无法比拟的。    洛星繁可以好不夸张的说，这样的修炼速度绝对是他之前的一百倍以上。    “这就是仙人体的修炼速度啊，不愧是史上最强。”洛星繁心里非常的震撼。    不过洛星繁也发现了一个问题，那就是虽然他现在的修炼速度惊人，可是体质强大了之后，每一个境界所突破需要的真元也变得更加的雄厚了，这就让洛星繁有些无法满足如今的功法了。    洛星繁在心中跟小萌进行交流：“小萌。系统没有功法之类的东西配套送吗？”    功法的品阶分为天地玄黄，每一品又分为上中下和极品四个档次。    越是强大的功法，它能够带来的修炼速度也就越强。    据说天级至上还有功法，但那就是不洛星繁能够接触到的层次了。    洛星繁现在修炼的功法只是玄级中品，在神风王国还算不错，可是完全无法满足仙人体的修炼速度。    小萌的声音立刻响了起来：“主人请不要担心，当主人达成第一个任务的时候，你要的功法就有了。”    “是这样子啊。那行吧。”洛星繁这就放心了。    功法有了着落之后，洛星繁开始专心修炼了。    洛星繁在修炼的时候，洛星繁自己还可能不知道，他已经变成了很多外院学生的公愤了。    因为学院那些老师回去之后，就让班级里的班花去邀请洛星繁了。    这些女孩子被无缘无故地要求去邀请洛星繁，她们就很不高兴了，他们对洛星繁又没有什么好感，凭什么老师要让她们低声下去去邀请洛星繁进入他们的班级呢？    此时，在外院九班的教室里面，一个容颜十分精美的女孩子身边聚集了十几个愤愤不平的少年。    这个女孩子名叫林清雪，是和李梦雅一样，同为外院三大美女之一，并且林清雪还是洛星繁的初恋。    因为两个人有这一层关系，很多人就觉得洛星繁之前所说的那个“她”可能就是林清雪了。    就算无法百分百确定，这个概率也是很高。    林清雪已经和洛星繁好久没有来往了，现在让他去邀请洛星繁，这不是开玩笑吗？    “太过分了，老师怎么能这样子呢？为什么要让清雪去请洛星繁呀。”    “就是说呀，洛星繁不过就是表现出了一点点天赋而已，居然就这么嚣张，自己要去哪个班级直说不就行了吗，装什么逼呀！”    一旁的人也很是不满，觉得洛星繁的实在是太装逼了，以为有点天赋，就可以嚣张了，以为自己万人迷了？    “清雪，你千万别去找那洛星繁。我估计你去找他的话，他肯定会趁机占你便宜的，所以千万别去。”    “我当然不打算去，而且我也不相信他真的变得这么优秀，洛星繁几斤几两，我还是非常清楚的。”    洛星繁什么天赋，林清雪太清楚不过了，这次绝对是出现了什么问题。    而且当时林清雪甩掉洛星繁的时候，那可是非常的高傲，所以如今去邀请洛星繁，林清雪绝对接受不了。    “放心好了，如果洛星繁敢来我们班级，我们一定要他好看，让他明白，打败了一个刚刚才进入外院的赵志宏，没什么了不起的，他还需要低调做人呢。”    “说的对，清雪你千万别去，有我们给你撑腰呢。”十几个人纷纷的表态。    “那真是太谢谢你们了。”林清雪的脸上露出了浅浅的笑容。    这个笑容让这些人看的有些痴呆，这些人就下定决心，如果洛星繁真的来了，一定要好好的表现一下，把洛星繁踩在脚下，让林清雪知道他们是很靠谱的。    这个时候，很多班级都上演着类似的一幕，很多人都发誓，如果洛星繁明天敢来，那一定要给洛星繁一个下马威。    洛星繁只是按照小萌的意见才这么说的，如果知道自己因此引起公愤，一定会有一种无辜躺枪的感觉。    不过就算知道了，洛星繁也不会害怕，要成为万千妹子爱戴的男神，这些矮矬穷的障碍是必须要跨越的。

 第9章 有人闯入
    洛星繁一直在宿舍里面修炼，很快就入夜了，洛星繁发现即便自己吸收天地元气的速度很快了，但是光靠空气之中的灵气，修炼的速度实在是太慢了，洛星繁依然还没有办法让丹田可以容纳的真元达到极限。    “速度好慢啊。”    就在洛星繁有些烦躁的时候，忽然之间，洛星繁听到外面有吵闹的声音响起来了。    “你是什么人？”这个声音喊的很大声。    洛星繁听到了这个声音，而且因为对能量有着更高的亲和度了，所以洛星繁现在对外界的感知能力早就今非昔比了。    洛星繁可以感觉到宿舍的院落有一个陌生的气息闯了进来。    进来的人在极力地压低他自己的气息，可是他身上的能量是绝对没有办法彻底消失的。    就算是隔着屋子，这个人的气息也如同黑夜里面的月亮一样这么醒目。    “居然是元灵境后期的武者，而且气息非常的沉稳，会是谁呢？”    洛星繁现在所在的宿舍区域可是预备学生的区域，基本上都只有元灵境中期以下的你居住的，元灵境后期肯定就是外院的学生了。    常年不会有外院的人来，现在来了，洛星繁大概猜到了什么。    “难道是赵志宏那家伙不死心，找人来报复了？”    洛星繁觉得十有八九应该和他猜测的一样，心里有些着急了，打算先赶紧停止修炼。    正如洛星繁猜测的一样，眼前到来的刘辉是赵志宏找来的。    被洛星繁搞得这么狼狈，赵志宏咽不下这口气，所以就只能求助于人了。    刘辉看到其中一个人故意喊得特别大声，冷冷地瞪了他一眼：“想多管闲事？”    刚刚提醒的人立马不敢多说，躲在十几个人的后面，表示自己没那个意思，但还是非常小声地骂了一句：“了不起啊。”    “洛星繁估计要麻烦了。没想到赵志宏自己输了之后，居然就让其他人过来找洛星繁麻烦了。这个人我知道，名叫刘辉，在外院也是颇有名气的，实力很强，比起赵志宏，绝对强了一个档次。”    “这有什么办法呢，谁叫赵志宏有人脉。”    这些人有些不爽，因为这些人家世也不是特别好，所以自然有些讨厌家世背景好的人随便用关系霸凌他们。    修炼最忌讳打扰了，虽然洛星繁紧急停了下来，但洛星繁身上的力量还没有稳定下来，房间的门直接被踹来了。    刘辉的身上释放出一股猛烈的强风，直接朝着洛星繁席卷而来。    洛星繁这个时候根本来不及躲避或者使用力量，直接被这强风吹得撞在了墙上。    “噗。”洛星繁咳出一口鲜血，感受到背部的些许疼痛，心里的怒火开始燃烧起来了。    “呵呵，没想到你刚好在修炼啦，看来我来的好像很是时候啊。”刘辉笑着说道。    洛星繁站了起来，心中的怒火燃烧了起来，冷冷地说道：“你知不知道你说出这番话下场会怎么样？”    刘辉立刻被洛星繁的话给逗笑了：“受了伤，还敢怎么嚣张啊，虽然今天你打败了赵志宏，但别觉得我和赵志宏的境界是一样的，水平就差不多了。他比起我来，还是差很多的。”    说话的时候，刘辉还直接挥了挥手，整个房间的门就关上了。    “这是要关门打狗的节奏吗？”很多在房间外面的人都替洛星繁捏一把冷汗了。    刘辉既然敢来为赵志宏讨一个公道，就肯定有自信可以打败洛星繁，所以在这样的情况下，洛星繁怎么想都不会太好吧。    而且刚刚洛星繁受伤了，他们也都看到了，所以洛星繁在有伤的情况下和实力更强的刘辉动手，情况更是雪上加霜，劣势实在是太大了，所以今天怕是要倒霉了。    “我们要不要去找一下老师过来呀？如果不找老师的话，洛星繁可能会被打残吧。”    “那你想到时候自己被打残吗？”旁边的一个人立刻反问。    这话非常的现实。    刚刚只是有人就被刘辉给瞪了一眼，给予警告。    如果现在他们找老师过来坏了刘辉的事情，估计他们事后也会被盯上。    所以这个提议立刻被悄无声息地否决了，大家陷入了沉默。    没有实力的时候，连多管闲事都是需要勇气的。    “我们顶多就是在洛星繁被打成重伤的时候送洛星繁去治疗。”    这也是他们现在唯一能做的了，这些人也只能为洛星繁默哀了。    洛星繁看到刘辉把门关了之后，也不害怕，脸上露出淡淡的笑容：“你把门关了是想干什么呢？”    “那自然是要跟你好好的聊一聊了。臭小子，今天你打了我兄弟，让他丢了这么大的面子，你觉得这件事情能够轻易地了结吗？而且我听说，你还想进入外院九班找清雪，对吗？”    刘辉其实也是外院九班的人，所以今天听到这个消息的时候，自然也很不高兴了。    刘辉和赵志宏不一样，他爱慕的是林清雪。    洛星繁现在仗着天赋好想要接近林清雪，这就不能忍了。    虽然今天林清雪嘴上对洛星繁也很是不屑，但女人心海底针，两个人毕竟曾经交往过。    林清雪之前把洛星繁甩了也是因为洛星繁天赋太差，但现在，洛星抛开实力先不说，洛星繁的天赋绝对是第一。    洛星繁要是真的进入同一个班级，每天死缠烂打，说不定还真的有可能虏获林清雪的芳心，这就不能忍了。    所以刘辉之所以过来找洛星繁，一方面是给赵志宏报仇，这只是占很小的比例，更主要的方面是排除情敌。    而且说不定他虐杀洛星繁的事情传到林清雪的耳朵里之后，林清雪还会对他刮目相看呢！    洛星繁本来以为刘辉只是为了要帮赵志宏讨回公道才来的，却没想到还从刘辉的嘴里听到了林清雪这三个字。    这三个字对洛星繁来说，真的好久没有听到过了。    毕竟是洛星繁在这个世界的初恋，虽然最后是不好的回忆，但想要忘记，还是很难的。    只不过，洛星繁还真没想过要去外院九班去找林清雪，所以对于刘辉的道听途说，洛星繁真是无语了，这是听谁说的？    造谣啊。

 第10章 轮回眼的瞳术
    虽然不太清楚是谁传出去的这个不靠谱的消息，但对洛星繁来说，现在要解决的是刘辉这个麻烦。    “看来你是打着为兄弟报仇的名义过来，实际上只是为了一个女人啊。如果赵志宏感激涕零的情况下知道你真正的来意，我想他会难受的要命吧。”洛星繁嘴角露出一些嘲笑。    刘辉脸微微一红，冷声道：“我怎么做事情不需要你来教我。自己掌嘴，跟我保证你绝对不会加入外院九班，然后跟我到赵志宏的面前跪下磕头认错，这样你今天还能好受一些。如果你拒绝，让我动手的话，说不定就要伤筋动骨一百天了。”    洛星繁立刻被逗笑了：“来到我的宿舍，你居然还敢这么嚣张？我不知道是谁给你的这个勇气啊。不想死的很难看的话，现在给我滚。我要去哪个班级，不是你能够指挥的。”    就算洛星繁没有要去找林清雪的意思，但如果现在说自己不去找林清雪，这就等于对刘辉认怂，这可不是洛星繁的风格。    “小子，看来你是没有搞清楚自己目前的处境啊。你好像是觉得自己有点天赋，就可以嚣张了是吧？那看来我有必要让你认清现实了，我会让你知道，在我面前，废物就是废物。”    刘辉早就猜到洛星繁不可能这么轻易的屈服，所以才把门关上，这样洛星繁就没有逃跑的机会了。    而且洛星繁被他给弄伤了，就算洛星繁真元有优势，在这样的情况下，又能发挥出多少战斗力呢？    所以刘辉还是有绝对的自信，可以战而胜之的。    而且刘辉之所以不打算过多废话是因为，阳之力可以疗伤，绝对不能给洛星繁这个机会。    刘辉大步迈出，朝着洛星繁动手。    “看来你还不知道站着你面前的究竟是何方神圣了。”    其实洛星繁虽然刚刚吐血了，但只是因为气血翻腾导致的而已，就以洛星繁的体质来说，伤势根本不算什么。    “我还真不知道，你能让我看看吗？”刘辉大笑，感觉洛星繁是底气不足，打肿脸充胖子。    刘辉右手握拳，真元凝聚，攻势十足。    “那就让你见识一下好了。”    话音一落，洛星繁的瞳孔就发生了改变。    在洛星繁瞳孔的中心，出现了一个金色的光点。而在瞳孔的边缘，还有三个金色的光点，构成一个三角形，而这三个金色的光点也和瞳孔中心的光点连接在了一起，形成了一个特别的三角形形状。    这只是轮回眼的最初级形态，不过这对洛星繁来说就已经足够了。    “他的眼睛，是瞳术吗？”刘辉眼里微微一惊，从来没听说过洛星繁会瞳术的，而且看上去好像不只是武技这么简单。    洛星繁的这双眼睛让刘辉有一种不太好的预感。    这个时候，刘辉已经来到了洛星繁的面前，而洛星繁还没出招，再怎么样都不可能挡得住他这一拳的。    刘辉大笑：“我不管你有什么能力，赢家是我。魔狼拳。”    拳风呼啸而起，将洛星繁的头发吹得随风乱舞。    “愚蠢。”    洛星繁的左眼的三角形花纹亮起了淡淡的金色光芒。    下一秒，不可思议的一幕出现了，刘辉的拳头都已经快要打中洛星繁了，已经到了洛星繁的鼻尖处，却发现一股力量禁锢了他，让他无法动弹。    “这是怎么一回事？”刘辉有点懵圈，这股束缚他的力量有点与众不同。    刘辉拼命的涌动，身上的力量，想要挣脱，可是却发现无论如何也怎么样都办不到死死的被禁锢住了。    “你这是什么力量啊。”刘辉有些慌张，洛星繁的力量完全是他没有见过的层次。    “这你不需要知道，你只需要知道你已经死定了。别说我只是受了轻伤，就算是重伤，就你这样的货色，我一个眼神就能搞死你了，你明白吗？”    话音一落，刘辉就感觉到周围虚空传来一股强大的压力，从四面八方想要将他给挤得粉身碎骨。    “等一下，洛星繁，有话好好说呀，我们可以商量的。”刘辉的声音慌了，这一刻发生的事情实在是太超出他的预料了。    虽然不太清楚洛星繁这瞳术的力量究竟几何，但刘辉知道洛星繁不是开玩笑的，这真的是要用眼神搞死他啊。    在绝对的力量面前，刘辉的态度也发生了翻天覆地的改变。    “我觉得还是少说废话了。你刚刚说伤筋动骨是吧，那看来我也有必要让你伤筋动骨了。”洛星繁嘴里吐出四个字，“幻灭轮回。”    周围无形的压力随着洛星繁心意一动，朝着刘辉挤压而去。    “额啊。”被禁锢的刘辉发出一声惨叫，右拳凝聚的力量第一时间地散去了。    “洛星繁叫的这么惨吗？”房间外面的人听到这个声音都种心惊胆战的感觉。    只不过叫声这种东西好像听起来都差不多，而且因为隔着房闷的关系，所以他们也听不太清楚这个声音的音色到底是谁了。    洛星繁之前受伤的情况他们看到了，而且刘辉又是资深的外院学生，所以他们下意识地觉得吃亏的是洛星繁。    “这声音简直是撕心裂肺啊！刘辉下这么狠的手。”    很快这个惨叫声就停止了。    “不会死了吧？”    “这应该还不至于了，可是很多老师都想收洛星繁当学生，如果刘辉把这样的一个优秀的学生给杀了，那也是要倒霉的。”    “这倒是。”    很多人表示赞同。    当惨叫声结束的时候，刘辉的状态非常不好。    此时全身瘫软在地上，因为他刚刚的一瞬间，整个人都不好了，刚刚那猛烈的压力让刘辉全身上下骨头发生了粉碎性的骨折，五脏六腑更是因此移位了。    这样的伤势就算可以治疗，那至少也要好长一段时间，洛星繁完美践行了刚刚刘辉所说的伤筋动骨一百天的伤势。    “你居然……”刘辉话没有说完，就连续喷出了好几口血，气息立刻变得萎靡不振了。    刚刚那一刻，刘辉可以清楚地感觉到，如果压力更强一些的话，说不定他就直接被强大的压力给碾压成肉饼了。    头一次，刘辉感觉自己距离死亡这么近。    “你要庆幸，我已经手下留情了。”洛星繁嘴上淡然，但内心也颇为惊讶，没有想到这一招的威力这么强。    其实使用轮回眼，一方面是蔑视刘辉，另一方面其实也是有些想要尝试一下轮回眼的能力，毕竟得到了如果不使用，那不是太浪费了吗？    刚刚这一招幻灭轮回是左眼的瞳术，可以操控视线所锁定的空间范围，之后利用空间进行挤压，产生强大的压力粉碎对手。    如果不能够在第一时间从空间禁锢之中挣脱的话，那么对手的下场基本上就已经注定了。    如果洛星繁刚刚毫无保留，刘辉早就粉身碎骨了，又岂会像现在一样这么简单

 第11章 男女通杀
    看到刘辉接二连三吐血，洛星繁忍不住说道：“你可别死啊。”    洛星繁到了刘辉的面前，在刘辉的身上摸索。    洛星繁觉得刘辉身上应该有带疗伤药才对，因为偶尔和人切磋的时候，难保不会受伤，所以应该会带一些以备不时之需才对。    很快，洛星繁就在刘辉的身上摸索出来一些东西，有两个药瓶和一些银子，银子大概有五千两。    洛星繁将银子塞进自己怀里，然后看了看两瓶丹药，其中一瓶是用来疗伤的金疮药，而另外一瓶是用来增加修为的灵元丹。    洛星繁觉得还是给他吃下金疮药比较放心，万一真的死了，对洛星繁来说也是要摊上事的。    而且洛星繁恼火归恼火，也不至于因为这点事情就把人给杀了，把他搞成这副模样也就差不多了。    倒出来一颗金疮药，洛星繁强行的塞进了他的喉咙里面，让他吞了下去，刘辉这才算是稍微好受一些，从半昏半醒的状态之中，勉强恢复了一些意识。    “你本来要死了，所以我救了你，这些钱就当我救治你的医药费了。”    “你……”刘辉想要骂洛星繁你还要脸吗？    药是他自己的，洛星繁只是给他吃下去而已，就这居然敢收五千两银子的医药费，说的过去吗？    但是想到自己的处境，刘辉就不敢骂出来了，万一惹怒洛星繁，自己怕是更麻烦了。    “你既然没有反驳，那我就当你默认了。”    “妈卖批，黑心啊。我不是不反驳，我他妈是在你的淫威之下不能反驳。”刘辉心里骂翻天了，可嘴上还是不敢多说一句。    “看你的样子好像不服气啊。回答我，服气不服气。”洛星繁淡淡地质问。    “服……服气。”刘辉强忍着心里的不满，憋出两个字，完全违背了内心。    “服气就好。”    随后，洛星繁就拎着刘辉的衣服，如同小鸡一样的把他拖在地上，朝着房门口走去。    当看到房间的门打开的时候，看到洛星繁拎着刘辉的时候，门外的人全部都惊呆了，这和他们预期的好像不太一样。    “不会吧？刘辉输了，而且还被打得这么惨？”有人立刻张张嘴巴，感觉不知道该怎么形容了，看着刘辉衣服上的鲜血，就知道刘辉输的很凄惨。    “居然是洛星繁安然无恙，这未免也太不合理了吧？”很多人对屋子里发生的事情充满了好奇。    之前刘辉气势汹汹地闯进去，还让洛星繁受了伤，所以还以为洛星繁今天要倒大霉了，亏他们还以为惨叫声是洛星繁发出来的。    可是现在洛星繁居然是那个胜利者，这真是太超出他们的想象了。    在这些人惊讶的时候，就看到刘辉直接被洛星繁给扔了出来，整个人摔在了地上，还打了两个滚。    全身本来就很疼痛了，现在就更加疼了，刘辉发出低沉的吃痛声。    “悲剧啊。刚刚进去倒是很嚣张，却没想到出来是一副死狗模样，真丢人。”    “活该，让你来的时候这么装逼，还瞪我们，现在眼睛还能瞪吗？”    很多人充满了鄙夷。    没有人同情刘辉，当然了，这些人也只敢放在心里鄙视。    洛星繁的声音也响了起来：“没什么本事还敢学人装逼，以后记得先把自己本事给磨练好。回去带句话给赵志宏，敢来搞事情，算他有种。在今晚凌晨之前，如果他来这里道歉忏悔，保证不找我麻烦，我还能放他一马。”    “但是如果凌晨之前不来，就别怪我让他日子过得不舒服了。我绝对会让他后悔招惹我的。”洛星繁直接撂下狠话。    “真牛。羡慕洛星繁现在这么刚啊。”这些人各种羡慕嫉妒恨。    他们之前对刘辉连大气都不敢喘一声，但现在洛星繁都直接敢撂下话，还说让赵志宏过来忏悔，这绝对是他们想做，却做不到的事情，而洛星繁做到了，怎么能不羡慕。    说完之后，洛星繁就把房间的门关上了，留下刘辉一个人在原地尴尬到爆炸。    感受到周围的人传来的嘲笑的目光，刘辉气的浑身发抖。    刘辉想站起来赶紧离开，却发现自己体内的伤势重的比他想象的严重，双腿双手的粉碎性骨折，即便吃了金疮药也无法快速治愈，现在的行动力只允许刘辉爬出去。    “看什么看？还不过来两个人扶我一下？”刘辉冷声喝道，就算深受重伤，面对这些人，他还是敢装逼的。    “可恶。”很多人心头恼火。    刘辉对洛星繁没办法，居然把气撒在他们头上了。    不过，在刘辉说完这句话的时候，却没有人有行动，而是在旁边看着。    “你们两个过来，扶我回去。”刘辉直接指了指其中两个人，连名字都不喊，或者说压根就不认识这两个预备学生，就要人家给他当小弟。    这两个被指名的人，心里面立刻有些不爽了，可是他们也不敢反抗，万一刘辉事后来报复他们的话，他们也没有办法轻易的反抗。    两个人只能不情愿的朝着刘辉走过去。    只不过，在他们还没有走到刘辉身边的时候，房间的门就再次打开了，泼出来了一盆冷水，直接泼在了刘辉的身上。    “什么？”刘辉现在身体本来就很难受，这突如其来冷水，让刘辉身体整个人都冷的发抖。    刘辉看着房间，只见洛星繁再次走到了门口：“看来你好像没有清醒过来呀，居然敢在我宿舍这边装逼，谁给你的这个勇气？这里没有谁是你的小弟，给我自己滚。如果你不滚的话，我不介意送你一程。”    刘辉盯着洛星繁，眼神不断地闪烁，阴晴不定。    洛星繁这番话实在是太羞辱人了，这一刻，刘辉真的是有些后悔了，早知道他今天就不该一个人过来，亏他之前还托大，觉得自己一个人过来就可以搞定了，却没想到阴沟里翻船翻得这么彻底。    “好样的。”很多人在心里都觉得非常的解气。    “田冲成为初级粉丝。”    “杨湖成为初级粉丝。”    “……”    小萌的声音再次响了起来，提醒洛星繁又有人被他圈粉了。十五个人全部变成了洛星繁的粉丝，加上之前的八十个女孩子，洛星繁现在已经有了九十五个粉丝了。    洛星繁没想到这几个人居然也会变成他的粉丝，真的是叫他意想不到，洛星繁本来还以为他一个大男人，女孩子应该会更加容易的仰慕他才对，却没想到还是男女通杀的嘛。    不过这也是当然的了。    之前洛星繁天赋差，他们不是特别的看的上洛星繁，但是现在洛星繁已经远远是他们要仰望的程度了，所以这些人自然也不敢再有任何的蔑视之意。    此刻洛星繁展现出这般的强势，而且还是为他们捍卫面子，    又因为不是他们主动开口让洛星繁帮忙的，所以事后就算是刘辉要找麻烦，那肯定也是去直接找洛星繁，因此洛星繁这么做完全是挑不出任何的毛病，这些人自然会心存感激了。    只要他们对洛星繁有着好感，而且好感之中这一些敬仰的，就可以达到标准了。

 第12章 突破修为
    现在形势没有洛星繁好，那么在这样的情况下，刘辉也只能够忍气吞声了。    在暴怒的情况下，刘辉还真的稍微地激发出来一些他自身的潜能，居然还强撑着站了起来。    不过行动的速度实在是不能看，和一个已经快要行将朽木的老人一样，慢慢的走出了院落里面。    在刘辉离开之后，这些人看着洛星繁，认真地道谢：“刚刚的事情多谢了，要不然的话我们要被刘辉给欺负了。”    洛星繁淡淡一笑：“不要这么客气，都是一个宿舍的，而且这本来就是因为我导致的，所以这是我该做的。如果刘辉还敢让什么人过来再找麻烦的话，尽管告诉我就行了，我一定不会让这点小事情连累大家的。”    既然是自己闹出来的事情了，洛星繁自然要一并承担，不能因为自己的事情而连累别人。    “我们一定会的。”    这些人也没有任何的迟疑，第一时间答应了下来，因为刘辉他们过来找茬的话，绝对不是他们能够应付的。    “好了，那大家也都继续做自己的事情吧。”    随后洛星繁就关上了门，继续修炼。    刚刚没有任何的东西，不过刘辉的到来倒是给洛星繁送来了一些辅助修炼用的灵元丹，这简直就是及时雨啊。    回到房间的时候，洛星繁就准备继续修炼了。    尽管刚刚被刘辉打断了，导致体内有些气血翻腾，但这点伤势根本不算什么，稍微用真元调理一下，几个呼吸就恢复了，这当然不单单是只是阳之力的关系，更是因为仙人体本身就太强大了。    拿出一颗灵元丹，洛星吃了下去。    灵元丹吞入体内之后，洛星繁就能够感受到温润的药力在体内弥漫开来。    这些药力开始化作真元直接在体内分布开来，只需要炼化掉就可以了，不像吸收天地元气，还需要先炼化成真元才行。    可以节省一个麻烦的修炼步骤，这也是为什么丹药这么受欢迎的原因之一了。    不过丹药的价格是真的贵，就说洛星繁使用的下品灵元丹，都要少说五百两的银子，这真不是一般人能够消费得起的。    刚刚洛星繁从刘辉那里得到了一瓶下品灵元丹大概有二十颗，这对洛星繁来说用来突破这一次的境界绝对是绰绰有余了。    灵元丹的药力非常的雄厚，可是也架不住洛星繁目前的吸收的能力，炼化一颗丹药只花了短短一刻钟的时间。    洛星繁只花了一刻钟的时间就把一颗丹药的药力全部给炼化了，如果这颗丹药是给刘辉又或者是别的人炼化，起码需要两个时辰左右的时间，这就体现了体质的差别。    史上最强的体质绝对也不是开个玩笑而已的，各方面都不强悍，怎么配得上史上最强这个称号呢？    不过洛星繁并不是一个容易满足的人，因为洛星繁觉得这样的修炼速度好像也并不是特别的叫人满意。    洛星繁开始直接一次吃下两颗灵元丹。    “两颗灵元丹产生的药力也不过如此。”洛星繁觉得这根本不算什么，身体完全可以轻松地承受，压根感觉不到压力。    洛星繁快速地炼化真元，身上的气息在逐步缓慢地提升，比起之前明显可以发现气息上面的变化。    过了两个时辰，洛星繁才感觉到自己丹田里面所蕴含的真元已经达到了目前的极限。    “是时候可以突破了。”洛星繁开始调动身上所有的力量，朝着元灵境中期这个层次开始冲击。    在洛星繁冲击瓶颈的时候，洛星繁能够感觉到有一股力量禁锢了自己的丹田，这就是这个层次的瓶颈。    只要打破这个瓶颈，体内的丹田才可以容纳更多的力量。    洛星繁身上的力量疯狂地涌动，不断地冲击丹田的屏障，同时寻找薄弱之处。    很快，洛星繁就找到了。    “就是这里。”    洛星繁开始控制力量，丹田内的真元如同浪花一样，一浪一浪地冲击着瓶颈地薄弱之处，束缚丹田的无形的瓶颈开始出现了裂缝。    “嗡”的一声，一个只有洛星繁自己听得到的轻鸣声响了起来，    洛星繁在这一刻终于突破了，身上的气息也在一瞬间增长了很多。    洛星繁缓缓地睁开眼睛，眼里出现了喜悦之色：“时隔三年，总算是再次突破了境界。太不容易了。”    这份喜悦是一般人无法理解的，因为这对洛星繁来说有着至关重要的意义。    三年的白眼，三年的欺凌，甚至是爹娘去世之后，洛星繁连自己的家都被人给夺走了，被那些平时和洛星繁父亲不和睦的死对头用各种权术阴谋给抢走了，而洛星繁却没有反抗之力，一切都因为没有实力。    但是现在，有了无与伦比的天赋，洛星繁一定要让那些人后悔，也不允许任何人再霸凌他。    随后，洛星繁的眼里就闪过了一些冷光，在他崛起的路上，赵志宏刘辉等人注定是要当洛星繁的第一个踏脚石了。    今天打了赵志宏，赵志宏就让刘辉过来找他麻烦。    刚刚教训了刘辉之后，说不定刘辉还会让人再来找他麻烦。    这种接二连三被动挨打的事情，洛星繁现在可不愿意再被迫接受了。    而且洛星繁之前警告过刘辉，让赵志宏过来忏悔。    赵志宏道现在都没有过来，完全是没有把洛星繁的话放在眼里，洛星繁觉得自己有必要让赵志宏和刘辉他们明白今时今日，洛星繁到底是什么样的人了。    洛星繁不喜欢被动的挨打，所以洛星繁决定主动出击。    “现在是子时了，在学院里面行走的人应该已经不多了，现在去找赵志宏他们，只要谨慎一点，路上应该不会被什么人看见。”    洛星繁现在是要去找刘辉他们麻烦，所以洛星繁也不希望弄得太过高调，而且这次洛星繁准备搞的事情比较大。    就算所有人都知道动手的是洛星繁，但洛星繁绝对不能被人留下什么把柄。    只要没有人看到是洛星繁动的手，那谁都奈何不了洛星繁，所以夜深人静的时候才方便动手。    走到房间门口，确定院子里没有其他人之后，洛星繁灭了房间的油灯之后，就悄悄地离开了。

 第13章 打上门
    与此同时，在外院环境最好的东宿舍区。在一座独栋院落里面，其中一个房间依然还是灯火通明。    这个房间里面有十个人聚集在屋子里面。    屋子里面，火炉在烘烤，显得暖洋洋的，不过这个火炉主要是用来在烤肉。    屋子里的桌子上还摆着摆上了很多的酒菜，这是今晚用来庆祝的。    本来现在应该是庆祝的时候，可是屋子里的十个人却全高兴不起来，因为另外的九个人都看着躺在床上昏迷不醒的刘辉。    九个人里面自然少不了赵志宏。    九个人本来在院子里准备好各种庆祝的酒菜，就等刘辉把洛星繁。    然后计划他们一边庆祝，一边羞辱洛星繁。    原本的计划是这样子的，只不过他们在兴高彩烈等着刘辉王者归来的时候，却迟迟的等不到刘辉的消息。    因此他们就去找刘辉了，最后在草丛里面找到了刘辉，那个时候刘辉已经昏迷过去了。    虽然之前在离开洛星繁宿舍区域的时候，刘辉还没有昏迷过去，但那都只是强撑着，在离开之后，刘辉最后还是没有撑得住。    “怎么还不醒过来呢？”赵志宏忍不住自言自语了一句。    就在这个时候，本来昏迷的刘辉眉头皱了，恢复了一些意识，睁开了黯淡的眼睛。    “醒了。”九个人眼神一喜。    在刘辉睁开眼，看到是赵志宏几个人的时候，就松了一口气。    紧接着，刘辉就咬牙切齿地吐出了一句话：“该死的洛星繁，我一定要他好看。”    刘辉忘不了洛星繁的羞辱了，把他打成这副模样，甚至还用冷水泼他，刘辉是绝对不可能善罢甘休。    “刘哥，你没事吧？”赵志宏第一时间关心地问。    “我还好。不过洛星繁的实力真的是出乎预料啊。”    “他到底是用了什么手段呢？你怎么会受这么严重的伤呢？”    “这个……”    刘辉顿时显得非常的尴尬了。    刘辉总不能说自己被洛星繁一个眼神就给搞成这样子了吧？    那就说出去，还要不要面子了？    刘辉最后改口了：“洛星繁那家伙用了卑鄙的手段，害得我中了他的阴招，要不然的话，我也不会这样子。”    “原来是这样子啊。”    几个人顿时松了一口气。    刘辉这句话为了自己的面子，可是却把他们给误导了，因为他们会觉得洛星繁并不是凭着真本事，只不过是在他的房间里面设置了什么机关，让刘辉突然中招，所以最后惨败的。    而这么一来，洛星繁的实力应该就跟他们一开始预估的差不多才对，不会有太大的出入。    “洛星繁还让我带话回来，说让志宏你去和他忏悔道歉。”    “什么？洛星繁居然这么有种啊，都还敢放话了，他以为有点天赋就可以为所欲为了？不能忍啊，要不我们现在就去找洛星繁，把洛星繁干一顿？就凭我们十个人的联手，洛星繁只有跪在我们面前瑟瑟发抖了。”赵志宏怒火中烧。    “这个想法好，要不然的话，我们准备的这些庆祝的东西，还有惩罚洛星繁的工具，那不都浪费了吗？”    其他几个人都表示赞同，有些咽不下这口气。    他们几个人平常关系都比较好，所以他们都有一种荣辱与共的感觉。    赵志宏跟刘辉被洛星繁羞辱，他们就好像感觉到自己被羞辱了，所以这口气他们咽不下去。    “不够让洛星繁在那里蹦Q。我们要揍的他哭天喊地，走，我们现在就去教训他，把他抓回来。我要把他的头插进夜壶里面。”赵志宏恶狠狠地说道。    “走。”    九个人完全被突如其来的热血给冲昏了头。    刘辉张了张嘴巴想要开口提醒一下他们，可是对于洛星繁的这股怨气，刘辉也是没有办法容忍的，所以刘辉也希望能够把洛星繁抓过来，当着面好好的羞辱他，把自己所有承受的屈辱全部还给洛星繁。    尽管洛星繁之前所用的瞳术非常的神奇，让人捉摸不透到底是怎么做到的，但也不可能同时对付八九个人。    八九个人连手一定能够打败洛星繁，所以，刘辉就不打算阻止了。    不过几个人要去找洛星繁那简直是太费功夫了，因为洛星繁已经来了。    “砰。”    房间的门直接被踹开了，一到冷风吹了进来，洛星繁踏进了屋子里面。    “各位，不用你们来找我，我已经来了。”洛星繁淡淡地说道    “什么？”十个人非常意外，万万没想到洛星繁居然敢单枪匹马地来到他们的宿舍。    “他居然突破修为了。”几个人第一时间就注意到了洛星繁突破境界这个事情。    只不过洛星繁是不是突破境界，这个事情好像并不是特别的重要，重要的是洛星繁居然敢亲自找上门来，这不是求死吗？    他们十个人，就算刘辉没有战斗力，赵志宏战斗力大打折扣，那也是八个半的人，而他们清一色都是元灵境后期的人。    洛星繁不过元灵境中期，而且还是刚刚突破的，居然这么嚣张，几个人怀疑洛星繁是不是脑子被驴踢了。    “洛星繁，你好大的胆子啊，居然敢来我们这里，还敢踹开我们房间的门，是谁给你的这个勇气。”赵志宏一脸冷笑地问。    赵志宏的话立刻让洛星繁百合笑了出来：“你一个手下败将，居然敢跟我这么大声的说话，我才想问问你谁给你的这个胆量，忘记自己今天是怎么惨败的了？”    “还有，是谁给你的这个勇气，敢让你派人来找我麻烦的。是我白天对你太过和蔼了，让你觉得我是这么好欺负的一个人？”    “最搞笑的是，你们居然还敢死性不改，在这里商量要怎么对付我，甚至还扬言要把我的头插进夜壶里面。赵志宏，你非常有创意呀，那看来今天我得让你稍微体验一下。”    说话的时候，洛星繁注意到了旁边地上好几样工具，除了有夜壶之外，还有夹手指的工具等等东西，完全是要把他抓过来大刑伺候啊。    这么一来，洛星繁觉得自己今天来对了。    要是今天不来，这些人肯定是不会善罢甘休了，等他们来找自己，应对起来多麻烦，所以还不如给他们一个永生难忘的教训。    如果还不服，那就一直干到他们服为止。

 第14章 一挑九
    “哈哈哈。”    九个人立刻笑了起来。    “洛星繁，看来你是没有认清楚自己目前的状况，居然还敢说出这样的话，你以为在我们这么多人面前，你还有什么反抗的余地吗？”    “说的对，奉劝你现在立刻跪下来磕头认错，然后任由我们好好地羞辱一下，这样子你还能够在天亮之前回去，要不然的话，什么时候能回去可就不知道了。而且现在是凌晨了，你过来这里应该没有人知道吧。”    “敢三更半夜来这里找我们麻烦，你简直是自己找不自在。我们就算把你关在这里搞你几天，那都是没有人知道的。”    几个人纷纷开口嘲笑洛星繁愚蠢，这大半夜过来，说的难听点，死在这里都不会有人知道。    “呵呵。”洛星繁微微一笑。    “你们几个人也非常的自信啊，就像是之前的刘辉一样，不过最后失败了。赵志宏，最后给你一个机会，如果跪下磕头认错，忏悔自己的所作所为，并且保证不找我麻烦，我现在就离开，你还能够好过一点。”    赵志宏一听，语气一冷：“凭你可没资格说这样的话。”    “是吗？那我也懒得跟你们再说废话了。要动手就尽管来吧，我会让你们这些跳梁小丑知道，找我的麻烦，这简直是你们一辈子的愚蠢。”    “有种啊。”    几个人彻底被洛星繁的话给激怒了。    在他们这么多人的情况下，洛星繁还敢看不起他们，简直是膨胀的不能再膨胀了。    “干他。”    “一起上。”    尽管赵志宏他们认定自己这边是稳赢的，可是谁也不敢大意，所以还是决定一起上，这样子才能够稳稳妥妥地取得胜利，毕竟洛星繁的真元实在是太过顶尖了，可以给洛星繁带来非常大的优势。    赵志宏第一时间把房子里面的桌子踹到了一边去，桌子直接向旁边滑动，给他们腾出了一片比较大的战斗的地方。    九个人一起冲了上来，洛星繁虽然自信，但洛星繁也不自负，所以洛星繁第一时间使用出了轮回眼。    “小心这家伙的瞳术。这家伙的瞳术可以让人暂时失去行动的能力，要小心了。”床上的刘辉立刻开口提醒。    得到刘辉的提醒，几个人开始小心起来了，想必刘辉绝对是在洛星繁的这个瞳术上面吃过亏，要不然的话也不可能这么提醒他们。    不过九个人就算是想要警戒那也是没有用的。    就算是得到提醒，洛星繁的瞳术也不是能够轻易防得住的。    洛星繁不会给他们轻易把自己围住的机会，所以洛星繁准备先去解决好对付的。    不过在看到洛星繁对准赵志宏的时候，赵志宏本来向前冲的就立刻后退了。    洛星繁有些戏谑地说道：“你这么做不合适吧？真是愧对你的几个朋友，居然让他们给你打前锋。”    这话赵志宏根本没有办法反驳，所以赵志宏已经当做听不见。    而这个时候，另外的八个人分别从两边冲过来，想要让洛星繁分心。    既然赵志宏向后退去了，那么洛星繁了想要解决赵志宏的方法，肯定是行不通了，那也就只能够先解决另外几个人了。    洛星繁第一时间使用出了左眼的瞳术。    从洛星繁右边冲在最前面的两个人，第一时间被无形的力量给控制住了，两个人想要动都动不住了。    “这就是刘辉说的控制人行动的能力吗？好诡异的力量。”这两个人心里十分震惊。    “你们在干什么啊？怎么突然停下来了？”身后的两个人差点撞上这两个人了。    还没开始战斗，要是自己这边的人先搞出点笑话来，这不是笑掉人大牙吗？    所以两个人心里有些不高兴。    “不是我们不动，是我们动不了了啊。”    “是啊，被这家伙的瞳术给禁锢了。”    李浩两个人连忙喊冤。    而这个时候，洛星繁就朝着他们进攻了。    使用瞳术让两个人来停止动作，就已经是洛星繁目前的极限了。    毕竟洛星繁现在的轮回眼还只是最初级的阶段，小萌给的天赋能力都需要洛星繁自己来挖掘进化才行。    让两个人停止心动对洛星繁的压力还是比较大的，所以要完成轮回幻灭这一招，就需要一些时间了，重新将真元聚集在左眼上面才行。    这个时间其实很短，洛星繁顶多只需要一个呼吸的时间。    可是现在这些人怎么会给洛星繁一个呼吸的时间呢？    左边的人基本上快要接近洛星繁了，所以洛星繁不能站在原地，而轮回幻灭这一招是没有办法完整地使用出来了。    不过，就算是不使用这一招，对洛星繁目前来说也根本就不碍事。    洛星繁立刻朝着这两个人冲过去，瞬间就到了李浩两个人面前。    洛星繁抓住李浩两人手臂，将两个人当做武器，丢了出去。    左边的丁释四个人也没有想到洛星繁居然会这么做。    看着李浩两个人被扔过来，丁释立刻喊道：“等一下，不要误伤。”    “可恶。”    另外三个人施展的攻击也只能够暂时先停了下来，两两合力，分别接住了一个人。    但洛星繁的攻击还没有完呢。    洛星繁双拳紧握。    “森罗拳。”    两道拳劲轰出，直接打在了李浩两个人的后背上。    李浩两个人刚刚感受到后背传来的疼痛，顿时感觉全身都变麻了。    “噗。”    两个人直接吐出一口鲜血，吐在了自己丁释他们的脸上。    这一拳的力道非常的大，所以李浩两个人直接被轰飞了，连带着丁释四个人都没有幸免。    “可恶。”丁释四个人很憋屈，没想到李浩两个人居然被洛星繁当做武器利用了。    “般若掌。”    “破月拳。”    “追风掌。”    赵志宏三个人可没有被洛星繁给坑道，所以在洛星繁释放攻击的时候，他们当然也可以施展攻击了。    三道攻击朝着洛星繁的后背攻击过来。    洛星繁对这样的攻击一点也不意外。    不过赵志宏三个人好像并没有特别的注意洛星繁的方位。    刚刚战斗微微发生了位置变化，洛星繁现在身后可就是躺在床上还暂时不能够好好行动的刘辉。    洛星繁向后一个翻身跳跃就来到了床上。    刘辉看到洛星繁出现在他的身边，有种不好的预感，喊道：“你想干什么？”

 第15章 碾压
    从刘辉的声音里面，洛星繁听到些许慌张，微微一笑：“不干什么，借你的身体一用。你这几位好兄弟发出来的攻击，你不亲自感受一下吗？这可是他们对你的爱呀。”    “洛星繁，你这家伙有种自己承受啊。”刘辉忍不住骂了一句。    刘辉深受重伤，根本无力反抗，洛星繁直接抓起刘辉，把刘辉当做盾牌架在了自己的身前。    “你这家伙，太无耻了。”    赵志宏三个人破口大骂。    三个人的攻击直接打在了刘辉的身上，强烈的能量爆炸直接吹起一阵狂风，洛星繁都下意识地闭上眼睛了，同时开始凝聚攻击。    “刘辉，谢谢你舍生取义保护我。”    刘辉感觉身上的肉受到了灼烧，疼的快昏过去了，眼神斜视后方，满眼怨恨，咬牙切齿地说道：“洛星繁，你这混蛋。你不得好死。”    “放心好了，就这一次，下不为例。”    因为这个时候，洛星繁注意到了一开始被他坑的丁释四个人又重新站起来了，所以洛星繁就再次将刘辉给扔了出去。    “你们要接稳了。”    说着，洛星繁就将刘辉扔了过去。    “洛星繁，你这混蛋。”丁释四个人很难受，洛星繁又这么做。    刚刚是李浩两个人，现在是刘辉，他们不接又不行，毕竟刘辉已经重伤了，再不管不顾，那是要命的。    在暂时无视丁释他们之后，洛星繁就对着赵志宏三个人发出了攻击。    “森罗拳。”    “赶紧让开。”    三个人第一时间朝着两边散开，但是几个人却发现自己已经动弹不得了。    这是当然的了，在他们释放攻击的时候，洛星繁就准备好招式了，轮回眼早就禁锢了他们，为了自己这一拳创造条件。    三个人无法躲避，只能眼睁睁看着拳头的攻击到达眼前。    “轰。”    拳光炸开，三个人直接被炸飞了。    洛星繁顺势而上。    “砰砰砰。”    洛星繁快速地在三个人的腹部打了一掌，这一掌直接击中了他们的丹田。    “噗。”三个人嘴里咳出了一口血。    “洛星繁，你做了什么？我们怎么使不上力气了？”赵志宏三个人感觉有一股真元直接穿透进入了他们的丹田里面，这是洛星繁的阳之力。    阳之力直接在他们的丹田里面捣乱，这些人必须要花时间化解这股力量才行，否则在那之前，他们都没有办法动用真元了，强行使用，能量暴动，可能丹田破碎。    “你们就先老老实实待着吧。”洛星繁清冷的声音响了起来。    如果不让他们失去战斗力，那么他们再次起来战斗就很麻烦了。    加上这三个人和刚刚中了洛星繁拳头攻击的两个人，短短的交手时间，洛星繁就解决了五个人。    九个人里面就只剩下丁释四个人了，绝对不利的情况立马被大幅度转变了。    在解决三个人之后，洛星繁就感受到几道拳劲从旁边攻击过来，这是丁释他们反应过来了。    这样的攻击，洛星繁轻易就避开了。    “和这家伙战斗，动作快点。在这家伙左眼里面的那个三角形亮起来的时候，我们就必须从原来站位置侧身离开，绝对不能够再次出现在他眼睛对焦的位置，这样子就应该没有关系了。”丁释开口提醒。    在刚刚的战斗之中，分析出了一些轮回眼的能力。    三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢，所以四个人能够发现这个问题所在，洛星繁并不意外。    幻灭轮回这个瞳术虽然好用，但也是有局限的。    如果他们真的在洛星繁锁定空间的时候离开，的确是可以避开这个瞳术。    “我们尽可能散开，这样子，洛星繁这家伙也不敢随便使用瞳术才对。这瞳术效果这么强，对真元的负担肯定也不小。”丁释再次解释。    “不愧是丁释。脑子果然好使。”几个人在旁边给丁释点了个赞。    洛星繁这瞳术的确让他们头疼，但这么一来，就有破解的方法了。    “那希望等会儿你们行动的时候，有你们想象的这么顺利就好了。”洛星繁淡淡一笑，战斗就是斗智斗勇，找到破绽不代表百分百能够应对。    至于说轮回眼的消耗，的确不小，一次差不多要用一成的真元，这还是没有彻底使用轮回幻灭这一招的情况下，但洛星繁的真元还绰绰有余，目前还有五成，足够应付了。    “散开。”    丁释四个人立马分开行动了。    “要加油啊。”    “全看你们的了。”    赵志宏六个人纷纷给丁释四个人打气，他们四个人如果输了，那么后果不堪设想。    四个人没有第一时间对洛星繁动手，而是分散在了四周，同时快速移动打圈圈，不给洛星繁锁定他们位置的时间。    洛星繁站着原地转动，笑道：“还不上吗？如果你们不上的话，那我就主动进攻了。”    洛星繁直接冲了出去，朝着丁释冲了过去。    丁释没有想到洛星繁居然找向他，眼里没有畏惧，但同时要小心洛星繁的瞳术，好在洛星繁使用瞳术的时候有征兆。    “排云掌。”    丁释直接一掌拍出，一道掌劲袭向洛星繁。    “火属性和木属性的结合啊。”    因为是在轮回眼的视野下，所以这一拳的拳劲洛星繁可以看出与众不同的地方，这是绿色和红色相结合的能量攻击。    “木生火，最后还是要用火属性力量对付我，那么我就用金生水这两种属性的力量好了。万象拳。”洛星繁这一拳气势十足，使用了两种属性的真元。    因为洛星繁拥有十种属性的真元，所以洛星繁可以随意组合。    当两个人的攻击撞在一起的时候，丁释的攻击直接被瓦解了。    丁释的攻击被粉碎之后，洛星繁这一拳直接打在了丁释的身上，而这其中夹杂的一股阳之力钻入了丁释的体内，给丁释捣乱，这么一来，丁释暂时也无法使用力量了。    “怎么会这样子。”丁释还来不及采取别的行动，直接被击倒了。    “就算能量被克制了，也不可能会这样子啊。”丁释有些不敢相信，自己的攻击怎么会这么轻松被粉碎。    其实这当然不只是能量被克制这么简单了，因为洛星繁可以看到丁释这一拳的破绽和能量的大小，那么洛星繁在属性优势的情况下，攻击破绽，并且使用了足够的能量，当然可以产生这样的效果了。    “受死吧。”    另外三个人感觉这就是最好的时机了。    “受死就太为难人了，这我可办不到。”    洛星繁看着三个从后方和左右两侧过来的攻击，纵身一跳，就躲过去了，而三个人的攻击正好碰撞在一起，湮灭了。    “结束了。”洛星繁在半空中看着下方的三个人，发出了胜利宣言。

 第16章 你也要起舞吗
    “你在胡说什么。”三个人感觉洛星繁疯了。    他们还没被打败，洛星繁凭什么这么说？    “灵魂吸收。”洛星繁的右眼的三角形亮了起来。    突然之间，房间之中一阵与众不同的狂风卷了起来，这股力量只有这三个人能够感受得到。    这一刻，三个人突然觉得自己的灵魂好像要从身体里面抽走了一样。    “这是什么力量？”    “他这到底是什么瞳术？”    三个人的内心骇然，这力量居然可以针对他们的灵魂，这简直是无法想象。    洛星繁这一招如果是针对刚刚死去的人，的确是可以在灵魂还未消散之前，将其灵魂吸收，但从活人体内直接抽出灵魂，这还是办不到的。    不过洛星繁就算无法直接抽出他们的灵魂的，但也足以撼动他们的灵魂了，让他们的灵魂和身体一瞬间分离，失去对身体的控制。    因为这一招对真元的消耗特别大，一下子就消耗了洛星繁三成真元，洛星繁就只剩下一成多的真元了。    不过这就足够了。    “你们完了。万象拳。”洛星繁分别地快速轰出三拳，每一拳的力量不大，却也足够去的胜利了。    三个人发觉身体还没有办法行动，看着迎面而来的攻击，眼里闪过一丝难受：“完蛋了。”    “不会吧？全灭？”赵志宏几个人看到三个人也被击倒的时候，眼里全部露出了苦涩。    他们九个人居然全部被洛星繁给打败了，这真的是元灵境中期该有的战斗力吗？洛星繁怎么突然之间会强的这么离谱。    “不是说他用了什么阴招才打败你的吗？这还需要用到阴招。”丁释对刘辉咆哮。    “刘辉，你他妈坑人啊，只是临近战斗才说让我们小心瞳术，你大爷的，被你害惨了。”李浩也大骂。都想哭了。    “刘辉，你要负全责。”    “……”    其他人也纷纷开口指责，对刘辉很有怨言。    刘辉之前把洛星繁说的这么弱，可是现在和事实完全相反，刘辉居然这么坑他们。    洛星繁这么强，毫无疑问，洛星繁跟刘辉单挑，绝对是刘辉被打得找不到东南西北。    刘辉明明自己战败了却说洛星繁用了什么阴招，完全是误导他们啊。    输就是输，洛星繁有瞳术早说啊。    等战斗开始再说，而一开始他们就吃了瞳术的亏，直接被搞掉了好几个人，失去了巨大的优势，最后简直输的不明不白啊。    这下好了，团灭，麻烦大了。    被这么多人指责，刘辉也很无语啊。    刘辉哪里能想到洛星繁现在会过来，现在被打脸打的这么彻底，他心里真的是难受的要命。    对于别人的指责，刘辉也就认了，可是对于赵志宏的指责，他就不能忍了。    “你还好意思说，这件事情一开始还不是我为你报仇搞的，赵志宏，你居然还敢指责我，你凭什么？”    刘辉把话给怼回去了，赵志宏顿时就哑口无言了。    洛星繁戏谑的声音响了起来：“不对呀，刘辉，我记得之前你好像不是这么说的，你之前来找我的时候不是为了林清雪才来的吗？怎么现在变成说是帮赵志宏出气了呀，当时不是说帮赵志宏出气只是顺带的吗？”    洛星繁刚说完，赵志宏就盯着刘辉：“你说什么？帮我出气只是顺带？”    “我就说嘛，当时我提议我们几个人一起去找洛星繁的，你说你一个人就够了，怎么会这么爽快。原来是为了林清雪呀！那刚刚这番话，亏你还好意思说。”    刘辉没想到洛星繁会把林清雪给说出来，立马矢口否认：“洛星繁的话你也能信？他这是在挑破离间。”    “我的话怎么不能信了？我这话说的是不是有道理，你们自己判断啊。”洛星繁微微一笑。    洛星繁的确是在挑破离间，因为之前教训了赵志宏，又招来新的麻烦，所以这一次洛星繁吸取了教训。    让这些人窝里反，免得让他们太空闲来找洛星繁麻烦。    “发生什么事啊？”房间的门突然被撞开了，只见有二十多个人出现在门口，这是旁边宿舍院落的学生。    刚刚的战斗的动静就算在屋子里面，还是很大，所以都闻声而来。    这些人看到赵志宏十个人全部七零八落地躺在地上，眼神全部都愣住了。    “洛星繁，你怎么会在这里？”一个人下意识地开口问。    “我在这里需要跟你们汇报吗？”洛星繁瞥了这个人一眼。    “不会吧，难道洛星繁把他们十个都解决啦？”有人不敢自信地开口，说出这句话的时候，他都感觉这么不真实。    但如果不这么解释，好像一切都说不通。    “洛星繁这么生猛了。”    今天洛星繁能够打败赵志宏就已经叫人非常的震惊了，现在一个人打败十个人，这实力飙升的也太快了吧？    “洛星繁应该是用了什么特别的手段，估计他们是被阴了。”    “这才对。不过这几个也太大意了吧。”    一群人对刘辉等人无语了，就这样子也能够被洛星繁给搞死，亏他们还有十个人。    听到这番话的时候，刘辉等人心里苦啊，他们是真的被洛星繁打败了，没法反驳的失败。    “邓卓，你出手帮我们干掉洛星繁，你想要那个东西，我给你。”刘辉对着进来的人群里面的一个人喊道。    这个人名叫邓卓，实力在来的这些人里面，也是首屈一指的，已经有元灵境巅峰的实力了，虽然刚刚突破没有多久，但比起刘辉他们来说还是要强的很多的。    听到刘辉的许诺，邓卓脸上就立刻露出了笑容：“那好。”    听到刘辉终于愿意把他一直想要的东西给割爱了，邓卓就来了动力。    而且邓卓也是跟其他人一样，觉得洛星繁肯定是用了什么阴招才能够打赢他们的，因此有什么好怕的呢？    邓卓大步迈出，冲了上去。    “小心他的瞳术。”刘辉在旁边大喊。    然而邓卓压根就没有放在心上，右手握拳，很快就来到了洛星繁的面前。    这一拳，邓卓带着必胜的决心。    “屈服吧，你这废物。”邓卓的气势十足。    “你也要起舞吗？”洛星繁再次使用出了轮回眼。

 第17章 离间计（三更求收藏）
    当瞳术的光芒亮起的时候，邓卓的拳头还没有打到洛星繁，身体就已经动弹不得了。    “这是什么？”邓卓脸上的笑容僵硬了，事情有些出乎意料了。    “哼，跳梁小丑。”    洛星繁心意一动，巨大的压力直接从四面八方碾压过来。    下一秒，“咔擦咔擦”骨头断裂的声音响了起来。    洛星繁这一次控制力量非常的好，全身的骨头都出现了一些断裂，但是却不伤及性命，而且不至于伤残。    这声音非常的清楚，非常的清脆，一旁的人全部都听得清清楚楚。    “额啊。”杀猪般的惨叫声响了起来，邓卓仰着头咆哮，喉咙直接在一瞬间就喊破了，面红脖子粗，整个人疼的直哆嗦。    “只是一瞥，就让邓卓这么凄惨，这也太……”一旁的人暗暗咋舌。    如果说之前他们不知道洛星繁的实力的话，那么这一刻他们已经非常的清楚了。    亏他们之前还认为洛星繁用了什么阴招，现在看来，洛星繁的实力完全有能力创造这样的战果。    虽然不太清楚洛星繁的瞳术到底是怎么一回事，但这个力量好像让人难以挑剔。    一个元灵境巅峰的人居然就这样被元灵境中期的人轻易解决，实在是太强了。    从剧烈的疼痛中回过神来，邓卓破口大骂：“刘辉，你他妈坑我。”    邓卓疼的都快哭了，这简直是无妄之灾啊。    洛星繁这么强，刘辉还让他出手干什么？这不完全是在坑死他吗？    “我提醒过你小心他的瞳术了，是你自己不警惕啊。”对这样的指责，刘辉自然是不愿意接受了。    “你提醒跟不提醒有区别吗？”邓卓整个人都快气炸了，这战斗还没开始就结束了，提醒有用？    这不是应该在让他动手之前就提醒他的吗？    “还有人想动手吗？”洛星繁看了看旁边的这些人。    这些人全部后退了两步，表示自己没有要动手的意思。    连邓卓都被打的这么惨，他们再动手，这不是给自己找不自在吗？    “既然没有人动手，那么在我羞辱他们的时候，如果有人蹦出来，那后果会非常的严重的。”    “洛星繁真拽。”    “妈的，我们就静静地看着你装逼好了”    这些人在心里腹诽。    随后，洛星繁指着旁边准备的一个发出一些尿骚味的夜壶，说道：“你们谁愿意帮我把刘辉的头插进夜壶里面，我就放过他。”    “玩这么大啊？”门口的人都忍不住看了看夜壶，有种头骨发凉的感觉。    “洛星繁，少在这里挑唆我们之间的关系。”刘辉立即开口。    要他把头插进去夜壶里面，这简直是要弄死他呀，他绝对不能够接受这样的事情。    洛星繁看着赵志宏笑道：“身为失败者，如果不想被我羞辱的话，这可是一个好机会呀，只要你把刘辉的头插进夜壶里面，我就放过你，如何？”    “赵志宏，你可千万不能被迷惑呀，他这是在挑拨我们的关系。”刘辉就怕赵志宏答应下来。    “赵志宏，你不生气吗？这家伙打着给你出气的名义，实际上是为了女人来找我报仇的，这你能忍吗？这种欺骗如果是我，我绝对不把他当朋友了。怎么样，现在给你个出气的机会，你可要好好珍惜啊。”    洛星繁的确是在挑拨他们的关系，这是明目张胆的事情，任谁都能看得出来。    “少在这里挑拨离间了，没有用的，我们之间的关系不是你三言两语就能够挑拨的。”赵志宏义正言辞地拒绝了洛星繁。    “说得好。我们可是铁兄弟，有福同享，有难同当。”刘辉一脸欣慰，同时也松了一口气。    洛星繁不以为然，看着丁释等人：“你们也不愿意吗？或者说，你们也认为你们是可以有福同享，有难同当的？”    “其实要我说啊，这件事情说到底你们几个人都是被连累的，因此真的没有必要跟自己过不去。”    “少在这里用挑拨离间，我们的关系稳如泰山，你还是别费什么唇舌了。”    “说的没错啊。我们自然可以有福同享，有难同当。洛星繁有胆量你就折磨我们，但是你要记住了，你今天折磨我们，回头我们要你死的很难看。”    十个人知道今天肯定是在劫难逃了，但洛星繁肯定也不敢杀他们，毕竟除非是在生死台，否则学生是不允许下杀手的，不然后果很严重。    不过即便知道自己小命无忧，几个人还是有些虚的，因为旁边的这些折磨人的工具本来是他们用来折磨洛星繁的，却没想到现在居然要自己享受了，特别是那个臭熏熏的夜壶，太寒碜人了。    “早说让赵志宏不要拿这种东西过来，真是太恶心了。”其他几个人在心里有些鄙视，这玩意儿谁享受，谁知道是什么滋味。    “这些人还是很硬气的啊。”    “到这个地步还不屈服，挺不错的。”    一旁的人有些赞赏。    “唉，那我就没有办法了，你们这么不珍惜我给的机会，让我很伤心，先从你们开始好了。让我看看啊，我挑你们的谁来先享受一下这个夜壶的滋味好呢。”    当洛星繁的目光从他们身上扫过的时候，几个人都有些发抖，这头要被插进去，这样的体验真的是不要不要的。    “丁释，你刚刚的脑子非常好是吧，像你这么聪明的人，我就觉得就非常招人嫉妒了，不变得笨一点说不过去吧。”    “什么？怎么会是我？”丁释整个人都有些怔住了。    这不合理呀！    照理来说，在场的人里面，洛星繁最该折磨的人应该是刘辉或者赵志宏，为什么会是他呢？    就因为他聪明，看破了刚刚洛星繁瞳术的破绽？    这个理由是不是太伤人心了？    洛星繁拽起丁释，朝着旁边走了过去。    “咕噜。”众人吞了吞口水，感觉喉咙发干，这滋味是什么样的呢？    丁释其实已经没有什么力气了，却出乎意料地非常用力挣扎，危机之下激发的潜力。    “干什么这么拼命。你应该知道你是反抗不了的。反正你只是比他们先体验一下而已，其他人也跑不掉的，所以不需要觉得害怕。”    洛星繁把丁释倒吊起来，将丁释的头朝着夜壶塞进去。    丁释挣扎的更加厉害了，看着夜壶里，丁释感觉有一种生命无法言喻的忧伤涌上心头，连忙大声喊道：“等一下，等一下，我觉得我还是能够帮你折磨刘辉的。”    在丁释喊出这句话的时候，洛星繁就停下了手，丁释的头距离夜壶就只有一寸的距离。

 第18章 兄弟反目
    丁释察觉到身体停下来了，立马松了一口气，心有余悸，看着夜壶里面，他是真的没有办法硬气啊。    这个时候，耳边就想起了洛星繁调侃的声音：“不至于吧，这么经不起考验啊，关系不是非常的铁吗？”    对于洛星繁的调侃，丁释脸一红，羞愧地不敢说话。    “丁释，你说的这是人话吗？”刘辉忍不住大骂。    丁释居然说要帮把他的头插进夜壶里面，这简直是不能忍。    丁释扛不住这个折磨，难道他刘辉就牛逼很多，可以无视吗？    “刘辉，你也别怪我呀，这件事情说到底，那也是你自己装逼惹的祸，我之前能帮你一起教训他，就已经非常的不错了，你总不能够让再让我跟你一起受这样的屈辱吧。”    丁释这话说的倒是没有错，也算是合情合理，但是这番话此刻听起来叫人难受啊。    而且刘辉不服啊。    他的确是和洛星繁装逼了，但这一开始，不也是赵志宏先装逼的吗？    他也是为了赵志宏去报仇的啊，哪怕其中只是很小一部分的原因，但责任主要也在赵志宏身上啊。    “既然你说你愿意帮我动手，那让我看看你的表现，好吗？如果不能够让我满意的话，那你还是要麻烦的。”    说着，洛星繁看向一旁的刘辉，笑道：“扎心不？你们所谓的兄弟好像也没有这么铁。”    刘辉的脸色非常的难看。    前一刻还说自己是铁兄弟，结果下一刻就把自己给卖了，这当然扎心了。    洛星繁就松开了手，把丁释扔到了赵志宏的旁边。    “不过，我这个人不喜欢有人拒绝我的好意。赵志宏刚刚拒绝了我的好意，你先搞他。”    “什么？怎么变成我了？”赵志宏整个人都愣住了。    这不是要先搞刘辉的吗？怎么突然之间调转矛头，转到他身上了？    “因为你拒绝了我的好意啊。刚刚让你搞刘辉的，你不同意，我对你有点不高兴，你有意见吗？”洛星繁理所当然地开口。    赵志宏当然有意见了，而且意见大的不得了。    但是没办法，赵志宏不能说啊，说了就等于是坑了刘辉，毕竟刘辉也是为了帮他才摊上事情的，他如果屈服了，那说不过去。    丁释站了起来，看着赵志宏一脸抱歉：“赵志宏，你也别怪我啊！我也是被逼无奈，这并非我的本意。”    “丁释，如果你这么做，我一定会跟你没完的。”赵志宏气得大骂。    然而这个时候，赵志宏已经没有机会考虑这么多了，丁释直接将赵志宏倒吊起来，朝着夜壶里面插了进去。    “不……不要。”赵志宏拒绝地大吼。    根本不给赵志宏任何准备的时间，在赵志宏的头进入夜壶的那一瞬间，赵志宏感觉人生都绝望了，充满了黑暗了。    当头整个埋没进去的时候，扑鼻而来的那个味道，赵志宏这一生都难忘，心里对洛星繁的恨意达到了顶峰，但同样的也恨上了对他动手的丁释。    其实动手的时候，丁释都觉得恶心，更别说头插进去的那个感觉了。    丁释很庆幸自己刚刚及时叫停了，要不然的话，人生都看不到希望了。    丁释怕赵志宏被憋死了，所以三个呼吸的时候就把赵志宏拔了出来。    赵志宏的头已经湿了，赵志宏整个人都已经不太好了，满脸的苍白，没有任何的血丝了。    “丁释我跟你没完。”说话的时候，赵志宏都感觉到嘴巴里骚气十足，快疯了。    “赵志宏，反正今天你肯定是在劫难逃了，那么与其让我跟着你一起倒霉，还不如你自己倒霉。兄弟的确是可以有福同享有难同当，但有时候也要一人做事一人当啊，现在就是你一人当的时候了。”    “放屁。丁释，这笔账我给你记住了。”赵志宏大骂。    赵志宏刚刚说完，洛星繁的话就响了起来：“丁释，你觉得你能忍吗？你本来只是帮他的，所以这件事情说起来也根本就怪不到你身上，他居然还敢这么对你说，如果是我，我都觉得不能轻易的放过他呀，继续呗。”    丁释知道他今天这么做之后，基本上跟赵志宏等于是决裂了。    所以反正都已经动手了，那么动手一次，跟动手两次，或者说是动手三次，好像都没有任何的区别了吧。    既然赵志宏不能够体谅他，那么丁释觉得自己也没有必要给赵志宏手下留情了。    本来就是帮赵志宏才惹到洛星繁，而赵志宏注定是要受到这折磨的，那么早晚都是要承受的，还能救自己兄弟，帮自己承受一下这个屈辱怎么了呀？    赵志宏居然还威胁他，这就不能忍了。    所以丁释毫不犹豫地再次把赵志宏的头给插了进去。    “咕噜咕噜。”    冒泡的声音响起，众人知道赵志宏在憋死。    “太残忍了，真是难为赵志宏了。”一旁的人都觉得这有种太血腥的感觉，哪怕没有见血。    “这种体验，我猜赵志宏一辈子都不会忘记吧。”    “这要是能忘记，那就有鬼了，我觉得现在这些人里面，最难受的那就是邓卓了。”    很多人都有些幸灾乐祸地看着邓卓。    邓卓刚刚强出头，现在好了，说不定他也要经历这样的屈辱了。    “不至于吧？”邓卓也有些不太确定了，他跟洛星繁之间并没有太多的什么深仇大恨，总不至于就因为他刚刚站出来强出头，就把他插进夜壶里面吧？    然而，现在能够给他这个答案的就只有洛星繁自己本身了，所以邓卓心里的不至于，那全部是自我安慰罢了。    虽然邓卓很难受，但最难受的目前自然是刘辉了，因为当赵志宏被整治结束的时候，下一个人就轮到他了，这是板上钉钉的事情。    刘辉好想问一问赵志宏，这种体验到底是怎么样的，也让他好有个心里准备呀。    这一刻，刘辉真的是有些后悔了，就不应该跟洛星繁过不去的。    一开始，丁释是被逼无奈，才对赵志宏动手的。    可是刚刚动手之后，丁释才发现这好像非常的有意思，根本就停不下来。    但是这么一来，苦的人可就是赵志宏了，赵志忠整个人都快崩溃了。

 第19章 反水
    洛星繁看丁释这么来来回回十几下之后，赵志宏快要不行了，连忙喊住：“好了好了，差不多了。”    听到洛星繁这句话，赵志宏顿时有一种如释重负的感觉，自己终于解脱了。    刚刚的感觉真的是要死要死，那绝对是赵志宏人生中最昏暗的时刻。    只不过，如果赵志宏这样就觉得自己迎来了光明，那就是太小看洛星繁了。    “你再这么搞下去，我估计他都快不行了，你给别人留点机会。你要是这么快就把人给搞不行了，那其他人玩起来就没有意思了。”    这句话直接让本来觉得洛星繁良心发现的赵志宏，整个人都快气炸了。    洛星繁是诚心想要搞死他呀。    只不过，赵志宏好像忘记了一件事情，他想出这样惩罚方式的时候，如果今天的失败者不是他，是洛星繁的话，那么洛星繁不是要被他们十个人给搞死吗？    所以洛星繁这么做，也不过就是把原本赵志宏他们想要对洛星繁做的，还给他们而已，所以洛星繁并不觉得自己这么做有任何过分之处。    “今天你帮我整治了赵志宏，我们之间的事情就算了了。但如果你下次有什么想要找我麻烦的念头，你自己心里清楚。现在到一边去。”    在洛星繁说完这句话的时候，丁释就灰溜溜地退到了一旁，他今天能够用这样的方式收场，算是幸运的不得了了。    “先让他休息一会儿，接下来你们谁愿意帮我搞搞刘辉？”    “我我我……”异口同声的声音响了起来，另外的七个人全部都开口了。    这些人会开口都在洛星繁的预料之中，只不过这个声音里面还夹着另外一个不和谐的声音：“我愿意帮你搞赵志宏。”    说出这不和谐的声音的人是刘辉。    听到这句话的时候，一旁的赵志宏整个人都不好了，彻底凌乱在风中了。    说好的有福同享，有难同当的，这些人此刻居然全部都叛变了，甚至就连刘辉在这个时候都反水了。    刘辉的开口着实让洛星繁大吃一惊。    “刘辉，不对吧，你是不是说错话了啊？你刚刚不是说我是在挑唆你们的关系吗？那既然如此，你不是应该坚守到最后一刻才对的吗？”    “而且刚刚赵志宏为了你，可是拒绝了我的提议。现在你这样子，你让赵志宏情何以堪啊。”    洛星繁真的被逗笑了。    “刘辉，你这么做你还是人吗？刚刚我可都是拒绝了洛星繁，你现在居然要搞我，你对得起我吗？”赵志宏说话的声音都要哭了。    如果早知道这样子，那他刚刚干嘛不同意呢？    如果同意的话，他不用承受刚刚的苦难啊。    其他人反水，都不至于让赵志宏这么难受，可是现在刘辉的背叛，真的让赵志宏太扎心了。    对于赵志宏的指责，刘辉不知道该怎么反驳，只能够当做没有听到。    没办法呀，他刚刚的确是硬气，那是因为刘辉觉得自己能够承受这样的折磨。    可是刚刚目睹赵志宏的那一幕，刘辉怂了，所以与其对不起自己，那还不如对不起朋友呢。    也正因为如此，所以刘辉才觉得自己必须要在这个时候开口，要不然的话，刚刚洛星繁都说了要让另外的人来搞搞他。    赵志宏现在只能够用这样的方式来避免自己遭遇到麻烦了。    “你说这话是认真的吗？”洛星繁看了看刘辉。    “我是认真的。”刘辉郑重地点头。    “哎呀，你这人还真是残忍啊。既然如此，来吧，给你这个机会。”洛星繁当然要给刘辉这个机会了。    这可是让他们之间彻底反目成仇的机会。    洛星繁虽然不怕这些人事后报复，但洛星繁目前最该做的是完成系统的任务，而不是和这些人玩这些小打小闹。    这些人反目成仇之后，肯定会各自找彼此麻烦，暂时没时间找洛星繁麻烦，毕竟洛星繁比较难解决，而且兄弟反目之后，那仇恨可就大了，所以洛星繁可以暂时摆脱这个麻烦。    当然了，如果这些人说要是能够不计前嫌，当作什么都没发生，同仇敌忾地对付洛星繁，那洛星繁也是非常佩服他们的。    “刘辉这么做不厚道。”很多人在旁边咋舌，觉得刘辉过分了。    刘辉没有任何的犹豫，把赵志宏抓了起来，整个人倒插进了夜壶里面。    “刘辉我不会放过你的。”赵志宏的心里充满了愤怒，这种背叛的感觉简直是无法接受。    “为了兄弟牺牲一下怎么了？如果你要这么说的话，那我也就没有办法了。毕竟这件事情从一开始都是为了帮你出气，你没资格指责我。”    刘辉根本没有把赵志宏的话当回事，觉得自己这么做，过错也不算太大。    很多人旁边的人因为是看戏，所以倒是不觉得什么，但是一旁的邓卓却是在瑟瑟发抖。    邓卓都想哭了：“我他妈刚刚干什么要强出头啊。”    邓卓真的是蒙圈了。    急中生智，邓卓这个时候唯一能够想到的方法好像就只有赶紧去找老师过来了，所以邓卓立刻对着人群里面的一个他的朋友实施眼色。    这个人名叫林亮。    林亮立刻心领神会，知道是什么意思，准备跑开了。    不过林亮才刚刚转身迈出两步的时候，就被洛星繁给喊住了：“那个想走的，你给我站住，”    只不过，林亮并没有要听洛星繁话的意思。    “想走？你在开玩笑。”洛星繁立刻用瞳术封锁了林亮的行动。    突然之间动弹不得了，林亮试着挣扎了一下，却发现根本无能为力：“这……怎么会这样子？”    旁边的人立刻觉得有意思了：“这家伙脑子坏了吧？居然还想多管闲事。”    洛星繁都表现出这样的战斗力了，而且今天还打上门，明显就是要搞事情。    而林亮想要找老师来破坏洛星繁的事情，这摆明了就是跟洛星繁过不去，所以发生这一幕，也是可以预料的。    其他人觉得林亮自己找死实在是太有意思，可是林亮觉得没有意思呀，惶恐的感觉笼罩心头。

 第20章 互相伤害（三更求收藏）
    洛星繁来到林亮的面前，淡淡地说道：“怎么？你也想装逼了？”    林亮脸上立刻露出尴尬的笑容：“这么可能呢，我只是去个厕所。”    “厕所？我看你是想找老师过来吧。看来你好像不把我的话当回事呀。刚刚我就说了，在我羞辱他们的时候有人蹦出来，那后果很严重。”    后果很严重这句话让林亮下意识地抖了抖机灵：“没有没有，我怎么可能去找老师呢。我真的只是想去个厕所而已。”    “去厕所喝尿吗？那根本就不需要呀，这里就有。”    说着吧，洛星繁抓着林亮，把他拖进了屋子里面。    “不要啊，洛星繁，我知道错了，你不要这样子。”林亮都疯了。    他这样子都能够被牵连到，他真的是无言以对了。    而且刚刚从洛星繁说出喝尿的话的时候，林亮知道自己摊上事了。    他刚刚可是亲眼见真赵志宏被插进夜壶里，那个感觉如果让他来承受，他真的是要疯了，自己还不如死了算了，可是林亮也没有死的这个勇气呀。    虽然禁锢力量消逝了，但林亮感觉到一股力量进入了他的体内，让他感觉身体都不太听话了，根本使不上力气挣扎，所以想要反击也办不到。    这一刻，林亮后悔自己刚刚干什么要帮邓卓啊，结果把自己给搞死了。    “洛星繁，真的是一个误会，我真的没有去找老师的意思，我怎么可能跟你作对呢？”林亮极力解释，但这解释太苍白无力了。    “我不接受解释，如果想要自证清白的话，那你把邓卓弄进夜壶里面，我就相信你。”洛星繁淡淡地说道。    “这……”林亮顿时就为难了。    他跟邓卓关系还是很好的，如果不是这样子的话，他刚刚怎么可能会去想要帮邓卓老师呢。    但是现在如果他不听洛星繁的话，如果不这么做的话，那么要喝尿的就是他了，而这样的结果也是林亮万万不能够接受的。    “怎么了？不愿意啊？那不愿意的话，我觉得你可能就要接受惩罚了。你也别怪我，这是你朋友害的。而且如果我是邓卓，这个时候，我肯定会主动的站出来承担这个责任的。邓卓，你说呢？要不要主动化解一下你朋友的危机？”    洛星繁把选择权给了邓卓。    “我……”邓卓顿时无言以对，在心里把洛星繁给骂翻天了，“洛星繁这狗东西，太恶毒了。”    如果是一般的情况吧，邓卓还真的是不介意主动的站出来，替自己的朋友承担一些责任。    但是现在这样的情况下，就算邓卓明知道是自己害了林亮，他也不愿意承担这个责任呀。    头插进夜壶这个事情，如果他真的愿意接受的话，那刚刚就没有必要在让林亮去找老师了。    从林亮这里感受到了大量的眼神示意，这个眼神自然是希望邓卓能够主动承担责任，可是邓卓办不到呀。    邓卓一直无视他的眼神的时候，林亮顿时的一种被背叛的感觉。    所以这个时候，林亮就只能够开口了：“邓卓，你也别怪我。”    既然林亮不愿意被插进夜壶里面，那么自然也就只有让邓卓的接受这个惩罚了。    只不过，这个时候让林亮难受的声音响了起来。    “不好意思，我什么时候说过我还会给你这个机会了？刚刚你的犹豫让我感觉非常的失望。我不喜欢有人拒绝我的好意。”    “洛星繁，你……”林亮简直无奈了。    他犹豫一下都算是拒绝洛星繁的好意啊，要不要这么坑啊，他一开始就没想着拒绝啊。    “邓卓，你这个朋友想把你的头插进夜壶里面，你觉得你能容忍吗？我给你一个选择的机会好了，是选择自己接受惩罚呢，还是让你的朋友来代替接受惩罚呢？如果林亮代替你的话，那么就要由你动手执行，你选择一下。”    洛星繁再次把选择权给了邓卓。    “洛星繁超会玩的。”一旁的人都目瞪口呆了。    洛星繁的手段实在是太高名了，今天被洛星繁这么一搞，他们这些人绝对都是要反目成仇的。    这点小手段对洛星繁来说有什么难的呢。    洛星繁现在的脑子可是史上最强的，所以洛星繁自然能够想清楚所有的利弊关系，把他们全部搞得反目成仇，对洛星繁来说最有利。    “等一下，洛星繁，这为什么？我刚刚哪有犹豫呀，我是一万个愿意的。”林亮直接开口捍卫自己的权利。    “林亮，我本来没有想要伤害你的意思，可是你现在说出一万个愿意这样的话，让我感觉你非常的渴望伤害我，那么你也就别怪我了。”    跟伤害自己比较起来，那肯定是伤害别人更加轻松一点。    邓卓说出这样的话，实际上也只不过是给自己一个良心的慰问而已，给自己一个光明正大动手的理由。    “邓卓，你这家伙想气死我吗？我可是因为你才受到这样的牵连，你不应该承担责任吗？”    “我的确是应该承担责任，可是你这么迫切的把责任推到我的身上，让我对你这个朋友非常的失望，所以我现在不把你当朋友了，你也别怪我。”    邓卓这话直接就表示断交了。    “无耻啊！”很多人心中鄙视邓卓，明明责任全在邓卓这边，但邓卓却把话说的这么冠冕堂皇，真是太不要脸了。    邓卓把林亮抓了起来，这个时候，刘辉整治赵志宏也就结束了，所以把位置让给了邓卓。    邓卓将林亮的头赛向夜壶。    “不要！不要！”林亮的嘴里不断地呢喃着，有种天旋地转要奔溃的感觉。    当头进入夜壶的那一刻，林亮真希望这是一场噩梦。    “无妄之灾啊。”很多人对此表示同情，但也只是同情而已，别的他们什么都做不了。    这个时候，洛星繁看向另外的七个人。    当感受到洛星繁目光的时候，七个人就连忙开口。    “洛星繁，不用你多说，我们愿意动手整治赵志宏，我们等会儿自己轮流动手就行。”    “对对对，我们自己轮着来就行，过程保证让你满意。”    “你们几个……”赵志宏真的是欲哭无泪了。    再经历七次那种折磨，赵志宏很怀疑自己是不是能过活过今天。

 第21章 玩弄于鼓掌
    洛星繁看到赵志宏表情苦涩，笑道：“赵志宏，现在感觉为难不？后悔不？你开始有机会当个没事人，你看你非要装逼，现在知道装逼有风险了吧？”    “我知道了。”赵志宏满满的心酸。    “那行吧，我也给你一个机会，你该不会这一次还拒绝吧？”    听到这个消息，本来面容死寂的赵志宏第一时间坐起来，眼里也闪着寒光：“当然不会。”    七个人感觉到赵志宏这个恐怖的眼神，顿时都有些不太妙了。    “赵志宏，我平时和你关系还可以吧，你不能这样对我的。”    “是啊，我们对你也够仗义了。当时洛星繁来的时候，我们都二话不说陪你一起干洛星繁，现在你不能这么昧着良心做事情。”    赵志宏立马露出了冷笑：“呵呵，不好意思。刚刚刘辉教了我一个道理，人不为己，天诛地灭，要是不服，你们可以找刘辉。”    “赵志宏，你要真敢这么做，咱们的友情可就是彻底的破灭了，我们在学校里面是绝对不会放过你的，你要想清楚这一点。”    “就是，这件事情是谁该承担责任，大家自己都清楚的。”    几个人立刻开口威胁，他们是打死都不想被这么惩罚。    看到几个人这么害怕，洛星繁笑道：“放心好了，我不会这么残忍的，你们有一部分人是可以幸免的。”    说着，洛星繁看向赵志宏：“我给你一个选择的机会，他们七个人里面有四个人要接受惩罚，另外三个人可以幸免于难，还可以帮你一起整治另外四个人，你选吧。这也算是我给你的优待。想想他们是怎么对你的，好好选择吧。”    “洛星繁太可恨了。”七个人快气炸了，让赵志宏选择，这不是要命吗？    几个人有些后悔刚刚对赵志宏说出这么过分的话了。    “赵志宏，其实刚刚我们的意思并不是那样子的，你不要误会，们之间的兄弟情不应该会发展到这个地步的，其实你说是不是啊”    其他人还想开口，就被赵志宏给打断了：“废话少说了，说的再多，也没有用了。”    尽管嘴上这么说，但这个时候赵志宏也很难选择，因为选择了其中三个人，另外四个人人肯定要得罪死了。    可是，他不选择也不行啊。    “我选择孙炳和我一起。”    “赵志宏，不枉我平时把你当铁哥们。”被选中的孙炳立刻松了一口气    只有两个名额了，另外的六个人有些慌张了。    “赵志宏，你想一想我们一年前那会儿，你被人欺负了，可是我帮你去出头的。那会儿我们说过的这辈子都要尽可能的帮助对方，一直到刚刚为止，我是不是做到了我的承诺。”    王寒立开始诉说自己以往的情分了。    赵志宏想了想，说道：“那第二个就王寒吧。”    “不愧是我的好兄弟。”王寒如释重负。    只剩下一个名额了，五个人简直都慌的不得了。    “赵志宏，要这么说的话，之前你说要帮李梦雅送情书，我都帮你了。”    “送情书算什么。赵志宏，当时我们还是预备学生的时候，那会儿你想家的时候，你还哭了，是不是我安慰你的？”    “……”    另外的几个人也纷纷的开口讲述自己和赵志宏的感人故事，洛星繁都被逗笑了，现在这些人的口中，芝麻大的事情都能无限放大。    赵志宏无比为难，但最后还是开口了：“我选择黄烨。”    “赵志宏，你果然不愧是我最好的兄弟。”    黄烨被选中是非常的高兴，可是另外四个人就特别的难受了。    “赵志宏你背叛了我们的友情，你知道吗？”    “你这种背叛就意味着我们恩断义绝了，从今以后，我们势不两立。”    “赵志宏，你太让我失望了。你最好别落到我手上，要不然的话，我一定要你好看，一定要让你知道，这辈子生下来都是一件痛苦的事情。这个仇我会记一辈子的，只要我有机会，我就一定会羞辱你的，除非你永远的消失在我的视线里面。”    对于四个人的指责，赵志宏也不知道该说什么。    洛星繁看着愤怒的几个人，笑道：“现在是不是很愤怒？是不是觉得为赵志宏出头不值得？”    “是啊，我现在很后悔，如果再给我一个机会，我绝对反过来帮你对付赵志宏。”李浩咬牙切齿地开口。    “我们也是。赵志宏，有机会一定要你死的很难看。”另外三个人同样语气充满了怨恨。    赵志宏本来有机会把他们带向天堂，却把他们推向了地狱，他们恨啊。    甚至这一刻，哪怕是对洛星繁的恨意都没这么大，毕竟洛星繁从一开始就是敌人，而赵志宏是兄弟。    “其实我感觉你们也挺可怜的，这样好了，让你们四个人折磨赵志宏他们怎么样，你们应该不会手下留情吧。”    洛星繁这话等于是是让他们处境对调了，有种绝处逢生的感觉。    “你说的是真的？”四个人脸上露出了希冀的表情，这是生的希望啊，洛星繁简直是再生父母啊。    对李浩他们来说是绝处逢生，可是对于赵志宏他们来说，就要命了呀。    “洛星繁，你怎么能够出尔反尔。”    “都是男人，一言既出，驷马难追。”    他们本来还以为自己今天可以逃过一劫，却没想到剧情发展的这么快。    “我出尔反尔又如何呢？很好理解吧，赵志宏白天找我麻烦，晚上又让人来对付我，你说我能让赵志宏轻松吗？所以呢，惊不惊喜？刺不刺激？意不意外？”    “洛星繁，你……”赵志宏气得说不出话来。    “这简直不要太惊喜，太刺激，太意外啊。”一旁的人都都有点醉醉的感觉。    “洛星繁这招真的是太狠了。李浩他们本来已经绝望了，现在洛星繁突然给他们这样的一个机会，而且还是在洛星繁调动了他们心里愤怒的情绪之后，那么几个人毫无疑问是不可能心慈手软，绝对下死手的，赵志宏他们悲剧了。”    “洛星繁这家伙对人的心理把握的太透彻了，这家伙以后还是别惹他比较微妙。”    这一刻，很多人觉得洛星繁已经不能招惹了。    把十个人的想法完全玩弄在手掌之中，而且把几个人彻底搞成了对立面，洛星繁不但实力强，这智谋也太可怕了。

 第22章 放话
    洛星繁收回了他们身上的阳之力，几个人就可以正常行动了。    “既然我给了你们这个机会，那你们还犹豫什么呢？”    “当然不犹豫了。”    李浩四个人气势汹汹地朝着赵志宏四个走了过去。    赵志宏尽管恼火，但毕竟已经尝试过了，所以心理上还好接受，可是王寒三个人就要崩溃了。    “你们几个如果敢这么做的话……”    “少说废话了，留点力气让自己体面一点吧。”    李浩四个人现在是不可能再有任何的留情了。    刚刚被赵志宏抛弃的一瞬间，他们真的是心如死灰，所以这一刻为了自己，他们只能够残忍的下手了。    当王寒他们都被插进夜壶里的时候，愤怒的声音响了起来：“我不会放过你的。”    一旁观看的人都下意识的抖了抖。    “好了，差不多了。”    听到洛星繁的话，李浩几人才停手。    几个人“醉”倒在地上，已经被臭的快不行了。    洛星繁笑了笑：“你们这些人真不坚强，真是太叫我失望了。旁边你们不是还准备了好几个工具吗？我都没用上，你们真是没用。”    “洛星繁，我不会放过你的。”四个人死死地盯着了。    “欢迎你们来找我麻烦。”    说着，洛星繁看了在场的所有人一眼。    “今晚的游戏到这里就可以了，主要是我比较仁慈。不过我把话就放在这里，如果下次谁要是还敢没事找事，来找我麻烦的话，我一定会让他知道生命挣扎的最大意义是什么。”    “没点本事，洛星繁是惹不起了。”很多人心里一惊。    他们不知道洛星繁所说的生命挣扎的意义是什么，但是他们知道还是不要尝试比较好。    之后，洛星繁就离开了。    这时，屋子里面的气氛不太对劲，赵志宏十几个人全部都盯着彼此。    赵志宏擦掉了头上的水，看着李浩咬牙切齿：“刚刚你动手非常的狠啊。今晚要是不让你们尝试一下这个味道，我心里过意不去。”    “不服来干啊。”李浩也懒得辩解什么，双方注定撕破脸皮了。    “邓卓，我本来喊老师来救你的，你忘恩负义，居然还敢折磨我，我也要让你尝受一下这样的屈辱。”林亮的眼里闪着寒光。    “你以为我怕你吗？”邓卓也不甘示弱。    邓卓和林亮大打出手，其他人也同样如此。    屋子里又是一场混战。    “果然干起来了。”外面的人一点都不觉得意外。    如果被洛星繁这么玩了之后，他们还能够握手言和，好好地当朋友，然后一起联手对付洛星繁，那他们觉得这些人是真的牛逼。    但事实证明，这些人做不到握手言和。    洛星繁在离开之后，就听到了这个声音，脸上露出了淡淡的笑容：“这么一来，麻烦算是暂时解决了，不用为这些人烦心了。    “今晚可以睡好觉了。”    洛星繁心情大好地回去睡觉了。    这一夜，洛星繁睡得非常的好。    第二天一早，洛星繁看时间差不多之后，准备去吃个早餐，然后开始去外院报道。    洛星繁才刚刚走出宿舍区，就看到昨天的杨柳过来了。    杨柳来了洛星繁的面前，递给了洛星繁一个油纸袋：“这是我买的两个包子，还有油条，送给你的。谢谢你昨天帮我疗伤。”    说完之后，杨柳就直接把东西塞到了洛星繁的手上，然后红着脸跑开了。    “杨柳的好感度加五十。”小萌的声音响了起来。    “好感度是什么？”    “好感度是他们对主人崇拜的程度，初级粉丝要变成主人的中级粉丝，要有一百的好感度才可以变成中级粉丝。这个姑娘对主人好感度算是比较高了。主人感觉如何，有妹子这么热情了，很爽吧。”    看着手上东西，洛星繁难以掩饰自己想高兴：“这种感觉还挺好的。”    以前在地球上的时候，看着那些有几千万粉丝的明星，洛星繁可羡慕了，没想到自己在这个世界，也有这样的体验，被人崇拜的感觉真好。    虽然这些包子跟油条都是食堂里买的，但头一次由女孩子送来的，感觉味道好了好多好多。    洛星繁边走边吃，很快就来到了外院班级所在的教舍。    在洛星繁来的时候，发现有很多人都站在门口或者窗边，看着洛星繁。    洛星繁能够从其中感受到很多不友好的目光。    对于这些人的目光，洛星繁自然是无所谓觉。    “不知道洛星繁要进入哪个班级，她口中的那个她究竟是谁呀？”一个女孩子有些不太高兴的开口。    旁边的一个男的突然笑着开口：“是林清雪啊。毕竟人家两个曾经交往过，洛星繁要是对林清雪还有好感的话，那么想要进入外院九班就说的过去了。”    “洛星繁怎么可能死缠烂打的人呢？我相信洛星繁绝对不可能是为了进入外院九班的。”又一个女孩子信誓旦旦的开口。    “我也这么觉得，洛星繁应该不可能是为了林清雪才对。”    “但如果不是林清雪，那究竟是哪个女孩子有这样的魅力呢？赵诗涵所在的外院十班是不招男生的，所以洛星繁就算是想进也进不去。”    对于这番话，很多女孩子也觉得这是对的，因为赵诗涵是外院的第三位大美女，但外院十班不招收男的，洛星繁肯定是进不去的，所以能进去的班级，就只有李梦雅和林清雪两个美女的班级最有吸引力才对。    外院一班的老师看到洛星繁，说道：“洛星繁，你加入了一班吧，我一定会认真的培养你的，绝对让你短时间之内进入内院。”    “老师的好意我心领了，但是我已经有自己想去的班级，只能辜负老师的美意了。”    洛星繁微微鞠躬表示歉意，然后就走开了。    这个老师看到这一幕，也就不在多说什么了，知道自己没有办法改变洛星繁的心意。    走到外院二班的时候，老师也开口邀请了，但也被洛星繁拒绝了。    洛星繁一直向里走，接连拒绝了邀请的老师。

 第23章 你还配吗？
    当洛星繁拒绝外院四班的老师的时候，很多人就知道洛星繁昨天并不只是欲擒故纵而已，是真的没有想要和李梦雅同班的意思。    李梦雅看到洛星繁从外院四班走过去的时候，李梦雅的心里有些不服气：“这家伙居然宁可去找把他甩了的林清雪，都不来四班。”    李梦雅在外院一直有很高的人气，所以洛星繁没有为她停留，李梦雅感觉很不开心，特别是对洛星繁对林清雪这么专情，更是有些羡慕。    因为同为外院三大美女，所以明里暗里的比较肯定是有的。    而洛星繁已经不是什么废物了，相反的，洛星繁现在很优秀，所以自己无法吸引到这样优秀的人，而林清雪可以，李梦雅当然不服气了，林清雪比她强在哪里？    女孩子就是这样子的，特别是像李梦雅这样子受很多人追捧的女孩子，特别的高傲。    总觉得自己可以不理别人，但别人不能够不理她，所以此刻洛星繁这样的行为，让她觉得非常的受打击，搞得她魅力好像还不如林清雪一样啊。    “昨天林清雪已经放话出来，说不允许你加入他们的班级了，你居然还舔着脸过去，我倒要看看你怎么吃个闭门羹。”李梦雅暗暗发狠，准备看看洛星繁被羞辱的样子。    不只是李梦雅，很多人都有这样的想法，所以都从教室里走了出来，想要看看洛星繁今天会不会在林清雪这里吃瘪。    外院五班，六班，七班，八班，洛星繁都没有停留，随后就来到了外院九班的门口。    这个时候，外院九班的老师王鹏脸上就露出了笑容：“洛星繁，九班的大家庭，欢迎你的加入。”    王鹏刚说完，一个清冷的声音就响了起来：“老师，我不欢迎他的加入。”    所有的人都顺着这个声音看过去，只见一身白色裙子，容颜精致的女孩子从教室里面走了出来，眼神冷淡，带着些许高傲，这个长得十分美丽的女孩子就是林清雪。    看到林清雪，洛星繁还是有些感慨的，毕竟是初恋。    林清雪走出来之后，就立刻说道：“我不喜欢你的加入。如果你还像个男人一样的话，就别加入外院九班，让我看不起你。”    其他在洛星繁身后看好戏的人都露出了淡淡的笑容：“果然如此。林清雪讨厌洛星繁，这么一来，洛星繁就尴尬了。”    “只能说深情没有什么卵用。洛星繁以为他现在天赋好了之后，林清雪就能回心转意了？这怎么可能。虽然是小道消息，没有经过证实，但林清雪早就有喜欢的人了。”    “这个我也听说了，好像是外院第一的绍荣阳。”    “没错，据说就是他。两个人关系好像非常的好，据说已经有好几次的约会了。所以我估计林清雪不希望洛星繁进入九班的原因也是因为如此，毕竟没有男的能够容忍自己女友的前任在同一班级。”    “如果是绍荣阳的话，那就可以理解了。绍荣阳还是非常优秀的，拥有的三种属性，其中还是光暗这种阴五行里面的属性。就算不如洛星繁的阳之力，他的真元也算比较顶尖。”    “其实光这么比较，洛星繁的阳之力肯定还是领先一大截的，但天赋不能光看真元属性啊，赵荣阳悟性也绝佳啊，而洛星繁就不好说了。况且绍荣阳父亲是当朝丞相，洛星繁只是将门遗孤，家世背景被秒杀了。所以洛星繁优势就不明显了。”    很多人觉得洛星繁非常的可惜，这么深情，好不容易天赋变好之后，想要挽回曾经的那段最初的恋情，现在却被林清雪拒绝的这么彻底，还当着这么多人的面，真的是非常丢脸的一件事情。    王鹏听到林清雪这么说之后，就有些急了，连忙开口说道：“清雪，你别乱说，你身为班长，应该欢迎新同学的到来，怎么能够说出这样的话呢？”    “老师，我只是实话实说而已，不喜欢遮遮掩掩，不欢迎就是不欢迎。”    说着，林清雪看向洛星繁：“三年之前，在我把你甩的那一天，我就说的非常清楚了，我们之间这辈子都是不可能的了。”    “或许你觉得你天赋好了之后就配得上我了，但这是不可能的。我们之间从来都不是一个世界上的人。在我们在一起的那段不长的时间里面，我就已经认清楚了这个事实。”    停顿了一下，林清雪继续说道：“过了三年，你还对我有好感，我很意外，但别死缠烂打，让我们双方都体面一点点。硬是要在一个班级里面，只会闹出非常多的难堪而已，对你来说并不是一件好事。如果我是你，我一定会现在转头就走的。”    “这也太不给面子了吧。就算不想让洛星繁进入班级，不希望绍荣阳听到两个人闹出什么绯闻。说话也可以客气一些嘛。”很多人觉得林清雪这话说的太过分了，颇为同情洛星繁。    外院这么多人，大概有八九百个人看着呢，这让洛星繁以后在外院里面怎么抬头呢？    “活该。”李梦雅觉得洛星繁简直是自己找难堪。    明明有着更好的选择，为什么非要去找林清雪吃闭门羹呢？    真是想不通啊。    洛星繁真的是被逗笑了：“你说完了吗？让我说几句可以不？”    “那你还有什么想说的？如果我是你，这个时候我就会直接转身离开。”林清雪的脸上露出了讥笑之色，嘲笑洛星繁到现在居然还想用语言来改变她的心意，这可能吗？    然而，洛星繁可没这个想法。    “或许你长得很漂亮，因此有一些优越感，但这跟我没有什么关系。就像你说的，三年前我们在一起的时候，我们就不是一个世界的人，这个道理不只你认清了，我也同样认清了。”    “我知道锦上添花很容易，但是雪中送炭却很少。如果我一开始就很优秀，恐怕根本分辨不清楚谁是真心的，谁是虚情假意。”    “男人如果不落魄一次，永远都不知道究竟谁对自己才是真心的。我觉得真正的感情要经得起考验的，而像你这些女人，都经不起考验，我不过就是稍微的表现的狼狈了一点，感情就立马碎裂了。”    “其实我只是希望遇到一个可以在我落魄的时候，还不放弃我的女孩子。但可惜，这三年我都没有遇到这样的好姑娘。既然遇不到，那就算了。在我落魄的时候，没有人愿意跟我一起风雨同舟，那接下来的路，我自己一个人走就可以了。”    “现在的我很优秀。因为足够优秀，所以我不会为了一个女人低声下气。你以为我还会再追求你？别开玩笑了，也别太过自以为是了，你还配吗？”    你还配吗这四个字掷地有声，显示了洛星繁的态度，明确告诉了林清雪，洛星繁对她根本没有半点幻想，也从未想过挽回。

 第24章 丢脸
    听到洛星繁的话，很多人顿时恍然大悟。    “原来如此，我总算明白洛星繁为什么要故意背负废物的骂名了。”    “是啊，我也明白了，不过真亏洛星繁能忍啊。就像洛星繁说的，如果他一开始就展露这样的天赋，喜欢她的女孩子或许会很多，但那估计只是喜欢他的天赋，未必是他这个人。但如果没什么天赋却还能相互喜欢，那绝对是遇到了对的人。”    “看来优秀的人也有烦恼啊。不过我还是挺赞同洛星繁的看法的，一个男的如果一无所有的时候，女孩子嫌弃他，那么拥有一切的时候，的确不需要她锦上添花。因为那个时候，自然有大量的美女喜欢他。”    洛星繁的话引起了很多男生的共鸣。    但很多女孩子也同样是如此啊。    “虽然以前知道洛星繁也谈过好几次恋爱，本来还以为他是长得帅，所以才比较花心，但是现在看来，他并非我想象的那种男孩子。”    “是啊，像洛星繁这样的观念，如果真的认准对方，那绝对是不离不弃的。”    很多女孩子也对洛星繁的感官变好了很多。    小萌的声音在这个时候响了起来。    “李泰变成初级粉丝。”    “洪欣变成初级粉丝。”    “……”    小萌的提示声接连不断，洛星繁发现一下子就增加了三百多个粉丝了，有男有女，加上刚刚的，一共有四百二十个粉丝了。    “不错啊。”洛星繁心里大喜。    虽然洛星繁刚刚说的不是事实，但不妨碍洛星繁装逼呀，而且装逼效果好的不得了啊，捧场的人很多嘛。    既然装逼效果这么好，那洛星繁自然要趁热打铁了。    今天在场的人这么多，说不定努力努力，洛星繁可以完成系统任务的一半指标。    洛星繁继续说道：“如今我们已经有了天差地别的天赋了，我们之间注定仰望对方的人只有你。你或许不相信我说的话，但我们之间的差距，你很快就会认清楚的。这已经不是什么一点点的差距了，那是你毕生都无法跨越的鸿沟。”    林清雪俏丽的脸变得有些阴沉：“那你来这里就是要跟我耀武扬威一番。”    林清雪决定不能忍洛星繁了。    “你们不是说要帮我教训洛星繁吗？”林清雪看着旁边昨天还信誓旦旦说要帮她教训洛星繁的那些人。    当林清雪把目光看向他们的时候，这些人的目光都转移了，不敢跟林清雪接触。    “你们这是什么反应啊？”林清雪怀疑自己是不是看错了，这些人居然无视她的要求。    这些人平常在班级里面，别提多讨好她了，那么现在为什么会无动于衷？    “你们不是说要帮我教训洛星繁的吗？”林清雪再次问道。    “我们可没这么说过。”立刻有人矢口否认。    “是啊，我们可没这么说过。”旁边的几个人也连忙否认，他们可不希望因为这件事情被洛星繁给盯上。    “你们怎么一个个都变脸了？”林清雪有些不敢置信，    这些人都不好回答这个问题，知道自己在林清雪这里的形象肯定一落千丈了，但洛星繁太凶残了。    其实原因很简单了，因为洛星繁昨天教训了刘辉等人的关系。    刘辉就是外院九班的，所以昨天在东宿舍区域很多人都是外院九班，他们好几个人亲眼目睹了刘辉他们的遭遇。    洛星繁动手那真的是不带手下留情的，最关键的是洛星繁还能帮你树立敌人，刘辉他们就是最好的例子啊，朋友都反目成仇了，这样的人，少惹为妙。    所以他们今天哪里还敢装逼呀。    其实这也是为什么昨天放话要收拾洛星繁的人很多，但今天没有一个人动手的原因了。    洛星繁看林清雪对自己魅力失效了很难置信，笑道：“所以说呀，人别太自以为是。你以为自己的魅力很大，但实际上好像也不过如此吧。”    这笑容让林清雪感觉脸上火辣辣的难受，这些人此刻居然给她掉链子，让她有种被洛星繁拆台的感觉。    “其实你不需要这样子，因为从今以后，这种事情会很多的，所以今天你就提前有个心理准备吧。”洛星繁淡淡一笑。    林清雪的脸色变的有些不太好看：“那你是想要加入外院九班给我难堪咯？”    如果按照洛星繁所说的，那么林清雪唯一能想到的就是这样了，只有进入外院九班，洛星繁才能报复她，让她颜面无存。    “你好像还是没有明白我的话，现在的你，连让我费心的资格都没有，我没那么闲去九班给你难堪。而且我好像从来没有说过我想要加入外院九班。我想要加入的是外院十班，所以现在的难堪也是你自己自找的。”    “你在开玩笑，外院十班根本是不招收男生的。”林清雪压根不相信。    “你的眼界已经局限了你的目光所向之处，你认为不可能的事情，我这里就没有什么是不可能的。我洛星繁的人生里面，从来没有不可能这三个字。”    洛星繁从林清雪身边绕开，朝着外院十班走过去。    “洛星繁，等等……”看着洛星繁就这样走了，王鹏真不知道该说什么好了。    本来还非常高兴洛星繁加入他的班级呢，却没想到洛星繁，就这样走了，这真的是让他很难受啊。    “洛星繁要去外院十班。这是不是给自己找不自在吗？”    “是啊，但外院十班的李老师不招收男生的，洛星繁肯定要吃闭门羹了。”    “可是这么一来就能确定了，洛星繁应该是为了赵诗涵而去的，果然洛星繁的眼光很高，目标直指外院第三位最难接触的美女。”    “明知不可能，洛星繁还是要去，洛星繁究竟是拿来来的自信呢？”    众人都非常的好奇。    “我看看你怎么吃闭门羹。就算你天赋好，在方老师这里也没有用的。”林清雪不信这个邪了。    随后，洛星繁就来到了外院十班的门口。    这个时候，外院十班已经在上课了，而且，整个教室清一色都是女孩子，大概有九十多个人。    在讲台上，一个身材高挑，苗条有致的二十一岁女子低头看着手中的书，给下面的学生讲解。    这个女子气质非常的优雅，没有任何的妆容点缀的脸，却显得无比的完美，白嫩的皮肤，精致的五官，一切都显得那么的美好。    一身淡紫色的长裙，露出雪白的肌肤如羊脂白玉一样的双臂，皎洁无暇，这就是外院十班的老师，方初语。

 第25章 膨胀了？
    方初语的年纪不大，只要二十一岁，但是她的实力却非常的强大，没有人知道她具体有多少实力，只知道院长都说过可能不是她的对手。    方初语不是灵武王国的人，是来自天云宗的。    天云宗是当之无愧的强，至少在周围几十国范围内，诸如灵武王国这样的国家，都只是依附天云宗的附庸而已。    方初语来这里，只是因为宗门的任务来支教而已，也是学院唯一一个同时担任内院和外院老师的人。    人长得漂亮不说，而且实力强大，不知道是多少男生心目中的女神老师。    很多男生都渴望进入方初语的班级学习，因为如果可以被方初语看中的话，就有机会被推荐到天云宗，这一年来，已经有四五个方初语的内院学生被推荐到天云宗了。    只可惜方初语不收男弟子，虽说也有人尝试过，可是没有任何人成功过。    方初语正在讲课，察觉到门口有人来了，特地向外看了看，就看到洛星繁。    “有什么事情吗？”方初语的声音非常的好听，非常的温柔，毕竟为人师表，不能给人冰冷的感觉。    “是这样子的，我想加入老师的班级学习。”洛星繁直接说出了他的目的。    对于洛星繁来说，让女孩子爱慕他，那比让男孩子爱慕他更加容易呀。    这个班级全部都是女孩子，那自然可以省事很多，所以洛星繁才想着加入这个班级。    当然了，另外一方面也是看中方初语所掌握的资源。    系统的奖励只有完成任务的时候，所以日常修炼洛星繁得自己想办法，因此有一个靠谱的老师很重要。    听到洛星繁这么说，方初语就直接开口了：“我的班级不收男生，所以你去别的老师那里看一看吧。”    “果然如此。”    很多人听到方初语拒绝了洛星繁，一点也不意外。    方初语自从立下这条规矩之后，就从来没有破例过。    洛星繁天赋好，但是洛星繁成功可能性依然非常低的，因为方初瑶来这里只是宗门任务，又不是真的为了培养学生，所以天才不天才不重要。    而且方初语在天云宗什么样的天才没有见过，或许拥有阳之力的人没有，但是能够媲美洛星繁的天才，还是肯定有。    洛星繁也没想着自己一开口就能够被接纳，再次说道：“老师，我真的非常仰慕你的才华，所以希望老师可以指点我修炼。”    “我说了，我不收男生。无需再多言，不要浪费我的时间，我还要继续给班级里的同学讲课。”    洛星繁还想开口，旁边的林清雪就开口了：“这下尴尬了吧？所以呀，有时候也别太自信了，不是有点天赋就谁都要给你面子。打肿脸充胖子的滋味如何？这不就是最好的现实吗？”    林清雪的声音里面带来满满嘲讽，觉得很解气。    刚刚洛星繁可是大放厥词，说他的人生里面没有不可能。    可是现在这不可能不就是摆在眼前吗？    “这真是尴尬了。”很多人都替洛星繁感觉为难，刚刚吹完牛逼就被打脸，还有这么无奈的事情吗？    “你还是省点力气吧，就算是外院里面最优秀的绍荣阳，曾经想要加入方老师的班级，都被拒绝了，就更别说是你了，没那个可能的。”林清雪再次面带嘲笑。    “就那也算优秀，你真是笑死我了。”    洛星繁是真的无语了。    要不是洛星繁有所保留，洛星繁一定会让他们知道，什么才是真正的优秀，挑不出任何的瑕疵的完美。    但洛星繁必须要低调，不过就算是如此，洛星繁觉得自己也足够加入这个班级了。    洛星繁准备开口的时候，小萌的声音就从脑海里传来了：“主人，方初语人美天赋好，必定有很多人追求，所以才不喜欢男的接触她，因为她会认为，那些平凡的人根本没资格和她产生交集，此女不是一般的高傲。”    “而且方初语实力强大，又来自天云宗，不是一般的小女孩，成熟了很多，她也看过太多天才了，只是一般天赋好，未必可以让她改变想法。主人最好不要低声下气，表现的强势一些，让她知道你的天赋那是无与伦比的好，为你折腰。”    听到小萌的声音提示之后，洛星繁立刻就知道该怎么做了。    幸好有着小萌的帮助，帮他把方初语的性格特征给分析出来，要不然洛星繁还真的可能会继续说一些好话，请求方初语允许他加入班级。    现在的洛星繁已经不允许失败了。    毕竟刚刚都把话说出来了，如果现在失败了，那就等于是自己被自己打脸了，这绝对是不能容忍的，更别说洛星繁为了完成系统的任务，也得进去呀。    “方老师，或许你还不知道，站在你眼前的我究竟有多么优秀。”洛星繁大拇指指着自己，昂首挺胸地说道，“我和那些想要加入这个班级的跳梁小丑不一样，他们连触及到我一根小拇指的资格都没有，请你不要拿他们跟我相提并论。”    “洛星繁是不是脑子被驴踢了，居然敢跟方老师说这样的话。方老师在天云宗什么优秀的人没有见过。”立刻有人忍不住开口了。    “只能说洛星繁现在有点天赋就膨胀了，才会说出这般不经过大脑思考的话。”    “我们就看着洛星繁怎么被方老师给轰走吧。”    “……”    很多人都觉得洛星繁疯了，要进入方初语的班级，洛星繁怎么也得好声好气请求才对啊。    方初语立刻被逗笑了：“我不知道你有多优秀，也不想知道，因为你的优秀在我眼里也不过就是一般般而已。我见过太多优秀的人了，像你这样狂妄无知的，我还是头一次。”    方初语居然拿那些人跟他比，这简直是赤裸裸的一种侮辱，洛星繁不能忍！    洛星繁顿时勃然大怒：“你说什么？你居然拿你见过的那些废物来跟我比，你在侮辱我吗？”

 第26章 考验
    洛星繁虽然现在天赋好，但是这么装逼，很多人就觉得过分了，凭什么别的人就是废物了？    当然了，在场的人也知道洛星繁这番话十有八九是说给林清雪听的，刚刚林清雪特地提了一下绍荣阳，洛星繁这么说可能是想说绍荣阳是废物。    可是这番话间接也把他们给连带着骂上了呀，他们当然不服气了。    “这装逼装过头了，太膨胀了。”很多人在心里腹诽。    听到洛星繁这番狂妄的言论，方初语真的是被逗笑了：“我真的是没有见过像你这么自负的人了，不知所谓，看来你真的是不知道所谓优秀的定义。”    “是吗？我不知道所谓优秀的定义？我看是你吧。”洛星繁冷哼了一声。    “以为自己来自天云宗，就很有见识了，觉得自己眼光很高了？要不是有别的原因，你以为我现在还在这里跟你废话，我肯定转身就走了。”    听到洛星繁这么说，很多人觉得自己应该猜对了：“果然，看来洛星繁为了赵诗涵去的。”    “洛星繁为了赵诗涵想要进入外院十班，也真是拼了。”    “能够像洛星繁一样，做到这个地步真的是非常的难得了，居然不惜得罪老师。只不过洛星繁是不是太愚蠢了，这么得罪老师，还能够进的去吗？”    众人觉得洛星繁也是真的很拼了。    “不过洛星繁还真是痴情啊，真的，要是有个天赋好，长得帅的男的为我这么拼，我肯定会很感动的。”    “是啊，又是别人家的男友，真好。”    很多女孩子都觉得可惜，为什么自己没有这么痴情的追求者呢？    “苏月成为初级粉丝。”    “范艳兰成为初级粉丝。”    “……”    小萌的声音又响了起来，洛星繁发现自己的粉丝数量又增加了很多，已经有五百零三个了。    “可以的啊。今天我很有人气。”洛星繁心里喜滋滋的，这样子任务就过半了。    其实这也是很多女孩子觉得洛星繁为了赵诗涵这么拼命，觉得洛星繁是难得的好男人，所以才产生的好感，但这就可以了，洛星繁只求任务达标。    “原来是为了泡妞。”听到旁边这些人的议论，方初语大概明白了。    方初语嘴角露出了淡淡的笑容：“看来你是那种为了爱情想要拼一把的人，那我要是不给你机会，好像也说不过去。”    “看你的样子，你应该知道我的规矩。想要进入我的班级，除非是同等境界下，扛住我三招，这样才能够破格允许进入。”    这个规则很多人都知道，但方初语的三招，哪怕是同等境界，也不容易啊，毕竟方初语来自天云宗，所学的功法武技都不是灵武学院轻易可以学到的。    洛星繁当然也知道这个规矩了，洛星繁也就是这么想的，否则，洛星繁还没那么大的自信，认为这个不轻易收男学生的老师可以被他给感动。    方初语的优势对别人来说或许很难跨越，但这洛星繁来说，又算什么问题呢，真元的优势足够弥补所有的劣势。    “我知道这个规矩，同等境界下扛住你三招，那实在是不要太容易了。你尽管动手好了，我就让你清楚体会一下，我跟你口中的那些跳梁小丑是不一样的。”    “那就让我粉碎你的自信好了，把你的骄傲从你的鼻尖开始给削掉。”方初语从讲台上走到了门口。    这个时候，教室里的很多女孩子都有些来了兴趣。    其中一个女孩子对着一直坐在后面位置上，一直比较高冷的一个漂亮女孩子：“诗函，没想到洛星繁追你都追到班级里来了，这可真是够拼的呀，他居然敢要承受老师的三次攻击，真是有种啊。”    “就是说呀，以前也有人来挑战过老师的这个规矩，但是从来没有一个人能够接过一招的。洛星繁为了追求你真的是很拼了。”    “明明加入别的班级可以得到很好的待遇，但洛星繁就是死磕我们班，诗函，真羡慕你。”另外一个女孩子也插嘴说道，满满的羡慕。    这些人之所以这么肯定是因为，洛星繁刚刚说了，是因为一些别的原因才不走的。    这别的原因能够让洛星繁这么死缠烂打的，除了为美女，他们真的想不到了。    而赵诗涵毫无疑问是最漂亮的，洛星繁不为她，能为谁呢？    旁边的很多女孩子都很羡慕，但赵诗涵对此并没有什么感觉，一如既往的冷淡：“我对洛星繁根本就没有什么兴趣，也没让他追我，是他自己厚着脸皮过来的。他以为就算进入班级，我就会垂青他？真是笑话，就他这样的，配吗？”    旁边一个女孩子有些不忍了：“诗涵，你也别这么说嘛。洛星繁现在也很优秀，没必要把人家说的一文不值。”    “是啊，洛星繁目前的天赋在整个学院里面，那绝对都是顶尖的，而且洛星繁长得也很帅啊，你不觉得吗？洛星繁这样痴情的人，如果真的是在一起的话，那以后也不需要担心他会背叛什么的，应该还是比较靠谱的。”    赵诗涵无奈的摇摇头：“反正我不认为他有多优秀。”    “那回头要是洛星繁真的有机会进入我们班级的话，你可别跟他接触啊。你要是和他接触的话，我们就没机会了，毕竟他为你而来。”    “放心好了，我对这种有点天赋就自以为是的人没有什么兴趣。”赵诗涵斩钉截铁的说道。    听到赵诗涵这么说，好几个长得比较漂亮的女孩子好像就放心了一些。    赵诗涵又补充了一句，“其实你们不需要瞎操心，因为他根本就进不来我们班级。”    “说不定有奇迹呢。说不定老师今天能够稍微手下留情，给洛星繁一个机会。”    “是啊，班级里一个男的都没有啊，好歹来个男的帮忙撑撑场面啊，特别是班级交流会的时候。”    “你们这些花痴。”    赵诗涵说了一句之后，就懒得再跟她们说了，随后就转头看向洛星繁跟方初语的战斗。    其他人也都把目光放在两个人身上，众人都很好奇，洛星繁会不会是可以从方初语手中走过三招的那个例外，毕竟洛星繁所拥有的真元优势，也是强大的。

 第27章 不一样的烟火
    方初语没有半点耽误时间的意思，把自己的实力压制在了跟洛星繁相同层次，身上的力量开始涌动，凝聚在右掌之上。    方初语有掌上凝聚的力量让很多人有些心惊胆战：“这一招洛星繁真的很悬。”    方初语的行动说明了她不会有半点放水，所以众人就要为洛星繁捏把冷汗了。    方初语盯着洛星繁：“做好准备了吗？如果做好准备的话，那我就要动手了。”    洛星繁自然做好了准备，真元早已经蓄势待发，右拳紧握。    “方老师，友情提醒，你的攻击最好别太弱，要不然的话，你可能会尝到一些颜色。”    “还敢装逼呀？”    “洛星繁居然还敢担心方老师，他是不是应该先担心自己啊。”    很多人都对洛星繁无语了，难道洛星繁感受不到方初语身上的力量吗？    方初语笑了笑：“你尽管放心，我是不会有任何放水的。要上咯。”    方初语还特地提醒了一下洛星繁。    “你尽管放马过来好了。”洛星繁喝道。    洛星繁必须要承认，方初语的武技的确不凡，但洛星繁的真元可不是普通的阳之力。    洛星繁有极致阳之力，这力量可是普通阳之力的十倍，洛星繁只需要展现出普通阳之力两倍的力量就可以了。    当方初语迈出一步的时候，身上就激起了强烈的风，这风让教室旁边的窗户全部暴动了起来，就算是在旁边围观的人，都忍不住向后退了几步。    “方老师动手真是毫不留情啊！这一招攻势还没有完全展开，就这么强了，真正发动攻击的时候，那还得了。洛星繁真的扛得住吗？”    “方老师肯定也被洛星繁挑衅的话给激怒了，打算给洛星繁一点点颜色瞧瞧。这一招攻击真的是强得无法挑剔。力量虽然压制在了元灵境中期的水平，不过我估计就算是一般的元灵境巅峰的人都接不住吧。”    “洛星繁刚刚真的是不应该装逼的，要不然的话，他还有着一些可能性。”    虽说有很多人不看好洛星繁，但人群里面也有几个女孩子给洛星繁开口加油。    “洛星繁加油，我相信你一定可以的。”    “为了爱情拼搏的人，都是很勇敢的，你一定没问题的。”    旁边几个女孩子大声地给洛星繁打气。    洛星繁听到有女孩子给他加油，心里还是很高兴的，但为了爱情拼搏的人都很勇敢这句话差点让洛星繁凌乱了。    洛星繁发现这些人对自己要进入外院十班的误解很大啊！    洛星繁自然不能够失了风度，微笑着说道：“请你们放心，我是不会让支持我的你们失望的。小小的考验，根本不需要放在心上。”    “这逼装的一百分啊，这个时候居然还这么淡定，洛星繁牛逼。”众人对洛星繁的这种泰然的态度，相当的佩服。    一旁的方初语有些忍不住了，眼前这个臭小子居然敢在和她交手的时候撩女孩子，简直不能忍，不把她放在眼里。    “不会让她们失望是吗？我这三成的力量，看看你能不能接得住。”    方初语一步迈出之后，整个人化作一道流光，瞬间就来到了洛星繁的面前，发出了攻击    “碎心掌。”    这一掌拍出强大的掌风迎面而来，这些风如同利刃一样，切割着洛星繁的皮肤。    如果不是洛星繁体质强大，光是这些风都可能让洛星繁身体表面出现大量的伤口。    洛星繁不甘示弱，直接迎击而上，拳势惊人。    “这只是我两成的力量，你就好好体会一下吧。万象拳。”    两个人的攻击第一时间碰撞在一起，强大的力量在半空中迸发出来一股气劲，从两个人的身上向着四周席卷。    “轰。”    强大的力量直接让两个人的脚下的地面出现了一个小坑，地面还出来一些裂痕，朝着周围蔓延。    “光是能量碰撞就这么强，这一招实在是太强了，老师真的是手下不留情啊。”很多人都大吃一惊。    不过，出乎意料的是，力量的碰撞很快就分出了胜负，全部都朝着方初语席卷而去，方初语落入了下风。    “这怎么可能？你的真元怎么会这么强。”方初语心头骇然，一直风轻云淡的的脸上终于出现了一些动容。    “哼，我就是我，不一样的烟火，别拿那些废物跟我相提并论，我洛星繁不是他们能比的。”    话一说完，洛星繁身上的力量就彻底地爆发了出来，方初语完全处在了劣势，整个人直接被能量掀飞了，身体向后滑去。    “不会吧，方老师居然被击飞了，这没开玩笑？”一旁的人简直不敢相信自己的眼睛。    这次的碰撞居然是洛星繁占据了上风，而刚刚那一招估计弱一点的元灵境巅峰的人都未必扛得住，但洛星繁却凌驾了，洛星繁的实力到了何等的地步？    “难道阳之力就这么强大吗？”    众人只能将了的优势归结在真元上面了，而事实证明，是真的这么强大。    方初语一直向后滑动了三十多米，最后才稳住了身子。    方初语看着洛星繁，有些不确定的问：“你刚刚那是五行阳之力？”    虽然她是头一次见过拥有阳之力的人，但照理来说也不可能像刚刚那样强大啊。    洛星繁的武技顶多就是玄级中品，而她的武技是地级下品，并且方初语自身具备五种属性，金木水冰雷。    这五种属性不是完全的阳五行或者阴五行，可是结合起来也很强啊，就算不如阳之力，也应该差不了多少才对。    所以方初语觉得，洛星繁不可能单纯凭着阳之力反压制她才对，可事实就是刚刚被洛星繁给完全碾压了，差距大的叫人难以接受。    而刚刚从洛星繁攻击之中感受到的真元似乎并不只是普通的阳之力这么简单，因此方初语才会不确定地问。    洛星繁又怎么可能说出自己真元的秘密呢。    “没错，所以我的天赋应该还算可以吧？”洛星繁直接给了肯定答案，免得方初语多想。    “不可能啊，我没听说过学院里面根本就没有拥有阳之力的人啊。”方初语立刻否定。

 第28章 和说好的不一样
    方初语的确是没听说过，但方初语忘记了，她似乎不怎么样关心学院里的事情，所以她的消息早就过时了。    洛星繁看着方初语，感觉方初语都像与世隔绝了一样，不敢置信地问：“老师，你连我洛星繁的名字都没有听说过？”    昨天洛星繁展露阳之力的动静这么大，特地高调地表现出来，方初语居然没注意到，真是太叫人不爽了，居然有人无视了他装逼，没有捧场。    “难道我一定要听说过你的名字才算可以呀？”    方初语感觉这话说的莫名其妙的。    “那是自然。你居然这般孤陋寡闻，真是太叫我失望了。不过现在也不晚，请你记住洛星繁这三个字，这个日后只要被人提起来，你这一生都会引以为豪的学生的名字。”洛星繁理所当然地说道。    方初语立马笑了，不过这次并不是嘲笑，只是有些被逗乐了，眼前的这个学生真的是异常的自信啊，感觉很天真。    “洛星繁搞得好像自己已经被老师给允许收为学生了一样，真是太装逼了。”    “但是不得不说，洛星繁的确是有装逼的资本，你看他刚刚都能够压制住方老师，说不定洛星繁今天还真的能够进去。”    “这可未必吧，刚刚方老师只是用了三成的力量而已。至于洛星繁，我觉得肯定是已经拼上全力了，所以下一次老师动手，估计洛星繁立刻就跪了。”一个自以为看穿一切的人在旁边信誓旦旦的说道。    但是下一秒，方初语的话让很多人都大跌眼镜。    方初语的语气变得温柔了很多：“虽然不知道你这番话说的是不是真的，但是你有这样的真元，我算是认可你了。外院十班，欢迎你的加入。”    这话就意味着方初语为洛星繁破例了，但这让很多人都怀疑自己是不是耳朵听错了。    “不会吧？方老师答应了？”一大帮人目瞪口呆地，不敢相信这是真的。    “我心目中最美的女神老师居然给洛星繁开了后门，我不能接受啊。”    “方老师居然同意了，这不合理啊，三招还没过呢。这和说好的不一样啊？”刚刚那个自以为看穿一切的人有点脑子回转不过来了。    本来还以为方初语会继续动手，却没想到就这样算了，在这么多人面前，方初语身为这么多男生的女神，食言而肥，不怕损坏形象吗？    就算说是看好洛星繁的天赋，你也不能说连走个过场都不走啊？女神的高冷范呢？    亏刚刚还说的这么信誓旦旦，不论洛星繁多么优秀都看不上，那现在这是怎么一回事啊？    “老师居然这么轻易的就同意了，这还是老师的风格吗？”一直在教室里面保持淡定的赵诗涵都有些不敢相信了。    “看来我们猜对了，洛星繁天赋这么优秀，就连老师都不忍心拒绝了。诗涵，记着你刚刚说的话。”一个女孩子还特地的提醒了一下赵诗涵。    “放心，我一向说到做到，我对这种浮夸的人没有什么兴趣。”赵诗涵从震惊之中回过神来，语气又恢复了平常的冷淡。    其实洛星繁对于方初语答应的这么爽快，也是有些惊讶的。    不过既然方初语答应了，那洛星繁自然也不会非要说两个人交手三招，因为交手的越多，洛星繁所拥有的力量也会暴露的越多，这并不是洛星繁想要的。    洛星繁看了看旁边的林清雪，微微一笑：“那么现在你来告诉告诉我，我和你口中那位最优秀的绍荣阳比起来，究竟谁更加优秀一些呢？我想你应该不会昧着良心说话吧？”    林清雪俏丽的脸越来越难看了。    当时绍荣阳也来这里试过，结果是被方初瑶一招给败退，但现在，洛星繁却败退了方初语，双方的高下似乎立马分辨出来了。    抛开实力不说，优秀程度只要是个明眼人都能看出来，所以如果林清雪还睁着眼睛说瞎话，估计其他人都会看不下去。    “不过就是运气好而已。”林清雪留下这句话，就直接离开了，连今天的课都懒得上了。    其实在离开时候，林清雪是有点后悔了，今天在洛星繁这里真的是丢脸丢大了。    如果刚刚知道洛星繁是想要加入外院十班，那么她刚刚根本就没有必要站出来多说什么，那也就不用丢脸了。    洛星繁看着林清雪狼狈的背影，嘴角噙着笑，然后看着方初语说道：“感谢老师的看重。”    “这是你自己凭本事争取来的。好了，你也进去教室里面吧。”    随后，方初语看着其他的人微微一笑：“现在事情也都过去了，大家也都回去上课吧，就别在聚集在这里浪费时间了。”    方初语都这么说了，其他人自然也不好继续再留在这里了，反正洛星繁进入外院十班已经是定局了，很多人是各种羡慕嫉妒恨啊。    特别是方初语能够给洛星繁破例，那就证明方初语非常看中洛星繁，说不定日后洛星繁还能够进入天云宗，这种大概率发生的事情就由不得人不嫉妒了。    洛星繁进入教室之后，方初语对着班级里的所有的人说道：“各位同学，我们班级里今天难得来了一位男同学，大家欢迎。”    欢迎的掌声响起，然后在方初语示意下，停了下来。    “洛星繁，你先跟大家介绍一下自己了。”    洛星繁还是象征性地走了一下流程。    “大家好，我叫洛星繁。初来乍到，以后还请多多指教。”    洛星繁说完之后，场面就微微的停顿了一下。    方初语看着洛星繁，怪异地开口：“你的自我介绍就这么点？”    “那不然嘞？”    “你总得跟大家说一说你擅长什么吧？要是有兴趣相同的，平常也可以多交流交流。”    “我比较擅长拳法。嗯，目前是这样子，对了，我也比较喜欢剑法。。”    洛星繁其实压根不懂剑法，但这些女孩子十有八九肯定也都是用剑的，所以要跟这些人熟络起来，那至少有个共同话题呀，女孩子肯定是不可能使用拳法战斗。    方初语看洛星繁是真的没什么想说的，就不再勉强：“好了，你先到位置上去坐吧。”    虽然方初语这么说，但实际上整个教室也就只有一个空位置了，那就是赵诗涵的同桌位置。    洛星繁走到赵诗涵旁边，问道：“我可以坐下来吗？”    其实这也就只是象征性的问一问，一般来说都是不会拒绝的，毕竟整个教室现在就这一个位置。    赵诗涵冷淡的声音立马响了起来：“不可以，你拿着凳子到后面墙角去坐，我旁边不喜欢坐着别人。”    赵诗涵这不给面子的话直接让整个教室的气氛都尴尬了起来。

 第29章 对你没兴趣
    一般来说，新同学就算不欢迎，也没必要这么排斥吧？    而且就这么一个位置了，赵诗涵这么不给面子，洛星繁就觉得很不爽了。    “对新同学这样子不友好，没这个必要吧？”说着，洛星繁就直接坐下去了，才不管赵诗涵。    洛星繁又不是要来追求赵诗涵，没有必要惯着赵诗涵。    “我的话你听不明白吗？”赵诗涵眉毛一挑。    赵诗涵刚说完，旁边的一个女孩子比较善解人意：“洛星繁，那要不你搬着凳子坐在我这边，反正是在最后一排，就算是坐的稍微霸占了走道，也不会有影响。”    “多谢你的好意啊，不过我这个人不喜欢被别人牵着鼻子走。”    洛星繁转头看着赵诗涵：“如果不喜欢的话，你可以自己坐到后面去，别要求别人这么多，你还没有这个资格。”    洛星繁觉得自己刚刚加入外院十班的时候可能被人误会了自己的来意，所以洛星繁觉得自己有必要澄清一下，免得这些妹子觉得自己是来追求李诗涵的。    “你知不知道你在说什么？不要觉得刚刚能够跟方老师交上这么一手，就觉得自己非常了不起了。”    赵诗涵非常讨厌别人违背她的意思，特别是洛星繁既然要来追求她，那就必须要表现出追求她的样子。    洛星繁现在不但没有追求者的谦卑，现在居然还敢跟她摆脸色，开什么玩笑！    而且，赵诗涵是真的不觉得洛星繁的实力有多么了不起。    刚刚方初语可是把实力压制在了元灵境中期，而且只使用了三成的力道而已，那一招的威力，赵诗涵觉得自己也可以做到洛星繁那种程度，所以洛星繁有什么资格跟她拽？    看到这一幕，其他人也没有开口说什么，特别是方初语。    因为方初语等人觉得她们没有必要开口，洛星繁来班级里不就是为了追求赵诗涵的吗？    那既然要追求人家女孩子，你连人家女孩子都不能惯着，那就是洛星繁自己的问题了。    又或者说洛星繁想要用和一般的追求者不一样的霸道方式来追求赵诗涵，那也是洛星繁自己的事情不是吗？    这种少年少女之间的纠结情感，方初语觉得自己还是不要出手破坏了。    洛星繁见方初语没有说什么，也无所谓，洛星繁自己能解决。    “的确，只是跟老师交手一招而已，算不上什么了不起的事情，但我觉得你也没那个资格命令我，所以你也别以为你很了不起。”    洛星繁继续说道：“我觉得我有必要先把话说清楚，或许在学校里面有很多人追求你，但我和那些人不一样，我对你没有什么兴趣，所以你对别人的姿态别放在我身上，这行不通。如果你不识相的话，我不介意教训你一顿。”    “教训我一顿？”赵诗涵立刻笑了起来，一脸嚣张地说道，“你的意思是你认为你已经是我的对手了吗？看来你还不太清楚我在外院的实力啊。”    “据我所知，外院里面真正强的人都已经不需要来上课了，而你现在还在教室里面，说到底也就是半吊子而已，因此我真不知道你自信个什么劲。”    洛星繁这话可不是开玩笑的，那些实力强的人基本上马上就可以突破罡灵境，可以进入内院了。    各个班级的老师都会利用他们手头上的资源来加速培养他们，而不是继续在教室里面学习。    洛星繁这话说的没有错，可是赵诗涵听起来却不怎么高兴。    “作为一个刚刚加入班级的新生，这么快就不把班长放在眼里了。你很嚣张嘛，那我倒要看看你有多少水平了。”    说着，赵诗涵就直接对着洛星繁拍出一掌。    洛星繁侧身一躲避开了，并且第一时间发动反击，抓住了赵诗涵的手腕。    赵诗涵反应很快，立刻拍开了洛星繁手，并且再次发动攻击，左掌朝着洛星繁的胸口拍去。    “雕虫小技。”    洛星繁的身前出现了一道能量防护罩。    赵诗涵直接拍到了防护罩上面。    随后，这一道防护罩就激发起了强大的力量，赵诗涵整个人被击退了几步。    “这就是阳之力吗？怪不得刚刚老师也被击退了。”赵诗涵心中颇为惊讶。    之前还觉得五行阳之力好像也没有什么了不起的，毕竟她也是有着三种真元属性的人，但是她才知道这五种属性结合在一起，真的不是一加一这么简单，远远不是三种属性的人能够轻易媲美的。    赵诗涵不觉得自己输了，刚刚那一招她也没用太多的力量，是试探一下的攻击而已。    只不过，赵诗涵也得有再次动手使用下一招的时间才行。    洛星繁又不是只挨打不反击的人，所以洛星繁在赵诗涵后退的时候，就立刻进攻了，对着赵诗涵拍出一掌。    赵诗涵想要反击，奈何跟洛星繁的力量比较起来，相差太多了。    赵诗涵落入了绝对的下风，整个人直接被击退，后背撞着墙上。    这个时候，洛星繁已经到了她的面前。    洛星繁直接用手臂架住了她的脖子，两个人面对这面。    赵诗涵是知道她已经输了，不过赵诗涵输得并不甘心，因为完全大意了。    洛星繁淡淡地开口：“这一次的交手虽然不算太过认真，但你应该清楚，你绝对不是我的对手，所以，把姿态放清楚一些，我并不是你可以随便挑衅的男人。”    “另外，我郑重强调一次，我对你没有什么兴趣，所以不要觉得我会做吸引你注意力的事情，没那个必要。”    洛星繁一而再，再而三的强调对她没有什么兴趣，赵诗涵觉得很不高兴。    之前很多人都觉得洛星繁是来追求她了，赵诗涵本人也这么认为，所以赵诗涵才表现地非常地高傲，觉得反正是自己的追求者，自己对他爱理不理又如何？    但是现在洛星繁这般强调，就显得她之前的那些所作所为都是自恋的行为了。    女人都是很纠结的，赵诗涵自然也是如此。    洛星繁追求她，赵诗涵觉得自己可以不喜欢，但洛星繁不追求她，赵诗涵就觉得不高兴了，因为这就等于是说自己没有魅力。    而对于自己的魅力，赵诗涵一向很自信，所以此刻洛星繁的行为让她很没面子。

 第30章 有种放学别走
    看到洛星繁这么再三强调，很多人感觉她们都误会洛星繁了。    “看来洛星繁好像并不是为了赵诗涵而来，我们好像都理解错了，说不定洛星繁只是真的想要在方老师门下学习而已。”    “是啊，看来是这样子，洛星繁的选择很明智啊，一来就受到了方老师的重视。不过洛星繁的实力还真是强啊，明明只是元灵境中期，却能够表现出这样的战斗力，这天赋真的是没的说呀。”    “十有八九日后肯定是要被推荐到天云宗的，真羡慕，刚进入班级就被老师内定了，真好。”    很多人都带着羡慕的眼神看着洛星繁，去天云宗也是他们努力的目标，而这个目标还很遥远，毕竟她们连内院都还没进入。    对于这种现象，方初语倒是也没有多说什么，因为洛星繁天赋的确是让她也觉得很难挑剔，能够在同等修为下，在武技处于劣势的情况下还能压制她，就算是天云宗都不曾有这样的人出现。    至于洛星繁是不是会被推荐到天云宗，那还得看洛星繁的表现，毕竟一个人是否优秀不能只看天赋，还要看各方面的性情与悟性。    方初语看差不多了，就开口说道：“好了，你们两个稍微试一下对方的身手，这差不多了，松开吧。”    听到方初语开口，赵诗涵立刻有些不服气了：“老师，我还没有输呢。”    虽然赵诗涵现在是被洛星繁给压制住了，但是赵诗涵并不觉得自己一定没有办法了，而且她身为班长，输给一个新生，那她还要不要面子了？    不过洛星繁并没有想要跟赵诗涵继续纠缠的意思，所以洛星繁立马放开了手。    “不好意思，老师，跟班长热情地打了一个招呼而已，请别见怪。”    “好了，都是同学，热情地打完招呼之后要好好相处。诗涵，你也回到位置上，我们继续上课。星繁刚来没有书本，你们两个将就着先一起用吧。”    赵诗涵知道现在肯定没办法动手了，但是赵诗涵也不愿意就这样善罢甘休，看着洛星繁狠狠的说了一句：“有本事放学别走。”    “无聊，随你的便好了。”洛星繁对于赵诗涵的威胁，自然不会放在心上，就重新坐到了位置上。    “那就这么说定了，放学别走啊，走了你就不是男人。”    随后，赵诗涵稍微整理了一下自己的衣服，坐到了位置上，直接把书扔到了洛星繁的面前：“要看你自己看吧，我不需要。”    赵诗涵依然坚持着她的原则，而且还特地把她的凳子朝着旁边的挪了挪，跟洛星繁拉开了一些距离。    “这女人真没劲。”洛星繁撇撇嘴，然后就懒得理会赵诗涵，自己开始看起书来了。    “现在开始上课，星繁，因为你刚刚来，所以可能跟上进度会有些辛苦，你就自己努力听着，要是有什么不懂的，你可以直接打断我来提问。”    方初语对洛星繁非常的照顾。    “我知道了，谢谢老师。”洛星繁也没有任何的拒绝。    特地要老师教，就是要解决问题，如果有问题，洛星繁自然不会不问出来。    洛星繁发现这本书上面纪录的是一门武技。    而且让洛星繁非常意外的是，这上面的武技的品级还不低。    目前书上写的是一门玄级中品的武技，一门名为《碧云剑法》的剑法。    “就算是在外院，学院基本上也不可能给学生修炼玄级中品的武技，那么这应该就是方老师特地拿出来的。不愧是来自天云宗的人出手，果然是大手笔。”    洛星繁知道自己来的是对的，跟着方初语学，的确能学到很多正常在学院学不到的东西。    洛星繁稍微看了看输，发现自己好像有了一目十行的能力，还有着过目不忘的能力。    洛星繁一开始还有些不确定，测试之后，发现自己果然有过目不忘的本事了。    “对了，我都差点忘记了。我现在的脑子可是史上最聪明的，过目不忘这算什么。”    洛星繁当时就是考虑到这样学东西才能快一些，事实证明洛星繁的选择是正确的。    洛星繁一目十行，一页书的内容几个呼吸就能全部记住了，一本书下来根本要不了多少时间。    把武技全部记下来之后，洛星繁就开始分析这门武技的独特之处和修习的方法。    洛星繁发现自己理解起来根本就没有任何的难度，很快就完全的掌握了，从第一次接触这本武技，到完全掌握洛，星繁金只花了一刻钟的时间，这样的学习能力可就实在是太过惊人了，洛星繁自己都被惊讶到了。    “真给力。”洛星繁心里满是欢喜。    就在洛星繁比较高兴的时候，方初语的声音在耳边响了起来：“星繁，你把书翻的这么快，是看不懂吗？如果看不懂的话，你只管问出来呀，别一个人在下面自己纠结。”    方初语觉得洛星繁可能是不好意思开口问，怕丢脸。    洛星繁也没想到方初语会突然给他点名，摇头说道：“没关系，没关系，我自己能够看懂，老师继续讲就可以了。”    洛星繁都已经彻底掌握了，还有什么好提问的。    话一说完，同桌的赵诗涵就开口了：“这可是玄级中品的武技啊，你和其他人差了很多进度，看不懂上面的内容，或者听不懂老师现在讲的，都很正常，不会有人嘲笑你，但是打肿脸充胖子，可就没意思了。”    “都已经来到班级里了，你也得拿出个认真的态度嘛，不要让老师的苦心辜负了。老师破例让你进来，你不认真学习，你觉得你对得起老师吗？”    赵诗涵的话充满了嘲讽之意。    洛星繁一听，立刻就笑了。    “有什么好笑的，难道我说的不对吗？”赵诗涵撇了撇嘴，不觉得自己这话有什么好笑的。    “像你这样眼高手低的女人，真的是头发长见识短。看来我的谦虚让你认为这是我的无能了，那我可能要说声抱歉了。不好意思，这门武技我已经彻底的学会了，所以我觉得你应该没有资格跟我说这样的话吧。”    洛星繁刚刚说完，赵诗涵就立刻大笑了起来：“哈哈哈，你是真能吹啊。”

 第31章 彻底杠上
    赵诗涵捂着肚子，笑得根本就停不下来。    洛星繁的眉头皱了起来：“有这么好笑？”    “当然有了。”赵诗涵一副笑的受不了的样子，拍了拍桌子。    “这真是我听过最好笑的笑话了，你才拿到这本书多久啊，顶多一刻钟的时间，你居然跟我说你学会了。你以为玄级中品的武技是这么容易就能够学会的？吹牛也没必这么吹吧。”    别说是赵诗涵了，就算是其他的人也不相信。    玄级中品的武技对于元灵境这个层次来说，其实已经算是非常有挑战性的武技了，它的难以理解程度可是相当的高。    “这本武技是前两天老师刚刚发给我们的，这本武技老师要讲大概至少半个月的时间。所以其实你也没有落下太多的进度，你很快就能够追上了。要是前面有什么不懂的问题，问出来之后，老师跟你细心讲解之后，马上就能理解了，别有什么不好意思的。”旁边的一个女孩子轻声的提醒。    洛星繁知道这个女孩子说的是真的，之前因为没有人教导，洛星繁修习他父亲唯一留下来的玄级中品《森罗万象拳》的时候，可是花了两年的时间，所以困难程度可见一斑。    正常来说，就算是有方初语这样的老师教导，一个人没有两三个月想要初步掌握都是很困难的。    但今时不同往日，因为有了修习玄级中品武技的基础，再加上脑子聪明，洛星繁的学习能力不能用常理来判断。    洛星繁知道这很难让人相信，但这就是事实，所以哪里有吹牛。    “赵诗涵，你可能不了解我这个人，我从来不吹牛，因为我是真的很牛逼，所以不要用你的眼光来判断我，我们不一样。”洛星繁淡淡地说道。    “这样的一本武技或许对于像你这种头发长，见识短的女孩子来说，理解起来非常困难，可是对我就不是那么一回事了，一刻钟的时间已就太足够了。”    洛星繁吹嘘自己厉害也就算了，居然还趁机贬低她，赵诗涵这就不能忍了。    “呵呵，如果你真的这么厉害，那你今天何必要来到老师的班级上课呢？”    “你这女人可真是够愚蠢的。学习能力强不代表不需要老师，我不来，怎么得到学习这门武技的机会？所以老师对我来说也是有着重要意义的。”    洛星繁左一句愚蠢的女人，又一句头发长见识短，赵诗涵真的是非常的恼火。    从来没有任何一个男的敢对她这样子的态度，她居然在洛星繁这里一点面子都没有，这是赵诗涵有生以来从来没有经历过的事情。    赵诗涵今天跟洛星繁是彻底杠上了。    赵诗涵冷笑：“如果你真的学会了，敢不敢示范一下给我们大家看一看，也好让我们把你当做榜样学习啊。如果你做不到，那就老老实实一点，别吹牛。听到有人吹牛，我就头疼。”    “吹牛是不存在了。演示一下倒是也没有问题，但是有没有兴趣亲自体会一下呢？”洛星繁诡异一笑。    “刚刚你好像不服气，是吧？那既然如此，这一次我就让你稍微服气一点。你就用出你最强的武技，我用这一招，我们交手看看，看看究竟是你厉害，还是我厉害。”    “当然了，你放心，我不使用阳之力来对付你。我记得你好像是有三种真元属性，分别是金水土，对吧？那我也用这三种真元来跟你交手，这样应该就比较公平了吧。你不会不敢吧？”    洛星繁这最后一句话可是带着挑衅的意思了。    洛星繁知道，像赵诗涵这样一开始就看不起他的女孩子，就不能对她客气。    这种女孩子，只有让她低下高傲的头颅，才能小鸟依人。    “我不敢，你太爱开玩笑了。”赵诗涵毫不犹豫地从位置上站了起来。    刚刚就对洛星繁还不爽着呢，现在洛星繁居然还敢说主动跟她交手，并且放弃他所拥有的阳之力这最大的优势，那简直就是在找死。    有人找死，赵诗涵是绝对乐意送他一程的，特别是洛星繁这种嚣张的人。    看到洛星繁这么自信，很多人都有些不确定了。    “难道洛星繁真的学会了？”    “这不可能吧，玄级中品武技，一刻钟就能学会，未免太不可思议了吧。”    “但如果不是这样子的话，洛星繁应该没有理由会这么提议吧？他应该清楚，刚刚惹到了诗涵，这一次动手，诗涵绝对是不可能手下留情的。他要是没有学会，根本就不可能有办法和诗涵匹敌，十有八九要受伤。”    “话是这么说没错了，只不过这么快就学会了，这也太叫人难以置信了吧。”    一旁的人还是很纠结，既不认为洛星繁会白痴到自己找死，也不相信洛星繁真的学会了。    就算是方初语也很难置信，因为她当年从学习这门《碧云剑法》的时候，到初步掌握，花了将近一个月的时间，而洛星繁现在才刚刚拿到这本武技一刻钟，不可能有人这么厉害。    而洛星繁也不可能提前学过，这是天云宗特有的武技，一般人是不可能学到的。    赵诗涵在对洛星繁动手之前，笑着说道：“我万一把你打伤了，你应该不会怪我吧。”    “哦？看来你是很不愿意手下留情啊。”洛星繁嘴角弯起诡异的弧度，“不过这一点你放心，受伤了那是我自己无能，我绝对不怪任何人。但这句话也是我要对你说，你不会有问题吧？”    “那你大可以不用操心这一点，别说是让我受伤了，你就算是让我半死，我都无怨无悔呀。”赵诗涵直接放下豪言壮语，根本就不相信洛星繁有那个能耐。    “是吗？半死都无怨无悔啊？那我觉得我等会儿动手的时候，就没有必要手下留情。”    “的确是没有必要手下留情，因为如果不拼上你的全力的话，我怕你被我打死。”说着，赵诗涵拿出了一把银色的剑。    这把剑非常的不错，是一把二阶中品的剑，剑身的两侧打磨的非常薄，剑锋闪着寒光。    这个时候，洛星繁才想起来，自己头一次使用剑法，身上哪有剑啊。    洛星繁看着教室里的其他人，问道：“我第一次使用剑法，你们谁能把剑借我用一下？”    这话一开口，场面极度尴尬。

 第32章 算你走运
    教室的整个气氛都陷入了宁静，很多人看着洛星繁，感觉洛星繁是不是疯了？    “洛星繁是哪里来的自信呢？”教室里的很多女孩子看着洛星繁，不知道说什么好了。    亏她们之前还觉得洛星繁这么信誓旦旦，说不定洛星繁平常就擅长剑法，所以有学过和这个类似的武技，因此才敢这么自信。    但是现在，洛星繁居然说自己是头一次接触剑法了，那么洛星繁凭什么敢说自己刚刚看过这本武技，就说自己已经学会了呢？    “那我把剑借给你吧。”刚刚开口提醒洛星繁的沈梦茹把自己的剑借给了洛星繁。    这是一把二阶下品的剑，和赵诗涵手中剑比起来还有些不足，也相差也不多。    “谢谢了。”    洛星繁接住了，然后稍微地挥了两下，适应了这把剑的重量，对洛星繁来说有点偏轻。    洛星繁对着赵诗涵说道：“好了，你要是不服的话尽管动手吧，马上就让你服服帖帖的。”    “我就是喜欢你这种有自信的人，那么要上了。”赵诗涵的脸上露出了淡淡的笑容。    随后，赵诗涵就直接动手了，把力量注入到了手中的剑里面，手中的剑释放出凌厉的气息，剑光亮起。    赵诗涵脚步迈出，直接冲向了洛星繁，同时心里冷笑：“你就后悔刚刚惹到本小姐吧。”    洛星繁自然也不会有任何的迟疑，第一时间凝聚真元，注入剑中，剑光亮起。    因为两个人是在教室的后方比试，两个人的距离不过就六七米而已，所以赵诗涵瞬间就来到了洛星繁的面前。    “你可别叫我太失望啊，别死的太惨。”赵诗涵娇喝一声，手中的剑朝着洛星繁砍了过来，完全没有手下留情的意思。    “那你不需要白操心。碧云剑。”    洛星繁动了，把剑架在身前，只准备单纯地抵挡。    不过就在洛星繁挥剑的时候，剑上的力量却小幅度的减弱了，真元凭空消失了。    “连力量都控制不好，还敢吹牛，给本小姐屈服吧。苍茫剑。”    这一剑带着赵诗涵愤怒的情绪，赵诗涵是一定要洛星繁好看的。    虚空之中留下一道道虚幻的剑影，两个人的剑就碰撞在了一起。    “叮。”    清脆的金属碰撞声响了起来。    两个人的力量碰撞在一起，洛星繁手中的剑在一瞬间释放出强烈的光芒。    意料之中的僵持没有发生，“当”的一声响了起来，赵诗涵手中的剑被震飞了。    “什么？”赵诗涵脸上的笑容凝固了。    刚刚砍下去的时候，赵诗涵感觉到有一股强大的反震之力传了过来，让她握不住手中的剑了。    “你的力量怎么会……”赵诗涵的双眸瞪大，看着自己被击飞的剑，整个人怔住了。    甚至都没有注意到右手虎口的位置皮肤被撕裂了，留下了一点点血，连疼痛都忽视了。    “呵呵，我说过了，我们不一样。”洛星繁淡淡一笑。    “真的假的？”很多人同样张大眼睛，看着这把被震飞的剑，感觉有些不可思议。    赵诗涵的武器比洛星繁手中的武器还要好上一些，而洛星繁又只是被动抵挡，那么洛星繁自身的肉体力量根本没有办法发挥出来，完全是凭着剑法的力量来抵挡的。    赵诗涵是挥剑攻击的，所以在攻击的时候除了剑法的威力之外，还有她自身的肉体力量叠加，并且洛星繁刚刚因为招式不熟练，还散去了一部分力量。    赵诗涵的苍茫剑是玄级下品，赵诗涵苦练之后已经修炼大成了。    洛星繁的这本武技肯定是初步掌握才对啊，就算品阶高了一点点，熟练度也足以弥补这点差距了。    种种优势加在一起，为什么输的人还会是赵诗涵？    “这就是碧云剑的威力吗？好强。”一个女孩子咋咋嘴巴。    “的确是很强，不过洛星繁施展出来的时候，好像并不只是初步掌握这么简单啊。老师，这是怎么一回事？”有人开口询问方初语，因为她看不出问题。    其他人也同样想不通，所以都把目光看向方初语。    方初语感受到众人的目光，从惊讶之中回过神：“从洛星繁刚刚使用的威力来看，他已经完美掌握了这门剑法，只是力量控制还有些不娴熟。”    方初语做出这个判断的时候，也是不敢置信，她当初从掌握到修炼至完美，可是花了半年的时间，洛星繁居然一刻钟，这不合理啊。    “洛星繁这么厉害。”很多人看洛星繁的眼神变了。    “你是不是之前学过？”赵诗涵绝对不相信有人可以在一刻钟之内将这么一门武技给学会。    “你就是输不起，都说了，这是我人生之中头一次接触剑法，哪有学过。而且，玄级中品武技，我买得起吗？”    洛星繁唯一学会的《森罗万象拳》还都是他父亲的遗物，至于其他武技，洛星繁之前压根就买不起。    “这……”赵诗涵顿时无话反驳。    洛星繁只是将门之后，每年都是靠抚恤金生活。    赵诗涵的父亲是兵部尚书，算是高官了，即便如此，都轻易不可能随随便便买价值上百万两银子的玄级中品武技，所以就更别说洛星繁了。    还不等赵诗涵反驳，洛星繁的声音就响起来了：“这次算你走狗运。第一次施展出碧云剑，没有把力量控制好，要不然的话，你想要用这样的方式收场，那你是在做春秋大头梦。”    “你……”赵诗涵瞪着洛星繁，却说不出什么话来。    洛星繁说的是事实，如果刚刚洛星繁的剑上不是少了很多力量的话，那么这一次她绝对不可能只是虎口的皮肤裂开一点这么简单。    可是这就让赵诗涵难受了，她居然沦落到要靠运气才能够不受重伤，这开什么玩笑！    “怎么样？我是不是真的牛逼，现在你是不是已经稍微有所体会了呢？”    “哼，这次我承认是我输了，但你是不是真的牛逼，本小姐可不知道，谁知道你是不是学过差不多的武技。”赵诗涵依然不相信洛星繁刚刚的话。    不过既然输了，赵诗涵也懒得死缠烂打输不起了，到一旁捡回剑，就回到了自己的位置上。    “不大气的女人。”洛星繁撇撇嘴。    至少赵诗涵老实一点了，洛星繁的目的算是达成了。    随后，洛星繁看着沈梦茹，笑道：“谢谢你把剑借给我，还给你吧。”    洛星繁把剑递给沈梦茹。    沈梦茹还没接过剑，这把剑居然在中间的地方断成了两截。    洛星繁立刻就尴尬了，眼里露出了无奈：“不会吧”

 第33章 新的武技
    看着这把剑就这么断裂了，洛星繁很难受。    借别人的东西，还把人家的东西给弄坏了，这太说不过去了。    “真不好意思，把你的剑弄坏了。”洛星繁一脸歉意地开口。    沈梦茹看到这一幕，倒是没有表现出什么生气的样子，反而是说道：“没关系。这把剑我经常使用，所以它可能本身受到了很大的损伤。而刚刚你跟诗涵交手的时候，那一次的能量碰撞可能比较强，所以才坏了，这不是你的责任，你不需要放在心上，我回头自己找炼器师修理一下就可以了。”    洛星繁对于沈梦茹的感官倒是非常的不错。    刚开始，洛星繁被赵诗涵刁难，不给坐的时候，沈梦茹就在旁边善解人意地帮洛星繁化解尴尬。    而现在，洛星繁把她的剑弄坏了，沈梦茹居然也不生气，反而还说自己去修就可以了，洛星繁真的觉得沈梦茹这样的女孩子性格真好。    沈梦茹不说特别漂亮，却是很养眼的那种。    况且，沈梦茹还是洛星繁的粉丝，是洛星繁的仰慕者，洛星繁怎么能占自己仰慕者的便宜。    “既然是我弄坏的，那不管怎么说也得我找人帮你把它修好。”    洛星繁捡起了地上断掉的剑。    “这剑就先放在我这里吧，回头修好的时候，我再把它还给你。”    洛星繁看沈梦茹还想再说什么，直接就不给她开口的机会了：“好了，就这样决定了。继续上课了，不要耽误老师讲课。”    随后，洛星繁看向方初语：“老师，既然这门武技我已经掌握了，那我能不能先离开。等你要教新的武技的时候，我再来，可以吗？”    洛星繁觉得自己这么说非常的合情合理，已经完美的掌握了，留下来也不会有什么进步了。    而且洛星繁觉得方初语会同意。    基本上大多数老师都是这样子的，班级里的人学习能力有强有弱，一些学习能力强的人不可能让他们浪费时间，所以如果学会了，就可以自己去抓紧时间修炼真元，提升境界。    如果是平时，方初语还真的会这么做，但是洛星繁今天第一天来上课，连一节课都没上完，她这个当老师的就被自己的学生给嫌弃，她还要不要面子啊？    方初瑶要是把这本武技给教完的话，至少也需要半个多月的时间，如果让其他的人也学到掌握的程度，那至少也是要两三个月的时间。    两三个月不教洛星繁东西，这说不过去。    更何况，洛星繁这么拼命要加入自己班级，就是希望能够在自己这里学到一技之长，让自己变强。    身为老师被学生给崇拜，那么就绝对不能够让学生失望！    在洛星繁从后门准备离开的时候，方初语开口了：“先给我等一等。”    “老师，还有什么别的事情吗？”洛星繁有些疑惑。    “事情当然是有的了。既然星繁你进入了我的班级，身为一个老师，如果说让你学不到有难度的知识，那是我这个老师的失职。玄级中品的武技让你来学习，好像是老师小看你了，所以我给你换一本。”    说着，方初语拿出了另外一本武技。    “这是玄级上品的一种剑法，《剑舞飞花》。在我给他们讲解碧云剑的时候，你可以在旁边看这本武技，等课间休息的时候，然后再问我你看不懂的地方。”    “真好。”很多人都非常的羡慕。    玄级上品武技那在整个灵武王国都是为数不多的，但现在洛星繁居然能够学到，她们怎么能不羡慕。    洛星繁本来是想要走的，但是既然方初语拿出了这么好的武技，洛星繁觉得自己辜负方初语的美意。    而且学的武技越多，对洛星繁来说可以增强很多力量，所以当然要留下了。    “那多谢老师了。”    “没什么，你自己在位置上看吧。”方初语把这本书给了洛星繁。    洛星繁回到了位置上，开始翻阅了起来。    “好了，同学们，我们继续上课。”方初语继续给其他的人上课，    方初语给这些人继续讲的地方其实赵诗涵已经理解了，这也就是为什么赵诗涵刚刚可以把书扔给洛星繁，不用看书的原因了。    就是因为理解了，所以赵诗涵觉得听方初语讲起来没有意思，因此就有点无聊，所以现在她对洛星繁手上的这本武技非常的好奇，很想看看这上面写的什么内容。    但是刚刚赵诗涵特地把凳子跟洛星繁拉的这么远，赵诗涵看不到啊，就只能够尽量不动声色稍微地把眼睛瞄过去。    洛星繁注意到了，为了不打扰方初语上课，轻声地笑道：“哎呀，赵诗涵大小姐不是不屑跟我看同一本书吗？那你眼睛瞄什么瞄啊。”    “切，谁想看了，少自作多情。”赵诗涵依然嘴硬，死不承认了，没好气地把头侧过去了，眼睛看不见，就不会想看了。    洛星繁依然翻阅的很快，很快，洛星繁就把这本武技的修炼方法给记住了。    随后，洛星繁闭上眼睛，开始在脑海里面仔细体会这本武技的具体修炼方式，同时开始模拟。    洛星繁也不得不承认，玄级上品的武技的确不是玄级中品武技可以比的，理解难度起码翻了一倍不止。    不过就算是理解难度加倍了，也顶多就是给洛星繁增加了一些难度而已，就凭洛星繁目前的所学，还是可以掌握这门武技的，一些不理解的地方很快就被洛星繁给攻克了。    “原来如此，这样子就应该没问题了。”洛星繁的嘴角微微弯起弧度。    想清楚了问题之后，洛星繁就觉得整本武技完全豁然开朗了。    洛星繁立刻开始尝试着在体内运转真元，按照这本武技的真元运转方式，稍微感受一下。    不过洛星繁没有干扰别人，所以整个过程完全悄无声息，身上也没有释放出什么能量波动。    力量游走一圈之后，洛星繁发现自己已经成功了，不过就是有些地方的经脉在力量转换的过程中有些生涩，这只是不熟练而已。    “修炼起来也完全没什么难度嘛。”洛星繁心里有些喜悦，对于目前的学习能力，满意的没话说。    看到洛星繁笑了起来，一旁的赵诗涵就有些不爽了，撇撇嘴：“装神弄鬼。”

 第34章 人气很旺
    方初语在讲台上讲解了大概半个时辰之后，怕自己讲得太快，其他的人无法理解，所以就暂时课间休息了。    “休息一刻钟，大家可以出去活动活动，同学之间也可以相互探讨。如果还有什么不懂的，等会儿下一节课开始的时候，你们可以提出来问。”    “下课了。”很多女孩子就立刻站了起来，显得非常的高兴。    随后，方初语来到洛星繁的身边，脸上露出微笑：“刚刚这本武技有没有什么不懂的地方？”    洛星繁把这本武技还给方初语，笑着说道：“老师，我已经学会了，就不麻烦你了。”    “你说什么？”方初语脸上的笑容立马不自然了，拿着武技的手都僵硬了。    方初语怀揣着为人师表的心情想要给洛星繁好好讲解一下，可是洛星繁居然说学会了，这开什么玩笑？    很多女孩子也都听到了洛星繁说的这句话，本来还想准备去外面活动一下的，可是现在全部都惊讶地看着洛星繁：“不会吧。玄级上品的武技也学会了。”    “你又这么厉害啊。”一旁的赵诗涵立刻表示不信了。    洛星繁回过头看了看赵诗涵，一脸怪异：“你好像还是没有清楚认识到我到底有多牛逼，居然还敢出言挑衅我，刚刚没有尝到教训吗？”    赵诗涵立马不服气了：“刚刚如果我看的没有错的话，你就开头一会儿看了一下这本武技。其他时间你就一个人坐在那里发呆吧。你要说你这样就学会了，我是不相信。”    方初语也是赞同赵诗涵这番话的，因为刚刚方初语在上课的时候也有观察洛星繁的情况，的确是和赵诗涵说的差不多。    方初语觉得洛星繁发呆肯定就是因为看不懂啊。    而且，方初语可是花了整整三个月的时间才理解，初步掌握的时候都花了六个月。    洛星繁现在居然说不到半个时辰就学会了，方初语也是不能接受的，世界上有这样天才的人？    “赵诗涵，承认我很优秀，其实没这么难。”    说着，洛星繁看着方初语：“老师，把你的剑借我用一下。”    “好。”    方初语立即拿出来自己的剑给洛星繁。    洛星繁是不是真的学会了，只有用事实才能说话。    所有人都盯着洛星繁，很想看看洛星繁是不是在吹牛。    洛星繁身上力量涌动，手中的剑第一时间亮了起来。    一股凌厉的气息从剑上释放出来，周围的空气好像都变得充满了锐利的，给人一种压抑的感觉。    “剑舞飞花。”    洛星繁手中的剑横扫而出，一道十米长的剑气直接飘散了出去。    这个剑气在快要攻击到方初语面前的时候，忽然之间炸裂开了。    这道剑气直接变成了数百的细小的剑气朝着四面八方飞射。    如果此刻在旁边观看了这些女孩子是洛星繁的敌人的话，那么这一刻，她们全部在攻击范围之内。    “居然真的学会了。”方初语真的是不知道该说什么好了。    如果刚刚洛星繁学会了碧云剑还有可能是学过类似的，可是这一招剑舞飞花就绝对不可能是洛星繁有学过的了。    “难道这个世界上真的有那种学习能力超强的天才。”方初语心里暗暗咋舌，这不服好像都不行啊。    这个时候，其他的女孩子有些慌张，因为她们会被波及。    “大家不需要担心，我怎么可能让你们受伤呢？”洛星的声音响了起来。    下一秒，这些短小的剑气在距离这些女孩子还有一米的距离的时候，全部都停了下来，然后彻底的消散了。    洛星繁不但掌握了这一招，控制水准也是无法挑剔。    “洛星繁真是太厉害了，这学习能力太叫人羡慕了。”    “是啊，要是有洛星繁的一半我就心满意足了。而且洛星繁好温柔，早就把所有可能会发生的情况都考虑到了，太细心了，亏我刚刚还担心可能会被波及呢。”    很多女孩子在旁边显得有些兴奋，洛星繁有才华折服了他们，更何况，洛星繁刚刚的举动太暖心了，直接温暖了她们的心窝。    “何晓静成为初级粉丝。”    “邵飞彤成为初级粉丝。”    “……”    小萌的声音又响了起来。    现在班级里面一百个女孩子已经有一半的人成为洛星繁的粉丝了，因为之前就有一部分了，这一次数量上只增加了三十多个人。    现在洛星繁已经有五百四十个粉丝了。    洛星繁觉得自己今天表现非常好，人气很旺。    洛星繁余光斜视了赵诗涵一眼：“那么现在你能承认了吗？”    赵诗涵没有回答，而是心中鄙视：“可恶，这家伙怎么突然之间变得这么厉害了？”    赵诗涵虽然认可洛星繁的优秀程度，但她也是轻易不会服气的。    “老师，那现在我是不是可以走了？”    这一次，方初语又尴尬了。    刚刚给洛星繁了这本武技，就是希望洛星繁能够安静的坐在这里，好歹要听她讲几节课呀，要不然面子往哪里放？    现在洛星繁又说走，这开什么玩笑，和她一开始的目标完全不一样啊。    “既然你的学习能力这么强，那有没有兴趣再挑战一下更高难度的武技。”方初语就不信了，自己今天收的这个学生还教不了什么东西了？    “既然老师这么说，学生怎么能够辜负老师的美意呢？”    洛星繁根本就不怕任何的挑战，而且洛星繁想看看自己目前的极限到底是在哪里。    “这是一本玄级极品的武技，《剑破九天》。这本武技在选玄级极品当中也是精品。如果能完全的掌握的话，威力是绝对不输给一些地级下品的武技的，甚至还胜过。”    “真好。”很多人带着满满的羡慕。    玄级极品的武技，那是在整个灵武王国都是不存在的。    方初语来到学院一年，传授的最好的也不过就是玄级上品的武技，那还是要成为内院的学生才能够学得到的。    而洛星繁现在只是一个刚刚加入班级一天的学生，方初语就对他这么重视，洛星繁进入天云宗，谁都拦不住了。

 第35章 为什么这么优秀
    洛星繁回到了位置上，开始认真地翻阅起来，这本武技的难以理解程度直接翻了好几倍。    随后，方初语开始继续得给其他的人上课。    这一次，在洛星繁旁边的赵诗涵在仔细地观察洛星繁，很好奇洛星繁的学习窍门是什么，刚刚赵诗涵觉得自己观察不仔细，可能没发现。    要是可以发现，说不听她也能用用洛星繁的方法学习。    然而，洛星繁依然是和刚刚一样，把武技的内容全部记下来之后，就一个人静静地坐着，在心中整理问题，思考不理解的地方。    而这一幕在赵诗涵看来，就是在发呆。    洛星繁参考了之前学会的两门武技，因为都是剑法，肯定有着一些异曲同工之处，而洛星繁很快就有了体悟。    过了半个时辰，第二节课就下课了。    这一次，洛星繁和方初语请教了几个问题了。    方初语这才觉得比较满意，总算是教了洛星繁一些东西，头一次觉得为人师表都这么有难度。    第三节课很快就过去了，方初语提前结束了一些：“现在可以下课了。”    方初语准备趁着提前下课的机会，给洛星繁讲解一下不懂的地方。    方初语脸上刚刚露出了秀美的微笑，笑容就凝固了，连开口的机会都没有，就从洛星繁这里听到了她不愿意听到的回答：“老师，这本武技还给你吧，我已经学会了。”    “你说什么？你又学会了。”方初语张大嘴巴，目瞪口呆地看着洛星繁。    “是啊。”洛星繁右手双指并拢，剑指朝着前面戳出。    下一秒，一道剑气划破虚空，从方初语的耳边擦过，激起了一阵微风，让方初语的头发微微的飘起。    而剑气快要撞在墙上的时候，就彻底的消失了，洛星繁又一次把力量控制得完美无缺。    “又是完美掌握，怎么可能？”方初语整个人都惊呆了，直接怔在了原地，久久没有办法回味过来了。    洛星繁用剑指释放出这一招，是这本武技修炼到最高境界才能够用出来的手法。    这跟用剑使用的困难程度完全不可同日而语，提升了好几倍的难度。    方初语掌握到洛星繁这一步的时候，整整花了一年半的时间。    这三本武技算起来，方初语花了三年左右的时间，洛星繁半天就学会了，这要不要这么打击人。    如果早知道会是这样子，方初语就不收洛星繁当学生了，这是诚心来气她的啊。    “看来这个世界上偶尔是会出现那种让天才都绝望的妖孽啊。”方初语内心满是苦涩，真的受到了打击。    不论是天赋还是悟性，她所有的一切在洛星繁面前，直接被按在地上摩擦了。    看到方初语都这么大吃一惊，其他人知道这一次，洛星繁又表现地很完美。    “为什么一个人可以优秀到这个地步？和洛星繁比起来，那些外院甚至内院的人，都不值一提了。”    “就是说啊，洛星繁长的这么帅，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，为什么一个人可以完美到这个地步？我感觉我沦陷了。我决定了，我心中的男神不再是萧飞了，他和洛星繁比起来，差太远了，连给洛星繁提鞋都不配。”    “就是说啊，班级里明明有了这么优秀的洛星繁，为什么我们还要崇拜别人呢？”    这个理由让其他的女孩子都反驳不出来问题。    是呀，班级里的洛星繁如此的优秀，而且又这么的帅气，又是暖男，各方面都挑不出毛病来，他们为什么要仰慕不如洛星繁的人？    就算那些人的家世背景好，洛星繁是一个失去双亲的孤儿，可这都不重要。    洛星繁毫无疑问会进入天云宗，天云宗弟子的身份就是最好的证明，这身份就足以比灵武王国皇帝还尊贵了。    “说的好。”洛星繁在心里面是非常赞同这句话。    有了他这样的优秀的人，还需要崇拜别人干什么？    “毕肖鱼成为初级粉丝。”    “刘小梅成为初级粉丝。”    “……”    这一次足足又有四十九个人成为了洛星繁的粉丝，唯独除了赵诗涵。    洛星繁现在已经有了五百八十九个粉丝了。    其实洛星繁也很惊讶，没想到进入这个班级的目的之一这么快就搞定了，就差一个赵诗涵了。    赵诗涵怎么可能崇拜洛星繁呢。    此刻赵诗涵是对洛星繁各种羡慕嫉妒恨，心里把洛星繁给骂翻天了：“这家伙不是人。明明这么厉害，干什么欺负我一个女孩子，过分。”    方初语回过神：“洛星繁，明天开始你就不需要来教室上课了。以你现在的真元凝练程度，更高级的武技你就算能理解，真元的门槛也达不到要求。”    “接下来你就好好提升修为吧。明天一早你到我的住处来，我的练功房给你用。另外你也可以把你的东西带过来，我的庭院还有空房间，你可以住下。”    “这也太特殊关照了。”    方初语的住处可是不允许男子进入的，但是现在居然允许洛星繁去，而且还允许洛星繁住下，这要是传出去，不知道多少男的要羡慕死。    洛星繁也没有想到方初语对自己这么关照。    “多谢老师。”洛星繁的道谢非常的真心。    刚刚进入方初语的班级，就得到这么多好处，洛星繁的确是非常的感激，觉得自己选择方初语当老师太明智了。    其实真元的凝练程度，洛星繁是觉得没问题的，不过更高级的武技现在也没那个必要，先把这些东西完全掌握再说。    贪多嚼不烂的道理，洛星繁还是懂的。    “你记得明天早点来，不要耽误我上课了。我现在给你去准备一下。”    说完之后，方初语就直接离开了教室，因为下午是不上课的，都是学生自我修炼。    洛星繁也准备走了，不过洛星繁看到赵诗涵从旁边走过的时候，忍不住打趣了一下：“赵诗涵，你不是说让我放学等你吗？你怎么就直接走了呀？”    赵诗涵回过头狠狠地看了洛星繁一眼：“等什么等啊，等我请你吃饭吗？”    赵诗涵之前是觉得洛星繁的实力不怎么样，但洛星繁学了这么多顶尖的武技，差距就已经很明显了，所以还放学等什么呀？    等着自己被虐吗？    赵诗涵可没那么闲。    “呵，女人就是喜欢口是心非，真是叫人无奈。”    赵诗涵听到这句话，走路的时候差点摔倒了。    谁口是心非了？这不是现在打不过你吗？    打得过你，我绝对让你放学留下教育你。    “真的是太过分了，我好歹也是个女孩子吧，居然这么不给面子，一点都不知道怜香惜玉。”赵诗涵心中愤愤不平。    这个时候，洛星繁心情很不错，但门口响起了一个十分霸道的声音：“洛星繁，你给我滚出来磕头认错。”

 第36章 有人装逼
    听到有人让自己滚出来，洛星繁就不爽了。    现在居然还有人敢对他大呼小叫，洛星繁倒要看看究竟是谁这么有种。    洛星繁刚来到门口，就看到了林清雪和另外一个人。    这个人名叫贺军，在外院早已经是那种日常不用上课的优秀学生了。    看到贺军，洛星繁就知道十有八九是听了林清雪的话来找麻烦的。    看到洛星繁出来，贺军就嚣张地说道：“洛星繁，现在你跪下来跟林清雪磕头认错，我还能够放你一马，要不然的话，今天你可能下场不会太好了。”    洛星繁正想开口，就被贺军给抢先了：“我不想听你的任何废话，我知道你昨天的事情，听说你很嚣张，一个人打了十几个人。”    “是不是觉得这样子就很了不起了？我告诉你，在我面前，你的这点水平是行不通的，所以你不需要有任何的侥幸的心理，你除了磕头认错，就是准备回去躺一个月，没有别的选项。”    听到这话，洛星繁就笑了。    贺军还真的是很自信啊，洛星繁不知道像贺军这些所谓不需要听课的精英学生到底有多强，但是洛星繁讨厌有人装逼。    装逼不是谁都可以拥有的权利，至少在洛星繁面前，装逼是洛星繁的权利。    “你跟我装逼是吧。看来……”    洛星繁话还没说完，一直跟洛星繁不怎么对付，还没有离开的赵诗涵打断了洛星繁的话。    这种情况让洛星繁非常无奈，怎么回事呀？自己连说话的机会都没有了吗？    赵诗涵对着贺军说道：“我奉劝你还是别来这里跟洛星繁过不去了，因为最后倒霉的是你。友情提醒，这家伙已经学会了玄级极品的武技，你自己掂量一下吧，反正我不是他的对手。”    赵诗涵跟贺军也算是认识，两个人的家族还有些联系，所以赵诗涵才开口提醒贺军，希望贺军不要犯傻。    “诗涵，你在开什么玩笑？你是在护着这个家伙吗？”贺军第一时间表示不相信了。    玄级极品的武技在整个灵武王国都不存在，除非方初语教给洛星繁。    可洛星繁才刚刚上了一个上午的课，就能够学会这样的一本武技？    贺军不相信洛星繁这么厉害。    一旁的林清雪同样不信，不屑地笑道：“赵诗涵，这不像你呀。什么时候你对洛星繁这种档次的人也都会有好感，还对他进行维护了？”    洛星繁进入外院十班不就是为了赵诗涵吗？    洛星繁一定百般讨好了赵诗涵，赵诗涵才会开口维护，而赵诗涵这么快就护着洛星繁，这在林清雪看来是始料未及的。    对于林清雪的这句话，赵诗涵自然是不可能认可的了。    “进行维护？你别开玩笑了，我恨不得揍死这个家伙。”赵诗涵的语气带着强烈的布满，全部都是对洛星繁的怨气。    “但事实就是如此，这家伙已经不是人了。一个上午的时间，他学会了一本玄级中品，玄级上品和玄级极品三本武技，所以洛星繁的实力你可以好好掂量一下吧。”    “我知道你领悟了一些意境，不过好像还没有彻底成功吧？我知道已经可以带来很大的力量增幅，不过你最好考虑一下输的后果。”    “他这么厉害吗？”一旁其他班级的数百个人都对赵诗涵的话表示质疑。    洛星繁一个上午学会了三种高深的武技，一个人能天才到这个地步？    “诗涵，你没必要这样的开玩笑吧？你这是在拆我台你知道吗？”贺军有些不悦了。    贺军气势十足地来找洛星繁麻烦，赵诗涵现在说这样的话打击他的自信心，烘托洛星繁的强大，这不是给他拆台是什么？    好不容易在林清雪面前有一次表现的机会，赵诗涵怎么能这样子呢？    赵诗涵明明是好心提醒，贺军却说她在拆台，赵诗涵也不高兴了：“你爱信不信，反正我是提醒过你了。到时候你可别抱怨说我没有提醒过你。如果你是在不相信我的话，你可以问一下我们班级里的其他女生，不至于所有人都跟我一起骗你吧？”    说完之后，赵诗涵就直接走了，懒得再跟贺军废话了。    赵诗涵走的这么干脆，这就让贺军跟林清雪有些意外了。    如果赵诗涵真的要维护洛星繁，那应该不可能走的这么干脆。    这个时候，贺军也有些犹豫了。    贺军目前掌握的最好的武技也不过就是玄级中品而已，他之所以敢过来是因为贺军觉得他稍微掌握了一些意境的力量，应该可以弥补他跟洛星繁阳之力的差距。    可是现在武技又有巨大的差距了，这不要命吗？    更别说洛星繁还有诡异的瞳术，这就难搞了啊。    “小梅，这是真的吗？”贺军选择问一下比较靠谱，和自己关系比较好的刘小梅。    刘小梅点了点头：“的确是的，而且根据方老师的说法，那玄级极品的武技可以媲美地级下品，所以……”    刘小梅没有把话说完，她相信贺军应该已经清楚了。    “不会吧。”贺军张了张嘴巴，这就蜜汁尴尬了。    当着这么多人的面喊洛星繁出来，刚刚还嚣张地放下了话，如果他现在认怂，那还得了。    “这就有意思了。”很多人看着贺军，带着满满的兴趣。    在贺军尴尬的时候，洛星繁开口了：“现在可以听我说几句话了吧？”    贺军下意识地抬头看着洛星繁，发现洛星繁的眼神很平静，可是这眼神给人不详的感觉。    “我读书少，见识不多，所以我还真的想知道，我今天的后果会怎么样。你能不能让我知道呢？如果你不能让我知道的话，那我会让你知道，生命挣扎的意义是什么？”    贺军额头上直接冒出了冷汗，他看洛星繁的样子好像不打算轻易放过他，而且洛星繁的手段他可是听过的。    昨天洛星繁教训了赵志宏他们几个人之后可是说过的，如果还有人敢在找他麻烦，一定会让他知道生命挣扎的意义是什么？    光是把头插进夜壶里面这还不够算是生命挣扎的意义吗？    如果比这手段更狠的话，贺军觉得自己可能扛不住。    生命挣扎的意义最后不会是挣扎死掉吧？    贺军“咕噜咕噜”地吞了吞口水，有点慌啊。

 第37章 打不过就抱大腿
    看贺军大半天不说话，洛星繁再次开口了：“你不是要跟为了你的女神而战吧？来啊，让我看看你的本事。”    “加油啊！贺军，谁强谁弱，不动一下手，谁知道结果会怎么样啊。”林清雪替贺军加油打气。    贺军是林清雪带过来的，如果贺军什么都不做的话，那她也跟着一起丢脸了，而且现在整个外院十个班级的这么多人看着呢，林清雪可不想丢人。    如果是平常，有女神为自己加油，贺军早就拔刀上去干了，但是现在，贺军不敢。    贺军现在真的是有些后悔了，本来还想着在林清雪这里能够提升形象，超过绍荣阳的形象，抢回林清雪的芳心，却没想到一来就踢到了铁板。    “贺军，你居然……”林清雪那叫一个气啊，贺军居然连动手的勇气都没有，太窝囊了。    “看来贺军是认怂了，真丢脸，亏他之前还这么装逼，我还以为他有多大的本事呢，看来也不过装腔作势嘛。现在好了，装逼把自己给装死了。”一个人立刻带着鄙视的眼神。    其他人也认同这个人的说法：“就是说呀，真是白痴。”    听到这些人的话，贺军心里感觉极度地羞辱。    既然已经来装逼了，就算装逼装的有些不怎么圆润，那也要含着血泪继续装下去。    贺军决定赌一把，拿出了手中的刀。    “哦？贺军还是有种的啊，看来我小瞧他了。”立刻有人表示惊奇，自己居然看走眼了。    “没想到啊，贺军这样才对啊。果然没有让我失望。”一个崇拜贺军的女孩子立刻露出了欣慰的表情。    自己崇拜的人如果这么窝囊的，她也觉得没有面子呀。    “贺军加油。”另外也有十几个女孩子喊了出来，贺军在外院人气，那也是有的。    但是支持洛星繁的女孩子就不服了。    “星繁，加油，搞死他，让他知道你是不可触碰的存在。”    “说的没错，这种跳梁小丑，就是几招的事情，千万太谦让，让他膨胀了。”    “……”    “就凭洛星繁，怎么可能是贺军的对手，我可不相信洛星繁真的学会了三种武技。”    “就是说，一定是虚张声势的。”    支持贺军的人就不能容忍这种事情了，立刻大喊了起来。    “贺军，你千万不能输。我们一直支持你。”    “星繁，赢家一定会是你。”    两边的支持者都开始喊了起来，不过很显然，洛星繁如今的人气那是要更旺一些的。    而且比较来说，洛星繁可就淡定多了，对着这些女孩子笑道：“放心，我是一定不会让你们失望的。在我面前，这种连蚂蚁都算不上的货色，我轻松就能把他摁死。”    “没错，星繁好帅。”一群女孩子立刻尖叫了起来，对洛星繁的话深信不疑。    洛星繁觉得这样才合适，自己动手的时候，连尖叫捧场的人都没有，这怎么能行呢？    “真羡慕啊。”很多男的看到这一幕，满满的羡慕嫉妒恨。    洛星繁冲着贺军勾了勾手指：“你还敢动手，算你还有点种。来吧，我给你先动手的机会，免得我动手之后，你连动手的机会都没有。”    贺军冷哼一声：“哼，我就不相信你真这么牛逼。正如清雪所说，战斗不比一下，谁知道谁强谁弱今天我要拿你当我进入意境大门的踏脚石。”    “没错。加油，贺军。”林清雪再次给贺军加油。    贺军顿时觉得全身都是力量，同时也给自己壮胆：“爱拼才会赢，敢拼搏的人，运气都不会差。”    “洛星繁，给我颤抖吧。”贺军大喝一声，身上的力量就是释放出来，属于元灵境巅峰的气势毫无保留朝着洛星繁席卷而来。    贺军手中的剑不断地凝聚着力量，这力量让很多人都心惊胆寒，下意识地往旁边退了退，不敢靠近，以免被波及的。    “这就是“刀势”的些许力量吗？”很多人心里暗暗咋舌，这一招威力如果没有领悟意境，只怕是一般的罡灵境初期的人都接不住。    “势”是意境的第一阶段，只要领悟了“势”的力量，就可以让攻击的时候威力大增，就像此刻贺军一样，虽然还没有完全领悟“刀势”，但已经有一些韵味了，整个人都如同一把刀一样，气势逼人。    “流云刀。”    贺军迈出一步，随后身影快速在空中掠过，刀瞬间来到了洛星繁的身前。    这一刀带着贺军必胜的决心，所以朝着洛星繁的胸口刺了过来。    不过洛星繁并没有闪躲的意思，只是抬起右手，双指笼罩着阳之力，夹住了贺军的刀。    贺军的刀瞬间停止了，距离刺进洛星繁的身体还有一拳的距离，可这一拳的距离，他就再也无法突破了。    “只用双指就……”贺军看着洛星繁，脸庞滑落一滴冷汗。    他连意境的力量都使用出来了，却不敌洛星繁双指，这还是洛星繁没使用武技呢，这差距要不要这么大？    那也就是说，就算洛星繁今天没有从方初语这里学什么武技，他也不是对手啊。    “怎么会强到这个地步？”    “面对贺军的这一招，洛星繁居然可以不用武技，这也太离谱了吧。”    很多人瞪大眼睛，怀疑自己是不是看错了。    “不愧是星繁。”支持洛星繁的女孩子感觉很开心。    洛星繁其实是故意要这么做的，头一次有这么多女孩子给自己加油，怎么能不表现地风轻云淡一些。    虽然贺军这一刀的确威力不错，但是这点意境的力量在洛星繁所拥有的极致混沌真元面前算什么。    洛星繁刚刚使用的依然是阳之力，不过却把力量提升到了普通阳之力的三倍。    阳之力每提升一倍，那威力都是不可同日而语的，更别说三倍了，足以弥补一切差距了，区区没入门的“势”的意境力量算什么。    “就这点力量？真是太叫我失望了。还是让我给你当一回人生的导师，告诉你生命挣扎的意义是什么吧？”    话音一落，洛星繁的手就抓住了贺军的刀，顺势夺下了贺军的刀，同时向前一迈，右手握拳，拳风激荡而起。    洛星繁还没挥拳，贺军整个人直接跪在了地上，整个动作行云流水，完全没有任何的挣扎，非常的自然。    贺军直接抱住了洛星繁的大腿，委屈地说道：“洛星繁，我知道错了。”    洛星繁手臂停在半空中，整个人都没有回过神来。    而且洛星繁能够感觉到自己的裤子有些被打湿了，这是贺军的眼泪。    这么快就哭出来了？眼泪不会是提前准备好的吧？    洛星繁整个人都懵逼了，哪怕有着史上最强的大脑，都有些转不过弯来了，有种脑子不够用的感觉。    贺军抱着自己哭，这是什么操作？

 第38章 只此一次，下不为例
    别说洛星繁了，在场的人都惊呆了。    “真的假的？贺军抱着洛星繁的大腿在哭？我真是醉了。”一个人感觉无奈了。    “这也太无耻了。他攻击了洛星繁之后，不等洛星繁动手，就直接下跪求饶了，真是没种啊，我刚刚还以为贺军变得有胆量了，却没想到会是这样子。”    “贺军的眼泪不会在一开始动手的时候，就料想到自己会输，所以提前想好了退路？”    “有这个可能啊。”其他人立刻表示赞同。    如果贺军不是一开始跟洛星繁动手的时候就准备好，那眼泪流的是不是太过顺畅了？    贺军听到了这些人的议论，感觉太扎心了。    贺军知道自己从今以后在学院的名声肯定是差了，可是没办法呀，谁让他装逼失败了呢？    这一刻，贺军是真的有些后悔了，刚刚什么爱拼才会赢不过都是一些屁话，真的输的时候，他是输不起了。    洛星繁被贺军抱着大腿，非常的难受，低着头说道：“能不能先松开？像个男人一样好吗？你这也太过分了，你打完我之后，你好歹也让我先动手打一招啊。”    “你一招下来，我就挂了。”贺军声音充满了惶恐。    “这……贺军怎么这一次这么有自知之明了？既然知道洛星繁一招下来就挂了，刚刚装逼干什么？”很多人无言以对了。    贺军能不有自知之明吗？    洛星繁没用武技就挡住了他最强的攻击，那么洛星繁用武技，威力用脚趾头都能想到有多大，所以贺军当然就认怂了。    “洛星繁，我爹长年忙生意不在家里，家里就只有我和身体不太好的母亲。如果我生病的话，我娘还要费力气照顾我，对我娘来说这可是一个重重的打击呀。”    “我母亲这些年把我拉扯长大非常的不容易，我发过誓绝对不能够让我母亲伤心的，如果我被你打成重伤的话，我母亲一定会落泪的，所以求求你放过我一次好吗？我真的知道错了，我再也不敢装逼。”    贺军把自己说的要有多可怜就有多可怜，而且还流着眼泪，那简直是声泪俱下，各方面的演技都非常的到位，简直是让人挑不出来毛病。    “真是无聊。”洛星繁无奈地摇了摇头。    和一个已经没有任何战斗意识的人耀武扬威，是真没意思，洛星繁连兴致都没有了。    “林清雪，下次麻烦你带一些靠谱的人过来好吗？你这样子让我觉得很无趣呀。”    “不过有句话我要送给你，让你的追求者过来找我麻烦的时候，先让他们做好珍惜生命的准备呀，别老这样子抱大腿，这会让我很为难。”    “哼，关我什么事？”林清雪冷哼了一声，然后对着贺军冷冷哼了一声，“没用的东西。”    林清雪觉得贺军真的是太废物了，没什么本事之前就别说这么满，害得她也跟着一起丢脸了。    林清雪说完之后，就离开了。    洛星繁看着贺军说道：“给我松手，这次就放你一马。不过只此一次，下不为例。”    “如果再有下一次，可不是什么流一点眼泪就可以解决的。就算是真的要哭，我也绝对让你一次性把这辈子所有的眼泪都给流光，明白吗？”    “明白了，明白了。”贺军哪里还敢说不明白。    贺军觉得他现在已经非常的幸运，总算是让洛星繁松口了，躲过了洛星繁的折腾。    “就知道星繁会赢，看到没有，就你们支持的贺军，算什么玩意儿，在星繁面前，那就是渣渣。”    “说的没错。双方之间的差距实在是太大了，所以呀，以后你们还是跟着我们一起支持星繁好了，把星繁当做目标，一起努力才是。也不需要崇拜别人了，整个学院里面都不可能有人比星繁更优秀的人存在了。”    “对，既然有星繁了，你们就不需要崇拜别人了。”    支持洛星繁的这些女孩子立刻开口对着这些对贺军失望的女孩子说道。    “开什么玩笑，就算洛星繁再优秀，我们也不会支持洛星繁的。”    “说的没错。”    这些女孩子纷纷的表示自己绝对不可能支持洛星繁。    只不过，这些女孩子嘴上这么说，但是洛星繁在小萌这里却得到了提示。    “王娅成为初级粉丝。”    “李晓荷成为初级粉丝。”    “……”    小萌的提示肯定是没有错的，这些女孩子全部都变成洛星繁的粉丝了。    “女孩子就是喜欢口是心非。明明心里承认我很优秀，却是不愿意在嘴上说出来，真是不坦白。”洛星繁淡淡一笑。    这些女孩子是不是口是心非不重要，洛星繁现在已经有了六百二十个粉丝了。    只是一天的时间，人气就增加这么多，洛星繁还是很满意的。    不过这还不够，洛星繁要的是万众瞩目，亿万人的爱慕。    经过这一次之后，众人也都知道洛星繁是真的厉害了，就连外院的精英学生都被洛星繁轻易碾压，那么整个外院能跟洛星繁抗衡的，估计也就那几个已经踏入意境门槛的人才有可能打败洛星繁了。    闹剧结束了，云天星就离开了。    刚离开教学区，沈梦茹就追了上来。    沈梦茹对着洛星繁还是非常的客气：“星繁，这剑你就还给我吧，我自己拿去修就可以了。”    “这怎么行，是我弄坏的，我就肯定要负责。你就放心好了，我会找人帮你修好的。”    “这不合适啊，修这东西挺贵的，你只是借用了一下，哪能让你负全责。”    “没事。要不你跟我一起去，你喜欢找哪个炼器师帮你修理，我们就找他好了。”    洛星繁看沈梦茹还想再说什么，就抢先了：“行了，就这样决定了，你再客气，我就不高兴了。”    “那好吧。不过如果太贵的话，到时候你也得让我出一份钱才行。”沈梦茹还是很坚持。    “那再说，走吧。”    两个人并肩离开了。    现在是中午了，不吃饭也说不过去，所以洛星繁跟沈梦茹离开学院之后，就在街上买了一些特色的小吃，填了一下肚子，就当是午餐了。    随后，沈梦茹就带着洛星繁去她当时买这把剑的兵器阁了。

 第39章 兵器阁
    兵器阁在整个城里都是首屈一指的兵器店铺，就算是相同品阶的兵器，在这家店出售的价格也是要贵一点的，因为每个锻造兵器的炼器师不同，出手费自然是不同了。    “不知道钱够不够。”洛星繁觉得或许这把剑的维修费用还真的不便宜。    进入店铺之后，店里非常的大，只见店铺的墙壁上挂满了各种各样的兵器，有剑，有刀，有鞭子，旁边的兵器架上面也有一些长枪矛斧子之类的兵器，足足有上千把兵器。    进入店铺之后，就能够听到“当当当”清脆的金属碰撞的声音，这是有炼器师在后面锻造兵器。    洛星繁跟沈梦茹来到柜台前面。    洛星繁拿出了断掉的剑，问道：“老板，这把剑要想修复的话，需要多少钱？”    老板没有第一时间的回答，而是拿起了断剑仔细观察了一下。    “这把剑是一把二阶下品的剑，还是不错的精品，应该是我们店里卖出去的。当时的售价好像是十万两银子。这把剑受损非常的严重，要想重新修复到原来的样子的话，至少需要两万两银子。”    “这么贵？”洛星繁暗暗咋舌，他身上只有五千两银子，这还是之前从刘辉那里得到的，才刚够四分之一的修理费。    没有钱，洛星繁就为难了。    沈梦茹看出洛星繁有些为难，开口说道：“没关系，这钱我自己付就可以了。”    就在这个时候，二楼有几个人走了下来。    “真是太倒霉了。本来还以为挑到一把不错的剑，没想到竟然只是一把一阶中品的，亏大了。”    “已经不错了好不好，我花了五千两银子拿到一把没品阶的废剑，这才是血亏好不好？”另外一个人一脸心疼地说道。    “跟你比，我肯定是心理平衡了一些。不过这一次没有看走眼太多，表明我对兵器方面的见识是有增长的，判断能力有所提高，下一次再来神兵池挑选的时候，我一定可以挑选到更好的剑。”    两个中年男子边走边说，走了下来。    洛星繁从他们的话里面听出了一些问题，为什么都是花了五千两银子，一个人是一阶中品的剑，而另外一个人是废剑呢？    洛星繁问沈梦茹：“他们说的那个神兵池是什么？”    “神兵池是这家店的一种特色玩法。神兵池里面有上万把兵器，各种各样的都有，但有好有坏，全看眼力。”沈梦茹开口介绍。    “他们刚刚应该是在二楼的神兵池，只要花五千两银子就有一次机会去挑选一把兵器。这里面最好的武器好像是二阶中品，不过其中大多数都是一些炼制失败的剑，所以如果没有相当的眼力，绝对挑选不到好的兵器。”    听到沈梦茹这么说，洛星繁大概清楚了，这所谓的神兵池无非是商家做的一些捞钱的手段而已，有点类似抽奖的意思。    洛星繁觉得自己可以试一试。    付不起维修的钱，但如果能够弄一把相同品阶的剑还给沈梦茹，那也非常的好。    虽说洛星繁不懂兵器方面的知识，但洛星繁当时给自己挑选天赋的时候，还选了一个史上最强的气运，所以洛星繁觉得自己的运气应该不会差才对。    史上最强的气运不至于连这点运气都带不来吧？    走路的时候不能随手捡到宝物就算了，如果连像这样抽奖都没有用的话，那这个气运有毛用啊。    洛星繁决定尝试一下，就对着沈梦茹说道：“这把剑先不急着修，我们去神兵池试一试，说不定就能够挑到一把不错的剑，这样就不用修了。”    沈梦茹劝道：“还是不要去凑这个运气了，这个基本上都是亏的。”    “放心好了，我对自己的运气还是非常自信的。走了，去二楼看一看。”    洛星繁直接带着沈梦茹往上走，在自己男神面前，沈梦茹根本没办法反抗。    在来到二楼的时候，洛星繁就看到空旷的二楼有很多个小池子，有二十个。    每个池子里都摆放着大量的兵器，这些兵器全部在特殊的保护腐蚀的药水中浸泡。    二楼除了负责看管的五个工作人员之外，还有三四十个人在这里四处观看，这些人都是过来碰碰运气的，    看到洛星繁跟沈梦茹上来之后，其中一个工作人员就过来提醒：“这位公子还有这位小姐，在二楼你们可以随便看，但是不能够用手碰触任何的兵器。如果有看中的兵器，只要给我五千两银子，我就会帮你拿出来。这里的兵器有好有坏，全凭自己的眼力，不接受任何的退货行为。”    工作人员一开始就先把规矩给说清楚了。    “知道了。”洛星繁点点头。    随后，洛星繁发现在墙壁上还有一个木牌，上面写着二十把兵器的名字，还标注了品阶，这二十把都是这二楼最好的兵器，都是二阶以上的。    把最好的奖品写出来，才能吸引客人来玩。    “就只有五把二阶中品的兵器，这概率好低呀。”沈梦茹觉得有点不靠谱。    “星繁，要不算了，这概率太低了。”    “放心好了，你只需要相信我就可以了。”洛星繁淡淡一笑。    洛星繁觉得还是很有意思的，所以就开始去观察了。    “嗯，我相信你。”沈梦茹乖巧地点点头，老老实实跟在洛星繁的身边，当个听话的小迷妹。    洛星繁看着这些兵器也是一头雾水呀。    各种各样的武器，其中大多数的武器表面看上去完好无损，完全就是一把成品的剑，这样的东西如果不拿到手试一下的话，哪能知道品阶呢？    还有些武器表面破损的非常的严重，可是这样的破损又有可能是伪装的。    在这样的情况下，其实想要在这么多武器里面挑选出好东西，是非常的困难的。    既然看不出来，洛星繁就靠着感觉走了。    洛星繁全靠运气，但在场的人里面还是有比较专业的人。    在洛星繁的旁边，有几个人聚集在一起。    “王大师，你觉得这把剑如何？”其中一个人指着池子里面编号五十六号的一把剑，这个人名叫李安。    每个池子里面的兵器都有编号，方便挑选。    这个王大师名叫王泰，是一个鉴定师。    兵器阁要捞钱，那来这里的人也有自己的对策，所以专门请了鉴定师过来。    兵器阁开门做生意，自然也不可能拒绝，所以就看是鉴定师的眼力好，还是他们的伪装好。    王泰看了看这把剑之后，说道：“这把剑不怎么样。这把剑的剑身两侧有一些缺口，这些缺口大小不一。假设是伪装上去的话，那我们把这些缺口的最大宽度这一层给去掉的话，那这把剑是不是太过窄了？这样的一把剑根本就不符合我们武者的使用习惯，所以这把剑绝对是店家诱惑我们购买的陷阱。”    “原来是这样子啊。”李安点点头，觉得王泰说的有道理。    “这个池子里面没有什么好的兵器，我们去旁边的这个看一看。”    王泰都说要走，那么王泰身边的四个人哪里敢反对。    不过就在这个时候，洛星繁对着工作人员说道：“你帮我把五十六号剑给取出来，我要了。”

 第40章 倚老卖老
    听到洛星繁说要选择五十六号剑的时候，刚刚准备走开的王泰几个人的脚步立刻停了下来。    几个人惊愕地回过头，看着洛星繁，压根就无法理解洛星繁的想法。    然而洛星繁可并不是随便说说的，从怀里拿出了五张一千两的银票。    就在洛星繁准备付钱给这个工作人员的时候，旁边的王泰开口了：“少年，这把剑明明是一把比较差的剑，你为什么要花五千的银子去买它呢？”    “也没什么理由，就是看他比较顺眼而已。”洛星繁说道。    “顺眼？”    这个理由让王泰和李安几个人有些无语了。    李安立刻说道：“少年，王泰大师在整个城里都是顶尖的鉴定师，刚刚那把剑经过他的鉴定，这只是废铁，你还是不要白花钱的。”    “前辈的好意我接受了，但我还是选择这把剑。”    洛星繁相信自己的感觉和判断，因为洛星繁和这把剑很来电。    “你这么坚定的选择这把剑，你的理由是什么？”王泰有些不理解。    旁边的人都已经告诉洛星繁他的身份了，是一个顶尖鉴定师，那么洛星繁为什么不相信他的眼光呢？    是他的身份不够亮眼？还是洛星繁脑子有问题？    “我已经说了，就是觉得这把剑看着比较顺眼。”    听到洛星繁这么说，一旁的沈梦茹轻声说道：“星繁，要不还是算了吧，既然王大师都说这把剑不好了，那我们还是不要浪费这个钱了。”    “这才像话。”王泰暗暗点头。    沈梦茹这样的态度才算对合适啊，自己都已经判断出这是一把废剑的时候，就应该要表现出放弃才合理，哪能像洛星繁一样，居然无视他的判断，简直是不把他放在眼里。    “放心好了，我不会做没把握的事情。”    说着，洛星繁把钱给了这个工作人员。    看到洛星繁这么不听劝，还无视他的判断，王泰有些不悦：“少年，这样来败坏你父母给你的钱，你如何对得起你的父母？”    这话云天星就不高兴了，立刻说道：“王大师是吧？你在这些人的眼里，水平好像还不错，但不要觉得自己什么都知道。你的这点眼光也不过就是如此而已。”    “我该怎么做不需要你来教我。把你刚刚的话给我收回去，你这么说让我觉得很不高兴，难道我听你的话就对得起我的父母了？你算什么东西？”    你算什么东西？    这句话可以说是相当的不给面子了。    听到洛星繁敢对他这般无礼，王泰的脸立刻沉了下来。    然而，根本不需要王泰开口，旁边的李安几个人就开口指责洛星繁了。    “小子，你这是什么意思？王大师好心提醒你不要让你浪费钱，你居然还敢对王泰大师说这样的话，难道你就没有家教吗？”    “说的没错，王大师好心提醒你，你不领情也就算了，那你可以好好的谦虚一点，你这般态度算怎么一回事？”    洛星繁根本不接受这样的指责，直接开口反驳：“我买东西，我需要听他的命令吗？我花我自己的钱，关他屁事？”    “我自己花钱买东西，就对不起我父母，我听他的话买东西，就对得起我的父母了？我不知道他哪来的脸面敢说出这样的话。”    “王大师只是让你别乱花钱而已，这话说的有问题吗？为你父母省钱难道不是好事吗？”李安不悦地说道。    “那前提得是他说的是对的，他觉得他自己说的是对的，我还觉得我自己的判断是对的，那这种判断冲突的时候，他凭什么这么单方面断言他的判断是对的？所以他哪来的资格对我指东指西，说出刚刚那句话？”    洛星繁刚一说完，王泰嘲笑的声音立刻响了起来：“怎么？小子，难道你以为你的眼力比我还好？”    王泰真的是被洛星繁这番话给逗笑了。    他当鉴定师已经有几十年了，这些年看过不知道多少东西，虽然也会有一些东西看错，但比洛星繁来说，王泰觉得自己还是懂行一些的。    “倚老卖老是吗？”    洛星繁淡淡一笑：“送你一句话，长江后浪推前浪，这个时代已经不属于你这种老一辈的人了，所以你这样的前辈还是低调一些比较好，不然的话，别怪后辈晚生不给你面子。”    “哈哈。”王泰不屑地笑了起来，“时代的确是属于年轻人的，但羽翼未丰的时候，还是翅膀别太硬。”    这一幕也引起了二楼其他人的注意，其他的人也有些看不过去了。    在王泰说完之后，立刻有人开口了：“少年，王兄给你指出来，你就应该要好好听进去。这把剑我也看过，我的判断也和王大师一样，它的的确确就是把垃圾，所以你买这把剑绝对是血亏的，还是别年少轻狂，最后吃亏啊。”    这个开口的人也同样是一个鉴定师，名字叫做林宏。    “没错，我也赞同这个说法。这把剑不论是从哪方面看都是彻彻底底的垃圾。这把剑缺口部分的宽度如果从这把剑上面去掉，这件就不符合武者习惯，所以这件绝对是炼制废掉的，而不是经过什么伪装的好东西。”又有一个鉴定师开口了，这个人名叫刘志。    刘志继续说道：“少年，三人行，必有我师，难道我们三个鉴定师都会同时看走眼不成？”    刘志的声音充满了自信。    刘志说完之后，有人开口劝说了：“少年，在这里挑选兵器本来就非常讲究眼力，你还是谦虚一点比较好，不要觉得自己有钱就不在意钱。而且三位大师都说这把剑有问题了，你就还是别强撑不妥协了，没有必要跟自己的钱过不去。”    “就是说啊，三位大师都是我们这些人花钱请过来的，他们现在愿意免费指点你，你就偷着乐吧，别硬抬杠了。”    “……”    其他认纷纷开口劝说，语气满是苦口婆心。    “算了，大家就别对这小子说教了，这种自以为是的人是办法接受长辈指导的，我们也不是他的爹娘，没有对他进行义务教育的资格。”    “大家就别理他了，他不吃点亏是不知道长记性的，总以为前辈的好言好语是在害他一样，不知所谓。”王泰甩了甩袖子，显得很不高兴。    “也对。”其他认也纷纷点头，表示赞同，不想因为这点事情耽误他们自己挑选兵器。    不过，王泰想算了，洛星繁还不同意呢。    王泰在洛星繁这里装出一副德高望重，指点后辈的好样子之后，就想要走，哪有这么好的事情。    “慢着。”洛星繁直接喊道。

 第41章 亮瞎眼
    听到洛星繁喊慢着，王泰等人纷纷回过头。    王泰不满地说道：“怎么？你还有事情吗？”    “其实也没什么大事情。就是你这种没什么水平，却非要装作高人的人，让我很难受，我觉得我今天有必要教你一下人生的道理，让你彻底明白，什么叫做长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”    说着，洛星繁把银子给了工作人员，说道：“给我把剑拿出来，亮瞎王大师的钛金狗眼。”    “小子，你太猖獗了。”王泰面容一怒，洛星繁居然敢把他当狗来比喻，说他的眼睛是钛金狗眼。    罡灵境巅峰的气息释放出来，朝着洛星繁席卷而来。    “不用怕。”洛星繁释放出气息，保护住了沈梦茹。    “嗯。”沈梦茹在洛星繁的背后，感觉很安心，洛星繁的背影给人满满的安全感。    “王大师，在兵器阁是不能动手的。”工作人员开口提醒。    “我知道。”王泰淡淡地说道，“小子，如果你拿出的这把剑是破铜烂铁，那你要为你刚刚的这句话付出代价。”    “那如果不是什么破铜烂铁呢？那你就老老实实承认自己眼瞎，可以吧？”洛星繁无所畏惧地说道。    “好，那我倒要看看这把剑究竟带给你什么样的自信。”王泰冷哼一句。    这个工作人员看到王泰不动手之后，就拿起旁边的工具，从神兵池里面取出了洛星繁看中的剑。    这把剑在拿出来的时候，它的样子和在水里的情况就完全不同了，表面的伪装会在这把剑从水里出来的时候，全部脱落，这也是为了避免客人自己麻烦，兵器阁考虑的还是非常到位的。    这把剑和在水里的样子已经完全不同了，拿出来的时候是一把闪着银色光辉，寒气逼人的剑。    而且这把剑有些特别，它的两边是锯齿形状的，并不是像一般的剑一样，是平直的。    刚刚这把剑伪装的缺口设计的恰到好处，全部在这些两侧锯齿凹进去的位置。    本来根据王泰他们的判断，如果把缺口的宽度都去掉，这把剑的宽度就不符合平常使用了，可是现在却不一样了，剑的两侧是锯齿的话，这把剑的最大宽度就完全符合正常的设计了。    “恭喜这位公子，这是二阶中品的寒齿剑，这些锯齿形的剑锋会增强切割能力，是特地这么设计的。这把剑至少在二十五万以上，公子的运气真好。”这个工作人员立马恭喜洛星繁。    这把寒齿剑就是墙上写着的最好的奖励之一。    “卧槽。”李安心里忍不住爆了一句粗口，整个人都不好了。    刚刚他本来选中了这把剑的，现在却变成洛星繁的了，而偏偏他还没办法怪别人，谁让他刚刚对王泰的话深信不疑，甚至还劝说洛星繁别浪费钱。    可是现在，这哪里是浪费钱啊，五千两买到了价值二十五万的剑，简直是血赚啊。    “这把剑居然还有这样的设计，这简直是……有毛病啊，哪个炼器师设计的啊？脑子有泡啊？”王泰整个人都无语了。    居然还有人把两侧设计成锯齿形状，真是太坑了，王泰还从来没有见过哪把剑是这样子的，这绝对是人生头一次啊。    可偏偏人生头一次见，他就被洛星繁教做人了，真的是要命了。    “有鬼了。”一旁的刘志和林宏都无话可说了。    亏刚刚刘志还说三人行，必有我师，觉得他们三个人绝对不会看错，却没想到真的全部看走眼了，这简直是大写的难受啊。    “三位大师居然判断错了，这少年运气也太好了吧？这都能捡漏。”    其他的人也都惊愕地看着这一幕，满满的羡慕。    不过他们只认为洛星繁运气好，完全是瞎猫碰上死耗子，不相信洛星繁真的有比王泰，林宏和刘志三个鉴定师更好的眼力。    这么一来，王泰就尴尬了，锁定洛星繁的气势立刻默默地收回来了，感觉脸上有些挂不住了。    “星繁，你真厉害了。”沈梦茹露出了崇拜的表情。    洛星繁就是洛星繁，坚持自己的看法，不为别人所动。    沈梦茹觉得自己也要像洛星繁一样才行，不论是什么事情，都要对自己有自信，不能轻易被别人所迷惑。    在洛星繁这里学到了坚持自我的品质，沈梦茹暗道：“把洛星繁当偶像，真好，以身作则，是我学习的榜样。”    对于沈梦茹的崇拜和赞美，洛星繁自然是不谦虚地接受了。    随后，洛星繁戏谑地说道：“王大师，怎么样？现在承认自己眼瞎了吗？”    王泰的脸色一阵青一阵紫，被怼的说不出话来了。    洛星繁瞥了王泰一眼，这眼神充满了蔑视。    洛星繁虽然没说什么特别难听刺耳的话，可是这眼神却比任何嘲讽的话都扎心，王泰感觉无比的难受啊。    洛星繁不再理会王泰，把剑递给沈梦茹：“这把剑就当做给你的赔偿，原先的就不用修了。”    沈梦茹立马拒绝了：“这怎么行，这把剑我不能要。”    “拿着就行了。这剑我就是挑选出来赔给你的。”    “但是你这把剑实在是太贵重了，我也没钱补偿给你呀。”沈梦茹觉得受之有愧。    “你拿着就行了，客气什么。你要真的觉得过意不去，以后要是有人在学院里说我坏话，如果你听到了，稍微帮我维护一下就可以了，那就算是我送你这把剑的要求，这总可以吧。”洛星繁笑着劝沈梦茹收下这把剑。    “那也不行。如果有人说你坏话，我肯定会维护你。但这剑又是另外一回事，我绝对不能要。”    沈梦茹再三拒绝让洛星繁很无奈，总不能说拿着这把剑去卖掉，然后再花两万把沈梦茹把剑给修好吧？    这不是多此一举吗？    沈梦茹是自己粉丝，而且在洛星繁这里，沈梦茹的好感度可是有点六十点呢，已经是初级粉丝里面好感度比较高的了。    对于比较支持自己的人，洛星繁觉得给她一些好处无所谓啊，洛星繁不觉得吃亏。    “够了啊，这两个人。”旁边的很多人觉得太过分了，两个人在这里互相推来推去干什么？    秀客套呢？还是秀这把剑啊？

 第42章 王泰的豪言壮语（求收藏推荐票）
    洛星繁见沈梦茹不收，只能换种方法了。    “要不这样好了。你给我一万两银子，然后这把剑你就收下。”    “一万两银子哪够。”    “够了啊。你想，我刚开始身上就五千两，你给我一万两之后，我五千两留着，我再用另外的五千，再挑选一把剑不就行了吗？如果我再挑选一把二阶中品的剑的话，那就相当于白赚了。而你跟着我一起，见者有份，送你一把当赔礼就很合理了。”    洛星繁这话说的沈梦茹都无话反驳了。    “但你等会儿没有选中二阶中品的剑，那你不就……”    沈梦茹还没有说完，就被洛星繁给打断了：“在我这里没有失败。就这样决定了，你给我一万两银子，这把剑你拿着。”    随后，洛星繁就直接把剑塞到了沈梦茹的手上。    沈梦茹看着手中的剑，有种幸福来得太突然的感觉。    这一瞬间，沈梦茹对洛星繁的好感度就直接爆棚了。    洛星繁在小萌这里看到现在沈梦茹对他的好感度已经有八十点了，或许沈梦茹能够成为洛星繁的第一个中级粉丝。    一万两银子沈梦茹还是有的，所以就给了洛星繁。    刚刚已经证明洛星繁的运气还是很给力的，所以洛星繁还是有着自信的，洛星繁开始继续在神兵池旁边转悠，挑选新的剑。    “不过就是运气好，凑巧蒙对了一把剑而已，居然还想要再拿一把，简直是在开玩笑。”王泰不屑地撇了撇嘴。    刚刚洛星繁让他丢脸，王泰现在非常的不爽。    其他人也很赞同王泰的话。    “这少年有些赌徒心理呀。赌徒就是这样子，有时候大赚之后，就觉得自己运气很红火。但往往这样的人，都会输光自己的家产。”    “就是说呀，不懂得见好就收，这是非常愚蠢的行为。”    “算了，我们还是别开口去说什么了，要不然的话，这个不识好人心的小子又要开口怼我们了，没必要去碰这种无缘无故从天而降的麻烦。”    这句话倒是引起了其他人的赞同。    沈梦茹看到这些人总是污蔑洛星繁，有些看不下去了。    沈梦茹开口反驳：“你们凭什么这么污蔑星繁？星繁可是很有才华的人，不是你们随便就能够衡量的人，所以还请不要用你们的眼界随便评价星繁，你们不配。”    沈梦茹为洛星繁开口争辩，这些人立刻笑了。    “小姑娘，或许你非常崇拜这个小子，但请你不要盲目崇拜。我们只是在阐述一个事实而已，这里的武器有一万把，好的武器只有二十把，一次的概率是五百分之一。连续两次要选中的概率有多少，你应该算得出来吧？”林宏不屑地说道。    “我赞同这个说法。”刘志点点头，“在这样的情况下，一个人如果连中，绝对不可能，任何人都不可能有这样的运气。”    “说的没错。如果他能够再选择一把二阶中品的剑，我当场问他按照市场价买下来，当众吞下去。”王泰直接放出了豪言壮语，压根不相信洛星繁还能再选中。    洛星繁本来是不理会这些人的，但这些人在旁边越说越来劲了，而且王泰还敢说出当众直接吞下去这样的豪言壮语洛星繁，这就让洛星繁不能服气了。    洛星繁看了看王泰：“王大师，你敢再把刚刚的话说一遍吗？”    然而，王泰有什么不敢的呢？    王泰掷地有声地撂下话：“我就把话放在这里，如果你能够再选中一把二阶中品的剑，我直接出双倍的市场价买下来，并且我当众把剑给吞下去，要是我办不到，我直接从这里滚出去。”    王泰脾气上来了，话比刚刚撂的还狠。    洛星繁立刻笑了：“我觉得王大师准备好你的钱就行了。至于从这里滚出去或者说把剑吞下去，我觉得就算了，这对你来说太狠了，我也不想这么残忍。我是个心地善良的人。”    但洛星繁的宽容在王泰看起来，就是一种红果果地蔑视了。    “哼，不需要你来管这么做是不是会很残忍，你只需要考虑你自己能不能做得到就行了，但反过来，如果你选不出一把二阶中品的剑，那怎么办？”    “我要是挑选不出来，我为我刚刚说的那番话和你道歉，另外我再把我挑出来的剑直接吞下去，这样你也不吃亏吧？”    “好，那就这么说定了，我倒要看看你有多少本事。”王泰直接点头表示同意。    这种大概率赢的约定都不敢赌，王泰觉得自己不用在江湖上混了。    “这少年很有种啊。”很多人在旁边显得十分的惊讶，不觉得洛星繁会愚蠢到找死。    可是洛星繁可以连中两次，他们也是不信的，除了对洛星繁深信不疑的沈梦茹。    在场的人都看着，觉得洛星繁可能还要很多时间挑选。    对洛星繁来说，何须太麻烦了，感觉来电就行了。    洛星繁立即对着工作人员说道：“帮我把这个池子里面的三十七号剑给我拿出来。”    “呵。”王泰的脸上立刻露出了自信的笑容，知道洛星繁刚刚果然是凭运气的。    “小子，我是个心胸狂广的前辈，我劝你趁着现在重新选择，要不然，后悔可就来不及了。”    王泰这么说自然不是真的这么宽容，只是在知道洛星繁真的是靠运气之后，那么王泰还有什么好担心的。    既然不用担心，那么装一下高人风范，又有什么不可呢？    这样也不会在传出去之后被人说成以大欺小，王泰觉得自己考虑很全面，很合理。    “王大师这么慷慨啊，但还是算了，我坚持自己的想法。”    话音一落，林宏就开口了：“少年，说到底运气是不能当饭吃的，还是让我这位前辈给你补补课吧。”    林宏之所以开口，自然也是因为看洛星繁不顺眼，刚刚的洛星繁太嚣张了，间接让他的面子也丢了，所以现在找回来。    “这把剑看上去非常完整，是一把正常的剑，可是在水中可以看出，有一些隐隐约约的青光折射出来。如果再仔细看，这把剑的表面还有一些青色的小点点，这就是材料在炼制过程中没有完美融合导致的。”    “一把好的剑，使用的材料必须要完美融合才行，这把剑从这里说，就已经不合格了。”    “而能够造成水中青光折射的铁，那是青寒铁。青寒铁是一种二阶中品材料，兵器阁会让人这么容易看出这把剑的材料吗？所以这摆明了是一个陷阱，让人觉得这是二阶中品的武器，所以你买了这把剑，必亏。”    林宏信誓旦旦地开口，分析的头头是道，对自己的判断充满了自信。

 第43章 非要打嘴炮（求收藏推荐票）
    听到林宏这么自信满满，洛星繁就笑了，林宏居然和他科普起来了。    林宏总觉得洛星繁的笑容让人看着很不爽：“小子，看你好像不相信啊。那我再给你说的透彻一点好了。”    “除了刚刚说的之外，还可以从这把剑本身的样式来判断。剑身长二十一寸三分，厚度是一分。这种款式的剑一般只能够用百滚精炼法才能够锻造出来。”    “这种锻造方法只是一阶中品的炼器法门而已，这么说，你应该稍微清楚了吧？”    林宏敢收钱帮别人来这里挑选兵器，学识自然是有的。    每种锻造武器的方法可以锻造出来的兵器，最后的样子都是固定的，这也是鉴定师辨别兵器时候的一种基本常识，出错的概率是非常低的。    刚刚那把寒齿剑经过了大量的伪装，所以才吃了形状陷阱这个亏。    但是现在，他不觉得自己还会再次上当。    洛星繁必须要承认这些人的见解的确是要比他要强一些，不过洛星繁现在又不是跟他们比自己的眼力，洛星繁跟他们比的是运气。    “还是别假装科普了，我怕你等会儿尴尬。”洛星繁依然相信自己的感觉。    “小子，你……不识好歹。”林宏甩了甩袖子，觉得恼火。    在场好几个鉴定师都赞同他的观点，他这怎么就变成假装科普。    洛星繁不识好歹，林宏还说个屁啊。    “帮我把剑拿出来吧。”    在得到示意之后，工作人员就立刻将神兵池里面的剑给拿了出来。    当这把剑被拿出来的时候，和在水中看到的样子是一样的，这就说明的确没有经过任何的伪装。    王泰的脸上立刻露出了得意的笑容：“怎么样，小子？这下你服气了吧？”    王泰的声音顿时充满了解气的意味，总算是让洛星繁吃瘪了。    林宏也跟着开口了：“小子，后悔不听前辈的话不？如果刚刚……”    “恭喜这位公子，又选中了二阶中品的剑。这把剑名为暗锋。是我们店里顶尖的二级炼器师打造的，足以媲美二阶上品，价值绝对在四十万两银子以上。”    “你说什么？”林宏的脸立刻挂不出来，他的话还没说完，就被这个工作人员给他拆台了，这还能不能行了？    “这明明是一把一阶中品的剑，你在胡说什么？”王泰立刻开口怒斥。    “大师，这把剑根据我手头上的资料，的确是二阶中品。这把剑是有特别设计的。”    说着，工作人员将这把剑拿在手上，然后在剑的末端处轻轻地向外一推，只见这把原本二十一寸三分长的剑，居然又变长了五寸。    “居然会是剑中剑这种设计。”王泰和林宏的脸色都变得特别的难看了。    “居然真的选中了。”    “这运气，逆天了。”    一旁的人也相当震惊，同时带着羡慕。    “林大师，假装科普，我就问你尴尬不尴尬。”洛星繁调侃的声音响了起来。    林宏整个人都快气炸了，这简直尴尬到要死啊，心里把打造这把剑的人骂翻天了：“有毛病啊？为什么要这么设计？”    这种设计之处巧妙在于跟别人动手的时候，剑突然变长的话，会给人一个措手不及，说不定直接就凭着这增加的长度，可以命中敌人要害。    只不过，这种设计最大的难处就是一体化的设计，是要一次性打造出来的，而不是契合进去。    这种设计十次里面能够成功一次就很不错了，所以很少会有炼器师这么做的，毕竟炼器师是要赚钱的，除非客人定制。    正因为少见，所以林宏跟王泰压根就没有想到还会这样子。    难度加大了也就能解释为什么这把剑的金属材料没有完全融合了，所以，那不是伪装。    这把剑都自己把材料呈现出来了，却自以为聪明，认为这是一阶中品的武器，这伤不起啊，林宏心里那是一个气啊。    林宏只是被洛星繁怼了一句，可是论难受，王泰才是真的要命了。    王泰刚刚可是撂下了豪言壮语，现在情况不太妙，王泰很为难啊。    “王大师要怎么做？”一旁的人也都替王泰感觉难受，碰到运气逆天的，一身本事全部都没有用了。    “王大师，你也听到了，这把剑至少值四十万，你给我八十万就可以了。另外你不是说要把这把剑给吞下去吗？让我看看你的肠胃是不是够坚强吧。以你的身份，应该不会食言而肥吧。”    洛星繁从工作人员手上拿过了这把剑，扔在了王泰的面前，正好插在了王泰前面。    “来吧，王大师。做人要信守承诺呀。之前我可是可怜过你的，是你自己说不需要我管这么做是不是残忍，那晚辈也就不劝你了。”    王泰脸上的表情不断地变化，周围人的目光让王泰恨不得找个地缝钻进去，今天面子都丢光了。    之前那番豪言壮语也就是在有绝对自信的情况下才说得出来，现在王泰肠子都悔青了。    王泰不为所动，众人就知道，王泰肯定要食言了。    这也正常，没有人会拿自己性命开玩笑。    “看来大师也不敢啊，真是没种。早就看到你没这个胆量，说放你一马吧，你还非要打嘴炮，真是无语。”洛星繁无奈的声音响了起来。    王泰气的浑身在发抖，整个人就像要抽搐了一样。    “好了，赶紧把钱给我。”    王泰终究还要颜面的，拿出了八张十万两的银票给了洛星繁。    王泰接连两次洛星繁手中吃了这么大的亏，王泰有些不甘心的，开口问道：“小子，我承认你有一些本事，那你说说看，你到底是怎么判断出来的？”    王泰很好奇洛星繁到底是从哪里看出这两把剑不俗的，和他，又或者是跟其他鉴定师判断方法完全不一样，简直匪夷所思。    然而，洛星繁哪有什么方法。    “没有什么技巧，我说了，就是看运气，感觉对眼就选了。”    洛星繁说的是实话，可是大实话却没有一个人信。    洛星繁可没兴趣管他们，洛星繁现在心情还不错，总算是有点钱了，不至于再囊中羞涩了。    洛星繁自己肯定也需要一把剑，毕竟洛星繁在方初语这里学到的都是剑法，没有好的剑怎么能够行呢？    洛星繁又对着工作人员说道：“你帮我把第……”    洛星繁话还没有说完，一个清冷的声音从楼梯口传了过来：“学弟，凭你的眼力，在二楼已经没有任何的挑战性了吧，这样玩下去是不是不太合适啊？”

 第44章 优秀没人信（求收藏）
    这突然传来的声音非常的好听，所有人朝着楼梯的方向看了过去。    只见一个十八九岁的女孩子走了上来，这个女子容颜精致，点缀了一些淡雅的妆容，给人一种雍容华贵的感觉。    高挑的身材，一身完美的曲线勾勒出傲人的资本，一身长裙凸显出大家闺秀的完美气质。    洛星繁知道这个女孩子，叫做莫雅娴，是学院内院里面的三大美女之一，同时这兵器阁也是莫雅娴家族的产业。    看到莫雅娴的出现，其他的人一点也不意外。    虽说兵器阁的神兵池是让人来碰碰运气的，可是像洛星繁这么刚硬的人，那也是不可能一直让他在这里碰运气，所以现在出来人阻止洛星繁，那也是非常正常的。    莫雅娴上来之后，莲步轻移，来到了洛星繁的面前。    莫雅娴悦耳的声音再次响起：“学弟来到这里，怎么说也应该要通知一下学姐，让学姐来招待你呀。”    “学姐这话说的就太客气了。”洛星繁淡淡一笑，也猜到了莫雅娴为什么会出现在这里。    莫雅娴也没有客套太多，话音一转：“既然学弟眼光这么好，不如去挑战一下三楼和四楼的神兵池？三楼和四楼可以挑选到的更好的兵器。”    洛星繁不是没有考虑去三楼或者四楼尝试，不过洛星繁觉得第一次来就把人家店铺搞出几百万的损失，好像不太合适。    洛星繁觉得自己在二楼只挑三把兵器，兵器阁损失个不到一百万，应该还是在能接受范围之内的，却没想到兵器阁连一百万都不愿意承受。    洛星繁微微一笑：“学姐，我觉得在二楼就可以了，三楼不太合适。”    莫雅娴脸上立刻露出了戏谑的笑容：“怎么，学弟是担心自己的眼力不行，所以害怕了？如果是这样子的话，那可真是叫学姐失望呀，我还以为学弟是个有点本事的男人，现在看来好像也中看不中用啊。”    被一个女人说中看不中用，就算没有特别的意思，听了也是叫人非常的不爽的。    如果莫雅娴承受不住损失，说点暖心的话，洛星繁也是可以给个面子的，但开口就说自己中看不中用，出言挑衅，洛星繁就不管是不是美女了。    美女在洛星繁这里可没什么特权，不是自己粉丝的美女，就算是女神级别的，那也都是统统欠教育的。    洛星繁故作为难地说道：“学姐，还是不要了吧。学姐放心好了，我再挑选一把称手的兵器就走人了，绝对不在这里过多的停留。”    “既然学弟要挑选一把趁手的兵器，那么有这么好的眼光，眼界怎么能太低呢？当然了，如果学弟没胆量的话，就当我没说好特。”莫雅娴脸上依旧带着充满挑衅的笑容。    洛星繁立刻笑了：“学姐，我怕去三楼拿到什么好的武器，你们承受不住这个损失呀。我这人运气好，老天爷都会眷顾我，就算是闭着眼睛我都能选中好的武器，学姐，我就问你怕不怕？”    莫雅娴真的是被逗笑了，洛星繁居然问她不怕，这不是有毛病吗？    如果莫雅娴怕的话，还会挑衅洛星繁？    就是想要洛星繁去三楼或者四楼把刚刚赚的全部吐出来，莫雅娴怎么会怕呢。    莫雅娴继续笑着说道：“你要问我怕不怕，那我当然是不怕了。不过学弟这么说，我觉得你是在吹牛啊，学姐表示不相信。”    “学姐，你又不相信了是吧？刚刚有些人就是因为不相信，所以才吃了亏，特别是王大师。王大师，你告诉告诉我这位学姐，不相信的后果会是什么？”    王泰肺都快气炸了。    他刚刚的确是怼了洛星繁，但现在他不是静静地在旁边不说话了吗？洛星繁为什么又要拿他来开涮呢？    王泰直接侧过头，当做没有听到这句话。    “看来王大师对我的优秀好像没有办法评价了，那么学姐我劝你还是相信这一点比较好，要不然的话，我怕你会哭啊。”    “这一点学弟不需要担心，我对人生还是很乐观的。”莫雅娴脸上露出了优雅的笑容，对洛星繁的话完全没看在眼里。    “看来学姐是没有办法认可我的优秀了。看来我今天要是不能让学姐知道我到底有多么优秀，学姐是没办法正视我们之间的差距了，是吧？”    “这小子开始自信了。”一旁的人暗暗摇头，洛星繁这话说的实在是太过嚣张了。    “我就是喜欢学弟这样有自信的男人。我从来没有佩服过谁，希望学弟可以成为第一个让我佩服的男人。”莫雅娴的脸上露出了浅浅的笑容。    这笑容是那么的完美，那么的开心，那么的愉快，因为莫雅娴知道洛星繁上当了。    看到莫雅娴笑的这么开心灿烂，洛星繁调侃道：“学姐笑的真好看，希望等会儿学姐还能够保持这样的笑容。”    “那你放心好了，人生之中，不论遇到什么挫折，我都会笑着面对人生，所以学弟不需要关心学姐是不是能够笑的开心。”莫雅娴口带着满满的自负。    “既然如此，那学姐就带我去三楼吧。”    “那学弟就跟我来吧。”    莫雅娴立即转身带着洛星繁朝着三楼走了过去，沈梦茹则是默默跟在洛星繁身边，当个小跟班。    其他的人，包括王泰在内都非常的好奇，看看洛星繁到底是真的靠运气还是真的有眼力，所以也都跟了上去。    三楼的情况和二楼差不多，很多人没有鉴定师的眼力，所以都是好几个人联合起来，特地找鉴定师过来帮忙。    三楼挑选一次就要五万两银子了，比起二楼，那可贵的不是一点半点，所以敢来三楼玩的，在城里都是非富即贵。    三楼的价格提高了，这里面最好的兵器的档次自然也提高了。    洛星繁看见木牌上写着二十把兵器，其中最好的是二阶极品和二阶上品的奖励。    除了最好的奖励之外，其他二阶的兵器就一样也没有了。在这两万把兵器之中，只有少部分一阶的兵器，绝大多数都是炼制废掉的兵器。    三楼的难度比起二楼可就要大得多了，不过依然有人来是因为二阶极品的武器价格少说也在百万以上，所以运气好，也是很赚的。

 第45章 豪掷千金
    三楼正在挑选兵器的人看到突然有这么一大帮的人上来，顿时吓了一跳：“怎么突然这么多人上来啊，这四五十个人是要干什么？”    莫雅娴没有理会其他情况，对着洛星繁笑道：“学弟不是对自己的水平非常自信嘛，那让学姐看看你的水平好了。挑选一次五万两银子，只要学弟玩得起，可以随心所欲一些。”    莫雅娴想要让洛星繁把赚的全部吐出来，但洛星繁怎么可能让莫雅娴如愿呢。    “学姐这么说我就放心了。那我就开始了。”    洛星繁朝着神兵池走了过去。    看到这一幕，三楼的人面面相觑：“什么情况？一个十六岁的少年居然敢来三楼玩，有种啊！”    “三楼的神兵池让人破产的都不在少数，这少年年纪轻轻来这里不是必死吗？这不是一般的有种啊。”    “这个少年是莫雅娴带上来的，不会是看到美女走不动路，想要在美女面前表现一下自己的财力吧？如果是这样子呐，他今天可就麻烦大了，估计要输的哭鼻子了。”    这个说法引起了其他人的赞同。    莫雅娴在城里面有很多的追求者，这些人里面偶尔出现一两个疯狂的人，还是有的。    洛星繁没有在意这些人惊讶的目光，直接开始挑选了。    反正都是看感觉，洛星繁就随便看看，打算把三楼所有的神兵池都走一遍之后，然后一次性挑选。    看着洛星繁一直没有开始挑选，王泰等跟上来的人都有些疑惑了：“难道他所谓的感觉已经没有了？”    之前洛星繁下手都很快，现在迟迟不下手，就不得不让人怀疑了。    “这也正常，运气这种东西哪能次次都灵验啊。”    “说的对，要是他次次灵验，早就发财了。之前连续两次选中二阶中品的剑，已经算走运了。”    听到这些人的议论，原本在三楼的人有些疑惑，走了过来。    “王泰，你们刚刚说这个少年连续两次选中了二阶中品的剑？”开口的人名叫彭鸿。    都是鉴定师，所以他们之间还是认识的。    王泰对于彭鸿就没有什么傲气了，毕竟彭鸿是一个比他更加厉害的鉴定师。    “是啊，刚刚这个小子在二楼的时候，连续两次选中了二阶中品的剑呢，运气真的是好的不得了，所以这小子自信的不得了，被稍微激了两句，就接受了莫雅娴的挑衅，来到了三楼。”    王泰只是简单的说了一下，不过不只是彭鸿，其他三楼的人也都已经理解原因了。    虽然知道洛星繁不是因为追求莫雅娴，但还是因为美女的关系被冲昏头脑。    对于这种靠运气吃饭的人敢这么自信，很多人都是无语的。    彭鸿旁边的刘烨叹息地摇摇头：“真是初生牛犊不怕虎啊。不凭本事，想凭运气吃饭，早晚得吃亏。好在这少年还年轻，年轻的时候吃点亏也没什么不好。”    “我们就看一看这个少年今天会损失多少好了，看看他会不会输红了眼。”    刘烨觉得自己已经看到洛星繁的下场了。    像洛星繁这样子的赌徒，他见的太多了，输的倾家荡产的人也太多了。    真正有理智的人都请他这样的专家来帮忙，这才是可以减少损失的好方法。    “我猜他至少要亏十万。”旁边一个人就开口了。    因为他觉得洛星繁第一次失败之后，肯定还会想着再来一次，觉得自己会有翻盘的机会，如果两次的话，可能会稍微的理智了一些。    “十万，我觉得不止，应该会在二十万左右。”又有一个人开口了。    因为他觉得像洛星繁这样的年轻人，既然敢上来玩，那一两次怎么可能收得住手。    不损失到肉疼的话，是不可能收手的。    “二十万也太保守了，可能在三十万左右。”    “三十万可能太多了，我觉得十五万应该会比较靠谱吧，毕竟事不过三嘛，如果连续三次都失败的话，这个少年也不可能在继续坚持吗？”    “……”    这些人居然开始讨论起洛星繁会损失多少了，而且每个人还说的煞有其事。    洛星繁虽然在神兵池旁边挑选武器，但是听到这些人这么说，洛星繁也是很无语的，这些人明明是鉴定师，居然还把自己当成算命师了。    在走过一圈所有的神兵池之后，洛星繁对于神兵池里面的兵器已经有了一个大概的概念。    洛星繁直接拿出了五张十万两的银票。    在递给工作人员的时候，洛星繁还特地看了莫雅娴一眼：“学姐，我选个十把武器应该没有什么问题吧？”    看到洛星繁拿出五十万两银子，莫雅娴的脸上立刻露出了动人的笑容：“学弟这么豪爽，我怎么可能说不行呢。”    “这少年有点疯狂，我们居然都猜错了。”刘烨暗暗咋舌。    “五十万两银子居然这么挥霍，不知道他爹娘知道会不会把他打死。”    一旁的人都觉得洛星繁太败家了，就算有钱也不能这么浪费吧？    洛星繁指着第二个神兵池，说道：“帮我把八十五号的剑给取出来。”    洛星繁选出这把剑的时候，彭鸿立刻摇摇头：“看来这个少年果然是靠运气，完全没有任何的竹管判断能力。”    “说的没错。”刘烨在旁边点头表示赞同，“不说别的，光是这把剑的样子就已经足够说明是一把……”    然而，刘烨的话还没有说完，工作人员祝贺的声音就响了起来：“恭喜这位公子选中了一把二阶极品的剑。”    “这不可能。”刘烨瞪大眼睛，第一时间表示不信。    不过当刘烨看到工作人员手中这把剑和之前在水中完全不一样的时候，刘烨张着嘴巴，已经不知道该说什么好了：“这居然真的是二阶极品的剑。”    刘烨刚想评价这把剑是怎么样的垃圾的时候，居然就直接被否定了，要不要在这么尴尬的时候给自己拆台呢？    一旁的彭鸿和其他鉴定师也很难受啊，因为被他们当做垃圾的这把剑，居然是三楼神兵池最好的奖励之一。    其实这也并不是特别的难以理解，兵器阁为了不让自己亏钱，自然要想尽办法瞒过这些鉴定师的眼睛来。    毫无疑问，这把剑的伪装本质上是成功的，骗过了这些鉴定师，然而奈何遇到了今天靠运气吃饭的洛星繁。    “居然又一次选中了，这运气要不要这么逆天呀。”王泰等人是羡慕的没话说了。    每一次选到好东西的概率都比千分之一还低，而洛星繁连中三次，这概率都在亿万分之一了，这运气强的简直挑不出毛病啊。

 第46章 学姐，你还好吗？（第三更）
    洛星繁看了莫雅娴一眼，发现莫雅娴脸上的笑容有些僵硬，笑着问道：“学姐，我今天的运气好像还是不错的嘛，你不会这就心疼了吧？”    洛星繁是莫雅娴邀请上来的，莫雅娴怎么说也不能够让自己的面子过不去，勉强露出了笑容：“这怎么可能呢？看到学弟运气这么好，我真为学弟感到高兴，真的，打从心底里。”    是不是打从心底里，很多人对此表示质疑。    身为商家亏了钱，还能打从心底里为客人感到高兴，世界上有这种事情吗？    这把剑的价格最少在一百万两银子，洛星繁第一次就把他刚刚拿出来的钱全部回本，还赚了五十万，众人知道莫雅娴肯定很难受。    莫雅娴当然难受了，本来还想让洛星繁把之前吃进去的全部吐出来，却没想到洛星繁开门红，这完全违背了莫雅娴一开始的本意呀。    洛星繁也知道莫雅娴言不由衷，所以笑道：“学姐这么说我就放心了，那我继续了。”    洛星繁又指着另外一个神兵池说道：“帮我把里面的二百五十八号枪给取出来。”    在得到洛星繁的指示之后，工作人员又只能照做了。    “这把枪绝对是垃圾，我敢保证。这长度和粗细，还有表面的色泽，如果我看的没有错的话，这应该是一把一阶的……”    彭鸿想要把自己刚刚判断错误的这个面子给找回来，可是他的话还没有说完，工作人员的声音又响了起来。    “恭喜公子，这是一把二阶上品的枪。”这个工作人员声音很无奈。    从来没有见过一个人能够连续选中两把二阶的兵器，这太逆天了。    “怎么会这样子，又选中了。”彭鸿已经有些疯狂了。    这什么回事呀？    他连续两次都判断出错了，他认为的垃圾居然是这么好的宝物，这简直是够了。    “这少年看来是有本事的人啊，深藏不露啊。”刘烨和其他人看洛星繁的眼神全部发生了改变。    洛星繁在二楼选中了两个，在三楼又连中，如果说这是运气，他们不相信。    可是洛星繁如果凭实力的话，这也太打击人了吧？    很多人脸上露出了苦涩的表情，特别是王泰。    王泰内心满满的难受：“看来真的是长江后浪推前浪啊。”    如果说之前王泰还不服，那么现在王泰是真的服了，洛星繁的本事已经是吊打他们在场的所有人了。    “他居然扮猪吃老虎。”莫雅娴气的整个人在发抖啊。    莫雅娴这次可就真的难受了。    因为枪的用料多，而且打造费事，虽然品级不如刚刚的那把剑，但这样的一把枪它的价格至少在一百二十万两银子。    接连因为洛星繁受到这么大的损失，就算是兵器阁也是有些肉疼的。    洛星繁明明有这样的眼力，刚刚居然还在那里装作不情愿上来，莫雅娴从来没见过这样的人。    莫雅娴现在很生气。    洛星繁才不管莫雅娴是不是生气呢，是莫雅娴先挑衅他的。    洛星繁又指着新的神兵池说道：“帮我把这里面三百零八号的斧头给取出来。”    这一次，彭鸿和其他的鉴定师就不敢随便开口发表意见了，免得说错了难受。    当这个斧头从神兵池里面拿出来的时候，王泰就第一时间来判断了出来：“二阶极品的斧头，这真的是……”    王泰已经服了，洛星繁这鉴定的实力真的牛逼到不像话了。    “这个斧头的价值最少在一百万三十万。”彭鸿立刻给出了估价。    洛星繁选了三次，三次连中，而这三次加起来的价值已经达到了三百五十万。    “真的不要太赚了。”其他人都带着满满的羡慕。    在众人羡慕的时候，一旁的莫雅娴可就相当的尴尬了，她居然引狼入室了。    “洛星繁怎么可能有这样的眼力。”莫雅娴整个人都疯了。    洛星繁可是学院的废物，顶多也就是这几天崛起，但那也就是武道方面的天赋而已，所以莫雅娴当然也就认为洛星繁刚刚在二楼的时候是运气使然了，所以才完全没有把洛星繁放在眼里。    可是现在不放在眼里不行了啊，而且事情也不好办了。    莫雅娴之前还说洛星繁只要玩得起，就可以随意一些，现在洛星繁已经把钱付了，总不能说把钱退还给洛星繁，不允许洛星繁玩吧？    可就洛星繁的水平，这要是让洛星繁随意起来，损失简直要人命，莫雅娴现在是左右为难了。    只不过，事情还没有完呢。    第四把兵器是一把二阶极品的刀。    第五把兵器是一把二阶上品的扇子。    第六把兵器是一把二阶上品的棍子。    洛星繁连续六次都准确无误的时候，在场的人都已经惊呆了：“这少年装逼有一套啊。”    洛星繁明明有这样超群的眼力，却一直说自己是靠运气，这不是装逼是什么？    不过，如果洛星繁知道他们是这么想的话，那洛星繁会很无语呀，因为洛星繁真的就是靠运气。    明明没有装逼，这些人却觉得他在装逼，那洛星繁也是很无奈。    “这下莫雅娴要难受的爆炸了。”很多人看着莫雅娴那阴沉到低谷的俏脸，都有点同情。    “莫雅娴肯定后悔了。”王泰等从二楼上来的人都知道，洛星繁本来是不想来三楼的，是莫雅娴挑衅洛星繁，洛星繁才上来的。    所以莫雅娴现在绝对是哑巴吃黄连，有苦说不出。    光是这六把武器，就已经价值超过八百万了，莫雅娴感觉要疯了。    这个时候，帮洛星繁拿武器的工作人员也倍感压力呀，拿武器的时候手都在发抖。    不过对于其他人来说，他们已经默默接受洛星繁牛逼的事实了。    第七把是一把二阶极品的刀。    第八把是一把二阶极品的剑。    这个时候，立刻有一个工作人员偷偷离开了三楼，准备去喊老板过来了，现在的情况就算莫雅娴是老板的女儿，也没有办法再做主了。    第九把是一把二阶极品的棒子。    第十把是一把二阶极品的剑。    洛星繁十次全部命中，无一例外。    整个三楼最好奖励洛星繁直接拿下一半，这些加起来少说也要一千五百万两银子。    莫雅娴有种无力的感觉涌上心头，满嘴的苦涩。    洛星繁见莫雅娴有些失魂落魄，一脸关心地问：“学姐，你还好吗？”

 第47章 误解了
    洛星繁突如其来的关心让莫雅娴整个人难受的一逼啊。    还好？    莫雅娴现在是整个人都不好。    洛星繁明明知道，居然还虚情假意地关心自己，莫雅娴肺都快气炸了，呼吸都变得不顺畅了，胸前此起彼伏。    可是不好又能如何，还不是莫雅娴先挑衅洛星繁的？    莫雅娴现在真的是有些后悔了。    早知道还不如让洛星繁刚刚在二楼再挑选一把二阶中品的剑滚蛋算了。    现在好了，别说让洛星繁把赚的给吐出来，她是赔了夫人又折兵啊。    莫雅娴无比难受的时候，洛星繁充满关怀的声音又响了起来：“学姐，你怎么这副表情呢？你刚刚不是说不论遇到什么事情，都会笑着面对人生的吗？怎么现在你笑不起来了呢？学姐你要笑起来才好看啊，你笑起来的样子可美啦。”    你笑起来的样子可美啦？    这句话让莫雅娴快要火山爆发了。    莫雅娴知道自己笑起来的样子很美，但洛星繁这话听起来怎么让她这么想打人呢？    这番话带着浓浓的调侃意味，一旁的人都感觉洛星繁太过分了：“这小子也真是的，莫雅娴现在已经难受的要命了，居然还这么调侃她，真的是一点都不厚道。”    莫雅娴知道自己不能让洛星繁看笑话，强忍着难受，挤出了笑容：“这怎么可能呢？我发自内心为学弟高兴。”    莫雅娴脸上带着笑容，可声音却是有些咬牙切齿的。    洛星繁当然听出了莫雅娴这一翻话的言不由衷了，但是言不由衷才好啊，这就是挑衅他的恶果。    洛星繁直接问重点了，笑道：“学姐，现在是不是知道学弟的优秀了呢？”    莫雅娴现在的确是知道洛星繁有多么优秀了，可是洛星繁现在得了便宜还卖乖也就算了，居然还当众质问她，简直是无法容忍！    就算知道洛星繁优秀，莫雅娴也不想承认。    洛星繁看莫雅娴不说话，脸上的笑容收敛了，立刻有些不悦了：“学姐，承认我优秀就这么难吗？”    莫雅娴没说话，但在心里，洛星繁已经被她碎尸万段了。    “他居然还不高兴了？”莫雅娴双眸死死地看着洛星繁，忍不住要拔剑了。    现在难受的人是她，洛星繁有什么资格不悦？    莫雅娴依然不说话，沈梦茹插嘴说道：“学姐，其实承认星繁优秀真的很容易，他是真的优秀的不像话，你不需要觉得为难。”    莫雅娴本来就已经非常的难受了，而现在旁边的沈梦茹居然还在旁边给洛星繁捧场，莫雅娴差点一口气没喘上来，气昏过去了。    “你别说话。”莫雅娴瞪了沈梦茹一眼。    沈梦茹吐吐舌头，就没再说话了。    洛星繁看到莫雅娴依然不愿意承认他优秀，而且还敢怼她的小粉丝沈梦茹，洛星繁就不爽了。    而且，这是怎么一回事？    自己明明就是这么优秀，为什么每一次让别人承认自己优秀，都这么困难？    学院里面其他的人，得到崇拜者的时候都很容易，凭什么洛星繁这么难？    洛星繁相当的不服气。    “学姐，如果今天要是你不愿意承认学弟非常优秀的话，那学弟今天可能就不服气了？”    “臭小子……”莫雅娴已经怒火中烧了，胸口有一口气无处发泄啊。    洛星繁还不服气？    现在真正不服气的人可是她好不好？    洛星繁扮猪吃老虎啊，莫雅娴都快被他给坑哭了，洛星繁还敢这么说。    “你居然还敢叫我臭小子。”洛星繁脾气上来了。    “那我今天是一定要让学姐你这个臭女人承认我优秀的，要不然的话，这口气我咽不下去。上面还有四楼对吧，学姐应该不介意学弟上去玩一玩吧？”    洛星繁特地看了看楼梯的方向。    “想去四楼就直接说嘛，何必装逼装成这个样子。”一旁的人在心里有些鄙视。    在其他人眼里，洛星繁明明就是想去四楼，却偏偏还装出是莫雅娴不承认他优秀，所以才被迫要去四楼一样的，真的是太无耻了。    莫雅娴也跟其他人认为的一样，洛星繁就是想去四楼，却说的这么官迷昂堂皇，简直无耻。    洛星繁在三楼就这般如鱼得水，如果去四楼，还得了。    但洛星繁是客人，又不能说不给他去，不然很多人会觉得神兵池只会坑那些不识货的客人，赚黑心钱。    “小兄弟何必这般咄咄逼人呢？”一个声音从楼梯口传了上来    一个中年男子走了上来，这个中年男子就是莫雅娴的父亲，这家兵器阁的老板，莫高远。    在得知有人在三楼里面连续选中了这么多武器的时候，莫高远哪里还坐得住啊，所以才第一时间就过来了。    “小兄弟，你应该也玩尽兴了。不知道小兄弟现在方不方便，我们找个地方坐一坐，聊一聊。”莫高远发出邀请。    “果然。”众人立刻就猜到了这所谓的坐一坐，聊一聊是什么，那自然是给洛星繁一些好处，让洛星繁不要再来神兵池了，这是一种潜规则。    其实这也很正常，要是洛星繁常来，众人觉得兵器阁的神兵池肯定不会开放了。    “这不急。我得先让学姐承认我的优秀才行。”洛星繁开口道。    “优秀为什么非要别人说出来呢？”一旁的人在心里鄙视。    莫雅娴真的是无语了，心里早就在画圈圈诅咒洛星繁：“对美女这么不留情面，诅咒你单身一辈子。就算有美女在你面前脱光，你也举不起来啊。”    莫高远也很无奈。    自己这当父亲的都来了，洛星繁居然还挡着人父亲的面，欺负他女儿，简直太不收敛了。    不知道为什么，莫高远总觉得洛星繁不是真的要和莫雅娴过不去，只是想要吸引莫雅娴的注意力。    小毛头没有什么感情经历，所以为了吸引女孩子注意力，都会故意惹她生气，莫高远想到自己年轻的时候，也做过这种事情，比如在教室的时候特地弄一弄前桌女孩子的头发，或者给她起个不好的外号之类的事情。    现在想想是有点蠢，但在那天真的岁月里，这真的是最单纯的一种喜欢。    想到这，莫高远就想笑了。    洛星繁真是太年轻了，就算是要撩他女儿，当着人家父亲的面，能不能不要表现地这么明显？    而且洛星繁就算是要撩莫雅娴，当着人父亲的面，怎么也得要给他一点面子吧？    叔叔这一关过不去，还想泡人家女儿，这可能吗？    不过这么一想，莫高远觉得这样好像也不错，有着洛星繁这样眼光的鉴定师的话，那么他们商会不是可以财源广进嘛？    鉴定师自然可以想出让鉴定师难以识破的伪装了，那以后其他人再来神兵池玩的话，这不就是要他们小命了吗？    那不就稳赚了吗？    莫高远觉得自己已经看到了财源广进的日子。

 第48章 真正的技术
    莫高远觉得自己想法应该是对的，区区一个年轻人，不就这点小心思吗？    “小兄弟，不知道你有没有兴趣成为我们兵器阁的顾问？”莫高远开口发出了邀请。    洛星繁既然要撩莫雅娴，那么只有在兵器阁，才有办法天天见面吧？    所以莫高远觉得洛星繁一定会答应。    “我没有什么兴趣。”洛星繁直接开口拒绝了。    “拒绝了？”莫高远表情一顿，脸上的笑容顿时僵硬了。    “小兄弟，你要想清楚啊。”莫高远有些不信洛星繁是真的想要拒绝，或许洛星繁只是想要表面推脱一下。    然而洛星繁可没那个功夫。    “莫老板的好意我心灵了，但我之前就已经说了，我挑选东西靠的并不是眼力，靠的是运气。我没有什么好的眼力，对我来说，挑选兵器，睁着眼睛跟闭着眼睛是一样的。所以我可当不了兵器阁的顾问。”    “这牛逼吹的。”    “睁着眼睛和闭着眼睛没区别，这是老天给的自信？连这种牛逼都吹出来了，真是够了。”    很多人无言以对了。    莫雅娴对于洛星繁非常的不爽，现在看到洛星繁还吹起牛逼来了，莫雅娴立马被逗笑了。    莫雅娴脸上再次露出了挑衅的笑容：“学弟有些膨胀了，居然敢说出闭着眼睛这样的话，不吹牛逼死不了的哈。”    “学姐又不信了是吗？”洛星繁无奈地摇摇头。    “是啊，学姐表示不信呢，学弟敢示范一下？要是学弟真的做得到，我就承认你很优秀。”    莫雅娴就不信了，闭着眼睛也能挑选兵器，洛星繁牛逼到这个地步了？    要洛星繁真这么牛逼，以前也不至于混得这么惨了。    “呵呵。”洛星繁洒然一笑，“学姐不信，那我就只能奉陪到底了。不过，我希望等会儿学姐承认我优秀的时候，声音软一点，萌一点，酥一点，可以吗？”    洛星繁的这个要求让莫雅娴有一种被侮辱的感觉。    洛星繁居然要她表现的软一点，萌一点，酥一点，这是把她当作丫鬟了吗？    莫雅娴咬牙切齿地说道：“可以呀，只要学弟真的可以闭上眼睛挑选到好的兵器的话，这点要求没有问题。”    “既然学姐这么说了，那学弟就让你见识一下什么叫做真正的技术。”    “那学弟跟我上来吧。”说完之后，莫雅娴就朝着楼梯走去。    “莫老板，记得让工作人员帮我把兵器抱上来。”    洛星繁说完之后，就朝着四楼走了上去。    洛星繁上去之后，其他人自然也不会有所停留，因为他们也很想看看，洛星繁闭着眼睛要怎么挑选。    四楼可是这家兵器阁档次最高的神兵池了，这里面最好的兵器已经达到了三阶中品的程度，三阶的兵器在整个灵武王国，那都是首屈一指的了。    四楼基本上是空空荡荡的了，因为一般的人已经玩不起了，挑选一次都要十万两银子，连续失败几次，那都是要心疼死的。    就算是眼力比较好的鉴定师，也不敢接这种生意。    莫雅娴立刻拿出了一条手帕：“学弟，应该不介意我帮你蒙上眼睛吧。”    “介意是不介意了，不过既然要闭上眼睛，那我也就看不到这些兵器上面的编号了，你们应该不介意把工具给我让我自己挑吧。”    “这没有问题。”莫雅娴爽快地答应了下来。    “学姐仔细一点，确保我眼睛看不见，要不然我怕你最后输了不认账，不愿意履行刚刚的要求，那我就难受了。”    “学弟尽管放心，只要你能做到，我的声音一定会让你酥到心窝里面去的。”莫雅娴信誓旦旦地开口。    说着，莫雅娴就用手帕蒙上了洛星繁的眼睛，眼睛的上下边缘都蒙的死死的，洛星繁的眼睛是连一点点光都感受不到了。    “我就再玩个十次吧，十次之后应该也就能够让学姐知道我到底有多优秀了。虽说我手头上暂时没有这么多银子，但是我有这些兵器，应该可以先换来十次机会吧。莫老板，你说呢？”    莫高远也不相信洛星繁真这么厉害，答应了下来：“可以。”    “那就多谢莫老板了。”    莫雅娴又主动贴心地说道：“学弟眼睛看不到，走路的时候还是让学姐扶着你吧。”    莫雅娴自然不是真的这么好，只有跟在洛星繁的身边，才方便观察洛星繁是不是会在什么时候神不知鬼不觉偷看。    虽然不太愿意搀扶一个男的，但现在莫雅娴还是放下了平时的原则。    “既然学姐愿意，学弟就不好拒绝了。”    话一说完，洛星繁就感受到有一只手搀扶着他。    莫雅娴立刻带着洛星繁朝着神兵池前面走了过去。    在洛星繁的要求下，莫雅娴扶着洛星繁在神兵池里面转了一圈。    走过一圈之后，莫雅娴立刻开口问：“学弟有没有感觉到什么比较好的兵器呀？”    莫雅娴的声音带着调侃的意味，因为刚刚莫雅娴亲自扶着洛星繁，所以她能肯定洛星繁绝对看不到外面的情况。    在莫雅娴说话的时候，其他人也同样盯着洛星繁。    “学姐真的是太小看我了。”    洛星繁拿起了手上挑选兵器的工具，夹住了一把剑。    当这把剑从神兵池里面被拿出来的时候，就变了一个样子，露出了真正的样子。    立刻有一个惊呼的声音响了起来：“三阶中品的剑，他居然真的挑中了。”    开口说话的是彭鸿。    “居然真的有这样的事情。”其他的人张大嘴巴，已经不知道该怎么形容了。    众人是真的很难相信洛星繁闭着眼睛的情况下，选中这样的一把剑，难道说这个世界上真的有神一样的运气的存在？    “怎么会这样子？”莫雅娴的俏脸顿时有些苍白了，因为她发现原来洛星繁真的不是吹牛逼。    莫高远的剑也阴沉了下来。    这些人里面，只有沈梦茹觉得这很正常，洛星繁就是这么优秀呀！    洛星繁没有理会这惊讶的声音，迈出步子朝着旁边走去，而莫雅娴也就只能老老实实地扶着洛星繁往旁边走了。    随后，洛星繁又挑选了一把。    这一次洛星繁挑选的是一把三阶中品的枪。    “又选中了？”    “卧槽，这小子牛逼了。”    一旁的人已经五体投地了。    如果说之前还觉得洛星繁吹牛逼，那么这一刻就没有人觉得洛星繁在吹牛逼了，这真是老天爷给他的自信。

 第49章 学弟好优秀
    随后，洛星繁又迈出了步子，莫雅娴也只能够扶着洛星繁过去了。    没有任何的意外，第三把兵器是一把三阶下品的一把刀。    第四把兵器是一把三阶下品的鞭子。    第五把兵器是一把三阶中品的棍子。    看到洛星繁接二连三闭着眼睛选中了神兵池里面最好的兵器，旁边的人已经不再吃惊了，对于这种现象已经见怪不怪了。    看到这一幕，其他不是鉴定师的人顶多是羡慕。    但像彭鸿这样的鉴定师，内心充满了苦涩：“难道这个世界上真的有那种天生运气好的不得了的人吗？这也太打击人了。妈的，这辈子苦心钻研鉴定术，居然不如人家自带的运气牛逼，老天爷太不公平了。”    彭鸿他们都有一种这一辈子活到狗身上去的感觉了。    之前洛星繁说他靠运气的时候，众人还觉得洛星繁装逼。    明明凭的是自身的眼力，却说是运气，不是装逼是什么？    但现在，谁还能说洛星繁刚刚装逼了呢？    洛星繁没有装逼，是真的牛逼，刷新了他们的眼界呀！    以前他们这些技术流的人平常都吊打那些运气流的人。    可是今天，当他们这些技术流的人遇到真正的运气流的人的时候，他们才知道原来运气流的人可以牛逼到让人绝望的呀。    要不是他们还要靠自己的鉴定能力吃饭，他们都想退休不干了。    “这家伙不是人。”莫雅娴美眸看着洛星繁，这眼神如果可以杀人，洛星繁已经千刀万剐了。    这个时候，在洛星繁身边的莫雅娴已经不想再扶着洛星繁继续走下去了。    莫雅娴真的是好后悔。    刚刚老老实实承认洛星繁优秀不就好了吗？    明明内心已经承认了，为什么要嘴硬，还非要死磕到底呢？    “我干嘛要嘴贱？”莫高远都想抽自己几个大嘴巴了。    刚刚洛星繁没钱，说用兵器暂时抵押来换取十次机会，他就不该答应，洛星繁有多少钱就玩多少次，那也不至于像现在一样啊。    莫高远现在都想把神兵池给关掉了，遇到这样靠运气吃饭的人，真的是惹不起呀。    当十把兵器被挑出来的时候，莫雅娴整个人都不好了，旁边的莫高远也同样不好，内心简直是在滴血，心那叫一个疼啊。    “太犀利了。”在场的人已经心服口服了。    “不是很正常吗？”沈梦茹在旁边小声嘀咕了一声。    洛星繁就是这么厉害，这理所当然的呀，所以这些人有必要表现得这么惊讶嘛，沈梦茹觉得真是搞不懂这些人。    “这还正常？”其他人见沈梦茹对洛星繁崇拜到这个地步，真的是无话可说了。    这个时候，洛星繁拿下了蒙着眼睛的手帕。    洛星繁看着脸色有些不太好的莫雅娴，笑着说道：“学姐，别露出这个表情呀，你不笑就不美了呀。”    “臭小子。”莫雅娴心头震怒。    要不是现在人这么多，莫雅娴一定让洛星繁知道暴怒的女人是绝对不能惹的。    洛星繁今天怼她怼的太狠了，都快把她给弄哭了，莫雅娴此刻对洛星繁产生了极度的厌恶。    洛星繁知道莫雅娴不高兴，但是这跟洛星繁又有什么关系呢？    洛星繁只知道自己不容许别人随便挑衅就是了，哪怕对方是个美女也是如此。    洛星繁继续说道：“学姐，那现在你应该可以承认我的优秀了吧？”    洛星繁又直奔这个主题，莫雅娴蜜汁尴尬啊。    莫雅娴知道没办法违背承诺，因为等会儿莫高远还要跟洛星繁谈一谈，让洛星繁以后都不要再来他们神兵池来了，所以现在要顾全大局，得供着洛星繁。    莫雅娴的脸上露出了不情愿的笑容，不过配合莫雅娴张绝美的容颜，笑容依然是非常的美。    莫雅娴尽量用最好的语气开口，说道：“学弟，你好优秀。”    这声音软软的，萌萌的，酥酥的，哪怕有些生硬，可是像莫雅娴这样的美女开口，那自然是暖到心窝里去了，任何一个男人听了都会觉得被女神撒娇了。    莫高远也是为难啊，洛星繁挡着他这做父亲的面调戏她女儿，而他还偏偏不好说什么，这感觉好难受。    “学姐的声音真好听，你的称赞，学弟就不谦虚地接受了。”洛星繁淡淡一笑。    “你有谦虚过吗？丫的，从一开始就高调的不得了，还敢说自己谦虚。”其他人都有些腹诽，谦虚这个词和洛星繁绝对不搭边。    莫高远心疼莫雅娴，但莫雅娴以后要学着管理家族生意，吃瘪是常有的事情，所以现在锻炼一下也好。    随后，莫高远对着洛星繁说道：“小兄弟，那现在不知道是不是可以方便地谈一谈了。”    洛星繁知道他们损失不起这么多钱，所以洛星繁已经做好了他们要跟自己讨价还价的准备。    “可以。”    听到洛星繁答应下来，莫高远倒是松了一口气，这样情就避免他用别的一些见不得人的手段来挽回损失了。    “星繁，我在这里帮你看着这些兵器吧。”沈梦茹主动开口说道。    “那就拜托你了。”洛星繁微微一笑，觉得沈梦茹很细心。    “小兄弟请跟我来。”    随后，莫高远就带着洛星繁进入了一个包厢里面，莫雅娴也跟着一起。    这个包厢里面非常的宽敞，而且布置的也非常的有档次，各种顶级的装饰，就连做的靠椅表面都铺着高档的兽皮。    坐下之后，莫高远亲自给洛星繁倒了一杯水：“小兄弟，先喝点茶。”    “莫老板叫我过来想谈些什么，我已经猜到了，直接开门见山谈条件吧。”    莫高远也没有想到洛星繁这么直接，既然洛星繁这么说了，莫高远也就懒得再说一些客套话了。    “是这样的，小兄弟一次就在我们店铺里面挑选了这么多兵器，说实在的，对我们的兵器铺来说是一个重大的打击。”    “大家都希望和气生财，所以我希望小兄弟能够给我们一些优惠，让我们用比较有折扣的价格把这些兵器回收回来。这样小兄弟有的赚，我们也不至于损失太大，对双方都好。”    “而且小兄弟的运气这么好，我们希望你从今以后也不要再来我们神兵池里再来挑选兵器了，如果你常来，我们神兵池就开不下去了。”    莫高远脸上露出苦笑，把自己的要求说了出来。

 第50章 霸气侧漏（求收藏推荐票）
    洛星繁就知道莫高远会这么说，所以也不意外。    “莫老板的两点要求我也不是做不到。但既然你对我要求这么多，我肯定也是要有所回报的。你们店里我也没兴趣再来了，这点好说。”    “但是这些兵器的价值可不菲，这么多加起来，大概也值一个亿左右。或许还有点欠缺，我们就用一个亿来算，这样好算一点。”    “一个亿的东西给你折价回去，那这本来属于我的东西我不同意其实也无所谓，答应是给你们面子。你们给的报价不论多少都没用，这个价格必须得我满意。”    “所以我给出价格之后，就不想看到莫老板跟我讨价还价了。”洛星繁淡淡地开口    洛星繁才刚刚说完，旁边的莫雅娴就直接开口了：“洛星繁，做人不要太贪。你不过就是靠运气才选择了这么多好的兵器。既然是靠运气的，那几乎等于白赚，那么这件事情最好的结果应该是大家都开心才对，而不是你单方面的开心，所以说出价格的时候，你最好谨慎一些。”    莫雅娴是提醒一下洛星繁别狮子大开口，要是价值一个亿的东西，洛星繁开个九千万的价格，还谈个屁呀。    如果这样，根本就没有必要特地把洛星繁找到包厢里面来，因为兵器阁是绝对不可能承受九千万的损失。    莫雅娴一说完之后，洛星繁看了莫雅娴一眼，语气一沉：“最好谨慎一点，这是在威胁我吗？”    莫雅娴看洛星繁的语气这么不好，莫雅娴的语气也没办法好起来了，毕竟莫雅娴本来就对洛星繁心生讨厌。    “如果你觉得这是一个威胁的话，那你可以这么认为。”莫雅娴直接不否定自己的话，就明摆着告诉洛星繁，威胁你又能如何呢？    莫雅娴当然听说洛星繁已经被方初语给看中了，但是看中不代表洛星繁就可以这么嚣张。    如果洛星繁神不知鬼不觉死掉，就算方初语想要调查出来，也不容易。    而且在这个世界上找个替死鬼难吗？    只要有钱，这一点都不难。    见莫雅娴直接说出这样的话，莫高远有些无奈，因为这样就不能够好好谈了。    既然莫雅娴已经这么说了，那莫高远也不好再说什么，反正莫高远也是这么认为的，如果洛星繁最后只愿意给这么一点点折扣，那根本就没有必要谈。    “看来我好像被人看扁了。”    话音一落，洛星繁的身上就释放出了强大的气势，一阵强烈的狂风直接从洛星繁的身上释放了出来。    “如果你觉得你可以威胁的了我，那你有本事把刚刚的话再说一遍。”洛星繁直接盯着莫雅娴。    “咔擦咔擦……砰砰……”    包厢里面的花瓶瓷器在这一瞬间就破碎了，屋子里面的其他东西也被吹得晃动不已，甚至吹飞，房间里面顿时变得一片狼籍。    莫雅娴心里正憋着一股怒火，现在洛星繁居然还敢跟嚣张的说出这样的话，莫雅娴的脾气也是第一时间的上来了。    “你是想要跟我动手吗？看来你还没有搞清楚自己本身的实力呀。”    莫雅娴觉得有必要让洛星繁认清楚自己的实力到底有多少。    区区一个元灵境中期的人居然敢和他这样一个罡灵境中期的人嚣张，是真的不知道怎么死了吗？    “之前这么多客人在，我忍你再三，现在你居然还敢放肆，看来你是欠教训了。”    莫雅娴现在已经懒得再管洛星繁是不是兵器阁的客人了，直接朝着洛星繁动手了。    面对莫雅娴动手，洛星繁自然是没有什么畏惧的。    不过洛星繁毕竟和莫雅娴相差了一个大境界，洛星繁也不会自负到使用普通的阳之力，这一次洛星繁使用出了极致阳之力。    洛星繁只是用这股真元来刺激自己的肉体，来提高爆发力而已，不使用武技是不会被别人发现真元的问题。    面对莫雅娴这一掌拍过来，洛星繁立刻迎击。    双掌相碰，一股气劲激荡开来。    “砰。”    下一秒，莫雅娴立刻感觉到一股强大的力量直接席卷而来，直接冲袭向她，这是两个人交手时产生的气劲。    “我居然没压制了？”莫雅娴的双眸露出了不敢置信之色。    莫雅娴领先洛星繁一个大境界，可是居然在这一次的交锋之下落入下风，这简直不合情理，莫雅娴都怀疑人生了。    这股力量让莫雅娴失去了平衡，娇躯向后退去，最后撞在了靠椅上面。    然而莫雅娴还没有来得及再重新站起来，洛星繁就已经到她的面前了。    洛星繁直接坐在莫雅娴的双腿上面，双手抓住了莫雅娴的双臂，将莫雅娴的双臂按在了椅子上面。    这么一来，莫雅娴不论是手脚都不能攻击了，算是彻底被制服了。    莫雅娴当然想要反抗，却发现不论她怎么用力，她的力量跟洛星繁比起来，都相差太远了，所以死死地被按住了。    被一个男的坐在自己的身上，莫雅娴感觉很不舒服，羞愤的同时更是觉得很尴尬。    在自己的父亲的面前，自己居然被一个男人给坐在身上，这简直是要命。    然而，莫雅娴是要命，但是对于莫高远来说，看到这一幕，他是不能够容忍的。    自己的女儿在自己面前居然被另外一个男人给这样推倒在椅子上面，洛星繁简直是不把自己是个当父亲的放在眼里呀！    其实这个时候，洛星繁自己也发现了他这个姿势的问题，非常的尴尬。    可是刚刚动手之间太过仓促，只想着制服莫雅娴，洛星繁哪里有时间考虑这么多呀，而且洛星繁本身也没有什么坏的念想啊。    但是现在平静下来之后，感受着莫雅娴身上的体香，洛星繁也有一点点心猿意马的感觉。    “臭小子，赶紧给我让开。”莫高远勃然大怒，身上也释放出了强大的气势，属于地灵境中期的强者的气息全部冲着洛星繁压迫而来。    如果洛星繁不立刻起来的话，就要承受一个地灵境中期的武者的怒火了。    之所以没有第一时间动手，主要也是怕误伤了莫雅娴。

 第51章 自惭形秽
    莫高远勃然大怒，可是洛星繁又如何不生气。    他们身为店家不讲理就算了，居然想着用这样威胁的方式来威逼洛星繁，洛星繁反击怎么了？    现在居然还想恃强凌弱，洛星繁可不是好欺负的。    “你也要起舞吗？”洛星繁怒喝一声。    这一刻，洛星繁身上的气势毫无保留的释放了出来。    这一次，洛星繁使用的可是极致混沌真元，这可以说是洛星繁的全力了，这气势是刚刚的十倍。    在这股强大的气势之下，莫高远对洛星繁的压迫一瞬间就消失了，甚至莫高远身上的气势也被冲散了。    并且，当洛星繁这股气势全部朝着莫高远袭去的时候，莫高远直接被逼退了好几米，根本就抵挡不住这股气势产生的强风，一直退到墙角动弹不得。    “怎么可能这么强？一个元灵境中期武者释放出来的气势，我这个地灵境中期的武者居然无法抵挡。”莫高远看着洛星繁，眼睛里面充满了震惊。    最能清楚感受到这股气息的人，自然是此刻距离洛星繁最接近的莫雅娴。    莫雅娴美眸看着洛星繁，心里的震惊如同惊涛骇浪一般无法遏制：“他到底有多强？”    如果说刚刚被洛星繁给击退，莫雅娴还能说是因为大意了，可是现在这样的情况下，她根本就不可能再说出这样的话。    莫雅娴能够感觉得到，在这股力量之下，就算莫高远可能都不是洛星繁的对手，这股力量给她一种如大海般波澜壮阔，宏伟的感觉，自己此刻就好像是大海里面的一叶扁舟一样。    敢跟大海反抗，简直是自寻死路。    莫高远也有这种感觉。    一个人光是气势就这般强大，那莫高远还怎么动手？    内心的声音告诉莫高远，洛星繁这并不是什么虚张声势的行为。    洛星繁当然不是什么虚张声势，莫高远不动手，这才是明智的。    如果莫高远真的要动手，那洛星繁今天一定让他见识一下极致混沌真元的强大之处，这不是什么普通阳之力就能够媲美的，极致混沌真元的力量是普通阳之力的一百倍。    极致阳之力就是普通阳之力的十倍了，极致阴之力也是十倍于阳之力。    这两股最极致的力量融合在一起，可不是一加一这么简单，等于是相乘，所以有一百倍普通阳之力的力量是合理的。    洛星繁使用阳之力的情况下，战斗力可以媲美弱一点的罡灵境初期武者，而这样的情况下增幅一百倍，就算是地灵境中期的武者，也未必不能与之争锋。    就算还有所不如，洛星繁还有仙人体的强大力量，倘若再配合轮回眼，地灵境中期的武者，洛星繁也敢硬刚。    真正毫无保留的时候，洛星繁对自己越级战斗的能力都感到害怕。    当然了，这也只是对付莫高远这种天赋的人，如果对手天赋更好，洛星繁的优势也会缩小，越级战斗的能力也会减弱。    莫高远从震惊之中，毕竟是见过很多风风雨雨，经历过世面的，立刻露出了爽朗的笑容来圆场：“哎呀，小兄弟，怎么一下子就会说到这个份上呢？我们可以好好谈，雅娴你也真是的，不会说话就不要在旁边插嘴。”    莫雅娴知道莫高远的这番话是给了她一个台阶下，不再吭声。    “小兄弟，你先从我女儿身上先起来吧。”莫高远尴尬地开口。    洛星繁总不能保持这样的姿势他再谈吧？    如果这样子的话，他这个当父亲的面子还要不要了？    洛星繁也没有想着继续保持这样的姿势，毕竟莫雅娴是这样的一个美女，这样的姿势要是保持久了，会发生一些尴尬的现象，所以洛星繁也立刻就起来了。    不过还是回味无穷就是了，那种柔软的感觉挺舒服的。    在起来之前，洛星繁说道：“学姐，请你记住，我并不是什么随便能够挑衅的男人，我生起气来，很凶的。”    这一次，莫雅娴没有反驳。    洛星繁生气起来有多凶，莫雅娴稍微有点了解了。    随后，洛星繁重新的坐到了旁边的位置上。    当洛星繁从莫雅娴身上离开的时候，莫雅娴的内心还是久久不能平静。    如果是之前的时候，对于洛星繁敢这般对她说话，莫雅娴一定是会非常的生气。    可是此刻，莫雅娴却完全不生气，甚至刚刚洛星繁那一瞬间把她推倒在椅子上的霸道的身影，让莫雅娴有种怦然心动的感觉。    而且莫雅娴还记得之前洛星繁对沈梦茹的时候是很温柔的。    所以洛星繁不是只会霸道，也会温柔的体贴女孩子。    帅气，优秀，强大，霸道，再加上温柔，这一切的一切，似乎都满足女孩子对未来另一半的幻想。    洛星繁并不知道莫雅娴想什么，淡淡一笑：“刚刚开了个玩笑而已，还希望莫老板不要介意。”    “这怎么会呢？”莫高远稍微松了一口气。    洛星繁没有甩头走人，就说明还有的谈。    “我也懒得说太多了，这二十把武器里面我要拿走两把三阶中品的剑，剩下的你给我两千万就可以了。这个价格，莫老板你应该挑不出任何的毛病来吧。”    听到洛星繁说出价格的时候，莫高远都怀疑自己是不是幻听了。    这价格何止是挑不出毛病来呀，简直就是白送。    要是刚刚知道洛星繁会说出这个价格，怎么可能会有刚刚的误会呢？    莫雅娴同样大吃一惊：“你真的只要两千万两银子？你这不是亏大了？”    “我没有那个宇宙时间开玩笑。我说过，我一开始只不过是想要拿一把二阶中品的武器而已，是你挑衅我才会造成这样的局面。”    这话让莫雅娴无言以对，因为的确是这样子。    “我只是不喜欢有人挑衅我，所以才接受你的挑衅而已。因此给你一个教训就可以了，拿个两千万两银子对我来说已经算不错了，也没想着要让你们破产。”    洛星繁是真的这么想，又不是什么生死大仇，没必要让人家损失到资金周转不灵。    而且有这运气，赚钱也不是难事，没必要搞死对方，毕竟当年洛星繁父亲还在的时候，兵器方面还都是兵器阁支援的，洛星繁虽然是穿越过来的，但这一辈子的血肉亲情是真的，父母欠下的情，身为人子不能不还。    至于特地说出来也没这个必要，自己心中做到问心无愧就可以了。

 第52章 被盯上
    洛星繁这番话让莫雅娴有一种无地自容的感觉。    如果说刚刚只是因为洛星繁的天赋而感到自愧不如的话，觉得洛星繁优秀的话，那么这一次，洛星繁的心胸让莫雅娴真的是已经不知道该怎么形容了。    洛星繁此刻已经展现出了强大的力量，就算洛星繁一文不少，非要兵器阁拿一亿两银子，他们也无法拒绝。    如果拿不出来，兵器阁顶多就是不要这些兵器了。    可洛星繁没有这么做，并且只是要了区区两千万两银子，完全不为利益所迷惑，也未提出额外的要求来恃强凌弱，完全坚持了自己的本心，这样的品性就难能可贵了。    如果之前莫雅娴对洛星繁的心理是非常厌恶的，觉得洛星繁心胸狭窄，非要跟她一个女孩子过不去的话，那么现在这一切的感观全部发生改变了。    莫雅娴心里的那些厌恶一瞬间全部灰飞烟灭了，取而代之的是对于洛星繁无限的好感。    “我这位学弟有点完美啊。”莫雅娴内心有些萌动。    如果说强大，优秀，帅气，霸道和温柔是女孩子对另一半的幻想的话，那么当在这些条件之上加上优秀的人品之时，那这就已经是女孩子心中完美的白马王子了。    优秀到让人挑不出毛病的人，总是让人觉得特别有魅力。    “恭喜主人，撩到第一个女神粉丝。”小萌的声音响了起来。    这个声音让洛星繁非常的意外，本来还以为莫雅娴会讨厌他，却没想到居然莫雅娴居然成为了他的粉丝，这绝对是始料未及的。    小萌看出了洛星繁内心的疑惑，开口说道：“主人不需要怀疑，小萌是不会出错的。莫雅娴的确是对主人产生了好感。”    “主人要对自己的魅力有自信。如今你的天赋可以毋庸置疑的说，你是这个世界上最优秀的男人，任何女人理所应当爱慕你。如果有女人不爱慕主人，那就是这些女人眼瞎，我们需要做的就是让她们重新擦亮眼睛。”小萌语气一副理所当然的样子。    洛星繁觉得这话说的深得他心，这也是洛星繁的目标。    要成为万人之上的王者，洛星繁渴望的不只是实力而已，还有名气。    如果这个世界谁都不认识他，那算什么，就算实力世界第一又有什么用。    而且如果所有人都只是因为害怕洛星繁的实力而崇拜洛星繁，那也不是洛星繁所需要的，洛星繁要的是发自内心的好感和崇拜，而不是被逼迫地崇拜。    其实洛星繁一直为三个女神粉丝的指标在难受，因为到现在为止一个指标都没有达成。    这三个指标虽然数量不多，可是不完成的话，洛星繁就要原地爆炸了，好在现在已经有了一个莫雅娴了。    万事开头难，只要有了一个开头，剩下都好办了。    既然莫雅娴有眼光成为她的粉丝，洛星繁对莫雅娴的感观稍微好了一点点。    不眼瞎的女神还是很可爱的。    “好了，莫老板，你把钱给我吧。我要回去了。”    “没有问题。”    在得到洛星繁确认之后，莫高远其实也非常的感慨，对洛星繁有些欣赏了，甚至刚刚洛星繁推倒莫雅娴的事情，他都觉得不怎么过分了。    如果莫雅娴知道，一定会无话可说的，这就是为人父亲？    可真爱惜女儿！    两百张十万两的银票，洛星繁确认了数量之后，就起身准备离开了。    看到洛星繁没有空间戒指，莫高远就拿出了一个空间戒指。    “小兄弟，这个空间戒戒指送给你好，算是一点歉意。”    “那就多谢了。”洛星繁也没有拒绝。    空间戒指不大，只有两立方米的大小空间，这样的戒指市面上顶多两百万，算是最低级的那一档次了。    不过这样也不用洛星繁自己再去买，暂时够用就行。    “多谢莫老板。那我就先告辞了。”    “我送送小兄弟。”莫高远将洛星繁送出了包厢。    这个时候，其实很多人都没有离开。    在看到莫高远跟洛星繁笑着走出来的时候，众人就知道洛星繁跟莫高远肯定是谈拢了。    沈梦茹在尽职尽守地帮洛星繁看着这些兵器。    洛星繁笑道：“你看看三阶中品的剑里面哪把比较顺手，你挑一把。”    “这怎么可以，我不能再要这样的一把剑了。”沈梦茹第一反应就是拒绝。    洛星繁之所以只还给兵器阁十八把武器，留下两把，就是要和沈梦茹一人一把。    沈梦茹这么挺自己，这点奖励要给的。    “跟我客气什么，收下就是了。”    好说歹说，沈梦茹才收下了一把三阶中品的剑。    沈梦茹感觉今天实在是太幸运了，幸福接二连三地来。    洛星繁自己也挑选了一把三阶中品的剑，名为寒星剑。    剑比较重，不过洛星繁力量大，所以没这种感觉，拿着很顺手。    洛星繁只拿走了两把兵器，剩下的全部都还给了兵器阁，这一幕，很多人看在了眼里。    兵器阁能够拿回去这么多兵器，肯定是付出了相当大的代价，所以很多人觉得兵器阁至少付给了洛星繁四到五千万左右的银子。    这样的巨额数字让一些心里不怀好意的人开始活络起来了。    面对巨额的财富，而拥有它的人又只是一个区区的元灵境中期的人，要想让人没想法，好像都不太容易呀！    在挑选好兵器之后，洛星繁跟沈梦茹一起就离开了兵器阁。    走在街上，洛星繁的心情无比的好，现在洛星繁已经不再囊中羞涩了。    洛星繁也非常的感慨，本来只是想要帮沈梦茹修复断剑，却没想到今天自己居然还赚了这么多，运气还是挺好的。    就在洛星繁觉得心情不错的时候，忽然之间，洛星繁察觉到身后有人在跟踪他。    洛星繁拥有仙人体，对周围的感知能力可不是一般人能比的，所以这些人想要难过洛星繁的感知能力是非常困难的。    “两个罡灵境后期的人。”洛星繁暗道，这才想了起来，这两个人之前在兵器阁出现过。    洛星繁记得刚从包厢来的时候，好像听到有人讨论的时候叫过他们的名字，这两个人名叫张铁跟邓傅。    有人心怀不轨，洛星繁怎么能不让他们好看呢。    就这两个实力的人，洛星繁可以非常轻松地解决。    不过现在洛星繁身边有一个沈梦茹，沈梦茹对洛星繁来说是一个累赘，如果对方拿沈梦茹当威胁的话，洛星繁也很麻烦。    在人来人往的街上，好在他们也不敢动手。    不过洛星繁必须要先和沈梦茹分开才行，因为洛星繁可不打算逃避，这些人还没资格让洛星繁害怕。    洛星繁对着沈梦茹说道：“我突然想起来还有点事情，梦茹，你先回学院吧。”    沈梦茹点点头：“好，那我就先回去了。”    “对了，记得走人多的大路，别走小路，你一个女孩子走小路不安全，别让我担心，好吗？”洛星繁特地提醒了一下。    洛星繁就怕自己跟沈梦茹分开了，这些人也会想着抓住沈梦茹来威胁洛星繁，那就麻烦了。    “嗯，我知道了。”沈梦茹乖巧地点点头。    来自偶像的关怀，总是特别的暖心，所以怎么能说不行呢？    跟在洛星繁身后的两个人看到洛星繁跟沈梦茹分开，洛星繁朝着巷子里面走过去的时候，也没有想着去分出来一个人去抓沈梦茹。    张铁邓卓两个人可是罡灵境后期的武者，而洛星繁不过就是一个元灵境中期的人，对付这样的人如果都还需要抓人质，那他们这老江湖就不用混了。    所以，两个人就直接跟上了洛星繁。    “还好没有去找梦茹的麻烦。”洛星繁算是松了一口气。    只要没有了后顾之忧，那么这两个人就好办很多了。    走进巷子之后，洛星繁走的路越走越偏，专挑那种人少的路走。    洛星繁这样的现象自然也引起了张铁两人的注意。    “这小子好像已经发现了我们。”张铁对着邓傅说道，“我们现在还要继续跟上去吗？”    “这不是废话吗？这小子发现了我们，我们也得跟上去啊，难道我们还怕这小子不成？”邓傅不屑一顾。    “不过，不得不说，这小子非常的有种，发现我们之后，他居然还敢朝着人烟稀少的地方走，看来他好像非常的自信啊。”邓傅的脸上露出了冷笑，对洛星繁的狂妄有了新的认知。    不过两个人也不害怕。    洛星繁不过就是一个元灵境中期的人，他们两个可是罡灵境后期，随便一个都能让洛星繁死的不能再死。    洛星繁往人少的地方走，毫无疑问是洛星繁信心爆棚，想要对付他们了。    洛星繁的信心肯定不是凭他自己的实力，应该是想要埋伏他们。    可是在绝对的实力面前，埋伏这种事情会有用吗？    答案当然是没有了，所以两个人自然毫无畏惧地跟了上去。    看到这两个人一直追了上来，洛星繁脸上露出了淡淡的笑容。    敢打洛星繁身上银子的主意，洛星繁一定会让他们用生命来后悔的。

 第53章 灵魂吸收
    在巷子里面左拐右拐，最后洛星繁来到了城里面比较偏僻的，这是一片废城区，基本上平常都不会有人来了。    张铁和邓傅两个人在追着来到巷子的时候，看到巷子里面没有人，张铁对着邓傅说道：“在拐角的时候，一定要谨慎。我记得拐角那里有一个很好的埋伏地点，他很有可能在那里偷袭。”    “知道。”邓傅点头。    两个人都是老江湖了，怎么可能轻易地被洛星繁给坑到呢？    两个人小心谨慎的朝着前面走了过去，因为附近已经没有人了，所以就没有什么好顾忌的了，两个人拿出了自己的刀。    两个人的脚步很轻，没有发出任何的声响，这也是为了不让被洛星繁听到他们的行动。    只不过，当他们两个人来到拐角的时候，却发现洛星繁并没有离开这个拐角，而是正好在拐角处的墙壁上等着他们。    两个人有些吃惊，随后其中张铁脸上就露出了冷厉的笑容：“小子，看来你是知道自己逃不掉了是吧？”    “这怎么可能呢？”洛星繁淡淡一笑。    两个人注意到了洛星繁的脸上居然还挂着笑容，感觉有点不理解年轻人的世界了。    “这小子脑子被驴踢了吗？居然还在这个时候笑得出来。”两个人真的是有些不理解。    但是他们不理解没有关系，洛星繁并不是什么残忍的人，自然不会让他们疑惑太久。    洛星繁手中握剑，直接朝着两个人劈了过去。    “既然还敢跟我动手，那你简直是在找死。”张铁不屑一顾。    一个元灵境中期面对罡灵境后期的人，不是先想着逃跑，居然是想着动手，这不是自己找死吗？    最关键的，洛星繁埋伏他们，偏偏还要站在这里等他们出现了之后再拿出剑来攻击他们，没有江湖经验就是没有江湖经验的菜鸟，连埋伏动手的时机都挑不来。    就算不屑一顾，两个人自然也不会手下留情，为了数千万的银子，这一票必须要快很准地结束，免得出现什么意外。    两个人同时提刀，准备宰了洛星繁。    不过就在这一瞬间，两个人的刀还没有劈中洛星繁的时候，洛星繁的眼睛就发生了改变，轮回眼显现，左眼的瞳术使用了出来。    虽然不是完整一招的幻灭轮回，但是使用禁锢力量把他们禁锢住，这就足够了。    两个人的刀瞬间停在了半空之中，跟洛星繁还有很大的距离。    两个人的实力很强，所以这一次使用瞳术的时候，洛星繁使用的可是极致阳之力的真元，瞳力会大大增强，要想封锁住两个人的行动一两个呼吸的时间，还是完全没有问题的。    有这个时间，就足够了。    “这是什么力量？”两个人心头一震，感觉到自己的身体已经动不了了，有种莫名的慌张，他们头一次遇到这样诡异的力量。    两个人微微抬头一看，洛星繁手中闪着寒光的剑已经朝着他们而来，距离只有咫尺之遥。    两个人瞳孔一缩，面对死亡，两个人产生了恐惧。    “小兄弟，等一下，有话好好说。”    在生死危机之下，两个人也没有办法再硬气起来啦。    “这番话还是等你们下了地狱之后再说吧。”洛星繁根本懒得听他们废话。    想要杀他，就必须要做好被洛星繁杀的准备。    剑光闪过，两个人的脖子上出现了一道伤口，两个人瞬间送命了。    两个人到死都不敢相信自己居然会栽在一个元灵境中期的人的手上，双眼瞪大，身体向后仰去。    两个人的身体轰然落地，最后在地上溅起来一些灰尘。    在这一瞬间，两个人的身上冒出了灵魂。    两个人的嘴里不断地咒骂洛星繁：“臭小子，你不得好死，你一定会下地狱的，你祖宗十八代……”    别人或许看不见，不过洛星繁来说却看的一清二楚。    灵魂也是由能量聚集起来的，不过灵魂能量和一般的真元能量不一样就是了。    洛星繁的轮回眼是可以看清世间所有能量的，所以就算是灵魂能量也是如此。    洛星繁的右眼的瞳术使用了出来。    “灵魂吸收。”    一股无形的吸引力释放了出来。    洛星繁的右眼这一刻就好像是一个黑暗的黑洞一样，将两个人的灵魂直接吸收了进来。    下一秒，洛星繁的脑海里面就冒出了两个人所有的记忆，包括他们对武道的所有的理解，全部都被洛星繁给吸收到了脑海里面。    洛星繁对于突然有别人的记忆涌入有些非常的不舒服，但是当洛星繁冒出这个念头的时候，洛星繁发现那些自己不想要的记忆居然可以直接被剔除掉了。    “这就是灵魂吸收的力量啊。”洛星繁感觉这也太过神奇了吧，居然还有这样的操作。    两个人的记忆非常的多，毕竟这是他们几十年的记忆，而这其中绝大多数都是没什么用的。    洛星繁阅读过一遍之后就全部都不要了，只留下了他们对于武道有关的记忆。    这两个人对武道的意境方面已经有了一些入门，是刀法的。    刀法和剑法其实非常相似，有着触类旁通的借鉴意义，这对洛星繁自己掌握意境有着巨大的好处。    “这种直接从别人灵魂里面得到记忆的方法还真是霸道啊。”    洛星繁其实刚刚也就是尝尝鲜，因为灵魂吸收到目前为止，还从来没有真正意义上使用过。    这种能力非常的好用，对洛星繁的武道之路有很大的裨益。    不过洛星繁不会因此就去随便杀人利用瞳术来增强武道方面的记忆。    洛星繁只会对那些心怀不轨的人用这一招。    那些人要杀洛星繁，那么洛星繁杀了他们之后，就算是利用他们的灵魂，洛星繁也不觉得愧疚。    而且不是吸收了他们的灵魂，这种能力就比较邪恶，右眼的瞳术其实就是一种灵魂通道，只是和正常灵魂在世界消散进入轮回的方式不一样。    只不过利用右眼的瞳术让他们轮回之前先把所有记忆交给洛星繁拷贝一份而已，所以并不是真的被洛星繁给吸收了他们的灵魂。

 第54章 又是一笔交易
    既然这两个人死了，那么他们身上的东西自然就属于洛星繁的战利品了，洛星繁就全部笑纳了。    这两个人身上的财物也不少，有两百万的银子，身上还有几瓶丹药，没有空间戒指，混得不咋滴。    “幻灭轮回。”    在强大的压力之下，两个人的身体直接变成了尘埃，这样尸体就算是处理好了，洛星繁直接离开了这里。    回到学院的时候，洛星繁发现其他人看自己的眼神都发生了改变，这跟昨天又不一样。    昨天洛星繁顶多是天赋变好，但今天，洛星繁是实力赢得的尊重。    在外院连精英学生看到洛星繁都要抱大腿求饶，这实力就已经说明一切了。    回到宿舍的时候已经是傍晚时分了，洛星繁也要抓紧时间修炼一会儿。    洛星繁拿出了一颗丹药，这是罡灵境层次使用的丹药，不过洛星繁觉得凭着自己的体质，这种丹药肯定还在承受范围之内。    丹药吞服了下去之后，立刻在体内弥漫出一股强大而霸道的真元。    这是爆元丹，和之前吞服的灵元丹完全不可同日而语。    又因为罡灵境层次的武者真元更加凝练，所以爆元丹药效产生的真元自然也更加霸道。    如果是一般的灵元境武者，就算能够承受丹药的力量，丹药产生的更加凝练的真元也未必可以轻松炼化。    不过在洛星繁的真元面前，这种真元都算霸道，那还得了。    洛星繁花了大概半个时辰，才将这颗丹药的药效全部给吸收结束。    炼化了一颗丹药之后，洛星繁能够明显感觉到自己的真元稍微的增加了一些，比昨天修炼要好一些。    但其实使用罡灵境层次的丹药修炼，效果并不是最完美的。    “看来还是要适合才是最好的。不过目前也只能先将就用一下，希望明天去方老师那里，会给我准备适合的修炼资源。”洛星繁暗道。    一直修炼到凌晨，炼化了六颗丹药之后，洛星繁也有些疲惫了。    一觉醒来就是第二天。    洛星繁起来非常的早，其他的人还睡着。    洛星繁也没有打扰他们，独自一个人离开了。    离开的时候，洛星繁看了看自己的宿舍，非常感慨。    这个地方是洛星繁人生最屈辱的小窝，因为从来没有一个人会在外院留级三年的。    洛星繁没有缅怀太久，直接离开了，前往方初语的住处。    方初语的住处是一座独栋的府邸，在学院里面，这是学院特地为方初语建造的，而且还挑选在了山清水秀的学院后山，这片区域基本上都是老师的休息区域，方初语的府邸最大最奢华，一眼就看到了。    这片区域的元气很浓郁，给人的感觉都很舒服。    当洛星繁来的时候，方初语已经在门口等着洛星繁了。    今天的方初语穿了一身浅灰色的长裙，绝美的容颜未点缀任何的妆容，纯素颜也很明媚动人。    其实方初语是察觉到洛星繁的气息了，所以才出来的，凭方初语的修为，这点事情压根不算什么。    洛星繁走到方初语的面前，尊敬地打了一声招呼：“老师早啊。”    “你比我想象中来的要早很多，那么这样子交代你事情的时候就不用这么急了。你先跟我进来吧。”方初语带着洛星繁走进了府里。    刚刚走进前庭，洛星繁就感受到浓郁的清香传来，这是各种灵花灵草的清香。    只见院子里面全部是各种珍贵的灵花灵草，偌大的庭院周围全部都摆满了。    这个庭院长宽至少有一百米，周围全部是这些灵花灵草，虽然只有寥寥的十几种，但每一种的数量都非常多。    洛星繁本来不认识，不过在有了邓傅和张铁的关于武道方面的记忆之后，洛星繁就认识了，这些全部都是三阶四阶的灵花灵草，而且有几样不认识，估计品级会更高。    这些灵花灵草拿去卖钱，得值多少钱啊？    三阶初级的灵花灵草就无比珍贵了，起步价都得十万两银子，而四阶的灵草在灵武王国有价无市，就得用更珍贵的灵石来交易了。    洛星繁被方初语的这种财力给吓到了。    庭院里有阵法封锁，可以封锁灵花灵草产生的灵气。    方初语优美的声音响了起来：“这段时间你就在庭院里修炼。这里的天地元气浓郁程度应该是外界的二十倍，就算是学院最好的修炼场所都达不到。”    “对于你目前的修为来说，在这样的环境下修炼，不利用丹药加快修炼都没关系。”    方初语这个地方的确是非常的好，也很适合洛星繁修炼，可为什么是露天的呀？    “老师，你之前不是说把你的练功房借给我用吗？你练功房就是露天的呀。”洛星繁狐疑地开口。    “咳咳。”方初瑶轻声咳嗽了一下，“当时我是这么说，后来一想，我觉得在院子里修炼肯定更加合适你。而且露天不露天无所谓啊，关键是修炼效果好不好。如果你觉得怕晒太阳的话，有个凉亭可以挡太阳挡雨。”    “真的是这样子吗？”洛星繁怎么那么不信呢？    “好了好了，和你直说好了。”方初语还是不想骗人。    “你的阳之力对于灵花灵草有着非常大的好处的，可以促进生长。这些灵花灵草是我炼药的材料，碍于年份还没有达标还用不了。我已经使用了加快培育他们的一些药液，不过和阳之力肯定没得比，”    “如果有你的阳之力帮忙催熟的话，时间会缩短很多。”    听到方初语这么说，洛星繁总算是明白了，为什么那天方初语测试了自己一次之后，就不再测试了，破例让自己进入外院十班了。    原来看中自己阳之力这一点了，才想着把自己收为学生。    如果方初语不收洛星繁为学生，洛星繁帮方初语做这种事情肯定是不乐意的。    “突如其来的温柔，总是另有图谋啊。”洛星繁心里好难受。    本以为是女神老师真的被自己才华所吸引，却没想到又是一笔交易。

 第55章 不给学？
    虽说知道了方初语为什么收洛星繁为学生，但这种事情洛星繁倒也不会计较太多，反正修炼场所好的确是事实，这就可以了。    而且就算是学生也不能说只是单纯地从老师这里得到好处，偶尔帮老师一些忙还是要的，所以洛星繁就不再多说什么了。    “催生灵花灵草就交给我吧。老师那修炼之余，你能不能给我一些关于炼药术方面的书籍啊，我想学一些关于灵花灵草方面的知识。”    方初语是一个炼药师，那洛星繁自然不能错过，把方初语的本事全部学过来。    而且洛星繁觉得方初语说的没错，如果自己有催生灵花灵草的能力，洛星繁为什么自己不学习，好好利用这份能力呢？    多学一门知识对洛星繁只有好处没有坏处，有机会学到就不能错过了。    听到洛星繁这么说，方初语没有第一时间答应，反而是说道：“你现在最要紧的应该是抓紧武道修炼。修炼真元的确要劳逸结合，不过放松的时候，你更应该修炼一下自己的招式，让自己各方面的招式融会贯通，提升自己的战斗力，而不是花时间学习炼药术。”    “炼药术可以等你武道有所建树之后在学习，而且我在灵武学院待的时间不会太久了。”    “我之所以来这里主要是因为天象草只有这边能够找到，而且也只有这里的气候环境能够培养出来，所以我才会顺便在学院里面教书。”    “现在有你的帮助，天象草很快就能使用，当我的目的达成之后，我就会回天云宗。我准备带你一起去，你只有目前这样的实力肯定是不够的，所以你得提升自己的实力。”    方初语对洛星繁还是非常看重的，有这样的天才，对天云宗也是一件好事。    “你现在应该抓紧时间领悟意境。意境非常的难以领悟，就算是老师，当时也是花了一年的时间才领悟的，这还是因为我有一个好师傅的关系。你看学院里的其他学生，好几年都没有领悟出来，就算是外院最优秀的，距离触及到门槛都还差一点点，内院领悟的人也不多。”    说着，方初语拿出了一本书。    这本书非常的朴素。    “这本书上面是我当年刚开始修炼意境的时候，自己写下来的一些心得，从来没有给其他学生看过。现在你可以看一看，凭你的理解能力应该可以理解相当大的部分。如果还有不懂，你可以等我回来的时候问我。”    虽然方初语没有答应传授给洛星繁炼药术，这让洛星繁有些失望，但是方初语给了洛星繁当年修炼意境的笔记，洛星繁还是非常的知足的。    洛星繁对剑的意境一点概念都没有，有这样的一本心得笔记，会方便很多。    “那就多谢老师了。”洛星繁高兴地收下了这本书籍。    身为老师，方初语还是非常负责任的，不希望看到自己的学生在最该努力的时候，在别的方面浪费时间。    看到洛星繁暂时打消了学习炼药术方面的念头的时候，方初语就放心了。    “这段时间你就住在那个小别院，你可以自己去收拾一下。我再做一些准备工作，就去上课了。”说完之后，方初语就回房了。    方初语跟洛星繁的小别院隔的非常的远的，都是独立的小庭院。    在方初语去做准备的时候，洛星繁开始看方初语给他的这本心得笔记。    笔记开头就是介绍关于意境的一些基础知识。    意境是一种玄之又玄的东西，每个人所能够领悟的东西都是不一样的，其实是一种对兵器的顿悟，了解兵器的本质，让兵器和自己心意相通。    很快，洛星繁就被这上面的东西给吸引了。    方初语当年写下这些修炼笔记的时候，非常的认真，非常的详细，由浅入深，为洛星繁打开了一道通往意境的大门。    即便如此，这上面的很多东西对于那些没有接触过意境的人来说，理解起来是非常的困难的，不过对于洛星繁来说并不是这样子的。    洛星繁有着张铁跟邓傅两个人对刀意的一些理解。    刀剑的形式不一样，却十分类似，有很多地方共同的点，可以触类旁通。    更何况，张铁跟邓傅他们对意境的理解虽说还依然停留在“势”这个层面上，但“势”的理解程度也分为门槛，小成，中成，大成和圆满五个层次。    邓傅张铁他们天赋不好，几十年下来勉强还是达到了中成“刀势”的意境，因此光是论层次，比这本书介绍的“剑势门槛”层次要高上不少。    这些知识就给洛星繁帮了大忙，这本修炼心得理解起来就没有太多压力了。    很快，洛星繁把整本书都看完了，这本书上面的内容随着洛星繁看完的瞬间，就全部掌握了。    过了半盏茶的时间，方初语就重新出来了。    方初语化上了淡淡的妆容，显得更加的美艳了，所谓的准备也就是化妆，明明不化妆就已经很漂亮了，却还是喜欢化妆，这可能是女孩子的天性。    看到洛星繁一个人坐在凉亭的石凳上面，把书放在石桌前面也没有在看，方初语微微一笑，知道洛星繁肯定是遇到了困难。    方初语走到了凉亭里面，笑道：“怎么了？稍微遇到一些难度就放弃了吗？虽然说理解意境非常的困难，但是不要放弃。老师当年刚刚进入门槛都花了一年，你现在才刚看一小会儿时间，遇到一点点挫折，那也是正常的。”    “放弃了？”洛星繁顿时有些无奈了，“老师，你在说什么呀？我已经学会了呀。”    “暂时没有学会其实也是非常的正常，不需要有沮丧这种……”    方初语话还没有说完，就回味过来了，脸上露出了惊愕的表情：“你刚刚说什么？你已经学会了。”    方初语怀疑自己是不是听错了。    意境这种东西是这么看一看，就学会了的东西吗？    开什么玩笑，洛星繁就算是再天才，学习能力再强，也不可能完全无师自通吧？

 第56章 难受的一逼
    方初语是很难接受这样的事实，但不接受也改变不了这个事实啊。    “我知道老师很难相信，可我真的学会了啊。”    洛星繁拿出了剑。    当洛星繁的剑拿在手上的时候，真元注入到剑中，这一刻，洛星繁身上的气势和昨天所释放出来的完全不一样。    洛星繁昨天使用武技的时候，顶多只能说是给人一种力量上的碾压，但是这一刻却给人一种势不可挡，锋芒毕露的感觉，剑上的真元所蕴藏的爆发力不能用表面的真元量来判断了。    这就是剑势带来的增幅，是对武技招式力量的另外一种超乎常理的提升，相同的真元情况下，意境的融入，哪怕只是门槛级别的意境融入，也让武技的威力增幅了五成以上。    正因为意境有这般强大的功效，所以意境才会有很多人追求。    “世界上居然有这样的人。”方初语美眸盯着洛星繁，内心已经彻底无语了。    要是像洛星繁这样子什么东西都一学就会的话，不把人给打击死了？    人家一年甚至几年才学会的，洛星繁半盏茶半天就学会了，就这种学习速度，那种存活万年的顶尖强者他们的知识储备也禁不住洛星繁学习啊。    方初语真的是感觉到一种挫败感，自己头一次当老师当的这么失败，居然被学生搞得颜面无存，简直是岂有此理了。    当年当方初语花一年的时间就领悟意境门槛的时候，方初语的老师还夸她是个千百年难出的天才，现在跟洛星繁这半盏茶的时间比较起来，她恐怕变成废柴了吧，而其他不如方初语人，估计要变成废柴中的战斗机了。    “唉。”方初语无力地叹了一口气，难受的一逼。    从来没想过她会在天赋方便被别人吊打的这么彻底。    随后，方初语指着旁边的一个房间说道：“那个房间是我平常研究炼药术的房间，里面有很多关于炼药术方面的书籍，你要是想看，就去看吧。不过里面的一些我配置的东西，你千万别去乱动。如果你想要做一些实验，灵草灵花有的话你随便用没有关系。”    “可是老师，你应该掌握了剑势小成的意境吧？”    好不容易对意境有了兴趣，方初语又不教了，洛星繁很难受啊，这真是太过分了。    方初语看到洛星繁露出失望的表情，感觉被洛星繁伤透了心啊。    方初语才是难受的那一个，洛星繁凭什么难受？    之前想学炼药术，现在让你学，你居然又难受起来了，还能不能愉快地当师生了？    而且，到底是谁过分啊，学什么东西都不知道给自己这个当老师的人留点面子，不知道给自己老师留点知识储备，下次再教你？    方初语无奈地说道：“刚刚学会剑势门槛的意境，你得先体会体会，别急着学。”    “那好吧，谢谢老师。”洛星繁也无所谓，反正有东西学就行了。    其实不教洛星繁剑意小成的门槛是方初语不想再被打击了。    每次洛星繁都把她当年的学习记录给吊打，方初语难受啊。    本来今天心情很好的，现在估计要一天郁闷了。    这不是方初语没有勇气跟别的天才一较高下。    跟天才比，那对方也得是人才行，跟非人的比，比个鬼啊。    这种妖孽，还是推荐给自己师傅去教吧。    炼药术方面的东西可就非常多了，洛星繁就算是学习能力再强，那也要学上一段时间吧？    方初语觉得这算是给她保留最后一点点颜面了。    随后，方初语就离开了，洛星繁一个人留在了院子里面。    洛星繁决定先修炼，等修炼的差不多，要休息的时候再去看书。    正如方初语判断的一样，这里的灵气浓郁程度很高，而且是三阶四阶灵草灵花释放出来的灵气，比较纯净，炼化起来完全不比洛星繁昨天服用丹药的效果差。    在洛星繁吸收这些天地元气的时候，洛星繁身上会释放出能量波动，极致混沌真元的气息散发了出去。    极致混沌真元，可是极阴极阳两种世间万物最本源的极致力量融合之后，才诞生的力量，这种本源的力量对这些灵花灵草绝对是最好的东西。    在极致混沌真元的气息熏陶下，周围的这些灵花灵草正在以不可思议的生长速度增长年份，他们的变化完全肉眼可见。    这些灵花灵草成长之后，释放的元气浓度就更加强烈了，浓度更强，反哺洛星繁，让洛星繁有更精纯的元气可以吸收，修炼环境也更加心旷神怡。    洛星繁自然也发现这种变化，这些草药的生长速度简直惊人，一刻钟就可以增加一年的年份，这还只是因为洛星繁修为才这么点实力。    倘若洛星繁实力提升，极致混沌真元更加凝练之后，生长速度会更快的。    洛星繁觉得自己越来越有必要学习炼药术了。    反正学习的机会已经有了，现在在修炼，洛星繁也就不在多想，凝神聚气，开始专心修炼真元。    洛星繁修炼的时候，在课间，外院的走廊上，很多女孩子各自玩的好的聚在一起在闲聊。    其中一个群体之中，沈梦茹成为了好几个人的焦点，这几个都是隔壁班的女生，平常玩的也比较好。    “梦茹。听说昨天洛星繁送了你一把三阶中品的剑，这是真的吗？而且还听说洛星繁一下子就赚了五六千万呢。”其中一个女孩子开口问沈梦茹。    沈梦茹知道这件事情传开了，就点点头：“星繁是送了我一把三阶中品的剑，至于他赚了有五六千万，这是谣言，肯定没那么多。”    沈梦茹不知道洛星繁跟兵器阁谈的价格到底是多少，不过沈梦茹知道洛星繁有五六千万这种事情传出去，对洛星繁不是一件好事，所以才否认。    不过沈梦茹的否认在其他女孩子眼里应该就是真的了。    “梦茹，洛星繁对你这么大方，不会是在追求你吧？是不是对你提了别的要求？”    沈梦茹立刻摇头：“这怎么可能呢，星繁可不是那种人，他送我这东西只是为了感谢我昨天借了他那把剑，帮他解围了。而且他这么优秀，怎么可能看得上我呢。学院那些大美女可能才是他的目标，我对星繁只有崇拜。”    “不管怎么说，梦茹，你运气真好。”    “是很好了。”沈梦茹礼貌的笑了笑。    随后，这些女孩子又和沈梦茹打听了昨天发生的细节，沈梦茹可没有老老实实描述，自然是要给自己的偶像说的厉害点了。    “洛星繁那个时候这么帅啊，要是昨天我也去兵器阁就好了。”    “是啊，真想看看洛星繁那个时候帅气的样子。”    一旁的女孩子有些遗憾地开口。    除了沈梦茹之外，其他的女孩子也都在讨论洛星繁昨天在兵器阁的事情。

 第57章 人在家中坐，粉丝天上来
    洛星繁一下子就变成很多人热议的对象了，不过对于洛星繁拥有的身价到底是几千万，这个问题似乎更让人好奇。    整个学院里面，能够给出这个答案的，自然就只有内院的莫雅娴了。    在内院，莫雅娴的旁边聚集了好几个女孩子。    “雅娴，听说昨天洛星繁你们兵器阁那可是大赚了一笔呀，这下你们损失惨重了吧！说说看，他到底赚了多少钱？”一个女孩子非常的好奇。    “其实他只是赚了一点点而已了，没你们想象的这么多，不过我不能细说。”    莫雅娴当然也知道不能说出来，所以尽量引导这些人往少了猜测。    但是莫雅娴这番话却没有什么人相信，因为洛星繁选中的东西价值一个亿，要说没有五千万以上，谁都不相信。    不过不管怎么说，众人知道洛星繁现在已经有了几千万的身价。    “洛星繁要是进入内院，一定要跟他好好接触接触。”在旁边的一个小团体里的一个女孩子开口，眼里泛着闪光。    “是啊，洛星繁现在在整个学院里面，真的是格外的优秀，方方面面都挑不出毛病来了。”    旁边的女孩子也非常的赞同。    洛星繁现在不但天赋都上来了，还有几千万的身价，这可是很多人家里都没有的财力，关键人还帅气，这简直是样样完美啊。    而且洛星繁得到方初语的重视，又是潜力股，前途简直不可限量啊！    此刻这些女孩子就算没有和洛星繁接触，对洛星繁的好感度也是凭空增加了。    洛星繁这个时候在修炼，却没想到小萌提升的声音不断地响起。    “林柔成为初级粉丝。”    “杜绾儿成为初级粉丝。”    “……”    粉丝数量突然之间莫名其妙增加，搞的洛星繁有些不知所措。    洛星繁还没有去外面装逼撩妹呢，这咋就又有妹子变成自己的粉丝了呀？    而且这数量还根本挡不住地在上升，居然直接突破到了七百个，还有缓慢上升的趋势。    “小萌，这怎么突然之间增加了这么多粉丝呢？”洛星繁有些疑惑。    如果不是小萌搞错的话，那真的就太好了。    “主人放心，小萌是绝对是不可能弄错的，这些女孩子的确是对主人产生了好感，不过这个好感度只有一点点，估计是因为一些别的原因。”    听到小萌这么说，洛星繁就放心了，不管原因是什么，反正是自己粉丝就对了，洛星繁要的只是完成小萌的任务。    修炼讲究劳逸结合，洛星繁修炼两个时辰之后，准备休息一会儿，所以洛星繁就去方初语的炼药房去看一看。    刚走进炼药房，洛星繁看到的第一眼就是屋子里面的八个书架，书架上面放了满满的书，少说也有一万本。    房间里面还有好几张大桌子，桌子上摆了很多瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐都是方初语研究调制的材料。    方初语的东西洛星繁肯定是不会动的，洛星繁现在主要是看看书。    洛星繁觉得比较幸运的是，书上都有方初语的笔记注解。    这些笔记注解肯定只是随笔，看的时候有感而发而已，真正高深的炼药心得肯定是方初语自己带在身上。    洛星繁也不是贪心的人，这里有这么多书，再配合这些注解，洛星繁就能学会了，这就够了，洛星繁自己也可以研究出东西来的。    洛星繁准备先把一些灵花灵草等灵药的各种药性先记住，这是学习炼药术的基本。    洛星繁拿起了一本《一阶初级灵药详解》。    这本书足足分为十册，这十册书加起来至少有半米这么高。    光是一阶初级灵药就要记这么多东西，一般人肯定觉得头疼，所以炼药术真的不是一般人能学的，需要耗费大量的精力。    就因为难学，炼药师才受人尊重。    洛星繁如今有一些过目不忘的能力，这点东西自然就不算什么了。    洛星繁拿起来第一册开始翻阅。    白羊草，药性温和，属木，是一种基础的调和性灵花灵草，可以帮助丹药灵花灵草药性融合，提高炼丹的成功率，仅限一阶下品丹药。    沐风草，药性微强，属火，是一种可以治疗腿部疾病的灵花灵草，常常用来用作腿部疗伤外敷药的成分，也可以用来炼成丹药内服，需要和药性温和的灵药搭配。    ……    不知不觉，洛星繁就看了一个时辰，到了中午。    去买了吃的之后，洛星繁就继续修炼，然后修炼疲惫之后就看书，一天的时间过的很紧张充实。    方初语回来还算比较早，大概就是晚餐的时候。    “星繁，老师帮你买了一些晚餐，出来……”    方初语话还没说完，看到院子里的灵花灵草的时候，顿时发出了惊呼声：“怎么生长的这么快？”    方初语简直不敢相信自己的眼睛，原本还不怎么成熟的灵花灵草，居然现在完全成熟了，一天之内，差不多增加了二十年份的药性。    方初语原先自己调制培养液，顶多也就是让这些灵药加速十倍左右的生长速度，一天等于十天就撑死了。    就算是让洛星繁在这里修炼，方初语估计阳之力也等多就是让这些草药在加速一两倍，一天有一个月就已经让他谢天谢地了。    但是现在一天等于二十年，这开什么玩笑？    “星繁拥有的果然不只是普通的阳之力。”方初语知道自己那天不是错觉。    和洛星繁交手那一招的时候，方初语还觉得自己感受错了，但现在，方初语敢肯定，因为阳之力绝对达不到这个效果。    不过方初语也想象不到到底是什么样的力量可以起到这般神奇的效果，至少方初语不敢想，真的不敢。    方初语怕自己想的答案太不能接受了。    “这小子的天赋到底是怎么样的啊。”方初语内心真的好奇了，头一次对一个人的天赋产生这般的兴趣。    洛星繁察觉到了方初语回来了，所以就从炼药房走了出来。    洛星繁看的方初语整个人愕然地站着，有些疑惑：“老师，发生什么事了吗？你愣着干什么？”

 第58章 有人坐不住了（新年快乐）
    方初语也是要面子的，怎么能让自己表现的和没见过世面一样呢。    方初语回过神，问道：“星繁，你到底做了什么？这些灵花灵草怎么会生长的这么快？”    “也没做什么啊，我就是在院子里修炼，怎么了？难道这些灵花灵草长的太快了也不行？”    “不是不行，就是觉得这长得好像有点快得过分了。”    方初语有种幸福来得太突然的感觉，这么一来，这个院子里面的灵花灵草基本上就都能用了。    本来还以为就算是有点洛星繁的帮忙，那也要等上一个月以上，却没想到只是一天的时间就全部成熟了，这真是意外之喜呀。    这一刻，方初语看着洛星繁简直像是捡到宝了一样，两眼发光。    “老师，你这么看着我干什么？”    这个眼神让洛星繁有一种不祥的预感，要不是方初语是女神级别的美女，洛星繁可能都怀疑方初语是不是要对自己做那种了。    “没什么。”方初语微微一笑，明显心情好的不得了。    洛星繁现在在方初语这里，那就是个宝贝啊，要是以后带洛星繁回天云宗，自己那些顶级灵药不也能够得到快速成长吗？    方初语想想就觉得兴奋。    方初语转移话题：“对了，你刚刚在看炼药术方面的书，你有什么不懂的吗？”    “没有，书上都有注解，所以都看得懂。”洛星繁摇摇头。    “那这样挺好的，我先把这些灵药给收掉一些了。给你带了吃的，你先吃吧。”    方初语对于洛星繁的学习能力，已经不想再评价什么了，既然洛星繁说没有，那就真的是没有问题。    “多谢老师，我正好有点饿了。”洛星繁也没客气，拿着吃的到了凉亭。    方初语给洛星繁买了一只烧鸡，一大只烧鸡洛星繁都快吃撑了。    在洛星繁吃东西的时候，方初语则是在负责采摘这些灵药。    方初语的动作很小心，就怕伤到这些灵药的根须。    方初语只将院子里的每一种类都采摘了一点，然后对着洛星繁说道：“星繁，既然你想学炼药术，那今晚你过来帮我做研究好了，这对你来说也有好处。你吃完就到炼药房来吧。”    “好的。”洛星繁点点头，没有拒绝。    洛星繁不知道方初语是几阶炼药师，不过有机会亲自动手操作做研究，对洛星繁自己接下来研究炼药术好处多多。    吃完之后，洛星繁就去帮方初语的忙了，垃圾在饭点过后都会有人来收拾的，平常不让丫鬟在这里是担心破坏这里的灵药。    方初语让洛星繁帮忙的任务只是处理灵药，这算是比较简单的工作。    方初语还会特地告诉洛星繁这么做的原理，不会让洛星繁做一些洛星繁目前无法理解的工作，可以说是一位很贴心的老师了。    与此同时，在一个豪华的府邸里面，一个人却显得不是特别的高兴。    如果洛星繁在这里，一定会认出来，这豪华的服气是他曾经的家，此刻被人霸占了，而霸占他的人就是洛星繁父亲曾经的副手，贺天鹏。    在大厅里面，贺天鹏手上拿着一份情报，上面的写着的都是关于洛星繁的内容。    看到情报上面的内容，贺天鹏的脸色变得非常的阴沉。    在贺天鹏的面前还站着一个男子，是贺天鹏的手下，名叫马嬴。    过了许久，贺天鹏才开口：“没想到只是短短的时间里面没有关注洛星繁那个废物，居然就发生了这样的变化。”    贺天鹏的语气里面带着浓浓的忌惮的意味。    当年他和一些人夺走了洛星繁的家产，洛星繁对他们肯定是心怀抱负的。    贺天鹏一直有让人间接盯着洛星繁的情况，因为洛星繁是一个废物，所以这些年他才没有什么动作。    本来一个废物根本没有什么威胁，看在是当年大将军的后人，贸然杀掉，处理起来也不太好，也就让洛星繁自生自灭了。    倘若洛星繁有任何崛起的迹象，贺天鹏都会把危险扼杀在摇篮之中，等别人复仇那是一件愚蠢的事情，这一点，贺天鹏一直没有忘记。    可是贺天鹏万万没有想到，短短三天的时间没关注，洛星繁就崛起了，而且崛起的这么快，这么突然，完全是措手不及。    最要命的是，洛星繁还偏偏是方初语的学生。    就算是方初语的学生，如果只是一般的学生也不用在意，可偏偏洛星繁还非常地受方初语重视，要不然方初语也不会让洛星繁这么一个男子住到她的住处。    在天云宗这样的庞然大物面前，灵武王国一个附属国根本就不算什么，就算是当朝皇帝见了方初语都要卑躬屈膝，更别说贺天鹏了。    贺天鹏非常清楚杀了洛星繁会引起方初语的怒火，如果真的牵连到他身上，他今天所有的一切都没了，可是洛星繁不杀也不行，因为洛星繁来复仇的话，他也要完蛋。    贺天鹏不是优柔寡断的人，心里有了决定过之后，对着马嬴说道：“你去通知一下地龙帮的人，让他们找几个帮派里面的小混混，找个机会把洛星繁宰了，最好让事情看起来是引发纠纷导致的。”    贺天鹏刚说完，马嬴就开口回答：“大将军，虽说地龙帮可以算归属朝廷的江湖帮派力量，但未必会听大将军的话。我去下命令，地龙帮的帮主未必给面子呀。”    地龙帮表面是江湖帮派，实际上是效忠皇室的。    地龙帮在皇城里面横行霸道，收取各个店铺的租金，但其中的绝大多数都是落入皇室手中，所以背后靠山可是当朝皇帝，因此不给贺天鹏面子完全有可能。    “那你就再送他一句。丞相也是这个意思，相信他就应该会给这个面子。”    当年贺天鹏只是一个普通的将军，要吞并洛星繁的家产，光凭他可办不到，就算他想，其他人也不可能云溪。    所以背后自然也有人帮忙，丞相就是其中之一，大家一起分着蛋糕吃的，所以现在出了事情，自然也要一起处理。    贺天鹏相信丞相知道这件事情，也会做出同样的判断，洛星繁不死，日后可能就是他们死了。    地龙帮帮助应该知道该怎么把事情料理好，让自己别扯上关系，所以贺天鹏才要地龙帮去处理。    只要事情安排妥当，让洛星繁的死看上去是几个小混混造成的，方初语就算想要杀人出气，也就只会杀掉那几个当事人，不可能屠帮才对，毕竟死人是没有价值的。    洛星繁再被方初语看中，人也已经死了，杀掉当事人应该就差不多了，到时候哪怕方初语暴怒，那就装可怜，肯定可以活下来。    当然了，事后给地龙帮的好处肯定是要大出血的。    大出血都不算什么，只要麻烦解决就行。

 第59章 医药阁
    洛星繁并不知道他这个时候已经被人针对了，不过就算洛星繁知道，也不会觉得奇怪，因为就算贺天鹏不找他麻烦，洛星繁也是要找他的，只是迟早的问题而已。    洛星繁帮着方初语做研究到很晚，不过也学到了很多东西，所以算是累并快乐着。    第二天一早，洛星繁起的早，清晨就在院子里先练习了一下招式，提升自己的战斗技巧，希望将从邓傅两人那里得到的战斗技巧彻底融入到自身的能力当中。    当洛星繁看到方初语的时候，洛星繁稍稍停顿了一下。    “老师早啊。我给你买了一些早餐，在凉亭的桌子上面。”    “谢谢了。”方初语微微一笑。    平常方初语是不吃早餐的，不过有人买好早餐等自己醒来，这种感觉还是不错的。    “你在训练战斗技巧呀，那你在旁边练，我在旁边看着，要是有哪个地方不合适，我指点你一下。”    边走边吃，肯定不符合方初语这样的女神的形象，所以就算快要上课了，肯定还是得在这里吃完先。    “好的，那就麻烦老师指点了。”    洛星繁当着方初语的面练习了起来。    方初语本来是要指点洛星繁的，却发现看着洛星繁的招式完全无从下手，这身手完全不像是初出茅庐的少年，一招一式简洁明了，招招利落干脆，完全像是那种身经百战的人才会有的身手。    方初语发现自己就不该开这个口，暗道：“星繁到底是怎么练的呀，明明没有名师指导，怎么战斗技巧上面都这么挑不出毛病来？”    可是刚刚的话都说出来了，现在要是什么都不指点洛星繁，方初语觉得尴尬啊。    方初语也就只能够尽量鸡蛋里面挑骨头了，勉强指点了洛星繁几次。    快速吃完早餐，方初语说道：“我上课去了，你自己好好修炼吧。”    随后，方初语就走了。    在离开的时候，方初语发誓再也不跟洛星繁说主动教他什么东西了，这学生难搞啊。    洛星繁继续练习了一会儿招式，感觉经过刚刚方初语指点之后，洛星繁觉得已经将那些刀法的战斗技巧全部转化成剑法的了。    “该修炼了。”洛星繁继续坐在凉亭之中，开始修炼真元。    虽说这些灵药被方初语摘掉了一些，但只是少数，完全不影响这里的灵气浓郁程度，反而随着洛星繁的修炼，这些灵药年份增加之后，灵气依然还有所提升，洛星繁的修炼更快了。    感受到体内丹田之中真元快速地增加，洛星繁心情很好。    心情一好，修炼还更加顺畅快速了。    修炼之余，洛星繁依然会去炼药房看书。    方初语回来之后，如果要研究炼药术的话，洛星繁就会跟着帮忙。    洛星繁这才知道原来方初语来灵武王国是要用天象草制作一种药液给她自己使用。    每天从早忙到晚，一天很快就过去了。    洛星繁每天也很淡定，因为粉丝的数量都有小幅度增加，至于原因，洛星繁就不太清楚了。    完成系统任务越来越没有压力，洛星繁也就努力先提升自己了。    时间一天一天的过去了，半个月的时间一晃就过。    在炼药房之中，洛星繁在研究一种为他自己修炼量身打造的药液。    看着药瓶里面浅绿色的药液，洛星繁可以闻到有淡淡的清香从上面冒出来，这淡雅的清香让人觉得心旷神怡。    “半成品应该算是完成了，现在就差几种灵药没有了。我去买来赶紧试一试。”洛星繁满意地自言自语。    这半个月进步实在是太大了，炼药术的基本原理洛星繁已经掌握了，可以研究出药液不说，修为还突破到了元灵境后期，进步是巨大的，并且粉丝数量也有八百五十个了，距离一千个很近了。    离开了学院，洛星繁朝着城里的药铺走去。    此时，在城里的一家药铺，医药阁里显得非常的忙碌。    药柜内，一个十七八岁的女孩子正忙着抓药，这个女孩子名叫裴冬凝。    “笃笃笃。”    裴冬凝突然听到有敲击柜台的声音响起，回头一看，发现是自己的闺蜜唐佳研。    裴冬凝停下手中的工作，交给旁边的人继续抓药，笑着走到柜台前面：“佳研，来找我哥？”    “来看看你体验生活体验的怎么样了。帮家族产业工作，感觉如何？”    “一般般，就是做错点小事情罚我来干活，我爹真是太过分了。”    裴冬凝话音一转：“话说回来，佳研，听说洛星繁最近混的很好啊。”    “听说了，不过跟我没有什么关系。”唐佳研语气非常的平淡。    唐佳研是洛星繁的第二任女朋友，所以这两天自然也听到了一些不好的议论，有人讽刺她有眼无珠。    裴冬凝就是顺口问一问，因为洛星繁现在天赋好，身价又这么高，妥妥的潜力股，所以才想试探下唐佳研是不是会后悔了。    唐佳研没有后悔，裴冬凝就放心了，然后说道：“就算洛星繁混的再好，我哥也不会比他差，只强不弱。”    裴冬霖是唐佳研现任男友，也是裴冬凝的亲哥哥。    “当然的了。你哥这么优秀，岂是洛星繁能够比的。洛星繁除了运气好，有了阳之力之外，他还有什么呢？”唐佳研语气带着一些不屑。    唐佳研听说洛星繁很优秀，但唐佳研依然认为自己当时甩了洛星繁是正确的，裴冬霖比洛星繁优秀不知道多少倍。    “说的没错，我哥才华横溢，不但在武道方面天赋异禀，还是一位炼药师，洛星繁怎么比呀？”裴冬凝一脸骄傲地说道。    唐佳研笑而不语，表示赞同的。    一位炼药师，走到哪里可都是要受人尊重的，裴冬霖在武道和炼药两方面都有才华，优秀程度可见一斑。    如果不单看实力，综合来看，裴冬霖在学院里绝对是最优秀的天才了。    裴冬凝跟唐佳研两个人在旁边有说有笑起来了。    这个时候，洛星繁也来到了医药阁。    “走了好几家药铺都没有，希望这里有。”    洛星繁迈出步子，走进了医药阁。

 第60章 生意这么做的？
    进入医药阁之后，洛星繁就看到旁边的会诊区域有很多病人坐着，和其他药铺差不多。    洛星繁直接来到柜台前面，一个正在忙着的伙计注意到有客人上门了，立刻停了下来：“公子，需要什么？”    洛星繁拿出了自己要的灵药清单。    “你看看这上面的灵药你们药铺有吗？”    洛星繁的声音引起了一旁的唐佳研和裴冬凝的注意力，两个人微微侧过头，看到洛星繁的时候，眼神一愣。    洛星繁发现有人看着自己，侧过头，目光立即一顿，没想到在这里居然会遇到唐佳研。    唐佳研也同样非常的以为，她刚刚还跟裴冬凝聊到洛星繁，哪知道马上就遇到了，这真是巧的不得了。    裴冬凝看到洛星繁，嘴角微微擎着笑容，对着伙计说道：“你去忙吧，这笔生意交给我来做。”    裴冬凝从伙计手上拿走了灵药清单。    看了一眼之后，裴冬凝看着洛星繁，淡淡一笑：“洛星繁，最近有钱了，需要的东西档次都变高了呀。这些灵药可都是一阶高级，而且还是珍稀灵药，可不便宜呀。”    “我有没有钱和你没什么关系。你只需要告诉我你们这里有没有卖就可以了。没有卖我就走人。”洛星繁懒得跟裴冬凝多说废话。    洛星繁听出了裴冬凝语气之中的有些嘲讽，如果来这里消费还要受气，洛星繁可没那么贱。    “当然有了，要是我们药铺都凑不齐，那别的药铺就更加凑不齐了。你等着，我去给你凑一凑。”裴冬凝诡异一笑。    这些灵药比较高级，所以裴冬凝进入了内厅去拿。    柜台前面留下洛星繁跟唐佳研，两个人也没有互相打招呼，气氛非常的尴尬。    好在裴冬凝出来的很快。    裴冬凝手上的托盘里放了六七样灵药，这些全部都是洛星繁要的。    裴冬凝顺便问了一句：“这些东西的年份你还满意吧？”    洛星繁看了看这些草药的年份，当然不满意了，因为完全没有达到洛星繁之前写的那张纸的标准。    其中三种还是那种刚刚过十年份的灵药，基本很难入药。    洛星繁可以自己让灵药快速成熟，所以倒是也不介意这些草药的年份比较差。    跑了这么多家药铺，有就行了。    “凑活用吧。”    “那我给你算算价格。”    裴冬凝快速地拨动算盘，很快就算好了。    “这些东西总共价值一百万两。”    裴冬凝这一开口，洛星繁的眉头就皱了起来了。    “你在跟我开玩笑吗？我之前去过其他药铺，虽然他们店里没卖，但他们也和我说过这些一阶高级灵药顶破天就是二十万两的价格。你跟我说一百万，你给我翻了五倍的价格？”    这些灵药年份都没达标，如果是二十万，洛星繁吃亏点也就给了，可是这个价格就不是吃点亏了，这价格是在杀猪啊。    裴冬凝微微一笑：“就是这个价格呀，没黑你。这些东西现在就只有我们药铺有，独家的价格自然就贵了。你要是不愿意买，随你自己的呀。”    裴冬凝脸上的表情完全有恃无恐。    洛星繁跑了这么多家药铺都需要这些灵药，明显是必需品，非要不可的。    洛星繁的脸阴沉了下来。    洛星繁来这里只是单纯买东西，没有惹事的想法，可是裴冬凝却给他随便哄抬价格，完全是在故意找事。    “你们家药铺开门做生意，就这么做的。”    “对呀，我们家开门做生意就是这么做的，怎么了？”裴冬凝反而还一脸无辜，演的十分的好。    “洛星繁，你前段时间赚了五六千万，这一百多万对你来说是个事儿吗？”    “我赚得多，所以你就黑的多？”洛星繁是真的有些不爽了。    赚钱就活该被黑？    洛星繁和裴冬凝压根没有交集，唯一的可能就是裴冬凝因为唐佳研的关系。    当时两个人分手，可是唐佳研甩的洛星繁，凭什么现在搞得好像唐佳研被甩了，裴冬凝帮唐佳研出气一样。    如果裴冬凝一开始就说没有，或者说不卖，洛星繁都无所谓，但是洛星繁不喜欢被人这么戏弄。    “我劝你最好给我正常的价格，要不然的话，别怪我不客气了。”    洛星繁的话刚刚说完，旁边就传来了一个雄厚的声音：“你不客气又能怎么样呢？”    这个声音充满了自信。    过来的人不是别人，是裴冬霖。    裴冬凝高兴地喊了一声：“哥。”    唐佳研脸上立即露出了浅浅的笑容：“你帮人看病结束了？”    “结束了，让你久等了。”裴冬霖亲切一笑，随后看着洛星繁，冷淡说道，“刚刚你想对我妹妹不客气是吧？说说看，你想怎么样。”    洛星繁知道裴冬霖，是内院非常有名气的天才，有着罡灵境初期，并且领悟了意境门槛，而且还擅长炼药术，才华横溢。    如果不是学习炼药术耽误了很多时间，裴冬霖绝对可以达到罡灵境中期，实力排进内院前五。    洛星繁看到裴冬霖和唐佳研两个人对视时候的眼神，大概就猜到了两个人的关系了。    洛星繁对唐佳研已经没有什么感情了，不过身为前任男友，看到唐佳研现任男友的时候，洛星繁总是情不自禁在心里冒出一股想要现在当场吊打裴冬霖的念头。    唐佳研当年把洛星繁扁的一无是处，现在就找了裴冬霖这样的一个男朋友，而且还这么亲昵，说明唐佳研对裴冬霖各方面都是满意的，这种吊打的心里就很难克制了。    这可能是任何男人都会有的心理，就算是洛星繁也不能免俗。    洛星繁心里很快就有主意了，飒然一笑：“如果现在把灵药用正常的价格卖给我，我还能够就这样离开，放你们一马。但如果你们非要黑我，那就别怪我搞事情了，你们这家店可能从今天开始要倒闭了。”    听到洛星繁这么说，三个人一脸白痴的看着洛星繁。    裴家这家医药阁会倒闭？    裴冬霖和裴冬凝真不知道洛星繁是哪来的脑子说出这样的话。    裴家的医药阁可是把整个城里首屈一指的炼药师都聚集了过来，水准在城里那绝对是最高的。    要倒闭，也轮不到裴家的医药阁。    更何况，就凭洛星繁，能办得到？    那简直是在开宇宙玩笑。

 第61章 学弟我更靠谱（三更求收藏）
    裴冬凝立刻开口嘲笑洛星繁：“洛星繁，如果你脑子有问题，你可以说出来，我让我哥免费帮你看一看，这也是可以的。你愚蠢到说出这样的话，我真为你感觉可惜。”    一旁的裴冬霖顺着这话往下说：“虽然刚刚我帮别人看病结束，准备休息一下，但如果你真的脑子有问题，我不介意给你开个小灶，帮你治疗一下的。”    洛星繁正想开口，就被一旁的唐佳研给抢先了。    唐佳研对着裴冬霖说道：“算了，别理他。”    唐佳研挽住了裴冬霖的手臂，十分的亲密。    这种行为洛星繁看来，那就是秀恩爱。    不过秀恩爱，往往死的快。    唐佳研看着洛星繁继续说道：“洛星繁，你现在的天赋的确今非昔比了，可如果一个人只因为有些天赋就盲目自大的话，这样的人是非常可悲的。”    “一个人要清楚自己几斤几两才对。你明明不可能做得到，却在这里大放厥词，你不觉得自己像一个跳梁小丑吗？”    “这就是为什么当年我看不上你的原因了。记得当时我跟你说过吧。人的才能如果生下来没有，那可能一辈子都是赶不上的，不论你多么努力，都是如此。有些人天生注定就是要优秀的。”    “算了，我懒得说太多了，我不是你爹娘，没有教育你人生道理的必要。冬霖，我们走吧。”    “好。”裴冬霖点点头，完全没有把洛星繁放在心上，也没有在意洛星繁刚刚说的话。    不过就在这个时候，突然有两个很清秀的女孩子慌忙地走了进来。    右边的女孩子名叫夏兰，扶着吴琴走了进来。    吴琴的状态很不好，右小腿鲜血淋淋的，这些血是黑的。    而且吴琴还满脸黑气，嘴唇紫到发黑，中毒已经比较深了。    吴琴看到裴冬霖的时候，脸上就露出了劫后余生的笑容：“冬霖，你要救救我！”    这两个人也是灵武学院内院的学生，还都比较崇拜裴冬霖。    裴冬霖看到吴琴这么狼狈，大吃一惊：“吴琴，你这是怎么弄的，怎么会中毒了？”    “冬霖，现在你就先别问这么多了，还是先帮吴琴解毒吧，她已经中毒很深了。”夏兰催促道。    “对对对。先跟我进来。”    裴冬霖一脸歉意看着唐佳研：“佳研，很抱歉，答应你的约会可能没有办法去了。”    唐佳研非常乖巧地点点头：“没有关系，治病救人要紧。”    “谢谢你能理解。”裴冬霖轻轻抚了一下唐佳研的头，秀恩爱的意味简直不言而喻。    洛星繁在旁边可不是被人无视的。    在几个人准备进去的时候，洛星繁突然拦住了：“等一下。”    看到洛星繁妨碍裴冬霖，唐佳研立刻露出了凶恶的目光：“洛星繁，你想干什么？不要耽误冬霖给吴琴治病。”    “怎么可能是耽误，因为我觉得学姐还是让我来治疗好的更快，也更加的靠谱。”洛星繁自信一笑，    “不要拿别人的生命开玩笑好吗？你这样的做法真的是很低级。”唐佳研立刻呵斥，觉得洛星繁是故意在这样捣乱。    “唐佳研，你算什么东西，在这里指责我。不要用你的眼光来评价我，你还没有那个资格。你凭什么说我是拿人的生命开玩笑？你这话哪来的根据啊？”洛星繁毫不客气地回击。    “怎么，洛星繁，难道你还学过炼药术不成？”裴冬霖的脸上立刻露出了不屑的笑容。    学习炼药术可不是一朝一夕就能够做成的，是要跟着老师日以继夜地学习。    就算是裴冬霖，也都是每天熬夜苦学，才有如今的成就的，更别说洛星繁了。    “那是自然，没有学过，我怎么敢开这个口呢。”    “真是太好笑了，洛星繁，你这么逞强就真的是没有意思了，也会让我越来越看不起你。”唐佳研的眼里露出了非常厌恶的眼神。    “我逞强？不不不，你可能搞错了一件事情，我从来不逞强，因为我真的是强的一批。”    洛星繁看着吴琴说道：“学姐，如果你的伤口我没有判断错的话，你这应该是苍莽蛇咬伤的吧？那条苍莽蛇大概是三尺五寸长，这样的苍莽蛇还是幼年，所以毒性不是特别的强，因此你才能够支撑到现在，我说的没有错吧。”    “这你都知道？”吴琴暗淡的眼神之中微微带着一些惊讶，刚刚从头到尾都还没有说出她是被苍莽蛇给咬伤。    “所以，学姐，与其让裴冬霖来跟你治疗，还不如让我来给你治疗，学弟我比他更靠谱。”    裴冬霖立马说道：“洛星繁，你似乎真的是有一点点本事，不过就你这么点本事，可别在这里招摇撞骗了，别耽误吴琴的最佳治疗时间。”    “吴琴，你赶紧跟我进来。别跟这个家伙废话了，这家伙顶多是学了点皮毛而已，还敢在这里装神弄鬼。”    “说的没错，你要是敢让吴琴的治疗错过了最佳的时机，我绝对要你好看。”夏兰也恶狠狠地看了洛星繁一眼。    比起洛星繁，夏兰自然更加信任裴冬霖了。    洛星繁还想再说什么，就被吴琴给打断了：“洛星繁，别在这里碍事，我只相信冬霖给我的治疗。”    当事人都指名道姓让裴冬霖治疗，裴冬霖有一种微微的得意。    裴冬霖得意地瞥了洛星繁一眼：“世界上大多数人的眼睛都是雪亮的，知道哪些人是有真正的本事，哪些人没有本事。”    “是吗？我只能说两位学姐的眼睛比较瞎而已。”    “你说什么？”吴琴和夏兰愤怒地看着洛星繁。    不让洛星繁治疗，就是她们眼瞎了？    洛星繁这话可真的是叫人不爽。    “两位学姐别不服气，我只不过是在阐述事实而已。明明有更加靠谱的人，你们却要选择不靠谱的人，那我有什么办法呢？至于裴冬霖所谓的本事，大概也不过如此。”    “苍莽蛇的毒性并不强烈，如果想要解毒的话，根本不难。只需要使用鬼叶草一钱，白骨竹三钱，血灵参两钱……”洛星繁一连说了十几种灵药的名字，连分量都说的一清二楚。    “用这些灵药来治疗，大概需要半个月的时间就能把毒素清理干净了。裴冬霖，我说的对不对？当然了，你要是本事比我高，你说说看是不是有更好的方法。”洛星繁淡淡一笑，这点毒素，他还是知道办法解开的。

 第62章 强的一批
    吴琴和夏兰两个人直接看向了裴冬霖，很想看看裴冬霖是不是有更好的方法，从而否认掉洛星繁所说的这个方法。    只不过，这一次裴冬霖没有像刚刚那般自信开口接话了，因为他所知道的治疗方法也不过就是如此而已。    顶多就是在查看吴琴的具体情况之后，再具体分析，改变灵药的一些分量，和洛星繁说的都是大差不差。    这样的情况下，他还怎么反驳？    看到裴冬霖不说话，两人就知道洛星繁十有八九说的是对的。    “难道洛星繁真的在不知不觉当中学了炼药术，懂得给人致病了？”唐佳研非常的疑惑。    据她对洛星繁了解，洛星繁应该从来没有学过呀，而且，这几年洛星繁的处境这么糟糕，也不可能跟在某个炼药师身边学习呀。    裴冬霖还是没有就此算了，继续说道：“就算你的方法大致可以，不过具体的用量是要根据具体情况来调整的。就你这种没有治病经验的人，根本就没有办法给出最好的药方，所以少在这里装神弄鬼了。吴琴，别理他，跟我进来。”    洛星繁立马开口了：“学姐，我刚刚说的方法不过就是像裴冬霖这样的庸医才会用的方式，学弟我需要吗？毫无疑问是不需要的，只要学姐相信学弟，学弟立马就让你恢复过来，不需要一盏茶的时间。”    “哈哈哈。”裴冬霖立刻大笑了起来，“洛星繁，吹牛也不带你这么吹的呀。一盏茶的时间，你怎么不说一个呼吸的时间啊？”    “吴琴体内的毒素已经渗透到了比较严重的地步，光是喝药让她体内的毒素排出来，那都需要六七天的时间，更别说之后的调理了。一盏茶，你可真敢说啊。洛星繁，你就别逞强了。亏你好意思说出这种违背常识的话。”唐佳研娇喝一声。    唐佳研就算不懂炼药术，不过中毒之后的常识还是有的。    “吹牛？我从来不吹牛，我也不逞强，因为我是真的牛的一批和强的一批。常识在我身上，那是没有用的。只不过有些东西超过了你的想象而已，所以凭你有限的眼界还没有办法来衡量就是了。”    “唐佳研，你不就说过吗？才能这种东西，如果一出生没有的话，那么一个人就算是再努力，可能一辈子都赶不上那些天生注定就要优秀的人，对吧？”    “这句话，我还给你。”洛星繁淡淡一笑，“我马上让你见证奇迹。”    说着，洛星繁看着吴琴说道：“学姐，看的出来，你们两个人好像有些崇拜裴冬霖，但不要盲目崇拜，因为真正优秀的人在你们面前。”    “给学弟一个机会，我马上就让学姐知道学弟到底有多么靠谱。只要给我一点点的时间，我就能够让学姐恢复过来。”    “当然了，要是学姐非要认定裴冬霖，要接受长达半个月的治疗，还要花费更高的医疗费，那学弟就没话可说了。”    洛星繁这话说的让吴琴有些犹豫了。    别说吴琴了，就算是夏兰都认为，如果洛星繁说的是真的，那么当然要选择洛星繁了。    她们的确是崇拜裴冬霖，那是因为裴冬霖的才华，可是不代表世界上没有比裴冬霖更优秀的人存在啊。    吴琴有些不确定：“学弟，真的有办法吗？”    “那是当然了。学姐只需要你把手伸出来就好了，你马上就会清楚我说的是不是真的。”    洛星繁把手伸了出去，意思是让吴琴握住他的手。    “洛星繁，你是故意在沾学姐便宜吧？学姐受伤的是腿，你让她把手伸出来这是干什么？。”一旁的裴冬凝开口。    “闭上你愚蠢的嘴巴好吗？不要用你来衡量我的能力，我们不一样。而且，我让学姐伸手就是占便宜，那你哥到时候给人家腿上检查伤口，说不定才会趁机占便宜。”    “你少污蔑我哥。”    “那你就闭嘴。”    洛星繁懒得再理会裴冬凝，对着吴琴眼神示意，表示自己是认真的。    吴琴最后还是决定把手伸了出去，看看洛星繁是不是真的有能力。    当吴琴握住洛星繁的手的时候，表情一怔，立刻有一种不可思议的感觉传入体内，有一股温润的真元流入了体内，这是洛星繁的阳之力。    洛星繁的阳之力有着治愈系的力量，这点毒素在阳之力面前，一下子就被分解成最精纯的真元了。    吴琴立刻有一种豁然开朗的感觉，全身仿佛都舒张开了，身体每一个细胞似乎都被重新激活了，之前被毒素折磨，那种昏昏沉沉的感觉陡然之间消失了。    “好舒服。”吴琴发出了舒畅的叫声，满脸的享受。    “这……治病还舒服了？”一旁的夏兰有些懵了，这表情要不要这么享受啊。    紧接着，吴琴还发现自己体内有着很多精纯的力量产生。    这些力量不算太多，炼化的话也是有不小的好处。    吴琴没有任何的犹豫，运转功法开始炼化这股力量。    吴琴身上出现了能量波动，气息有了一些增加。    “不会吧？不是解毒吗？怎么还修炼起来了？”裴冬霖，裴冬凝和唐佳研张大眼睛，有些怀疑自己是不是看错了。    吴琴身上的修为居然给她们一种增加的错觉，真的没有跟她们闹着玩？    但是这种迹象越来越明显，每个人都能够清楚的感受到吴琴身上的能量波动。    “喂喂喂，这真的假的啊？这治病变成修炼了？这不怕毒气攻心吗？”一个在候诊区域一直看戏的一个病人都有些看不下去了。    “还不只是如此呢，你看，这个女孩的状态确是在变好，脸上的黑气在快速地消退，本来她的小腿都已经变黑了，现在已经渐渐的淡下去了，恢复了正常的肤色。这少年到底做了什么？”旁边的一个人也是大吃一惊。    “这究竟是怎么做到的？解毒的同时为什么能做到修为增加？”    很多人眼神充满了好奇。    裴冬霖一直在往炼药术方面考虑，所以想不出答案，其他人也同样如此。    不过一旁的唐佳研却发现了问题的所在：“这是他的真元，阳之力的功效。”    唐佳研这一喊，很多人就立刻恍然大悟了：“原来是顶级真元，拥有治愈系力量的阳之力啊。”    “这真是太神奇了。”很多人叹为观止，这种顶级真元是他们生平头一次见到，效果真是太叫人羡慕了。

 第63章 前任吊打现任
    如果说刚刚很多看好戏的人还觉得洛星繁是在旁边的跳梁小丑，那么这一刻，没有人再这么认为了。    “嗡。”    一个轻鸣的声音响了起来，只见吴琴身上的力量一瞬间就提升了很多，从原来的罡灵境初期达到了罡灵境中期，这能量提升是要多明显有多明显。    要说这还能够是错觉，恐怕谁都说不出来吧。    “卧槽，我有句话妈卖批不知道当不当讲了。阳之力不但能帮人解毒和提升人的能量，现在连突破境界瓶颈都可以帮忙无视了？顶级的真元就这么牛逼吗？”有人忍不住爆了一句粗口。    这话说出了很多人的心声啊。    这个世界上有很多属性搭配的真元，但可以被称之为顶级真元的条件都太苛刻，可见这种力量的稀少。    因为没有见过，所以很多人还不觉得被称为顶级真元的力量有多么了不起，但是现在他们知道了。    但凡可以被称之为顶级真元的力量，真的不是一般的了不起，是了不起到爆炸，让人眼红啊。    要是力量可以剥夺下来据为己有，洛星繁现在就被分尸了。    吴琴身上的力量平息下来之后，体内的毒素全部化解了，就连小腿上被咬伤的伤口都已经愈合，皮肤重新恢复了光滑。    吴琴在地上蹦蹦跳跳了两下，心里的喜悦简直无法言喻。    吴琴有些庆幸，幸好刚刚相信了洛星繁的话，要不然哪能这么快恢复过来。    “学弟，你真是太厉害了，学姐爱死你了。”吴琴激动地抱住了洛星繁，这完全是纯粹的感激之情。    吴琴抱洛星繁抱的非常紧，柔软的感觉传遍了全身，女孩子淡淡的体香可以清楚地闻到。    “吴琴成为初级粉丝。”    小萌提示的声音响了起来。    本来吴琴是崇拜裴冬霖的，现在吴琴变成了洛星繁的崇拜者，洛星繁脸上露出了淡淡的笑容，这种抢人家粉丝的感觉还真不错。    “学姐，你先松开。”洛星繁提醒道。    吴琴知道自己有些激动过头了，有些不好意思地松开了洛星繁。    “学姐，我跟裴冬霖比起来，究竟是谁更加优秀呢？”    “那当然是学弟更优秀了，裴冬霖跟学弟比，那算什么东西呀？”    “呵，这就是女孩子。”一旁的人都对吴琴这样的态度无语了，翻脸也太快了。    之前吴琴还非要裴冬霖给她治病不可，对洛星繁各种看不起，但是现在裴冬霖在吴琴这里居然直接变成了算什么东西。    不过众人也承认这个说法，毕竟洛星繁的本事有目共睹。    从洛星繁刚刚的表现来看，的确是吊打裴冬霖，因为都是治病，洛星繁不用灵药，无痛苦不说，还增加修为，这真的不是一般的牛逼呀！    要裴冬霖达到这个地步，打死他都办不到。    “吴琴，你……”裴冬霖的脸色也是非常的不好看。    裴冬霖好心好意要帮吴琴治病，刚刚甚至连约会都取消了，现在吴琴居然这么说他。    他们也算是认识六七年了，现在居然友谊的小船说翻就翻，而且还是为了一个男人。    洛星繁看裴冬霖表情很不好看，嘴角挂着笑，然后瞥了一眼唐佳研：“怎么样，和某些人比起来，我才更应该是注定优秀的人吧？”    唐佳研立刻反驳：“洛星繁，你有什么好得意的，不过就是靠真元的优势而已，这有什么了不起的本事。”    “哦，是这样子啊。你这种女人还真是双标啊。”洛星繁摇摇头。    “当我优秀的时候，你就说我是运气，当别人优秀的时候，你就说是才能。唐佳研，刚刚我问你你算什么东西，你没有回答我对吧？那我替你回答好了，你这种女人就是垃圾。”    唐佳研对洛星繁这么不客气，洛星繁还讲什么旧情呢。    唐佳研俏脸一寒：“难道我说错了吗？你不就是天生运气好，所以才有了阳之力？整个过程，你一点努力都没有，这也叫才能？”    “那照你这么说，谁不是靠运气在过日子呢？你吃的好，穿的好，从小有好的培养，有些人为什么天生是穷人家的孩子，还不是你运气好？”    “裴冬霖可以得到好的修炼资源，有炼药师教导他修炼，不是靠着他的家族，你换个平民试试？这不是运气好？所以，谁有资格说谁呢？”    “你也别跟我讲什么裴冬霖聪明，才华横溢，不然学不会炼药术。我告诉你，只要出生在世界金字塔那一层的最强大势力，就算是一头猪，也比裴冬霖强，而且你还只会说人家才能好，不会说话人家是靠家族的原因。你敢否认我说的这一点？”    洛星繁这番话直接让唐佳研哑口无言了。    “说的好。”一旁的很多人都表示赞同，的确是没有谁有资格指责谁运气好。    唐佳研一直嫌弃洛星繁的才能，却忘记了，裴冬霖这一切也都是建立在他家族倾力培养之上，而洛星繁在修炼武道时，爹娘都去世了，靠的是抚恤金，生活都很勉强，哪里还有钱去买帮助修炼的各种资源。    明明外在条件不平等，之前就认为裴冬霖是靠自己本事优秀，现在轮到外在条件是洛星繁好了，就说洛星繁靠运气，这样的女人的确是很双标。    “其实你也没必要脸色这么难堪，你自己说的啊，才能这种东西，一出生没有，一辈子可能都没有，这句话你就好好送给裴冬霖吧。他努力一辈子，治疗能力都不如我的阳之力，这就是命中注定我比他优秀，哈哈哈。”    洛星繁大笑，有一种扬眉吐气的感觉，心里的那口气总算是吐出来了。    “可恶，老天爷为什么给这废物这么好的真元？”裴冬霖心里极其的不甘心。    就因为真元的差距，他引以为傲的炼药术居然派不上太大的用场了。    裴冬霖双拳紧握，居然在唐佳研面前，被前任吊打，这种屈辱是男人都无法容忍的。    洛星繁拥有的阳之力的确是他无法拥有的，而且这治疗能力真的是让炼药师都感觉无力啊。    其实正在给病人看病的炼药师也有注意到这里的情况，所以对于洛星繁这番话他们也很难受啊。    洛星繁拥有的天赋比他们很多人一辈子研究炼药术还要效果更好，真的是太气人了。    当然了，这些炼药师还是平衡的，毕竟阳之力不是万能的，治疗外伤解毒或许阳之力可以做得到，可是一些严重的疾病还是没办法的，所以各有优势。

 第64章 抢生意
    唐佳研看到裴冬霖脸色难看，很想再开口反驳洛星繁的话，可是张了张嘴，又不知道说什么好。    洛星繁的声音再次想起来了：“算了，我也不是你爹娘，没有必要对你进行人生教育，懒得说太多。”    这一句话又是刚刚唐佳研对洛星繁说过的，现在洛星繁又原封不动的还给了唐佳研，唐佳研整个人都快气炸了，恨得牙痒痒。    唐佳研的脸色非常的不好看，洛星繁却觉得心情异常的舒畅。    这种吊打前任女友和她现任男友的感觉，真的是爽的不能再爽了。    洛星繁都很想采访下唐佳研这种感觉如何了，不过唐佳研肯定不会说就是了。    “对了，我是不是应该给你医疗费啊？”吴琴突然说道。    “那就意思一下好了，你给我个一万两银子吧。”    洛星繁这个价格可不算高，已经低到不能再低了。    如果是换做像裴冬霖来治疗，没有十万两银子基本上都不可能治疗好。    炼药师的出手费，解毒的灵药费用，之后调理身体的费用，加起来十万两都还是保守估计了。    洛星繁主要也是觉得自己就只是稍微用了一下真元，反正没什么消耗，收个一万两就可以了。    至于说免费，这还是不行的。    虽然现在吴琴变成了自己的初级粉丝，但该收的钱肯定是要收的，顶多是多给一些优惠。    一万两银子真的是太少了，吴琴觉得过意不去，所以吴琴拿出了五万两银子。    “这五万两银子你一定要收下，不能让你吃亏太多。”    “也没什么吃亏呀，一万两够了。而且你是我的第一个病人，所以给你一些优惠好了。”    洛星繁依然坚持只收了一万两的银子，这让吴琴还是非常感激的。    再想想之前裴冬霖给她治病的时候，别说是灵药的费用了，炼药师的治疗费用都没什么优惠的，这还是两个人从小认识这么多年的关系呢。    而洛星繁之前还被吴琴给怼了一次，现在完全不计前嫌，这么一对比，人跟人的差距就出来了。    吴琴都觉得自己之前眼瞎了，为什么会崇拜裴冬霖这样的人，真的是太有眼无珠了。    随后，洛星繁看向一旁不说话的裴冬凝说道：“裴冬凝，现在你还有机会把灵药用原本的价格卖给我，要是不卖的话，今天我真的要把你这家店给搞倒闭了。”    裴冬霖一听就被逗笑了。    “洛星繁，如果你是脑子有问题的话，就去死好了。你羞辱了我哥哥，你居然还想要我把灵药卖给你，你在开玩笑。”    裴冬凝现在可以说是非常愤怒，在这么情况下，洛星繁还想要买灵药，只要是个脑子正常的人，都不可能提出这样的要求。    “这少年还真异想天开，现在居然还想买灵药。”一旁的人也对洛星繁这样的想法无奈了，洛星繁真的是太天真，太年轻，太会做梦了。    洛星繁可没有在做梦，因为洛星繁需要这些东西，这是可以弥补洛星繁目前功法劣势的药液，洛星繁是一定要配出来的。    现在既然只有这家店有，洛星繁肯定要得到。    “看来你是不太相信我能把你这家店搞倒闭了是吧？”    “你要有本事你就试试看。”裴冬凝完全无所畏惧。    裴冬凝当然不相信了，他们家药铺哪是这么容易就能倒闭的。    “那就没什么好说的了，我等你们破产大甩卖。”    洛星繁刚说完，又有一个人过来了，这个人是这家店铺的管事，也是裴冬霖的叔叔，裴天翔。    “少年，不管你是什么身份，我们店里不欢迎，你请你离开这里。”    “好，我马上就走。”    洛星繁微微一笑，然后冲着候诊区那些刚刚在看好戏的客人喊了一声：“各位各位，今天有一个低价治病，并且快速恢复，还能小幅度提升修为的好机会。要是有什么伤势，尽管过来，价格从优。我就在门口摆摊，想看病的请过来排队。”    “先到先治病，说不定我累了就收摊走人了。”    只要让这家药铺没有生意做，那么这家药铺不就倒闭了吗？    这对洛星繁来说有什么困难的呢？    这里的病人基本上都不可能患上绝症，所以阳之力基本上可以治疗好。    为了争一口气，洛星繁不介意每天来门口摆摆摊，顺便赚点钱的。    “洛星繁，你……”裴冬凝瞪着眼睛，没想到洛星繁会说出这样的话了。    如果说一开始裴冬凝对洛星繁的话还不在意，甚至裴冬霖也觉得洛星繁是在吹牛，那么现在，他们两个都有些慌了。    如果洛星繁真的这么做，他们这家店的生意还真的是要遇到大麻烦。    此刻听到洛星繁这番话之后，一些候诊的病人就蠢蠢欲动了，然后，立刻有一个人站起来离开了。    第一个人站了起来之后，剩下的人根本没有办法坐得住了。    五六十个等待诊治的病人全部走了，候诊区立马就变得空空荡荡的。    就连现在已经被炼药师开始诊治的病人都有些不愿意接受治疗了。    “大师，我想我的这点伤势我自己想办法就可以了，不麻烦你了。”    说完之后，这个人放下了五千两银子就走了。    一次诊治费用就要五千两银子，可见诊治的费用着实不低了。    “梁先生，你这病……”    然而还不等这个炼药师开口，这位梁先生连头也不回，懒得听他的话了，这个炼药师难受的一逼啊。    “大师，我也可以自己想办法。”    “我也可以自己想办法，今天就不麻烦大师帮我诊脉了。”    “……”    另外九个病人也放下银子就走了。    本来有十个炼药师看诊，现在十个客人全部转身离开了，让这十个炼药师感觉很尴尬。    十个人心里很恼火，明明是裴冬霖和裴冬凝他们惹到人了，怎么轮到他们被砸了饭碗？    这简直是无妄之灾。    这些人来到门口之后，立刻排起了一条队伍。    为了避免被裴冬霖他们说废话，洛星繁特地到旁边摆摊，正好是在巷子口，这就不会妨碍到别人了，而且也没有在医药阁门口，裴冬霖他们想赶洛星繁走都没有这个理由。

 第65章 场面火爆
    第一个让洛星繁治疗的是一个三十多岁的女子，名叫柳芳。    柳芳正想开口，洛星繁就开口说道：“不需要开口，把手伸给我就行了。”    柳芳没有犹豫，洛星繁抓住她的手。    阳之力注入到柳芳的体内，洛星繁可以通过真元清楚地查柳芳身体的状况。    柳芳是因为修炼的时候服用了过多的丹药，修炼操之过急，导致经脉受损。    如果是一般的炼药师来治疗，经脉的伤势可能要调理小半个月，不过洛星繁这里就只要一点点时间。    温润的真元让柳芳感觉经脉暖洋洋的，经脉时不时传来的阵痛在以不可思议的速度减轻，暖洋洋的感觉让人全身舒畅。    武者修炼基本上都会使用丹药。    武者可以炼化丹药中绝大多数的力量，却也会有一小部分丹药的杂质留在人的身体里面潜藏起来而无法利用。    武者丹药吃的越多，这些杂质能量就会积少成多，越来越多。    洛星繁在给柳芳治疗经脉伤势的同时，也要用阳之力帮她将这部分的力量挖掘出来，将这些潜藏的力量分解成纯粹的真元。    这也是为何刚刚洛星繁敢夸下海口说帮人小幅度提升修为的底气了。    柳芳感受到体内出现精纯的真元，立刻开始炼化，身上渐渐出现了能量波动。    “果然可以帮人增强力量，真好。”众人满满的羡慕，知道他们找洛星繁治疗绝对是非常明智的一个选择。    洛星繁的动作非常的快，大概不用半盏茶的时间，柳芳身上的气息就平静了下来。    柳芳本来修为是刚刚进入罡灵境后期的样子，现在距离罡灵境后期突破都已经不远了，这进步不要太显著啊。    柳芳武道天赋不好，这次的修为增加绝对抵得上柳芳自己一两年的修炼。    柳芳满心欢喜，问道：“公子，多少医药费？”    “我想想，因为你的病是经脉问题，光是治病的灵药少说要六万两银子，然后多次看诊的炼药师的出手费，可能要八万两银子，那你给我个四万两就行了，半价优惠。”    “多谢公子，公子简直是菩萨心肠啊。”柳芳都不带还价了。    这价格就经低的不行了，而且修为突破这最大的好处，洛星繁都没算钱，这心肠也太好了，不像其他炼药师，治病都不带和你商量价格的。    柳芳付了钱之后，下一个人就迫不及待了：“轮到我了。”    这个人是因为在外面冒险的时候被魔兽咬伤，导致伤口溃烂，久久没办法治愈。    在洛星繁的治疗下，这个人很快就恢复了，并且体内的力量激发了出来，实力得到了一些突破。    这个男子非常的高兴：“公子了，这医药费要多少钱呀？”    “你的伤治好大概要花个二十万两银子，那你给我个十万两，半价优惠。”    “多谢公子。”这个男子非常爽快地拿出了十万两银子给洛星繁。    洛星繁治疗的速度很快，一个接一个，根本停不下来。    这个时候，因为医药阁已经没有生意了，所以十个炼药师全部在门口看，洛星繁的赚钱速度真的是让他们各种羡慕嫉妒恨啊！    短短一刻钟的时间，洛星繁就赚了五十万两银子。    而且洛星繁还开始嫌治疗太慢了，开始一次性治疗两个，左右手同时输出，一个治疗好接上另一个，完全就是流水线。    这哪里是赚钱，简直是在抢钱。    在洛星繁帮忙进行治疗的时候，突然有人开口问：“公子。虽然我没有受什么伤，但我也想提升修为，我可以付钱的。”    “这个不行。你不是病人就别在这里跟我瞎捣乱了。”洛星繁直接拒绝了这个人，毕竟洛星繁的目的是让医药阁没有生意做。    洛星繁的话刚刚说完，这个人手上就拿出了一把匕首，在自己的左手臂上划出了一道伤口。    “这样子我可以排进这个队伍里了吗？”    “这……”洛星繁满脸无语，居然有人自残，还有这种操作？    不过洛星繁也理解，这人天赋可能不是特别的好，跟他以前一样。    天赋不好，提升真的是非常的吃力的一件事情。    “那你排进去队伍去吧。”洛星繁还是同意了。    “这真的可以啊，那太好了。”其他路过的人都眼前一亮。    一旁路过的人早就迫不及待了，也都拿出自己的兵器，给自己制造了一些轻伤。    “这些人自残还这么兴奋，真是够了啊。”医药阁等人看到这一幕，完全无奈了。    “贱骨头。”裴冬霖和裴冬凝心里骂了一句。    看洛星繁那边生意火爆，而医药阁这边门可罗雀，鲜明的对比让两个人气的想杀人了。    洛星繁连忙说道：“喂喂喂，你们这样子就过分了。要是你们这点伤势让我治疗，我就不能给你们只算医疗费了。”    这些人一点皮肉伤根本不要多少治疗费，这样子洛星繁太吃亏了。    “没有关系，小兄弟，你想要怎么收费，你自己说。”    这些人要的只是洛星繁出手帮他们提升实力，钱贵一点也无所谓的。    “那等会儿轮到你们的时候，我再仔细斟酌一下医疗费。不过和这些人也都大差不差就是了。但如果有真正的病人，你们必须先靠后排一排。”    “没有问题。”众人答应地很爽快。    其实在这个时候，很多人都猜到了洛星繁阳之力帮助他们提升修为的原因，是通过激发体内潜藏药力，确定不是歪门邪道之后，才放心地加入队伍之中。    在治疗的过程中，洛星繁也不是完全没有任何学习，这些人的病因洛星繁都看出来了，洛星繁会在心里尝试着用自己的方法给他们治疗。    至于是不是可行，洛星繁打算回去和方初语探讨一下。    这么一来，洛星繁治病救人的经验就在急速增长了。    这个时候，又有一个女孩子过来了，这个女孩子名叫郭珍珍。    郭珍珍看到裴冬霖站门口，脸上露出了浅浅的笑容：“冬霖，你在门口真是太好了，我今天修炼的时候感觉左臂有些发痛，你帮我看一看吧。”    郭珍珍也是裴冬霖的崇拜者。    裴冬霖看到有人依然愿意找自己治病，这才稍微的好过一点。    不过还不等裴冬霖说话，一个刚刚被洛星繁治疗过的人就开口了：“小姑娘，你还找他看什么病啊，去找洛星繁呀。洛星繁那可是神医啊。”    “我为什么要洛星繁呀？我只相信裴冬霖。”郭珍珍义正言辞地开口。

 第66章 外院第一，绍荣阳
    听到郭珍珍这么义正言辞的话，这个人就摇了摇头：“那你真的是傻呀。洛星繁拥有阳之力，能够立刻让你恢复，都不带吃药的。难道你还喜欢吃药不成？看来你好像很信任裴冬霖，但信任可当不了饭吃。”    “更何况，洛星繁的阳之力还能够帮你激发隐藏在体内那些没有炼化的丹药的力量，让你的修为得到小幅度的提升，运气好还能帮人突破一个小境界。”    “关键是，洛星繁只收平常治疗费的半价，错过今天，可能就没明天了。你不听好人言，那就随你的便。”    这个人准备走，不过这一次，却郭珍珍给拦住了。    “这位大叔，你说的是真的吗？”郭珍珍有些不敢相信。    “当然真的了，你没看到这么多人都排着队等着吗？不过你还是找你信任的人给你看病吧。”    这个时候，裴冬霖立马开口了：“珍珍，相信我的水平，你跟我进来，我帮你看看病。”    郭珍珍脸上立刻露出了为难之色：“冬霖，不好意思，我想起来我还有别的事情，就先回去了，我这点小毛病没关系的。”    说完，郭珍珍就跑到旁边的巷子排队去了，这就是所谓的有别的事情？    “珍珍，你……”裴冬霖想要说的话都说不出来了，此刻就跟吃了苍蝇一样恶心。    这个路过的人看了看郭珍珍，无奈地摇摇头：“真是一点坚持都没有了，现在的年轻女孩子呀，真是太不行了。”    裴冬霖都快气炸了，这个人居然还怪女孩子没有什么坚持了。    “你还好意思说？要是你不在这废话这么多，会有这样的事情吗？你是在故意气我吗？”裴冬霖直接开口怼了，心里那叫一个气啊。    “咳咳，今天天气真好，心情也好了。”这个人打哈哈地离开了。    然而上演着一幕的实在是太多了，很多人想要过来看病，但是都被别人给劝说下来了，来这里看病的病人全部到洛星繁那边排队去了。    医药阁的炼药师看着那一条长长的队伍，心里苦呀，这都是白花花的银子从眼前走了。    洛星繁挡了他们的财路，可是裴冬霖跟裴冬凝才是罪魁祸首。    十个炼药师死死地看着裴冬霖和裴冬凝。    这些炼药师的主要收入并不是医药阁给的薪水，而是看病的诊治费用，这是给他们自己的，所以薪水只是小头。    如果洛星繁只是今天来捣乱还好说，要是每天来，呵呵，洛星繁是赚的盆满钵满，他们就要去喝西北风了。    感受到这么多人的目光，裴冬凝跟裴冬霖头皮发麻，有些心里发怵的。    洛星繁这么抢生意，裴冬霖觉得为今之计就只有给洛星繁教训一顿，让洛星繁赶紧从这里滚蛋了。    裴冬霖撸起袖子，准备冲出去的时候，就被裴冬凝给拦住了：“哥，冷静啊。这些人里面绝大多数日后还会是我们的客人。现在洛星繁这么受这些人欢迎，要是你现在动手，那等于是把客人都得罪了。而且估计这些人也会动手，你绝对不是这么多人的对手。”    “是啊，冬霖，就算要赶人，也不能让我们来动手。”唐佳研也在旁边开口。    看着洛星繁越优秀，唐佳研就心里越不舒服。    唐佳研的话说的是没错，可问题是找谁来赶人，可以让他们撇清关系，不让这些客人记恨上医药铺呢？    就在三个人脑子都快想炸的时候，突然看到了两个人，这让他们眼前一亮。    这两个人中的少女长得非常的漂亮，比唐佳研还要漂亮一些，但是年纪比唐佳研略小一点点。    另外十七岁的少年长得非俊逸，两个人走在街上，有一种郎才女貌的感觉，很是般配。    这个少女不是别人，正是林清雪。而旁边的少年则是外院第一绍荣阳。    两个人走在街上有说有笑，心情显得非常的好，而且说话的时候，眼睛几乎都是看着对方，眼里除了对方就没有别的东西了，关系那叫一个甜。    看到绍荣阳和林清雪的出现，裴冬霖脸上露出了淡淡的笑容。    前段时间，洛星繁可是让林清雪丢了很大的脸。    现在两个人关系这么甜，那成为恋人基本上就是板上钉钉的事情了。    绍荣阳如果真的像个男人，肯定会为林清雪找回这个场子才对。    那么现在不就是这个好机会吗？    而且这还能够帮助他们医药阁把洛星繁给赶走，一举两得。    不过裴冬霖不能开口喊，因为这会让人以为等会儿绍荣阳找洛星繁麻烦是他指使的，这可就不好了，所以得让绍荣阳自己过来。    但这哪会是什么问题呢。    两人谈笑之间，林清雪的脚步忽然停了下来，眼神诧异：“居然洛星繁？”    林清雪的眼里闪过了一些嫉妒和怨恨，嫉妒为什么洛星繁这么受人欢迎，怨恨洛星繁让他丢脸，害的她这小半个月都不敢去学院上课。    绍荣阳也注意到了洛星繁，语气立刻一怒：“是洛星繁那个臭小子，他总算是出来了，我还以为他能一直躲在方老师的府上。”    对于林清雪在洛星繁那里受到侮辱这件事情，绍荣阳非常放在心上，此刻的愤怒就好像感同身受一样。    这样的态度自然也被林清雪给看在眼里了，林清雪觉得绍荣阳的这样的行为让她很暖心。    林清雪第一时间拦住了绍荣阳，说道：“先别冲动，洛星繁身边这么多人聚集在一起，冒然冲过去不妥当，还是先把事情给问清楚吧。”    “也好，正好裴冬霖在那边，我们去问一下。”绍荣阳立刻答应了。    其实绍荣阳刚刚就是装装逼，能成为外院第一天才，没那么无脑。    刚刚的表现是为了让林清雪对他更加满意而已，如果林清雪不阻拦的话，他也会自导自演，找人先把事情问清楚。    绍荣阳走到医药阁门口，笑道：“冬霖，冬凝，佳研，真巧，在这里遇到了。”    绍荣阳的父亲是当朝丞相，所以医药阁常年当然要送礼了，因此双方有不少的交集，关系还算不错。    “挺巧的。你们两个在街上逛街，真悠哉。”裴冬霖微微一笑，简单地打了一个招呼。    两个人会过来找他问情况，完全是预料之中的事情。

 第67章 牛逼哄哄（求收藏推荐票）
    简单打了招呼之后，绍荣阳就直接开口问了：“冬霖，为什么这么多人在那边跟洛星繁混在一起？”    裴冬霖早就准备好措辞了，严肃地说道：“洛星繁的阳之力不但可以帮人治疗伤势，还能够帮人激发体内丹药残留的药力，提升修为，所以自然受欢迎了。要是这样子下去，洛星繁可是越混越好了呦。”    裴冬霖最后一句话有些阴阳怪气，带着满满的嫉妒，这不光光是说给绍荣阳听的，裴冬霖的心里是真的嫉妒。    “他居然还有这样的能力。”林清雪的表情有些阴晴不定，眼神变得有些复杂。    光是这段时间，她就听够了流言蜚语。    现在洛星繁越是优秀，日后她要听到的流言蜚语就越多，正如同当年洛星繁被林清雪甩掉的时候一样，很多人嘲笑洛星繁癞蛤蟆想吃天肉。    绍荣阳也有些坐不住了。    洛星繁越混越好，这怎么行呢？    “看今天这个样子，要是对洛星繁放任不管的话，说不定洛星繁连我都要超越了，绝对不允许洛星繁这一个走狗运的废物超过我。”绍荣阳心里暗暗发誓。    绍荣阳知道洛星繁成为了林清雪心里最大的心病，如果不能够当众把洛星繁踩在脚下，他可能永远都得不到林清雪真正的芳心。    不管是为了自己外院第一的名号，还是林清雪，都不能让洛星繁继续放纵下去了。    “我今天就让你这废物失去对武道的信心。”绍荣阳的眼里闪过一丝狠辣的光芒。    如果洛星繁在人生最得意的时候被他踩在脚下，洛星繁一定会饱受打击的，很有可能会一蹶不振，今天绝对是个好时机了。    林清雪看绍荣阳气势汹汹地准备走过去，拉住了绍荣阳手臂，说道：“要不还是算了，洛星繁现在肯定不怎么好对付。而且他可是让贺军吓的连动手都不敢的人，实力非同一般。”    其实林清雪这么说是想给自己保留一个幻想，只要两个人没有真正交手，就算日后洛星繁修为超过了绍荣阳，林清雪还能有办法自我安慰，告诉自己，她的眼光没有错，洛星繁只是得到方初语的培养，才可以修为反超而已。    绍荣阳立刻露出了自信的笑容：“清雪，洛星繁的实力或许不错，但不要拿我跟贺军比。”    说着，绍荣阳还看了裴冬霖一眼：“冬霖，虽然这是我自己想要对付洛星繁，但也算是帮你解决了一个麻烦，记得欠我一个情。”    绍荣阳很聪明，看到裴冬霖和一帮炼药师在门口，肯定和洛星繁脱不了干系。    “没问题。”裴冬霖答应的非常爽快。    这样子就是绍荣阳自己主动动手，和他就撇清关系了，其他人也没理由记恨医药铺。    绍荣阳给了林清雪一个放心的眼神，就朝着洛星繁走去。    十几米的距离，几个呼吸就到了。    洛星繁正忙着双手输出阳之力给这些人激发他们身上的力量，赚钱赚的手软，忙的不亦乐乎的时候，忽然之间，洛星繁感觉肩膀被人捏住了，而且还很用力。    洛星繁回头一看，发现是绍荣阳，脸上的笑容就收敛了：“有什么事吗？”    “之前我不在学院，你让清雪丢了这么大的脸，这件事情你必须要跟清雪磕头认错才行，并且保证从今以后见到清雪，都必须恭恭敬敬的，这样子我今天就饶了你。”绍荣阳语气充满了自负。    洛星繁真的是被绍荣阳的这种迷之自信给逗笑了。    “哈哈哈。”洛星繁捂着肚子，根本笑的停不下来。    “有什么好笑的？”绍荣阳眉头一皱，语气有些怒意，洛星繁居然敢这般无视他，居然还嘲笑的这么理所当然。    洛星繁勉强停下大笑，说道：“哎呦，真的是把我肚子都笑疼了。趁着我还没有发火，给我滚。”    “让我滚？洛星繁，你看来是没有搞清楚究竟是在和谁说话是吗？”绍荣阳语气一怒，身上属于元灵境巅峰的气势立刻朝着洛星繁碾压而来。    “荣阳果然快要突破罡灵境了。光是这气势就能大概推算出荣阳的实力了，在元灵境巅峰的层次里面绝对是数一数二的，这气势之中还带着一些锋芒，在元灵境巅峰就能够领悟意境门槛，这天赋真是没谁了。清雪，眼光不错。”唐佳研微微一笑，夸奖了绍荣阳一句。    绍荣阳对“势”还没有完全控制好，所以气息之中会带着一些势的锋芒，因此看出绍荣阳应该是掌握了“势”的门槛。    林清雪浅浅一笑：“佳研姐过奖了，和冬霖大哥比起来，还差一些。”    林清雪只是嘴上谦虚，能够在元灵境巅峰进入意境大门的人，真的是少之又少，而有这般悟性的人，日后武道成就绝对都不会太差，所以绍荣阳是真的优秀。    “洛星繁，在我面前，你只有跪下屈服这一条路。最后给你三个呼吸的时间考虑，要是不愿意跪下磕头认错的话，那就别怪我今天让你很难堪了。”    绍荣阳更喜欢让洛星繁自己跪下，这样子绝对会给洛星繁造成巨大的心魔。    绍荣阳气势是很足，牛逼哄哄的。    洛星繁可不管绍荣阳是不是牛逼哄哄，装逼装到洛星繁头上来了，就不能忍了。    初恋的现任不装逼也就算了，既然来装逼，必须要吊打。    洛星繁要让绍荣阳知道，牛逼的前任是不能惹的。    洛星繁总共也就谈过两次恋爱，正好两任前女友和他们的现任都在。    洛星繁觉得今天干脆一点，一劳永逸，一起吊打算了，因为裴冬霖看着好像也是不怎么服气的样子。    然而还不等洛星繁开口，旁边的人就忍不住了。    “你谁呀？不要耽误事情好不好？”    “就是，不知道时间很宝贵吗？赶紧滚开，不要在这里找死，要不然的话，不介意让你躺着回去。”    “……”    一旁的人纷纷开口了。    这些人早就迫不及待了，绍荣阳现在这个行为可是耽误他们的时间，这不是找不自在吗？    要是一个两个人，绍荣阳还敢开口反驳两句，但六七十个人这么凶神恶煞看着他，绍荣阳也有些心里发寒。    惹气众怒的话，绍荣阳就摊上事了。

 第68章 一招定胜负
    这么多人，绍荣阳肯定不敢随便地挑衅。    绍荣阳转而说道：“洛星繁，你也就只有靠别人罩着你，才敢跟我说这样的话。凭你自己的实力，你敢吗？”    绍荣阳充满挑衅的开口：“如果你还像个男人，今天跟我把这件事情给算清楚。”    “小兄弟，别理这种人，就这样的货色也敢在这里嚣张放肆，浪费我们的时间，简直是找死。”立刻有一个体型比较壮硕的中年男子忍不住了，捏来捏拳头，动手的意思是不言而喻。    “是啊，小兄弟，这种人也就仗着自己修为比你高，才敢和你这么说，不需要理他。”    “我知道你，绍荣阳，丞相之子，灵武学院外院第一，本来还以为是多么了不起的天才，没想到居然还做这种不要脸的事情，修为高欺负修为低的，也有成就感了？就你这样的人还能当学院的第一名，真不要脸，真给学院丢脸。”    其他人纷纷开口，鄙视绍荣阳的行为。    当然了，这些人也是怕洛星繁受伤，那他们今天就没得提升修为和治疗病症了。    绍荣阳感受到很多人不友好的目光，根本不敢反驳，心头对洛星繁有些恼火，责任自然全部算在洛星繁身上了。    绍荣阳还想开口，洛星繁就先开口了。    “大家稍安勿躁，这点小事情我自己解决就可以了。人家指名道姓找我，我怎么能够视而不见呢？而且也请大家不用担心，这种货色，我随随便便就能教他做人了。”    “可是，小兄弟，万一你受伤了就不好了。”有人在旁边说道。    “受伤？这怎么可能呢？”洛星繁自信一笑，“大家就当捧个人场好吧，等会儿记得来点掌声就可以了。”    洛星繁这么说了，其他人自然也不好说什么了。    随后，洛星繁朝着旁边走了两步，对着绍荣阳说道：“我给你拿出武器的机会。”    绍荣阳本来还以为洛星繁会不敢应战，没想到洛星繁居然还敢答应，这让绍荣阳有点意外。    “哦？你这么自信啊。”绍荣阳也朝着旁边走了两步，拿出了他的剑。    洛星繁也同样拿出了剑。    不洛星繁刚刚拿出手中的剑，就觉得有些不合适，又重新把剑收了回去。    “你什么意思？”绍荣阳眉头一皱，“害怕了？”    “害怕？怎怎么可能。我是想说不好意思，我这把剑好像档次太高了，这样有些欺负你了。”    洛星繁看了看旁边的人：“谁能借我一把剑用用，一阶下品就可以了，不然我怕绍荣阳输得的不甘心。”    既然初恋在场，要吊打林清雪即将在一起的现任，洛星繁怎么能给人留下什么口舌，输了之后，还能找借口呢？    “洛星繁，你太嚣张了。”绍荣阳语气一怒，洛星繁跟他交手，居然还敢说出这样的话，完全是不把他放在眼里。    “你不需要激动，你会知道你跟我的差距很大。”    话音一落，吴琴走到了洛星繁的身边，拿出了一把满是缺口的剑。    “我平常都会带两三把备用的剑在身上，这是其中最差的一阶中品的剑，可以吗？不过绍荣阳的剑是二阶极品，用这把剑，会不会不合适啊？”吴琴这把剑已经很破损了，其实已经算不上一阶中品了。    “还真有点不合适，因为一阶中品已经有些过于高端了，不过就这样子吧，也算是给他一点面子，让他别输得太惨。”    “真的这么自信吗？”一旁排队的人都有些疑惑了。    洛星繁修为境界没优势，现在武器的优势也不要了，而绍荣阳还领悟了意境，难道洛星繁真的认为凭真元的优势，可以弥补这么多劣势吗？    “洛星繁，看来你是把我给看扁了。觉得自己之前打败贺军就很强了是吗？今天我让你知道，贺军那种还没有踏入意境大门的半吊子，根本就不值一提。”    “你就好好的感受一下我这一剑的威力吧。我要让你跪倒在我的面前，承认自己是一个废物。”    绍荣阳怒喝一声，真元凝聚到剑上，强大的力量让手中的剑释放出强横的能量波动，一阵狂风直接席卷四周。    “把你给看扁了？不不不，你可能搞错了一件事情，那就是我从来没有把你放在眼里过。”洛星繁淡淡一笑。    “武者的生态系，武者的食物链，我会让你这种小虾兵知道，凭你，根本没有资格触碰到我这高贵的狮子。”    “放马过来吧。当小虾兵敢挑战万兽之王的时候，就意味着他的死期到了。”    洛星繁的这句话让绍荣阳心里的怒火燃烧到了极点，洛星繁居然把他比作成虾兵蟹将，把他自己比作万兽之王，这简直是岂有此理了。    “屈服吧，你这废物，给我跪下。”    绍荣阳大步迈出，每走一步，地上的石砖都会龟裂，转瞬间出现在了洛星繁的面前，手中的剑毫不犹豫地朝着洛星繁的头挥了过去。    这一瞬间，绍荣阳身上的气势那就陡然高涨了，剑的锋芒彻底展露出来，给人一种强烈的压迫感，旁边靠近一点的人，都觉得这气势逼人，皮肤被这剑势触及到，就有一种刺痛的感觉。    “寂灭剑。”    剑光闪过，出现在了洛星繁的眼前，逼近洛星繁的头。    洛星繁的嘴角露出了浓浓的不屑：“就这种程度的攻击力，你也敢说出这样的话，简直是笑死人了。小小的虾兵蟹将，居然也敢起舞。”    “碧云剑。”    洛星繁手中的剑动了，虚空之中留下一道道虚幻的剑影。    洛星繁这一剑气势上很平淡，没有太多的烟火，速度却快若闪光。    瞬间，两个人的剑撞在了一起。    “轰。”    两股能量碰撞产生的光芒将两个人笼罩在了其中，这刺眼的光芒让旁边的人感觉有点晃眼。    “到底怎么样了。”一旁的人勉强睁着眼睛，都很想第一时间的知道他们这一招交手的结果，因为双方看样子好像是打算这一招分胜负。    下一秒，只见一把剑从这强烈的光芒之中飞了出来。    “果然分出胜负了。”众人眼神一惊。    不过在看到这把剑的时候，很多人就开始仔细回想了一下，一个惊愕的念头冒了出来：“这把剑好像是……”    众人脑海里面刚刚冒出这个念头，一道人影凌空飞射了出来，这道人影正是这把剑的主人，绍荣阳。

 第69章 跳出来了
    绍荣阳在半空之中凌空向后飞了二十米之后，最后才狼狈地落在地上打滚。    当停下来的时候，绍荣阳整个人都不好了，只见绍荣阳手臂上的袖子已经全部炸裂，露出了满是鲜血的胳膊之外，整个人在刚刚撞击地面的时候，可以清楚地感觉到五脏六腑都移位了。    而这个时候，能量爆发的光芒全部都消失了，只见洛星繁风轻云淡的站在原地，一点点狼狈的迹象都没有。    双方战斗交手之后的差别，就能够说明双方之间的差距真的是无比的巨大。    “怎么可能有这种事情，荣阳可是外院第一啊。”林清雪整个人呆滞在了原地。    林清雪还等着看洛星繁跪在地上磕头认错呢，可为什么会是这样的结果呢？    “居然是绍荣阳输了。”    当众人真的确定下来的时候，场面顿时一片寂静，整个大街上顿时鸦雀无声了。    刚刚那一招的气势明显就是绍荣阳完全占据了上风，可是为什么最后输的人会绍荣阳呢？    众人想不通。    看着众人有些惊愕，洛星繁提醒道：“各位，掌声呢？”    洛星繁有些不悦，刚刚都说让这些人捧个人场了，现在掌声都没有，白看表演吗？    “哦。”吴琴第一个反应过来，“啪啪啪”地开始鼓掌了。    吴琴带头之后，其他人也才反应过来。    “啪啪……”    一时间，掌声雷动。    对于这一浪接一浪的掌声，洛星繁表示很满意。    “噗。”    绍荣阳气的吐出一口血，洛星繁居然把和他的交手当成了一场表演，还开始要掌声了，这太气人了。    绍荣阳羞愤地想要从地上站起来，但是还没站起来，洛星繁就出现在了绍荣阳的身边。    “动作好快。”很多人眼神一震，洛星繁的实力比他们想象的要强。    洛星繁直接把脚踩在了绍荣阳的胸口上，居高临下地说道：“还没有承认自己是个废物，你就想站起来，谁给你的这个勇气呀。说，说自己是废物。”    “洛星繁，你给我拿开你的脚。”林清雪怒喝。    “拿开？你算什么东西？夸耀是属于胜利者该有的权利。”    “绍荣阳，大声说自己是废物。”    “洛星繁，你肯定使诈，用了一些卑鄙的手段才打败了荣阳。”林清雪再次大喝一声。    “我使诈？”洛星繁笑了。    “我修为比绍荣阳低，用的武器比绍荣阳差，武技和绍荣阳一样，是玄级中品。真元可能是我唯一的优势，不过这也没有办法弥补我的劣势吧？不过你不相信没关系，绍荣阳，你来说说看自己为什么会输。”    洛星繁知道绍荣阳肯定已经有答案了。    绍荣阳没有开口，反而是问：“你才刚刚进入元灵境后期，怎么可能领悟“剑势”的门槛意境。而且你还不只是刚刚进入这个门槛而已，你居然已经精通了。这绝对不可能有这样的事情，你是怎么做到的？”    这个问题绍荣阳不搞清楚绝对不甘心，他已经是非常的天才了，在元灵境巅峰的时候领悟意境让绍荣阳无比得意，而洛星繁居然还在元灵境后期就领悟了，并且“势”的门槛级别意境已经精通了，绍荣阳不相信自己和洛星繁的差距这么大。    而刚刚绍荣阳输也就是输在这一点上面，洛星繁的确是有劣势，可是剑势的优势全部弥补了，这才导致他的惨败。    “不会吧？元灵境后期就掌握了意境？而且还精通了？”    “那一剑看上去毫无烟火，却让所有力量内敛，这份控制能力真是了不起。不过不管怎么说，洛星繁对意境的掌握肯定要比绍荣阳要强。”    “元灵境后期领悟“剑势”门槛。在别的地方我不知道，灵武王国绝对是头一个出现的，洛星繁打破以往所有的纪录啊。”    “就是说啊，洛星繁才真的是才华横溢。”    很多人自叹不如。    “他居然有这样的悟性！”林清雪整个人有些凌乱了。    亏林清雪刚刚还觉得绍荣阳能够在元灵境巅峰领悟剑势门槛已经非常的不错了，现在却反而还不如修为低的洛星繁，真是太叫人失望了。    难受的还有旁边的唐佳研，刚刚还跟林清雪商业互吹她们各自男朋友多么多么优秀，现在跟洛星繁一比，都要靠边站了，简直是蜜汁尴尬。    唐佳研想想之前还跟洛星繁说，看一个人是不是优秀，要从各方面的天赋来看。    现在唐佳研真的是满满的苦涩：“那个时候洛星繁一定在笑我白痴。”    对于绍荣阳的这个问题，洛星繁只是一笑：“井底之蛙的你，眼界能有多少呢？你办不到不代表我办不到，废物就是废物，你还是承认吧。”    绍荣阳气的浑身发抖，双拳紧握，一种屈辱感产生。    洛星繁知道绍荣阳不服气，但那又如何呢？    洛星繁只知道自己现在是胜利者。    洛星繁的脚上加大了力道，绍荣阳身下地面出现了龟裂。    “额啊。”绍荣阳发出低沉的咆哮声。    “快点说，说自己是废物。”    “洛星繁，你是不是太过分了。”林清雪有些看不下去了。    “劝你别动手，因为对你，我可能没办法手下留情。”    这话一出，林清雪就有些不敢动手了。    “哼，这就不敢动手了？这感情好像也不怎么深啊。”洛星繁带着一些讽刺。    洛星繁不觉得自己这么做过分，因为如果今天输的人是自己人了，绍荣阳也会这么对洛星繁。    洛星繁只是把绍荣阳做不到的事情让绍荣阳自己体验一下而已，礼尚往来罢了。    “洛星繁还真是不留情面啊。”很多人心里有些佩服，因为绍荣阳父亲可是丞相，这么做也等于是打丞相的脸了，事后估计少不了麻烦。    绍荣阳如何能够说出自己是废物的话。    “冬霖，救我。”    这个时候，绍荣阳就只能把希望寄托在了裴冬霖的身上。    如果刚刚动手对付洛星繁可能是会被让人误以为自己是在因为医药阁的事情报复，那么现在就没这个问题了，自己是出手救兄弟，而且丞相的儿子不救，裴家会有大麻烦，所以现在动手合情合理。    裴冬霖刚刚就已经有些迫不及待了，所以怎么可能会犹豫呢。    裴冬霖站了出来：“洛星繁，你已经赢了，可以拿开你的脚了吧？做人别太过分了，还是要适可而止的。”    “果然还是跳出来了。”洛星繁嘴角一弯，就等着裴冬霖出来呢。

 第70章 刀势碾压
    对于裴冬霖的伸张正义，洛星繁微微一笑：“过分？绍荣阳刚刚不也想让我承认自己是废物吗？既然现在他输了，有什么不能承认的？”    “当然了，如果你要多管闲事的话，我劝你最好掂量掂量后果，万兽之王不是你这种小虾兵可以挑衅的。”    听到洛星繁对他放话，裴冬霖的脸上立刻露出来有些戏谑的笑容：“洛星繁，现在这么牛气了，以为打败绍荣阳，就能跟我也这么嚣张？”    “你跟我差不多有三个小境界的差距，你应该清楚这巨大的差距是你无法跨越的鸿沟，所以做人别这么愚蠢。”    “呵呵。”洛星繁不屑一笑，“你好像觉得自己比绍荣阳强很多，那我就告诉你好了，你其实和他没什么差别，顶多就是一只稍微强壮的小虾兵而已。”    “真的做的到吗？”很多人对此质疑了。    裴冬霖是真的很优秀，综合天赋还在绍荣阳之上，意境的领悟和修为都比绍荣阳强，洛星繁真的能够跨越这么大的差距打败绍荣阳，这是一个巨大的疑问。    裴冬霖舒展了一下脖子，冷笑道：“那我还真想知道你到底有几斤几两。”    裴冬霖拿出了自己手中的刀，走到了洛星繁对面十米处。    “裴大哥，加油。”林清雪在旁边打气，现在只有裴冬霖能救绍荣阳了。    “哥，打死洛星繁这狗东西。”裴冬凝在旁边张牙舞爪，很是凶恶。    “那这不是你能掂量的。”    洛星繁利用阳之力封锁了绍荣阳的行动，让绍荣阳躺在地上，免得绍荣阳趁机逃跑。    “可恶。”绍荣阳心里骂了一句，知道自己没机会逃跑了，现在就只能祈祷裴冬霖能赢了。    洛星繁把剑还给吴琴之后，对在场的人问道：“你们谁借我一把刀，一阶下品就可以了。”    裴冬霖擅长刀法，洛星繁怎么能够用剑取胜呢？    吊打，就是要全方位地来。    “洛星繁，你在搞什么鬼？看不起我吗？”裴冬霖语气勃然大怒。    洛星繁明明擅长剑法，却居然敢用刀法和他交手，简直是完全不把他放在眼里，这种看扁到不能再看扁的羞辱，裴冬霖内心很愤怒。    洛星繁的做法也让很多人无言以对了，如果洛星繁不要武器的优势，连“剑势”意境的力量也放弃了，这还要怎么和裴冬霖交手？    自信也没必要自信到这个地步吧？    “小兄弟，我这把刀借你吧。”一个人把一把刀扔给了洛星繁。    这是一把一阶下品的都算是比较完美的，符合洛星繁的需求。    “谢啦。”洛星繁跟这个人道了谢之后，适应了一下手上刀的重量。    “我准备好了，你尽管来吧。”    裴冬霖本来还以为洛星繁是开开玩笑，故意恶心他，没想到居然真的敢拿刀。    “洛星繁，看来你是在用自己的小命装逼了，居然敢真的拿刀来跟我交手，我就让你好好的明白好了，装逼不是这么装的。”    “上了，一招定胜负吧。”    裴冬霖大吼了一声，身上的力量在全身汹涌，毫无保留地释放了出来。    这一刀，带着裴冬霖对洛星繁所有愤怒和屈辱，要一次性和洛星繁把帐算清楚。    裴冬霖迈出一步，下一秒就出现在了洛星繁的面前。    很多人都为洛星繁捏一把冷汗：“这身法速度也真是了不起，裴冬霖果然厉害。洛星繁用自己不擅长的兵器战斗，这真的能行吗？”    “断魂斩。”    裴冬霖的脸上露出了狰狞的笑容，手中的刀一瞬间笼罩了一层虚幻的影子，刀仿佛变大了一些。    “笑的这么欢，不太合适。”    面对裴冬霖这一刀，洛星繁自然不会有所迟疑。    “饮血寒刀。”    手中的刀寒光一闪，虚空之中连一道影子都没有留下来，就和裴冬霖的刀撞上了。    “就这么点力量也想和我抗衡，你还是别做白日梦了，颤抖吧……”    裴冬霖的声音戛然而止，因为手中的刀影一瞬间就溃散了，刀上凝聚的力量全部溃散了，被一股更加强大霸道的力量给粉碎了。    裴冬霖脸色巨变，感受到手中传来的强悍力量，不敢置信地咆哮了一声：“不可能，你怎么可能领悟“刀势”的力量，而且还已经达到了小成地步。”    裴冬霖根本就不能接受这样的事实。    洛星繁明明擅长剑法，怎么可能刀法也这么厉害，而且洛星繁刀法的意境居然比剑法的意境还要强，这完全说不通。    裴冬霖都懵了，洛星繁到底是擅长刀法还是剑法？    “哼哼，我的本事不是你能掂量的。小虾兵又怎么可能是万兽之王的对手。”    话音一落，洛星繁的刀上释放出强烈的刀气。    这些刀气瞬间在裴冬霖的身上撕出了数十道的伤口。    “额啊。”裴冬霖痛苦地大叫一声，整个人直接被这力量给轰飞了。    当裴冬霖整个人摔在地上的时候，静，整条大街静的连一根针掉在地上都能听到。    裴冬霖的惨败带给众人的震惊比刚刚洛星繁打败绍荣阳还要强烈，因为他们也都清楚感受了那股霸道的力量，绝对是“刀势”小成的力量，这才能让洛星繁跨越所有的劣势。    “原……原来洛星繁是真的牛逼呀！”有人唏嘘了一声。    如果之前还觉得洛星繁过于自负的话，那么这一刻就没有人再这么认为了，能够领悟两种意境，整个城里的年轻一辈就没有人能做得到，光是刀势小成的意境，就秒杀所有年轻一辈了。    “啪啪啪啪……”    吴琴忍不住鼓掌，其他的人也一起鼓掌了，掌声雷动，这一次，掌声就真诚的多了。    洛星繁非常的满意，这些人还是很捧场的。    “居然会有这般巨大的差距。”唐佳研如同精神上受到了很大的打击，失魂落魄地朝着旁边退了几步。    唐佳研眼中认为最优秀的裴冬霖，居然在各方面都被洛星繁给吊打了。    “洛星繁到底隐藏了多少。”林清雪也是备受打击。    林清雪知道，接下来的这段时间肯定又会听到很多流言蜚语，说她眼瞎的。    之前林清雪还不服气，可是林清雪也必须要承认，她真的是眼瞎了，而且瞎的太彻底了。

 第71章 粉丝才有的待遇
    洛星繁觉得差不多就可以了，摆摆手，说道：“好了，大家的掌声我感受到了，还请先停下来吧。”    “噗。”裴冬霖气的吐出一口老血。    洛星繁让鼓掌就鼓掌，洛星繁让停下来就停下来，洛星繁真把这严肃的交手当成表演了？    而偏偏裴冬霖还是洛星繁的装逼对象，裴冬霖心里气啊。    掌声缓慢地停了下来。    “你到底是什么时候学的刀法，你不可能学过刀法的。”裴冬霖不甘心地问了出来。    “昨天夜里随便练习了一下就领悟了，我也没辙啊。”洛星繁摆摆手，好像非常无奈，“你也别嫉妒，脑子好是天生的，你学不来的。”    “噗。”裴冬霖再次喷出一口血，气的五脏六腑都感觉在剧烈地灼烧，洛星繁这话真的太气人了。    昨天夜里随便练习了一下？    你这话鬼能相信。    其实洛星繁只是故意这么说的，因为这刀势意境并不是洛星繁自己领悟的，是从邓傅和张铁的记忆里面得到的。    洛星繁完全消化了那部分记忆，所以自己可以在武技里面融入刀势。    “好了，游戏到此结束了，你们两个应该明白的，要想爽爽快快一点，就自己承认自己是废物吧。我还挺忙的，没时间羞辱你们。”    “洛星繁，你……”裴冬霖和绍荣阳两个人对洛星繁怒目而视。    洛星繁这话简直岂有此理了，羞辱他们居然还有些不情愿了，那有本事直接放过他们啊！    裴冬霖可不想被洛星繁给羞辱，对自己的叔叔裴天翔连忙使眼色。    裴天翔知道这个时候已经不能管是不是会得罪客人了，向前迈出一步，沉声道：“小子，有些事情适可而止就可以了，如若不然……”    “如若不然怎么样？”有个壮汉开口冷笑，“裴管事，年轻人之间的事情，长辈插手不合适动手吧？”    “说的没错，裴管事，别多管闲事啊。”一旁的人纷纷开口。    这些人可不是站着真的就是看戏而已，洛星繁可是他们今天要求助的对象，裴天翔要是把洛星繁打伤了，这不是影响他们进步吗？    这就不能忍了，所以如果裴天翔敢动手，这些人会毫不犹豫地让裴天翔知道花儿为什么这么红。    至于得罪医药阁，这怕什么，城里还有药铺，看病不愁没地方，而可以提升修为的，就洛星繁独家的能力，所以当然要出来站台了。    裴天翔第二步没有迈出去，就停下来了。    裴天翔就地灵境前期，在场的很多人都跟裴天翔平风秋色，一起上的话，裴天翔绝对被打得哭天喊地。    裴天翔可不想给自己找麻烦，可就这样看着裴冬霖不管好像也不合适，一时间，进退两难。    对于这一幕，洛星繁还是可以接受的，因为洛星繁暂时还不想暴露所有的力量。    “好了，给你们三个呼吸的时间，如果不……”    “我是废物。”两个人屈辱的声音响了起来。    两个人也很光棍，既然今天形式不如洛星繁强，那就只能低头了，所以就干脆地喊了出来，免得浪费时间。    “你们还挺干脆，不过这样也好，免得浪费我时间。”    随后，洛星繁也懒得理会他们了，对着一旁的人说道：“大家继续排队吧。”    不过这个时候，洛星繁发现又有一大帮的人跑了过来，这帮人至少也有六七十个，而且都是学院的学生，都是内院的学生，有男有女。    “排队是吗？”一个人问了问队伍末尾的人。    “不能排队了，今天人数是上限了。”在队伍末尾的人说道。    “什么？上限了？”带人过来的夏兰瞪大眼睛说道。    这些人都是夏兰喊过来的，因为刚刚和洛星繁有点矛盾，所以夏兰觉得帮洛星繁拉点生意过来，可以化解和洛星繁的矛盾，就回去找人了。    本来只是想找几个闺蜜，结果闺蜜的闺蜜知道了，就一起来了，而闺蜜男友知道了，又连带着他兄弟一起找来，所以人就有点多了。    “洛星繁，我可是特地帮你拉来这么多人，给你捧场的。”夏兰说道。    “学姐，你这好意我心领了，但这么多人，我今天忙不过来，你排着队伍也没有用。”    洛星繁一天下来肯定人数有限，所以刚刚才不让人继续排队。    “洛星繁，那我们都来了，你不能让我们就这样回去吧？”立刻有人开口了。    “那我忙不过来也没辙，所以也只能和各位学姐学长说声抱歉了。”    “那我们都是学院的学生，之后去找学弟，这可以吗？”一个长得比较漂亮的学姐温柔地问。    就在洛星繁准备开口的时候，小萌的声音就想起来了：“主人，这个女孩子名叫穆秋霞，是你在内院的粉丝。这些人里面还有十个是你的粉丝。既然是粉丝，可以给点特别优待，这是让别人知道，崇拜主人是有粉丝福利的，对主人吸引新的崇拜者是有好处的哦。”    “我知道了，这就是拉近距离，别让他们觉得我高冷呗。”    “就是这个道理。”小萌表示赞同。    “而且这些女孩子崇拜主人，产生好感度大部分基础是在于主人半个月前赚了几千万的基础上。”    “诶，你这是怎么知道的？”    “那是因为此刻和她们产生了交集。之前名单上面有她们，没有接触，所以小萌无法查探这些女孩子的心理。不过主人放心，小萌随着主人任务完成，也会提升能力，会成为你合格的管家。”    “这样子啊。”洛星繁表示明白了。    本来还觉得是自己粉丝，还有些亲切，现在原来是因为钱，洛星繁就有些排斥了。    “主人不必觉得沮丧，不论因为什么产生好感都不重要，重要的是让她们不可自拔地爱慕主人，所以主人要大度，要用才华吸引她们。”    “说的对。”洛星繁觉得这话也对。    以后自己名扬万界的时候，粉丝太多，肯定有很多爱慕自己的原因，因此的确不要计较这点小小的细节。    洛星繁看着穆秋霞说道：“在学院我也不是每天有空的，我今天只是来这里捣乱的，以后多少时间来一次是说不准的。不过既然是学姐，那学姐可以排进队伍里面。”    “真的吗？”穆秋霞眼前一亮。    “当然了。还有林晓婷，叶冷菲……十位学姐也可以加进队伍里面。”    洛星繁说出了另外十个人的名字，这是小萌告诉洛星繁的。    “我们也可以啊？”这十个女孩子也很惊喜。

 第72章 炼药师集体叛变
    穆秋霞跟他们一样，都是后来者，要是都不行，那就算了。    但为什么有的人可以，有的人不行呢？    洛星繁的区别对待就让另外的人就表示不服了。    “洛星繁，为什么秋霞她们可以排进队伍，我们不行？”陈洁立刻问道。    “是啊。为什么我们不可以？”另外的二十多个女孩子也不服气了。    这些女孩子不认为自己长得比穆秋霞她们差，为什么洛星繁要区别对待？    “洛星繁，你这重女轻男是吧？”跟着过来的男的学长也很不爽了。    “区别对待是因为，秋霞学姐她们是我的粉丝，所以我可以辛苦一点给她们提升修为。你们又不是我的粉丝，我为什么要给你们特别待遇？”洛星繁反问。    洛星繁这话说的的确是没有错，可问题就是在于，穆秋霞她们是粉丝，这是怎么判断出来的？    “那我也是你的粉丝，为什么你不让我加入呀？”    “是呀，我也是你的粉丝。”    其他的学姐全都异口同声地开口。    想要欺骗洛星繁是不可能的，因为小萌的名单里面没有她们的名字的。    “欺骗我就没有什么意思了。你们是不是我的粉丝，我自己有判断能力。”    洛星繁觉得这帮女的真没节操，明明不愿意崇拜自己，却还想在自己这里捞好处，都在想什么呢。    之后，洛星繁就准备继续治疗了，不再跟这些女孩子浪费时间了。    “有什么了不起？”    “太自以为是了，不过就是有一些特别能力而已，装什么装啊。”    这些女孩子撇了撇嘴，对洛星繁的行为很是不满意。    这些女孩子也不想没有节操地继续开口，她们也是要面子的，拒绝一次之后，可不会想被洛星繁拒绝第二次。    对于这帮女孩子的话，洛星繁自然不会太过在意。    这个时候，洛星繁想起来了，自己不是需要灵药吗？    医药阁不卖，其他药铺没有，可不代表其他人手上就没有。    洛星繁拿出了自己的灵药清单，说道：“大家谁都手上要是有我这上面需要的灵药，我会给他贵宾级别待遇，效果绝对比普通提升要更好，加量不加价了。”    立刻有人问了：“效果会怎么好？”    “刚刚也有一些聪明的人猜出提升的原因了，不过刚刚我都是比较轻松地操作，那贵宾级别的待遇，我会更加拼命一些，所以效果大家是值得期待的。价格更优惠，待遇更好了，而且还能插队。”    “我有其中的轻羽草。”立刻有人开口了，这个人名叫魏康成，一个四十岁左右的中年男子，有地灵境初期的修为。    魏康成拿出了一个玉盒，里面放着一株轻羽草，年份有三十年份，市场价大概也就五六万。    “可以。”    洛星繁收下东西之后，就帮魏康成进行提升。    下一秒，魏康成就感受到了一股强大的真元从手上传来。    这种强大并不是力量上的强大，是层次上的强大。    “这就是阳之力吗？好强。”魏康成暗暗咋舌，同时感受到体内潜藏的药力被激发，又等于是帮助身体清楚了杂质，身体居然变得有些飘飘然了，好舒服。    精纯的真元不断在体内弥漫出来，魏康成还来不及反应，身上就释放出了强烈的能量波动。    这能量波动非常的凶猛，绝对比之前任何人一个身上激发出来的能量都要来势汹汹的，这也让众人知道洛星繁刚刚并不是随便说说而已，真的是给了魏康成贵宾级别的待遇。    这是当然的了，洛星繁这一次可是使用了两倍阳之力的力量，可以激发地更加彻底。    魏康成抓紧时间将这股力量炼化，二十多年吃下的丹药不知道多少，激发出来可是不得了。    魏康成身上的力量快速地上涨，在气势达到地灵境初期巅峰的时候，一鼓作气突破到了地灵境中期，完全无视了这个层次的瓶颈。    “这么牛逼，地灵境都能够帮人强行突破？”一旁的人惊讶的同时，那是各种羡慕嫉妒恨。    地灵境对他们绝大多数人来说，每一个小境界可能都会成为迈不过去的一道坎。    一株灵草就得到了突破境界的机会，血赚。    “这个效果是不是太神奇了一些。”本来还准备走的那些学院学姐学长又不舍得走了，他们也想得到这个机会。    “要怎么样才能让洛星繁帮忙呢？”一个个心思开始活络起来了。    “对了。”一个女孩子非常的精明，想起来一件事情，然后立刻跑到了药铺里面。    “该死的，不能被人抢先了。”其他的人立刻反应过来了，医药阁不就有卖吗？    只要买来，不就行了？    就连本来已经快要轮到的人都战不住了，立马离开了队伍，冲进医药阁，上百个人你推我挤，各不相让，因为机会实在是有限。    “给我把那个紫天罗兰给我拿来，我要了。快点，快点，这是十万两银子，不用找了，给我拿灵药来。”    “给我把那个流光叶拿来，我要了。十万两不用找了。动作快。”    “……”    挤进来的人立刻大喊。    其实看到修为提升如此明显，医药阁的炼药师也坐不住了。    “小兄弟，我有你需要的灵药的话，也能排队吧？”    “当然可以了。”    洛星繁话一说完，立刻有人不爽了。    “几位大师，你们医药阁被人砸场子了，你们能忍？你们不动手都已经算克制了，还资敌算怎么一回事？”    “就是说，你们怎么可以因此而屈服，坚持你们自己的操守，绝对不能这么做。”    其他客人立刻一唱一和起来了，这机会怎么能让人抢走呢。    “哎，你们这帮人怎么能这样子，这么拆台合适吗？”    这些大师心里那叫一个气呀。    他们抛下面子来就是想要得到提升，而且他们吃的丹药肯定更多，提升效果绝对会更明显才对。    眼前这帮人为了自己，居然完全不讲情面了，忘记自己疼的要死要活的时候，谁给你治的病了？    “再者说了，我们虽是这家店的炼药师，但我们只是拿薪水工作，这店又不是我们的。那这样好了，我宣布跟这家医药阁解除雇佣关系，这样我和医药阁就没关系了。”    “我也跟医药阁解除关系，我现在是一个自由的炼药师。”    这些炼药师纷纷开口表示自己的立场，这些炼药师在这一刻集体叛变了。

 第73章 地龙帮
    “我靠，这都行？”一旁的人简直是无语了。    但是谁又能指责谁呢？    大家都是为了想要得到更好的提升罢了。    “大师，你们怎么能这样子呢？”裴天翔连忙开口想要挽留。    这些炼药师都离开了，医药阁真的就麻烦大了，倒闭都不远了。    本来觉得这事情还好办，洛星繁不可能每天都来捣乱。    可是现在，洛星繁是直接动摇了医药阁的根基。    这些炼药师可不管这么多，凭他们的本事，找个药铺坐镇看病，简直不要太容易。    “我们本来就是雇佣关系，想干就干，不想干就不干，这是很合理的。”    说着，这炼药师还跟洛星繁保证：“小兄弟你放心，我保证离开医药阁之后，绝对不会再受雇于裴家了。”    “说的没错，我也可以保证。”    这些炼药师纷纷表态，真的是给足了洛星繁面子。    “几位大师既然都说到这个份上了，那我当然没意见了。”洛星繁淡淡一笑。    这下子，裴家可就炸了。    裴天翔脸色阴沉，打死也想不到洛星繁会带来这样的麻烦。    “完蛋了。”裴冬凝感觉自己回家之后可能会被打死，因为一开始是她先挑事的。    “多谢。”这些炼药师立刻露出了欣喜的表情。    “可恶，一点操守都没有。”其他人小声吐槽了一句，就只能回到队伍去排队了。    这个时候，一旁的裴天翔忍不了了。    之前还担心得罪这帮客人，现在还顾忌个屁，今天要是不让洛星繁死的很难看，他绝对是不能咽下这口气。    裴天翔对着一旁的裴冬霖说道：“去把地龙帮的人找来，他们这些年收了我们店铺这么多保护费，是时候让他们动手了。”    “我知道了。”    裴冬霖立刻跑开了。    现在的确只有让地龙帮的人来才可以了。    地龙帮是整个城里面最大的帮派，一般人可不敢惹，所以就算这里有这么多人，那也是要认怂的。    洛星繁现在忙得很，哪里有时间关注裴冬霖的离开。    裴冬霖知道情况紧急，动作很快。    在一个大厅里，裴冬霖看着坐在位置上一个气宇轩昂的三十多岁男子，有些惶恐地说道：“帮主，我们碰到了一些麻烦，有个叫洛星繁的人在我们店铺门口捣乱，让我们店铺根本没办法做生意了。”    这个气宇轩昂的男子就是地龙帮的帮主，万博龙。    万博龙虽然是一个江湖帮派的帮主，但身上气质却并不像江湖人士，反而有些名门望族的气质。    听到洛星繁名字的时候，万博龙就立刻想起来了：“洛星繁不就是大将军要让我对付的那个小子吗？那个小子一直躲在学校里面不出来，却没想到今天居然出来了，而且还在街上捣乱，今天动手好像正合适。”    万博龙心里立刻有了想法。    因为是贺天鹏带着丞相的意思来让他帮忙的，所以这个忙他必须要帮。    不过洛星繁靠山太硬，万博龙也头疼，担心事后自己摊上事。    可是今天就有很合适的理由了。    地龙帮赚钱的方式就是收保护费，洛星繁在医药阁捣乱，和地龙帮的人发生冲突这很正常。    冲突之中洛星繁被搞死，这不就是一个意外了吗？    而且事后还能够把一部分责任推到裴家身上，这就好办很多了，所以今天绝对是杀了洛星繁的好时机。    “放心，既然收了你们店每年将近千万的保护费，这点事情还是要帮你们做的。”    “多谢帮助。”裴冬霖脸上立刻露出了笑容。    想到等会儿地龙帮的人过去，洛星繁一定会瑟瑟发抖，这就让裴冬霖很兴奋了。    随后，裴冬霖就带着人一起赶了回去。    在洛星繁给继续忙碌的时候，又有一些学院的学生跑了过来。    人数还不少，至少有两百多个人，有男有女，有内院，也有外院的学生。    洛星繁还是跟刚刚一样，依然是让粉丝加入队伍里面，其他人今天就拒绝了。    而且这一次的粉丝里面有男有女，所以那些以为洛星繁只会让女孩子加入队伍的想法就不攻自破了。    “星繁真好。”这些被洛星繁关照的粉丝一个个都非常的高兴。    自己的崇拜的人不但实力强大，还这般关照，这不是一般人能够做得到的。    学院那些受欢迎的天才也有很多崇拜者，但那些人哪管自己粉丝是不是会需要帮助，偶尔请教个招式指点都说没空没空的。    洛星繁是真的给自己粉丝特别优待，哪怕洛星繁今天会忙的非常疲惫，洛星繁也没有推脱，这才是真正偶像该有的态度呀。    “我才不稀罕呢。”一旁没有得到机会的人心里不爽，却也没有走，因为他们还想着说不定等会儿还有机会。    要说不羡慕，那是假的。    其实人数来的真的是有点多了，洛星繁有些头疼，没想到这当偶像还挺累的。    好在好感度有提升，洛星繁觉得这还是值得的。    要让这些人成为自己的忠实粉丝，可不是装装逼就能做到的，这种方式的亲近是必须的。    不过就在这个时候，忽然之间有几个野蛮的声音响了起来。    “都让开都让开，谁让你们聚集在大街上的，这不是妨碍别人走路和做生意吗？”    众人立刻回头看，只见二十一个体型魁梧的男子走了过来。    这些男子衣服还特地故意弄得不整齐，袒露胸膛，气势汹汹朝着洛星繁走了过来。    “居然是地龙帮的人。”很多人的眼神都发生了改变。    地龙帮做事情非常霸道，虽然他们这么多人联合起来可以不惧怕这些人，但事后如果单独落单被地龙帮报复的话，那是非常要命的，所以对于地龙帮，这些人是真的有些不敢招惹。    二十一个人来到洛星繁身边，将洛星繁围了起来。    这帮人里面实力最强的是罡灵境中期，剩下的人全部都是罡灵境初期。    二十多个罡灵境层次的人对付一个元灵境后期，万博龙觉得很看得起洛星繁了。    领头的石伟走到洛星繁面前，摆出一脸凶残的样子，说道：“小子，就是你在这里违背我们地龙帮的规矩？”

 第74章 全部一起上吧
    地龙帮的出现就意味着洛星繁是摊上事了。    “洛星繁麻烦了。”    众人从石伟这不怀好意的话里面就知道找事情的意味十足。    洛星繁完全没有把地龙帮放在心上，说道：“规矩什么的，我不太清楚，也没兴趣了解。”    石伟脸上立刻露出了阴冷的笑容，拍了拍洛星繁的肩膀，拍下去的时候非常的用力。    “小子，你是真不知道还是假不知道？整个城里的一亩三分地，所有的店铺都受到我们地龙帮的关照。你在这里捣乱，是不给地龙帮面子你知道吗？难不成我们地龙帮的名字现在已经不好使了？”    洛星繁还没有开口，旁边的一个女孩子开口了。    “这位大哥，星繁可没有捣乱，是医药阁先不讲道理的，而且星繁可没有在医药阁的店铺门口，这巷子可是公共场所。”    “就是说，星繁又没有做错什么事情。医药阁自己本是不行，别人愿意找洛星繁治病疗伤，这是星繁自己的本事，哪里算是捣乱。”    “……”    刚刚受到洛星繁关照的女孩子纷纷开口帮洛星繁说话了。    “洛星繁这是活该。”旁边那些学院的学生在心里幸灾乐祸，谁让洛星繁刚刚不给他们提升。    “小妹妹，这里可没有你说话的份，乖乖闭嘴比较好。”一个地龙帮的人脸上露出来坏笑。    “当然了，要是你们愿意陪陪哥哥，哥哥也是可以帮这小子求求情的。”    “旁边就有客栈，要不我们找个安静的地方畅谈畅谈人生。”    几个地龙帮的人看着队伍里面这几十个身材苗条，长相清秀的女孩子，脸上露出了坏笑。    这个时候，洛星繁开口了：“刚刚那几个开口说话的，居然敢调戏我的粉丝，谁给你的这个胆量。给我跪下认错道歉。”    开什么玩笑，当着洛星繁的面调戏他的女粉丝，而且居然还敢提出那种要求，简直是不把洛星繁放在眼里。    如果洛星繁熟视无睹的话，洛星繁觉得都对不起这些人崇拜自己了。    更别说这些开口辩护的女孩子都是对洛星繁有很高好感度的，洛星繁不能让她们因为崇拜自己而受到委屈。    “洛星繁是真的有种啊。”一旁的人也全部被洛星繁的态度给吓了一跳，居然敢让地龙帮的人跪下道歉，这是需要何等的勇气。    “小子，你现在还有心情管别的小妹妹，你还是管好你自己吧。”石伟也是被洛星繁的这种态度给逗笑了，加大了抓住洛星繁肩膀的力道，想要让洛星繁疼的喊出来。    洛星繁冷冷地看了石伟一眼：“拿开你的脏手。”    “哦？我不拿开，你能怎么样呢？刺头我见的多了。”石伟不屑地说道。    “看来我地龙帮最近低调了很多，名号震慑不住人了是吧。”    “废话太多了。”洛星繁直接甩开了石伟的手。    “小子，你很刚硬啊。”石伟还就不信邪了，再次抓住了洛星繁的肩膀。    “我何止是刚硬，我是刚硬到要你命。”    话一说完，洛星繁直接抓住了石伟的手臂。    下一秒，“咔擦”一声，一个清脆的声音响了起来，这是骨骼断裂的声音，洛星繁直接把石伟小臂的骨头硬生生给折断了。    “额啊。”石伟面色涨红，发出痛苦的咆哮。    石伟疼的向后腿了两步，没有想到洛星繁居然这么有胆量，居然敢把他的手给折断。    “这么大胆？”    “卧槽，我本来还以为洛星繁只是嘴上逞强，没想到是真的这么有种啊，牛逼了我的哥。”    其他人看的一愣一愣的。    面对地龙帮的人，洛星繁一言不合居然就动手，最关键下手还这么狠。    这么一来，事情可就不好解决了。    本来洛星繁要是服个软，给点好处，地龙帮的人走个过场也就回去了。    但是现在，恐怕已经不是给点钱就可以解决的了。    石伟额头上直冒冷汗，眼里闪过一丝怨恨：“小子，看来你今天是不想活了。兄弟们，给我宰了这小子。”    说话的时候，石伟还看着旁边的人说道：“谁要是敢插手，自己掂量掂量后果。我们地龙帮的事情不是谁都能够插手的。”    话音刚落，一道剑气就直接穿透了石伟左胸口，在心脏边缘。    这伤势让石伟连站稳的力气都没有，无力地后退，最后靠在了一旁的墙上。    “废话还真多，收拾你们这帮垃圾，还需要用别人来帮忙吗？”    洛星繁拿出了剑，看着这周围二十多个地龙帮的人，淡淡地说道：“一群垃圾而已，全部一起上吧。”    “小子，你太猖狂了，兄弟们，一起上，宰了他。”其他的人都忍不了洛星繁这种态度了。    二十多个人第一时间拿出来，全部朝着洛星繁动手。    洛星繁可不会傻傻站在原地，在这二十多个人的包围圈里面战斗。    洛星繁一跃而起，跳到了半空之中。    “愚蠢。”    在这些人看来，洛星繁是想要跳出包围圈的范围，可是在半空中之中，洛星繁在不能飞的情况下，移动轨迹可是很容易计算出来的，所以洛星繁绝对是找不自在。    “烈焰狂斩。”    “龙骨剑气。”    “鬼柳叶刀。”    “……”    二十多个人同时释放出了攻击，而且在他们看来，他们只需要速攻就可以了，攻击力可以不需要太强，因为二十多个人攻击联合起来，那就绝对足够大了，绝对不是元灵境后期的人可以接的下来的。    这些攻击全部都冲着洛星繁从四面八方而来，可以说是把洛星繁各方为可以躲避的地方彻底给封锁住了。    “洛星繁完了，这次洛星繁是真的万达了。”很多人都不忍心看下去了。    洛星繁就算是再怎么强，也不可能挡得住二十多个修为层次比他更高的人的攻击。    当这些攻击命中洛星繁的时候，估计洛星繁就已经变成一具尸体了。    “狗东西，这下你死定了吧。”裴冬霖心里冷笑，感觉非常的解气，觉得已经看到洛星繁惨死的样子。    “干得漂亮。”绍荣阳又何尝没有这种解气的感觉呢。    “洛星繁，我们会为你烧香的。”林清雪跟唐佳研在心里默念了一句。    洛星繁的存在对她们来说是一个打击，只有洛星繁死去，她们内心后悔的感觉才能够平息下来。    死人再怎么优秀，也都没有用了。    所以，只有洛星繁死，她们才不会觉得自己眼光看错，挑选错了人。

 第75章 一剑秒杀
    但是想要洛星繁死，这还是非常困难的。    洛星繁第一时间使用出了轮回眼，左眼的瞳术使用了出来。    “幻灭轮回。”    洛星繁就一招可不只是对人来使用的，对于能量攻击，也是同样可行的。    只要被洛星繁视线给锁定，那么空间都会被封锁，所以空间之内的这些能量自然也难道被强行封锁的结果。    仅仅只是一瞬间，洛星繁视线之中的刀气剑气全部都被凝固了起来，本来极速朝着洛星繁飞行的攻击，全部在半空中停了下来。    “攻击居然停止了，这怎么可能呢？”所有人都愣住了。    “攻击还能够停下来，这种事情简直闻所未闻，洛星繁是怎么做到的？”    这一幕已经不能用常理来解释了。    但洛星繁的能耐可不仅仅只是这样子了，下一秒，这些攻击在强大的压力之下，就彻底的粉碎了，无声无息，变成最精纯的天地元气消失在了半空之中。    “攻击全部消失了，这……”所有人的眼里都露出了骇人之色。    而在这个时候，洛星繁的攻击就已经成功地凝聚了出来，    “剑舞飞花。”    洛星繁根本就不跟这帮人废话，手中的剑直接朝着下方挥出。    在下面的地龙帮的人看到这一幕，全部脸色都变了，因为他们现在根本就不可能再次凝聚攻击来进行反抗。    “快退！”    其中一个人大喊了一声。    其实就算想要躲，这些人也是心有余而力不足，因为洛星繁的攻击非常的快，一道剑气立刻十米长的剑气这一道从天而降。    其实这一瞬间，地龙帮的人还是有些庆幸的，因为洛星繁的剑气只有一道，倒霉的只有几个人，不可能全部倒霉才对。    事实证明这些人只是想当然了，因为这道剑气在半空中轰然炸裂，变成了数千到细小的剑气，朝着四面八方，全方位的攻击。    这是洛星繁之前从方初语这里学到的大范围的攻击武技，也只有这样的情况下，这种武技的威力才会展现的淋漓尽致。    数千道细小的剑气如同锐利的针一样，穿透了这帮人的身体。    “额啊额啊……”    一身杀猪般的惨叫声响，一个个本来后退的人失去了平衡，全部躺在了地上，就连在一旁的石伟也没有幸免。    大量的剑气穿透石伟的身体，石伟全身上下被刺穿了上百个小洞，因为伤口很小，和针一样，没有流血，可是却疼的要命。    洛星繁虽然避开了要害，可就算如此，一个个也丧失了行动能力，躺在地上哀嚎打滚。    “嘶。”    全场的人吸了一口凉气。    “二二二……二十多个罡灵境武者对付一个元灵境后期的武者，居然被洛星繁反杀了，我真的没看错吗？”这个人揉了揉眼睛，怀疑自己是不是出现幻觉了。    “洛星繁的才能已经到了这个层次吗？别说灵海王国了，周边百国都不存在洛星繁这样的天才。”    这话引起了很多人的共鸣，真的不佩服都不行了。    “星繁好厉害。”    “原来洛星繁是真的优秀到难以想象的地步，凭着洛星繁的能力，别说几千万两银子了，几千万的灵石都是理所当然可以赚到的。”    那些粉丝迷妹一个个都带着眼神，充满了崇拜，甚至那些本来还只是因为洛星繁有钱才产生好感的女孩子，都被洛星繁的表现给征服了。    在洛星繁这般天赋面前，钱还重要吗？    “洛星繁真的好厉害，和洛星繁比起来，学院的其他男生都是渣渣啊。”一旁本来还觉得洛星繁有些自以为是的学姐说话的口气都变了。    优秀的人做什么都是正确的，此刻洛星繁对她们来说就是这样的。    洛星繁这么优秀，带一些傲气有错吗？    答案当然是没错了。    “就是说啊，我总算明白为什么洛星繁最近在学院里面人气这么高了，我都有点被吸引了，那一剑的英姿太飒爽了。”一个女孩子带着满满的爱慕之情看着洛星繁，眼神充满了火热。    “孙燕荷变成初级粉丝。”    “于欣卉变成初级粉丝。”    “……”    小萌提示的声音接连不断响起，粉丝数量狂飙，旁边那些女孩子全部变成了洛星繁的粉丝。    “叮，恭喜主人有九百三十个粉丝，任务即将完成，女神指标也请加油。”    “是吗？我知道了。”洛星繁微微一喜，不过又有点头疼了。    这些学姐和后来的一些学妹都变成了自己的粉丝，那到底要不要给她们提升修为呢？    本来八百五十个粉丝，现在九百三十个，八十个是真的不少，忙起来要命的。    “算了，先把这里的事情解决掉再说。”洛星繁也没时间想太多了。    洛星繁的表现让这些学姐学妹的态度发生了改变，可是让一旁的男生就不能接受了。    “有什么了不起的，要是给我阳之力，我也可以做到啊。”这些男生心里满满的嫉妒，看着这么多学姐学妹对洛星繁产生崇拜，他们很吃醋，就算知道洛星繁很优秀，嘴上也是不可能承认的。    “这就是洛星繁的实力吗？这简直是不像话呀。”林清雪神色黯淡，有些失魂落魄。    “洛星繁到底隐瞒了多少东西？”唐佳研也好不到哪里去。    唐佳研和林清雪此刻都有种胸口发闷的感觉，就好像心头被人狠狠地刺了一刀，扎心了。    两人对此刻洛星繁的表现已经无法用语言来形容了，可笑她们还敢拿绍荣阳和裴冬霖跟洛星繁比，双方有可比性吗？    答案是完全。    洛星繁今天一次又一次让她们刷新了眼界。    每一次都认为是洛星繁极限的时候，却没想到那只是洛星繁的起点，洛星繁的才能完全超乎了她们的想象。    回想起来曾经交往的那段不算长的日子，她们真的后悔了，肠子都悔青了。    她们本该有一个才华横溢，风光无限的男友，跟着洛星繁一起分享他得到的所有荣耀，成为很多人羡慕的人。    本来这唾手可得的一切却被她们狠狠地羞辱，断绝了一切联络，而如今，一切都回不去了。    唐佳研和林清雪对视一眼，都从对方的眼神之中看出了一抹苦涩，知道彼此都后悔了。    在落地之后，洛星繁就把目光投向了石伟。    “这个小子强的离谱啊，帮主居然让我来杀他，这是不是要命吗？”石伟身体下意识地一抖，慌的一批，额头直冒冷汗，脑子疯狂地运转，希望想到一个好方法。

 第76章 支持者的奖励
    石伟想破脑袋都没想到今天这事可以顺利了结的好办法，额头上直冒冷汗了，头一次遇到一个敢不给地龙帮面子的人，石伟也是很无奈的。    洛星繁迈出第一步的时候，石伟就连忙开口：“小兄弟，有话好说呀，这个是一个误会。”    “误会？刚刚你说要宰了我，这可不是什么误会就能够解释的。自己张嘴，如果让我动手的话，可能一巴掌下去就要命了。”    洛星繁这话一开口，石伟就愣住了。    当着这么多人的面自己抽自己耳光，以后还要不要混了？    可是不这么做也不行。    “不愿意是吗？”洛星繁的声音又响了起来。    “我愿意。”石伟知道装硬气没好下场，屈辱地抬起手，狠狠地抽了下去。    “啪”的一声，这一巴掌十分清脆。    “继续。”    洛星繁说继续，石伟只能继续了。    “啪啪啪……”    一巴掌接着一巴掌，根本停不下来，每一巴掌下去，脸上都会留下五个指印，很快，石伟的脸就被抽肿了。    洛星繁觉得差不多了，然后看向了刚刚五个对他粉丝不太尊重的人：“你们五个人自宫吧，别逼我动手。”    “你说什么？”这五个人的脸色都有些难看了。    身为一个男人，如果变成太监，他们颜面何存？    五个人全部都看向石伟。    石伟也很为难，他含着屈辱自己打自己耳光，好不容易算是麻烦确定可以走着回去，却没想到自己兄弟又把责任推给他了，石伟头一次感觉老大难当啊。    “小兄弟，道个歉就可以了吧？他们刚刚不过就是嘴上占了便宜，又没有做什么。”    “嘴上占便宜就有这个资格吗？在我的面前调戏我粉丝，你们不把我这个人放在眼里是吧？”洛星繁语气一冷。    “星繁好霸气。”刚刚帮洛星繁开口的几个女孩都觉得非常的暖心，觉得自己刚刚开口维护洛星繁是没有做错的，洛星繁并没有让她们失望。    “星繁是真的靠谱。”一旁的其他粉丝也是如此，不论是男女，都觉得洛星繁这的行为实在是太贴心了。    事实就是如此，如果这些人开口维护洛星繁，洛星繁还让她们受到委屈，以后还有谁愿意帮洛星繁开口。    洛星繁当然知道这个道理，如果自己什么作为都没有，以后谁还愿意崇拜他？    强大的同时，万众瞩目也是洛星繁的追求。    不管对方什么身份，洛星繁绝对不允许有人拆他的台。    这个时候，洛星繁能够清楚地得到小萌的提示，这些人对他的好感度急速上升，特别其中最高的都已经达到了七十点。    石伟没想到洛星繁如此强硬，表情有些冷下来了。    现在形势没有洛星繁强，不过石伟还真不相信洛星繁敢下狠手。    “小兄弟，我自己掌嘴已经给足你面子了，你要知道，如果真的这么做了……”    石伟的话还没有说完，鲜血就飞溅了出来，身前就多了一道伤口。    这道伤口有五寸长，腹部立刻涌出大量的鲜血。    “你的废话太多了，我不想听到我讨厌的回答。”洛星繁冰冷的声音响了起来。    “额啊……”石伟发出低沉的叫声，赶紧拿出疗伤药止血。    洛星繁没有理会石伟，看着五个人：“你们是自己动手还是要让我动手呢？”    “老大，救命啊。”五个人害怕的看着石伟，三条有点腿有点发抖。    女孩子还是比较心软的，一个人开口说道：“星繁，要不算了吧。让他们那个好像也太过分了。”    “是啊，星繁，要不算了，你能做到这个地步，我们就已经非常的开心了。”    七个女孩子一起开口，也不想因为这点事情闹大。    “各位姑娘真是心地善良，刚刚我们真是猪油蒙了心。”    “小兄弟，你看几位姑娘都原谅我们了，你就放我们一马吧，我们下次不敢了。”    五个人赶紧顺着台阶往下走，说服软的话。    “既然她们这么说了，也可以放过你们。每人拿一百万出来当做精神损失费。”    “什么？”五个人笑容僵硬了。    一百万对于他们这些地龙帮底层的人来说，这差不多等于是他们的全部家当了。    “是不是觉得我太好说话了？”    洛星繁手中的剑动了一下，五个人就吓得不敢在说话了。    “我们给。”    五个人心疼地拿出了一百万两银子，就当给自己传家宝兄弟保命用了。    洛星繁拿了银票之后，就来到这几个女孩子面前。    “这些钱是给你们的精神损失费，你们七个人分一下。”    “啊？这是给我们的吗？”这七个女孩子一脸诧异，怎么样都不会想到洛星繁居然会分给她们。    如果收下，每个人就能够分到七十多万，这可不是一笔小数目呀，突然有种幸福来得太突然的感觉。    “当然是给你们的啦，你们刚刚帮我开口说话，怎么能够让你们受到委屈呢？支持我的人，我是从来不会让他失望的。”洛星繁把钱塞到了一个女孩子的手里。    “可是这不合适吧？”    七个女孩子还是有些不好意思，她们毕竟什么都没做。    “没什么不合适的，要是觉得不合适，以后多多相信我，支持我就好了。”洛星繁淡淡一笑。    刚刚洛星繁觉得人气不够，自己这里有一百多个粉丝在场，居然气势不如这几个江湖帮派的人，逼格完全没有体现出来，这怎么行？    洛星繁得让他们知道，支持自己绝对是不亏的，以后要多多捧场，装逼没有人气，就没意思了，兴致都会大减。    “好，好的。”七个女孩子点点头，还没有从这份巨大的惊喜中回过神来。    “这么好啊，洛星繁还真是大度。”一旁的人充满了羡慕。    要是早知道这样子，他们刚刚也开口了，说几句话就七十万两银子可以拿，会不会太幸福了一些。    随后，洛星繁看着这帮人喝道：“你们还不滚？”    这些人一个个忍着身上的疼痛站了起来，朝着一旁走去。    在跟洛星繁有了五十米远的距离的时候，石伟撂下狠话：“小子，这件事情没完。”    石伟心头震怒，从来没有这么丢脸过，所以对洛星繁的恨意很大。其他人对洛星繁的恨意也不小，更别说被逼得拿出家当的人了。    “说的没错，小子，你敢让我们地龙帮吃这么大的亏，你摊上事情了。你最后今天来我们帮派门口跪下磕头认错，这样还能放你一马。”    “另外拿五千万两银子过来，还有那几个小妹妹最好主动来陪我们几天，要不然，可能你们就要不是特别的愉悦了。”    这帮人觉得自己麻烦解决了，所以咽不下这口气，就离开前放下狠话，同时也想挽回一点面子，免得让人觉得地龙帮好欺负，快不行了。

 第77章 号召力，集结人马
    放下狠话，这些人自然就准备开溜了。    在听到这些人说出这样话的时候，这些女孩子的脸色就有些苍白了，因为她们可没有办法跟地龙帮的人抗衡。    想到之后可能被地龙帮的人给找麻烦，几个女孩子就觉得这是噩梦。    “地龙帮的人真的是太可恶了。”其他的人也对地龙帮的所作所为有些厌恶。    但是没有办法，谁让地龙帮的靠山大呢？    而且，地龙帮的帮主万博龙有地灵境巅峰的修为，这样的实力在整个城里面可以排进前五，平常人惹不起。    这些人不但敢放话，还敢继续惦记着自己的粉丝，洛星繁就不能忍了。    “看来我刚刚是太仁慈了。”洛星繁眼神一冷。    “剑破九天。”    洛星繁直接抬起手，剑指伸出，几道剑气化作一道流光，五十米的距离一瞬间就跨越了。    刚刚五个惦记女孩子的人直接被夺走了生命，石伟也同样断气了。    六个人张大眼睛，到死都不敢相信洛星繁居然真的敢杀地龙帮的人，六个人的尸体轰然落地。    “快跑。”剩下的人立刻狼狈的逃窜。    哪怕他们身上受着不轻的伤势，在生死危机之下，生命的潜能全被激发出来了，一个个跑的比他们全盛时期的速度还快。    “洛星繁真的敢下手啊。”一旁的人全都惊呆了。    “洛星繁是打算跟地龙帮不死不休了呀。”    在场的人都知道，地龙帮死了人是绝对不会善罢甘休的。    曾经敢这么做的，现在坟头草都不知道多少米高了。    洛星繁没有追剩下的人，使用了右眼的瞳术：“灵魂吸收。”    洛星繁将六个人的灵魂吸收了。    随后，洛星繁就得到了他们所有的记忆，洛星繁只留下了有关于武道方面的知识和关于地龙帮情况的记忆。    洛星繁立刻对地龙帮的整体实力有了一个大概的了解。    “看来我洛星繁的名字在整个城里还不怎么好使。既然如此，今天我就让我的名字稍微变得有用一些。”    洛星繁如今也有了自保的本事，至少城里想要随便夺走洛星繁性命的人，这是不太可能的了。    那么洛星繁也不想再低调，顺便告诉那些曾经夺走他家产的人，现在该瑟瑟发抖害怕了。    “就用地龙帮的人来宣告我洛星繁的崛起。”洛星繁心里有了主意。    洛星繁看着街上的几三百个人，说道：“地龙帮今天的态度让我非常不爽，我今天准备搞了它。愿意跟我去，可以得到一次贵宾级别的提升，机会就这一次了，大家要把握。”    洛星繁相信自己的号召力还是有的，这种提升不是经常都有，这一点相信很多人都清楚。    洛星繁一个人肯定搞不定地龙帮，所以肯定要带人一起去。    很多人都被地龙帮的人欺负过，特别是开店做生意的，保护费给的都心疼死了，所以很想跟着洛星繁一起去搞地龙帮。    不过让他们忌惮的就是地龙帮的皇室背景。    “小兄弟，你还是别这么做了，地龙帮的背景惹不起。”有人立刻开口提醒。    “大家不需要担心，我的老师来自天云宗，我的靠山也很刚硬。皇帝不服气，我老师会去让他服气的，大家只需要告诉我，对地龙帮服不服就行了。只要不服，今天一起去之后，我保证地龙帮不敢收你们保护费。”    洛星繁对皇帝没有什么太多的好感，对一个帮他开拓边疆的一个将门之后，在知道他家产被人夺走而无动于衷，这样的皇帝有什么资格让人尊重。    皇帝这种欺软怕硬的人，有方初语当靠山，洛星繁就不信他敢跳出来说什么。    “那就一起去。”立刻有人开口了，心中对地龙帮也是积怨已久了。    “对，一起去，去干了地龙帮。”    一个个都激动起来了，这件事情对他们百利而无一害。    难得有个靠山比皇帝还牛逼的人要去搞地龙帮，机会难得。    如果可以不用交保护费，那就太完美了，而且还有洛星繁贵宾级别的提升，好处太大了。    “好了，那大家跟我走。”    洛星繁要的就是这个效果，只要有人一起去，地龙帮也是搞的掉的。    洛星繁的粉丝自然也不甘示弱了，特别是刚刚被吓到的女孩子就更加要去了，洛星繁这是为了保护她们要死磕地龙帮，偶像这么给力，她们怎么能掉链子。    一大帮的人走在路上，那是相当吸引人，而且在得知是要去搞地龙帮的人，就有更多的人愿意加入了。    不过洛星繁对人数的要求是宁缺毋滥，最差的修为也要罡灵境巅峰才行。    三百个。    四百个。    ……    人数一下子突破了一千个，这还是要一起动手的。    如果只是过来看戏的人数就更多了，足足有六七千个人，而且人数还在急速增加。    刚刚那些逃跑的人跑路的速度很快，所以就先一步回到了地龙帮。    此时，万博龙不知道发生了什么事情，只是看着大厅里面一个个狼狈不堪的手下，沉声问道：“这是怎么一回事，不是让你们去杀那个小子吗？怎么反而你们还受伤了，甚至还被他杀了几个人。”    “帮主，这个臭小子胆大包天啊，你可一定要为我们做主。”    “这小子还不把我们地龙帮放在眼里，还说我们地龙帮就是一个垃圾帮派，帮里的人也都是垃圾中的垃圾。当时，所有人都在嘲笑我们，我们丢脸也就算了，帮派也跟着丢脸了呀。”    “帮主，要是这小子不处理，可是相当于狠狠地打了我们整个帮派的一个脸。”    这些人一个个开口，说话的时候还添油加醋。    “居然敢蔑视我地龙帮，这小子不死也得死。”万博龙眼神充满了凶光。    洛星繁已经杀了他们帮派的人，万博龙不能无动于衷，否则帮里的人会寒心的。    人心不齐，帮派就完了。    本来只是帮贺天鹏的忙，现在洛星繁是必须要死了。    洛星繁杀人，地龙帮报复就完全说的过去。    甚至还能说成地龙帮本来只是想要去赶人，而洛星繁先动手杀人，所以他们不知道洛星繁的背后是方初语，杀人就说的过去了。    那么方初语到时候就算愤怒，洛星繁毕竟已经死了，死人是没有价值的，未必会大动干戈。    “多谢帮主。”这些人脸上立刻露出了笑容。    不过就在这个时候，一个慌慌张张的声音传了过来。    一个人害怕地跑进大厅里面，一脸诚惶诚恐地说道：“帮主，大事不好了，麻烦来了。”

 第78章 气势压人
    本来刚刚得知地龙帮有人被杀了，万博龙现在的心情就不是特别的好，而现在这个人居然又说大事不好了，这不是给他本来就不好的心情雪上加霜吗？    “什么大事不好了，不要这么急躁的行不行，难道天还能塌下来不成？”万博龙立刻表现出一丝不悦。    “帮主，现在是真的天塌下来了。外面有一个叫做洛星繁的人，带了差不多三万多的人过来，叫你滚出去见他。”这个人说话的时候，自己都感觉很梦幻。    “你说什么？洛星繁？三万个人？”万博龙从位置上惊起，直接划了重点。    听到这个消息的时候，万博龙整个人有些没有办法回味过来。    洛星繁能带三万个人过来找地龙帮麻烦？    这开什么玩笑。    要不是洛星繁的父亲已经死了，如今当大将军的人已经换人了，万博龙都怀疑洛星繁是不是当上大将军，掌管军队了。    “洛星繁带来的这帮人都是什么人？”万博龙问道。    “都是城里的人，其中一部分我认得，是一些店铺的老板。属下也不知道他们是怎么一回事，帮主，你还是赶紧过去吧，要是你再不过去，他们就要杀进来了。这要杀进来，我们可挡不住啊！”    “这下麻烦大了。”万博龙知道洛星繁是带人来找麻烦的。    万博龙不清楚洛星繁为何能把这帮人给召集起来，但这种号召力让万博龙认识到，洛星繁不是他一开始认为随便就可以解决的人。    万博龙也有些慌了，因为地龙帮加起来也还不到四千个人，面对三万个人，那简直就是螳臂挡车。    哪怕他实力强一点，在绝对的人数面前，也是要命的呀！    万博龙连忙跟着这个人朝着门口走去。    在来到门口的时候，看着整个府邸门口还有这整条大街黑压压的一片人，万博龙吸了一口凉气：“这小子要不要搞出这么大阵仗啊？”    万博龙感觉腿有点发软了，头皮发麻的感觉，人生头一次这么害怕。    如果万博龙今天不能够把这种事情给处理好的话，他的帮派真的是要完蛋了，他自己也要死翘翘。    其实洛星繁带来找场子的就只有两千个人，其中一千五百多个罡灵境巅峰，剩下的人都是地灵境层次，这样的整体实力已经绝对足够了。    至于其他两万多人，都是跟着来看热闹的。    要不是一些年轻一辈被家长阻拦，担心万一有危险，否则人数只会更多。    万博龙努力让自己平静下来，一眼就认出了站着这帮人前面的少年，这个人肯定就是洛星繁了。    万博龙脸上露出了热情的笑容：“小兄弟，这是怎么了呀？怎么会突然之间闹成这样子，带这么一大帮人过来呢？”    洛星繁可没有好态度，冷声质问：“你就是地龙帮的帮主？”    “是我，在下万博龙，不知道小兄弟有何见教？”万博龙微微一笑，“小兄弟要不先进来说？”    “进来就不必了，你那院子也容纳不下这么多人吧。我们就在这里聊。”    万博龙心里苦啊，只能明知故问：“小兄弟，你怎么突然带这么一大帮的人过来，真的是让我都有些诚惶诚恐。不知道我地龙帮到底是怎么得罪你了？”    万博龙这话说的非常圆滑了，直接把事情推的一干二净，装作自己不知道。    这样子的话，万博龙认为接下来好谈一些。    不过，想要跟洛星繁耍这种滑头，这是行不通的。    “少在这里跟我嬉皮笑脸。今天来这里就是找你麻烦的，刚刚顺手杀了你几个手下，我就问问你，你有意见吗？”    这话问出来，万博龙脸上的笑容都有些不自然了。    杀了他的人，如果万博龙没有意见，这可能吗？    万博龙当然是有意见了，而且意见还很大，要不然万博龙怎么可能会想要派人再去杀了洛星繁呢？    “这话问的真有艺术。”三万多个人在心中幸灾乐祸。    所有人都看到了万博龙脸上笑容的不自然，知道此刻万博龙的内心一定是非常不痛快的。    但万博龙不痛快又能如何呢？    这位平常作风霸道的帮主不也依然要露出热情的笑容吗？    万博龙脸上的笑容不热情不行啊，要是不热情，估计他就要去地府跟鬼怪热情了。    万博龙依然挂着笑：“既然是我的手下不知道该怎么做事情，惹怒了小兄弟，那是他们死有余辜，我怎么可能有意见呢？小兄弟帮我管教手下，我还应该感谢小兄弟呢，”    万博龙这态度算是非常能屈能伸了，姿态放得非常的低。    如果是平常时候，地龙帮的其他人肯定会觉得非常丢脸，但是现在那些躲在门后面不敢出来的地龙帮的人可没有这种感觉。    他们现在只希望赶紧把眼前这个瘟神给送走，地龙帮丢脸就丢脸吧，只要小命能够保住就可以了。    “那我帮你管理小弟，应该给些感谢费吧？五千万一个，我帮你管教了六个人，一共是三亿两银子，给钱吧。如果不给钱，你就带着钱一起去跟阎王爷喝茶吧。”洛星繁直接把话给说死了。    不给钱就是死，连谈的条件都没有。    洛星繁之所以开口要钱是因为等会儿要给帮自己撑场的两千个人提升修为，都是免费的，洛星繁不能血亏呀。    万博龙脸上的笑容变得有些难看了。    自己帮派的人被杀了，居然还要赔偿这么一大笔的钱，这绝对是他人生当中的一个巨大的屈辱。    “怎么？看你的笑容似乎不怎么热情，觉得我说的不对，不服气是吧？”洛星繁眉毛一挑。    “这怎么可能呢？”万博龙强忍住心里的恶心，脸上露出了扭曲的笑容。    “这是应该的，小兄弟帮我管理了手下这么辛苦，这点感谢费肯定少不了。你们去账房拿三亿两银票出来。”    “是。”在门后面的一个人就立刻跑去拿钱。    “小兄弟，这样应该就可以了吧？你应该没有别的事情了吧？”万博龙试探性地问。    在这三万多个人的面前，万博龙是真的很虚，腿一直在发抖，只想赶紧送走瘟神，花钱消灾。

 第79章 男神之力大爆发
    洛星繁今天难得找了这么多人一起过来，怎么可能就这样算了。    洛星繁语气有些不高兴：“看来你好像不欢迎我，很想赶我走。那你刚刚的热情好像都是假的啊。”    “卧槽。”万博龙在心里骂了一句。    万博龙现在心里苦的要命，眼前这个小子简直难缠要死，今天自己这低声下气是注定了，装孙子要是不装的让洛星繁满意，事情是不能了结了。    “哪会呢。我是想问问小兄弟还有没有别的事情吩咐。”    “哼。”洛星繁哼了一声，“当然有了。只是给点钱就想把这件事情了结了，你想得美，我们帐很多，我们好好说道说道。”    “你们地龙帮在整个城里的名号好像非常的了不起啊，似乎不给你们面子就不行是吧？”    洛星繁这话开口说这话的时候，万博龙额头上直冒汗，因为洛星繁的语气比刚刚更加不友好，而且还有挑衅的意思。    万博龙可不敢接受这个挑衅，立刻开口陪笑：“这怎么可能呢，我们地龙帮哪有这么霸道，不给面子是不会怎么样的。”    “是这样子吗？你们刚刚的人可是无比嚣张，好像我不给你们地龙帮面子，我今天是活不过去了。你们地龙帮这么牛逼，这就让我有些不太服气了。我今天就问问你，我洛星繁的名字在你地龙帮这里，有没有面子？”    万博龙强忍着愤怒说道：“当然有面子了！小兄弟在我们这里那可是贵宾，所以怎么可能没有面子。”    说着，万博龙还看了看躲在门口面的一帮人：“你们都给我听着，以后要是看到小兄弟，必须给我以礼相待，明白吗？”    “明白了。”这些人异口同声地回答。    “这逼装的溜溜溜啊。”跟着一起来的人在心里满满的羡慕。    能够在地龙帮面前像洛星繁一样这么装逼，不知道是多少人心里梦寐以求的事情呢。    “小兄弟，你看这样子可以吗？”万博龙觉得洛星繁这下应该知足了，自己可是给足他面子了。    “呵呵，看到我，不给面子我也能让你给面子。我是问你我的名字好不好使，以后要是有我的粉丝报我的名字，特别是我的女粉丝，还敢不敢调戏他们？”    “可恶的臭小子，在我这里装逼装上瘾了是吧。”万博龙在心里把洛星繁给骂翻天了。    万博龙心头震怒，嘴上还是笑着开口：“那当然，只要是小兄弟的粉丝，我们地龙帮一定对她保持尊重。”    万博龙再次对着门后面的人喊道：“都给我听清楚了吗？以后要是只要有人说自己是小兄弟的粉丝，全部给我恭敬对待，知道吗？”    “知道了。”这些人点点头。    他们的态度可不是在敷衍，眼前这个少年有着这般的号召力，谁能够不给面子呢？    特别是刚刚对付洛星繁那些狼狈回来的人。更是清楚无比。    刚刚洛星繁杀人，不就是为了维护他的那些女粉丝吗？    所以欺负洛星繁的粉丝，还是省省，别拿小命乱来了。    “星繁好霸气，我感觉要彻底沦陷了。我决定了，以后我提起星繁的时候，谁都不准拿其他人来跟比较。星繁这么维护我们，感觉好幸福。”一个学院的女孩子一脸激动，洛星繁这种行为让她感觉暖到心窝里去了。    “跟星繁比起来，学院那些其他天才都是渣渣呀。以后星繁就是我男神，我只崇拜他，不接受任何的反驳。谁要跟我说别的人比星繁优秀，我绝对不同意呀！”    “说的没错，谁要拿其他人来比较，绝对翻脸。而且是那种不可能和好的翻脸。只接受夸奖，不接受诋毁。”    “……”    很多女孩子都尖叫起来了。    城里最让人忌惮的地龙帮被洛星繁给这样的解决了，而且只要提到洛星繁的名字，她们以后在城里遇到地龙帮就可以安然无恙，这世界上还有比这样更好的事情吗？    洛星繁对他们来说简直就是英雄般的存在呀。    本来这些女孩子心里面还有别的崇拜者，但是这一刻，那些人全部都灰飞烟灭了，在她们心里成为一抹泡影，心里只崇拜洛星繁一个人了。    就算是那些对洛星繁有点感冒的男学生也都一改之前的态度，充满了崇拜：“做人要是能够做到洛星繁这个地步，那人生该多好。我也好想这么牛逼一次。洛星繁以后就是我榜样了。”    “其他人根本不值得我们当目标，以后洛星繁就是我唯一要赶超的对象了。”    “说的没错。我们要把洛星繁当做这辈子追逐的目标。”    “……”    这一刻，这些男学生也对洛星繁充满了崇拜。    这种万众瞩目，女孩子疯狂尖叫的场景也是他们做梦都想要出现的，人生活着不就是应该像这样子风光无限吗？    男生之间最不容易佩服一个人，因为谁都不服对方，觉得自己一定是有办法超越对方的。    但是当真的遇到值得敬佩的人的时候，他们也是会放下心中那份不服气。    现在他们真的觉得洛星繁所做的事是他们目前做不到的，并且是要当做目标，努力很久很久才行。    一时间，在场的年轻一辈，不论男女，都把洛星繁当做了自己要超越的偶像。    “何亮弓成为初级粉丝。”    “郑俊豪成为初级粉丝。”    “……”    洛星繁的粉丝数量又再次增加了，一百多个男生全部被洛星繁给圈粉了。    洛星繁男神之力大爆发，男女通杀。    “恭喜主人，粉丝数量达到一千零五十个，只差女神指标了。”小萌软绵绵的声音响起。    “小萌，我这指标超过了，那有没有什么奖励？”    “有的，任务结算的时候有额外奖励的。”    “那就好。”    洛星繁感觉这逼装的不亏。    其实洛星繁心里有些可惜的，因为来的人这么多，增加的粉丝数量却就这么一点点。    因为路上很多年轻一辈的人都被他们的家人不允许跟过来，所以来这里的基本上都是年长的人。    三四十岁的人怎么可能轻易的崇拜一个十六岁的少年，除非洛星繁在实力上面表现出来他们仰望的地步，否则的话，他们只是觉得洛星繁厉害，也就仅此而已了，成为粉丝是比较困难的。    不过这也没关系，因为打下了一个良好的印象，所以日后当洛星繁真的强大之后，这些人会更容易崇拜洛星繁。

 第80章 让他装逼试试
    万博龙听到旁边的大量的女孩子在尖叫，心中的那座火山已经喷发了，气的头顶都冒烟了：“可恶的臭小子，居然拿？我来装逼，把我当装逼对象了。”    万博龙在城里也是有头有脸有身份的，现在居然丢了这么大的面子。    偏偏还敢怒不敢言，人生头一次这么憋屈。    “呦，你头顶都冒烟了，你这是想发火的意思吗？”洛星繁一脸斜视。    “没有，天气太热了，我这人一到天气热就容易冒汗，小兄弟不需要在意我这点小小的现象。你现在还有别的什么事情吩咐吗？”万博龙语气的姿态还是很端正的，可是在心里，洛星繁早就被他大卸八块，五马分尸了。    “当然还有。你们地龙帮在城里收保护费这不合理，从今以后地龙帮不准再收了。人家开店做生意赚正当钱，关你们屁事，你们凭什么收费？”    万博龙的笑容再也挂不住了：“小兄弟，这是要让我们地龙帮上下三四千个人没有饭吃啊。”    “你们自己有手有脚，不知道去找谋生的路子？光想吸别人的血让自己的时候也有活的美滋滋，这样的日子倒头了。我不想听到太多的废话，不同意你现在可以说出来试试。”    万博龙声音一沉：“小兄弟，你要知道，你这么做不单单只是挡了我地龙帮的财路，更是让某位大人物承受了巨大的损失，我奉劝你还是想清楚。”    万博龙知道他自己今天拿洛星繁肯定是有没有办法了，但是皇帝可是灵武王国的主人，洛星繁动了皇帝的小金库，肯定要掂量掂量。    然而掂量掂量这种事情是不存在的。    “皇帝算什么东西？你告诉他，不服气可以来找我。放纵你们这样一个帮派在吸血，没有推翻他都算是给他面子了。他还敢跟我装逼，你让他来试试。”    洛星繁对于皇帝，心里有着相当大的怨气，所以皇帝如果真的敢来，洛星繁一定让他知道花儿为什么红。    “牛气了。”别说是其他人了，就算万博龙都被洛星繁这话给惊呆了。    皇帝算什么东西，这番话敢这么理所当然说出来的，也就洛星繁了。    而且洛星繁还说不把皇帝推翻都算给他面子了，万博龙知道洛星繁敢说出这种大逆不道的话，洛星繁绝对不惧怕皇帝，所以多说无益。    “好，我知道了，小兄弟的要求我会照做的。”万博龙答应了下来。    洛星繁这么牛逼，万博龙就只能把解决洛星繁交给皇帝了。    皇帝能解决就解决，解决不了了，地龙帮就只有另谋生路了。    “还有，今天跟我过来的人，我不希望事后听到他们谁遭到你们地龙帮的报复。我要是收到了这样的消息，下一次我过来的时候，你可能连谈的机会都没有了。”    “并且，如果今天到这里来的人有谁悄无声息地消失了，我不管原因是什么，我都会把这笔账算在地龙帮头上的。”洛星繁说出了自己最后的要求。    洛星繁的收场工作肯定要做好，不能说自己今天装完逼之后，让这些人事后受到报复。    “小兄弟，那万一不是我们做的，你也怪在我们头上？”    “那你们就自证清白。要是证明不了，就没什么好说的了。以前你们也不讲道理，现在也别怪我不讲道理。”    洛星繁这话算是让万博龙连最后报复的念头都没有了，本来还想事后报复回去的，现在好了，报复一个人，地龙帮可能都要炸锅。    “小兄弟的意思我很清楚了。”    说完之后，万博龙就直接对着躲在门后的人喊了一句：“走了，回去开会。”    万博龙进门之后，地龙帮大院就重新地关上了。    在万博龙进去之后，街上就响起了一阵热烈的欢呼声，掌声也响了起来。    “好，小兄弟做的好。你是我们的恩人，你帮我们解决了城里的一个毒瘤啊。”    “小兄弟，这恩情难以言谢。如果你不嫌弃，可以天天到我家酒楼来吃饭，我永远给你免费。”    “来我客栈住店的话，我也给你永远免费。”    “买衣服的话也不要钱。”    “……”    欢呼声之中夹杂着喜悦，感激，松口气……等等各种情绪。    掌声是这么的强烈，地龙帮里面的人自然能够听得到。    “或许我还得感谢这个小子。”万博龙暗道。    这些人此刻的掌声有多么热烈，就意味着对地龙帮有多么仇恨。    积怨久了，日后爆发可能就不堪设想了。    就算今天洛星繁不来，或许日后会有叶星繁，李星繁什么的来，所以今天用这样的方式收场或许是个契机，赶紧洗白，免得被城里这么多人仇视。    对于这些热烈的掌声和欢呼声，洛星繁也就欣然接受了，因为洛星繁今天的确是做了一件好事。    “大家不用太客气，举手之劳而已。事情都结束了，大家也回去做自己的事情吧。”    随后，洛星繁看想刚刚的七个女孩子：“不知道能不能拜托你们帮我一个忙。”    “当然没问题了。”这七个女孩子正愁不知道怎么感谢洛星繁，现在既然洛星繁有事情让她们帮忙，她们当然不会拒绝了。    “刚刚差不多有两千个人，你们帮我给他们每个人发一个号码牌，这样可以吗？”    “这点小事就交给我们。”    只是发个号码牌，根本不算什么事。    “谢谢你们了。”    说着，洛星繁看着一起支援的两千个人：“大家等会儿在他们这里领取一个号码牌，然后每天来两百个人，在学院旁边的巷子等我，我会帮你们激发体内潜藏药力的。大家记得按照顺序来。”    “好的。”这些人点点头，自然没有意见。    今天什么力都没有出，简直不要太轻松。    而且洛星繁这么做也免得场面太混乱，毕竟每天洛星繁能帮到的人都有限，分批次俩是最好的选择。    “那大家就给她们一点准备的时间，然后来领号码牌吧。”    随后，洛星繁就到地龙帮这里借了一些纸笔，自然不存在不借这一说了。    三亿两银子也拿到手了。    洛星繁没有提前离开，一起在忙活着把收尾工作做好。

 第81章 研究药液
    洛星繁回到学院的时候，太阳都快要下山了。    回到住处之后，洛星繁就回到了自己院子隔壁的房间，这是洛星繁自己单独的一个研究炼药术的房间，看书的时候才会去方初语的炼药室。    在洛星繁研究药水的时候，洛星繁今天闹出来的事情就被万博龙汇报给了某位大人物。    在恢弘的皇宫里面，在御书房之中，一个穿着龙袍的男子满脸阴沉地坐在椅子上。    万博龙在这个男子前面恭敬地鞠躬，不敢抬起头。    这个男子就是当今的皇帝，木风。    过了好一会，木风的眉头才舒展开。    “没想到洛星繁居然会这般强势崛起，朕小瞧他了。”木风的语气不是特别的好，毕竟洛星繁挡了他的财路。    万博龙这才敢开口问：“陛下，那地龙帮接下来怎么做？还是说陛下想要派人去把他给？”    万博龙做了一个杀头的动作，试探一下木风的意思。    木风可不想冒险，摇摇头：“洛星繁怎么样我们就别管了，就如同他当年家产被人夺走一样，漠视就行了。大将军贺天鹏还有丞相他们一帮人才最头疼，所以让他们自己闹。”    “如果他们还让你对付洛星繁，你就推掉。”    “属下明白。”万博龙点点头，不过他相信贺天鹏也不可能再来开口让他对付洛星繁了，脸皮应该没这么厚。    “看来城里的人对地龙帮怨念很大，你们地龙帮就趁着这个机会转型吧。这些年也积累了不少财富，你想想办法做点生意，朕会扶持你的。”    皇帝自然有着自己的生意经了。    和洛星繁过不去，收获和代价不成比例。    赢了，就是赚点钱，输了，洛星繁估计会要了他这皇帝的老命，那失去的就是灵武王国的江山了，傻子都知道该怎么选，所以不招惹是最好的。    洛星繁顶多因为当年的事情对皇帝不爽，但皇帝也有苦衷，所以就任由他们去闹。    如果洛星繁能够搞得贺天鹏跟丞相不爽，皇帝也不管，这样洛星繁应该怨念会少很多。    “陛下英明。”万博龙拍了一下马屁，也松了一口气，    “那属下先告退了。”    “下去吧。”木风挥了挥手。    在万博龙离开之后，木风坐在位置上，自言自语道：“不知道贺天鹏跟丞相接下来会采取什么行动。我反而希望洛星繁可以让他们吃点亏，这样我也可以趁机瓦解丞相的权利，就是不知道洛星繁办不办得到。”    “我反而有些期待洛星繁的表现了。”木风笑了笑，然后继续批阅奏折。    正如皇帝预料的一样，此刻大将军贺天鹏跟丞相绍正翔谈论着如何对付洛星繁的事情。    今天的绍正翔非常生气，因为绍荣阳被洛星繁搞的丢光了脸面了。    在大将军府，绍正翔看着贺天鹏说道：“贺兄，我来你这就不客套了，我开门见山。洛星繁非死不可，你也是这么认为的吧？”    “这是当然的了。当年我们把他家产拿走的时侯，可是害得他好长一段时间流离失所。而且他也没有钱去购买任何的修炼资源，导致他在学院里面当了好几年的废物，他现在崛起了，绝对不会善罢甘休的。”    “而且这个小子隐忍这么多年，明明有天赋却不声张，心甘情愿背负废物的骂名，让我们都掉以轻心了。直到最近，确保我们奈何不了他之后，才展示出来，这样的心性可见这小子不一般，放任他的话，我们谁都睡不好觉。”贺天鹏的语气充满了深深的忌惮。    这样一个隐忍的人，报复起来绝对非同小可，而且洛星繁今天的号召力让贺天鹏都有点害怕。    如果今天绍正翔不来，贺天鹏都要去找绍正翔。    “那你想到办法没有？”绍正翔开口问。    就是没想到办法，所以才过来，否则绍正翔就自己让人动手了。    “当然了。”贺天鹏淡淡一笑。    “今天那小子不是去药铺买灵药吗？而且他好像还懂一些炼药术。炼药师研究药物的时候，往会发生一些意外也正常吧，比如说一不小心调配出了毒药。”    “我打算找个实力不错的炼药师，过几天潜入学院，杀了洛星繁之后，伪装成研究药物发生的意外事故。”贺天鹏说出了自己的方法。    “好方法。”绍正翔眼前一亮。    如果洛星繁自己研究东西死的，方初语也只能默哀，顶多来年给洛星繁上香而已。    “不过潜入学院有点难度，毕竟灵武学院很封闭，不允许外人随便进出。在这方面工作上还是丞相比较厉害，就得你多费心了。”    “没问题。潜入的准备工作，我会安排好的，绝对神不知鬼不觉。”    在谈好这一切之后，贺天鹏跟绍正翔的心情就好了很多。    洛星繁不清楚贺天鹏已经开始规划了新的方案来对付他，但是洛星繁知道贺天鹏等人肯定会坐不住，因为今天的表现一定会给他们带来压力。    洛星繁要做的就是继续增强自己，尽快提升修为。    在房间里面，洛星繁将刚刚买来的一些灵药全部都提炼成药液之后，就开始进行调配了，把一部分药液加入到原先制作好的药液之中。    只见药瓶之中浅绿色的药液立马发生了改变，变成了碧绿色，如同翡翠一样，很明亮鲜艳。    这个药液看上去颜色是有点妖艳的怪异，不过药液释放出来的气味却让人非常的心旷神怡。    “这百灵液应该是成功了吧？”洛星繁有些不太确定。    是不是成功，试一下就知道了。    仙人体百毒不侵，就算有毒也没什么好怕的。    洛星繁盘腿坐在床上，喝了一口。    刚刚喝下百灵液，洛星繁就能够感觉到有一股天地元气钻进身体里面。    并且在钻进身体之后，这些天地元气就自动转化成了真元。    这股真元非常纯粹，比丹药产生的真元还要纯粹，还要容易炼化。    随后，洛星繁开始尝试着在利用功法修炼，加速吸收天地元气，看看百灵液能不能有着神奇的效果。    但是很遗憾，百灵液的效果就这么点。    停下来的时候，洛星繁眼睛里有些失望：“看来百灵液效果还不好，得再改进改进。”    洛星繁现在吸收天地元气能力很强，可是功法不好，所以洛星繁是希望可以研究出那种可以帮助自己转化真元的药液，哪怕日后功法好了，也可以起到很好辅助效果的药液。    百灵液有效果，可是效果还达不到洛星繁的要求，所以不改进怎么行。    这百灵液是洛星繁针对自己体质和极致混沌真元特性专门研制的，量身打造的药液绝对比市面上买来的辅助修炼的药物要好。    如果成功的研究出一阶百灵液的话，那么洛星繁之后把它提升为二阶，三阶，加强药力都会容易很多。    随后，洛星繁去看了看书，因为洛星繁觉得自己可能某个地方搞错了，看看能不能书上找到问题，这也是洛星繁目前自身所学不够所导致的局限性。    好在方初语回来之后，洛星繁会跟方初语请教一些自己的疑问，方初语也都会给洛星繁解答，给洛星繁提供新的思路。

 第82章 有人刺杀
    第二天，洛星繁就按照约定去给那些人进行提升修为，两百个人忙下来，洛星繁从早忙到下午，而且也很疲惫。    刚刚回到学院里的时候，突然有两个人出现在了洛星繁的面前。    这两个人分别都是内院的学生，名字叫做王华跟戴飞。    “你们有什么事吗？”洛星繁开口问。    “洛星繁，是这样子的，听说你可以帮人把体内潜藏药力给激发出来，我们想说……”    戴飞的话没有说完，就被洛星繁给打断了：“学长，不好意思，平常我是不帮人提升修为的。”    洛星繁做事情是有原则的，哪怕这个时候来的是自己的粉丝，洛星繁也不会答应这个要求的。    因为如果谁都来找洛星繁，洛星繁都不拒绝的话，洛星繁还要不要做自己的事情了。    听到洛星繁拒绝，两个人就有些不太高兴了。    “洛星繁，没有必要拒绝的这么果断吧？我们又不是不付钱。”    “这对你来说不过就是举手之劳，都是同学，没必要这么不给面子吧？”    如果是同学就要答应，以前洛星繁贫穷的时候，怎么不见得他们来资助一点呢？    还不等洛星繁子开口，有四个女孩子过来了。    四个女孩子刚刚也听到了戴飞他们对洛星繁说的话，有些不满。    “你们两个在干什么呀？星繁今天忙了一天，已经非常的疲惫了，你们不许纠缠星繁，让洛星繁回去好好休息。”    “就是说，星繁说过平常不会随便帮人的。要是你开口星繁就帮，那星繁要不要做自己的事情了。”    “要是敢逼迫星繁，我们绝对不原谅你们，一定会替星繁教训你们的。”    四个女孩子纷纷开口支持洛星繁。    四个女孩子的气势下，两个人有些不敢反驳了。    “哼。”两个人没说什么就走了，离开的时候很不高兴。    洛星繁倒是感觉不错，笑道：“谢谢你们，你们帮了我大忙了。”    “星繁，你不需要跟我们客气的。这点小事情都是我们应该做的。而且昨天你解决了地龙帮的事情，我们家里都是受益的。”    “以后这点小事就交给我们来处理就好。那些人哪有资格让你费心，他们又不是你的对手，凭什么挑衅你呢？他们也就是欺负你脾气好，知道你看在同学的份上不会动手教训他们，所以才这么咄咄逼人。”    “别理他们了，别因为这些人破坏心情。这些人哪有资格让你为他们郁闷，星繁，你今天累了，要好好休息哦。”    这种来自女粉丝的关怀，洛星繁感觉特别好。    热情地交谈了一会儿之后，洛星繁就回到了住处。    路上也有很多女孩子热情地打招呼，而且还帮洛星繁赶走了那些想要让洛星繁帮忙提升修为的人，这种明星般的待遇真的是叫人感觉心情舒畅。    接下来的时间，洛星繁除了完成自己之前的承诺之外，就过的很平静，每天研究百灵液和修炼，进展都还算是不错。    不过洛星繁唯一有点不爽的就是，自己搞定地龙帮的事情在城里传开了。    虽然很多人称赞洛星繁，但在数百万人居住的一座城市里面，洛星繁居然只增加了不到一千个粉丝，现在粉丝数量才刚刚好两千。    根据小萌的说法，增加的都是一些天真烂漫的小男孩小女孩，洛星繁难受的一逼，女神粉丝指标还是差两个。    十天的时间很快就过去了，到了第十一天，洛星繁难得睡了一个懒觉，因为这十天每天过的都太累了。    在屋子里面，洛星繁在捣鼓百灵液，做进一步改进。    不过今天洛星繁有点心不在焉，因为距离一个月时间就快到了，女神粉丝还不够呢。    洛星繁头疼：“这女神粉丝不好搞定啊，我该怎么办呢？”    不过就在洛星繁捣鼓百灵液不知不觉陷入发呆的时候，忽然之间，洛星繁精神一振，因为洛星繁发现有人闯进了院子里面。    “这是谁？而且实力还很强，有地灵境中期的实力。”    洛星繁知道这不是方初语，立刻停下了手中的动作。    这个人身上的基本上已经收敛了，身上也毫无能量波动，正常人的感知能力几乎无法察觉。    不过想要瞒过洛星繁是不可能的，因为仙人体对能量很敏感，就算收敛气息和能量波动都没有用，因为这个人本身就是一个能量体的存在。除非这个人自废修为，否则瞒不过洛星繁的感知。    悄无声息闯进来，而且还朝着洛星繁所在的屋子这边过来，要说没问题，洛星繁都不相信。    这个人不是别人派来的，正是是贺天鹏派来对付洛星繁的炼药师，名叫谭飞文。    洛星繁没有收敛身上的气息，因为谭飞文能够确定洛星繁在这个房间里面，肯定是察觉到了洛星繁的气息。    如果现在收敛的话，肯定会被谭飞文知道了洛星繁已经发现他，这样正面交战就不可避免了。    一个地灵境中期的武者，洛星繁正面交战也不畏惧，可明明有更加简单的方法来解决，洛星繁为什么要浪费力气。    为了不让谭飞文发现问题，洛星繁特地没有移动位置，借此给谭飞文一种错觉，实际上洛星繁已经拿出了剑。    此时，在房间外面，脸上蒙着黑色面巾的谭飞文脚步轻盈，快速接近当中。    “这小子位置都没挪动，完全没有任何危机意识，也挺迟钝的嘛。”谭飞文心里有些不以为然，这个任务可就太简单了，只是杀了洛星繁，就能够得到一亿两的银子，钱太好赚了。    过了几个呼吸的时间，谭飞文就靠近了屋子外面。    谭飞文准备用迷烟弄昏洛星繁，让洛星繁吃下毒药而死，然后再伪装现场，伪装成洛星繁研究药物中毒身亡的现场。    谭飞文想象的很好，可是在谭飞文拿出迷烟，准备从窗户吹进屋子里的时候，“砰”的一声，房间的门陡然之间打开了。    紧接着，一把闪着寒光的剑在虚空中留下一道剑痕，瞬间就来到了谭飞文的面前。    “什么？”    谭飞文想要躲避，却也只是偏移了一点点距离，避开了要害而已，这把剑穿透了谭飞文的身体。

 第83章 秒杀
    这突如其来的变故让谭飞文措手不及，手中装有迷烟的竹管掉落在了手中。    “居然避开了要害。”洛星繁有点遗憾，本来还以为自己做的够好了，却没想到谭飞文在这么危机的情况下都能侧身躲开要害，也算是不得了了。    洛星繁右手一伸，一股吸引力释放出来，谭飞文胸口上插着这把剑就直接拔了出来，重新的回到了洛星繁的手中。    “呜。”谭飞文发出低沉的叫声，胸前的衣服被血染红了。    “小子，你是如何发现我的？”谭飞文左手捂着胸口，非常的不甘心地问去。    “还是等你死的时候，我再告诉你吧。”    既然谭飞文受了重伤，那么实力也就一定会大打折扣了。    洛星繁可不想给他恢复过来的机会，立刻凝聚力量。    “小子，你……”谭飞文脸色一变，洛星繁居然一言不合就动手。    谭飞文左手立刻拿出一个药瓶捏碎，想要将一颗棕色的丹药吃下去。    “想得美。”    洛星繁左手一拳挥出。    “森罗拳。”    一道拳光轰出，想要阻止谭飞文吃丹药。    “小子，你这是在找死。”谭飞文勃然大怒。    就算谭飞文此刻受了重伤，可一个区区的元灵境后期的人，他一根手指头就能碾压了，而洛星繁居然不是选择逃跑，还敢主动对付他，简直是把他给看扁了。    谭飞文右手拿出一把剑。    剑光闪过，一剑斩碎了洛星繁的攻击。    与此同时，谭飞文左手快速往嘴里塞下一颗疗伤丹药，这颗丹药可以让他的伤势暂时先压制住，不至于让伤势过于影响他的行动。    “小子，你乖乖束手就擒吧，在我面前，你没有这个机会了。”    谭飞文伤势暂时被压制下来之后，自信就来了。    “区区一个地灵境中期的人，居然敢来这里找我的麻烦，你今天是踢到铁板了。”    洛星繁可没有心情跟谭飞文慢慢交手，洛星繁也想趁着这个机会，试一试自己全力爆发的时候的力量。    “有幸见识到我所有的力量，这是你的荣幸。”    话音一落，洛星繁的身上释放出强横无匹的力量，这气势让谭飞文被逼得后退了几步。    “你一个元灵境后期，怎么会强到这个地步。”谭飞文骇然变色。    一个元灵境后期的武者身上的气势居然让他这个地灵境中期的人害怕，这简直匪夷所思。    “这个答案，还是等到了地府去问阎王爷吧。”    洛星繁脚掌猛地一蹬地面，整个人化作一道流光冲了上去。    与此同时，洛星繁手中的剑还在疯狂地吸收着天地元气。    这是仙人体的特殊能力，在释放攻击的时候，可以吸收周围的天地元气转化成攻击真元，加强攻击，爆发出超越自身极限的力量。    洛星繁的仙人体只是初级状态，却也能增幅两成的攻击力。    洛星繁剑上凝聚的攻击让谭飞文心惊肉跳，死亡的阴影笼罩了下来。    死亡面前，谭飞文面容狰狞，绝不甘心就这样死去。    “想要我死，那我就拉着你一起死。”    谭飞文想要用自己的疯狂来逼退洛星繁，不顾自身的伤势，爆发出来此刻所有可以释放出来的力量，手中的剑幻化出一道火焰苍鹰。    “天火鹰击。”    谭飞文这一剑带着他的疯狂，带着他强烈的求生欲望。    “没有用的。剑破九天。”洛星繁冰冷的声音响起。    “轰。”    剑撞在了一起，两个人的剑尖碰撞在一起的一瞬间，只见谭飞文剑上凝聚的力量在迅速瓦解，火焰苍鹰被击溃了。    “咔擦。”    甚至就连剑都开始土崩瓦解，寸寸断裂。    “不……不可能。”谭飞文满是疯狂，完全不敢相信他居然被一个元灵境后期的人给碾压了，而且他还领悟了剑势中成的意境，为何此刻力量会不如只有剑势门槛意境的洛星繁呢？    极致混沌真元的爆发力，是只拥有火木土三种属性的谭飞文的百倍以上。    在绝对的力量面前，谭飞文只有毁灭。    “等一下，我愿意说是谁让我来的，你应该不想永远被蒙在鼓里吧。”    谭飞文想要用这个条件给自己换来生命的希望。    可是洛星繁根本没有停下来的意思，剑的影子映入瞳孔。    谭飞文瞳孔骤然收缩，想要再次开口说什么：“少年，有话好……”    “砰。”    这个剧烈的声响让谭飞文的声音戛然而止之间，谭飞文胸口直接被打出了一个人头般大小的大洞。    “额……额额……”谭飞文低下头看着自己几乎已经被贯空的胸膛，眼里充满了悔意，最后冰凉地躺在了地上。    “我全力动手还挺猛的。”洛星繁自身也有些讶异。    “灵魂吸收。”    洛星繁使用出了瞳术将谭飞文的灵魂给吸收了，得到了大量的记忆。    “原来如此，是贺天鹏搞的鬼，看来他是迫不及待的想要升天了。”    洛星繁不算太惊讶，因为洛星繁猜到贺天鹏会对付他，而动手的日期比洛星繁想象的晚了一些，还以为贺天鹏前几天就会坐不住了。    尽管刚刚洛星繁轻松杀了谭飞文，但也不会因此错判自己的实力。    谭飞文受了重伤，所以刚刚就算拼了老命，战斗力大概也就地灵境初期的水准左右。    洛星繁能够完全碾压，刚刚那一招的威力应该达到了地灵境后期的水准了，对付地灵境巅峰的人，还是有所不足的，毕竟境界到后面，要越级战斗肯定也更困难。    不过配合轮回眼，应该和地灵境巅峰的贺天鹏有的一拼，胜算就要看具体发挥了。    没有百分百的把握，洛星繁可不会现在去找贺天鹏。    这一次洛星繁收获不少，因为谭飞文是擅长用剑的人，领悟了剑势中成的意境，消化的话，洛星繁战斗力肯定会有进一步的提升。    不过让洛星繁意外的是，谭飞文居然还是一个三阶顶级炼药师。    “想让一个炼药师来把我假装成自己研究失败，中毒死亡的假象，却没想到这便宜了，我正好研究遇到了瓶颈，三阶顶级炼药师的知识，简直是及时雨！”    炼药师学习的东西实在是太多了，就算洛星繁学习能力超凡，这二十多天学习也只是让自己的水平勉强达到一阶高级炼药师而已。    可是现在有了这些知识，洛星繁的理论水平就直线上升，一下子跳蹿到三阶顶级炼药师的水平了，百灵液的修改思路立刻就有了。

 第84章 进入将军府送礼
    洛星繁也没有忘记收拾善后工作，从谭飞文身上拿下了战利品，空间戒指里有不少的丹药，银子都有差不多两亿，其中的一亿则是动手杀洛星繁的报酬，因为觉得没难度，贺天鹏就提前给了。    洛星繁换了一下空间戒指，因为谭飞文的空间戒指有十立方的大小，而洛星繁原本的空间戒指就用来装谭飞文的尸体了。    因为人已经死了，所以算是死物，装进空间戒指里没有问题，这是洛星繁等会儿送给贺天鹏的第一个惊喜。    “算了，等会儿再去给贺天鹏送礼好了，我先把东西给调配好。正好贺天鹏等谭飞文回去回报消息，等的久一点，也让他着急一下。”    洛星繁决定等会儿再去找贺天鹏麻烦。    难得有了改进的思路，还是趁热打铁比较好。    洛星繁继续捣鼓，过了大概半个时辰，洛星繁才捣鼓结束，此时的百灵液已经变成墨绿色了。    “虽然卖相是糟糕了一点，效果应该还是不错的，等会儿再回来试试效果。”洛星繁觉得这下就稳妥了。    “该去送贺天鹏上路了。”    将塞子塞住药瓶，就这样放在桌子上之后，洛星繁离开了房间。    离开之后，洛星繁路过学院一条小道。    在洛星繁消失在小道尽头的时候，两个女孩子偷偷摸摸地从一旁的树后面走了出来。    这两个女孩子就是之前跟洛星繁不怎么对付的李梦雅和赵诗涵了。    “他已经离开了，我们赶紧过去。”李梦雅对着赵诗涵说道。    赵诗涵还有些不确定地说道：“这样真的好吗？这小子可不好说话，要是知道我们偷偷潜进他的屋子，被他发现了，这小子肯定不会饶了我们。”    “怕什么呀，而且你不想知道这小子为什么修为提升得这么快吗？这段时间他每天去给外面的人提升修为，我说趁那个时候进去，你偏偏说怕他突然回来，怕三怕四。”    “择日不如撞日，别犹豫了。就今天，去查探一下这小子提升这么快的原因。就算是方老师给他更好的修炼资源，但如果说他没有什么秘密，他能崛起的这么快，我都不相信。”    “再说了，是我进去，你在外面给我把风就行了。而且他还能把我们杀了不成？大不了被他揍一顿呗。”李梦雅有些不在乎地开口。    “那好吧，也对，反正就是揍一顿的事情。要是能够发现这小子修为提升这么快的秘密，那简直就是血赚了。”赵诗涵也不再犹豫了。    “你记得帮我把风，他要是突然回来了，你记得想办法缠住他。”    “知道了。”    两个人商量好之后，就朝着洛星繁的住处走了过去。    贺天鹏的府邸不用去打听，洛星繁就知道在哪里。    在来到将军府周围的时候，将军府的前门和后门都有人在把手儿，院子里面又有巡逻的人，所以想要闯进去，其实是非常困难的。    好在洛星繁不需要闯进去。    洛星繁来的时候，已经特地做了一个变装，洛星繁穿上了一身下人穿的衣服，而且还让自己的脸看上去变得黑了一些，而且脸上还画了一些小雀斑上去。    变装之后，绝对不会有人轻易联想到这是洛星繁。    随后，洛星繁就跑到了将军府的门口。    “你是什么人？”门口的守卫拦住洛星繁。    “这位大哥，我是谭飞文大师派来送东西的。”洛星繁故意低着头，不让他们看清自己的长相。    谭飞文是一个三阶顶级炼药师，在城里也是很有名气，而且这个守卫也知道谭飞文和将军府有来往。    “那你把东西给我，我会传递给大将军的。”    “这位大哥，这可不行，大师说了，一定要让我把东西亲自交给大将军的，而且还有话要让我带给大将军呢，所以必须要亲自见到大将军才可以。”洛星繁一脸郑重地说道。    “那你跟我进来吧。”这个守卫也没有怀疑，就带着洛星繁进入了将军府。    这个时候，在客厅里面贺天鹏正在四处走来走去，不停地踱步，心里有些急躁不安，因为时间已经过去很久了。    照理来说，杀一个洛星繁怎么可能需要这么久的时间呢？    “怎么还不回来，不会发生什么意外了吧？”贺天鹏有些疑惑。    事情应该是万无一失的，毕竟谭飞文的修为可是地灵境中期，洛星繁不过元灵境后期，绝对随随便便宰杀的。    可是贺天鹏内心却一直无法平静下来，总有一种不太好的预感。    这个时候，洛星繁就跟着守卫到了，不过洛星繁是在客厅外面等。    这个守卫对着贺天鹏恭敬地说道：“大将军，谭飞文大师派人说有东西要送给你，还有一份口信，我就将他带进来了。他现在在门口候着。”    “来的正好。让他赶紧进来。”贺天鹏的脸上露出了高兴的表情。    “他怎么不亲自过来呢？事情办完了，好歹早点过来说一声啊。”贺天鹏内心对谭飞文的做法很是不满，好在谭飞文算是任务完成了。    在洛星繁进入大厅之后，贺天鹏开口道：“你们都先下去吧。”    “是。”这个守卫和在门口把守的两个人也退下了。    贺天鹏觉得谭飞文要让人传给他的口信应该是关于洛星繁的事情。    杀洛星繁这件事情，谭飞文也不希望被太多的人知道。    可是谭飞文这么做就符合了洛星繁的意思。    “简直是给力的配合啊。”洛星繁心里一喜，这样杀贺天鹏就容易多了。    “好了，谭飞文让你带了什么东西和传信给我。”    “这是一封信，大师说大将军看到之后，应该会非常惊喜。”说着，洛星繁就拿出来一个信封。    贺天鹏在接过这封信的时候，就摸到了里面的一个硬硬的小东西，是一个戒指。    贺天鹏还挺好奇里面的东西，因为这里面应该不是洛星繁的尸体，毕竟要把洛星繁伪装成自己中毒自杀的话，肯定不可能把尸体给拿回来呀。    在打开信封的时候，里面还有一封信。    信上写着：今天送给大将军两个惊喜，空间戒指里面的是第一个惊喜。    看到信上的内容，贺天鹏就笑了。    “装神弄鬼。”贺天鹏笑着摇摇头，立刻拿出了空间戒指。    在看到空间戒指里面东西的时候，贺天鹏脸上的笑容瞬间凝固了：“这是……谭飞文的尸体？”

 第85章 贺天鹏之死
    贺天鹏看到空间戒指里的尸体，一时间都有些凌乱了。    “谭飞文居然死了？怎么会有这种事情？”    贺天鹏内心满是震撼，可也没有忘记一件事情。    如果谭飞文死了，那么眼前这个自称是带着谭飞文口信过来传达消息的下人，肯定有问题。    贺天鹏抬起头看着洛星繁，厉声喝道：“你是什么人？”    “刚刚这是第一个惊喜，现在要你狗命是第二个惊喜。”洛星繁手中握住了剑。    洛星繁可没这么多时间在这里浪费，要是被人包围的话，洛星繁想要冲出去也是非常头疼的，所以就是速战速决，杀了贺天鹏走人。    “原来是你，洛星繁。”这个时候，贺天鹏才认出来眼前这个下人是洛星繁假扮的。    “现在发现已经太晚了。”洛星繁了手中的剑动了，银白的剑身闪烁着寒光。    贺天鹏眼神微微眯起，眼里闪过狠辣之色：“你居然敢对我动手，那我今天就亲自杀了你。”    贺天鹏的声音里面充斥着冰冷的杀意，同时还带着浓浓的不屑，根本不将洛星繁放在眼里。    一个元灵境后期对一个地灵境巅峰的人拔剑，是嫌弃自己死的不够快吗？    尽管贺天鹏失去了先机，来不及拿武器。    不过就算是赤手空拳，打败一个洛星繁还不是随随便便的事情。    然而事情可没这么简单，洛星繁今天来这里不是跟贺天鹏血拼的。    在贺天鹏开始凝聚力量，准备强势反攻的时候，贺天鹏的脸色变了，因为贺天鹏忽然发现他的双手掌心作痛，双臂开始麻痹了，力量根本不能好好地使用。    剑快速地落下，血光飞溅，一条手臂腾空飞起。    “额啊。”贺天鹏发出痛苦地嘶吼声，他的右臂直接被砍了下来。    这种断臂之痛，就算是征战沙场多年的贺天鹏，也痛得难以忍受。    “臭小子，你居然用毒药。”贺天鹏骂了一声，知道他上当了，因为信封上面有着毒。    如果来这里杀人，洛星繁还讲光明正大，那简直就是脑残了。    “你可别这么说，这毒药是谭飞文想要用来伪装成我自杀的毒药，我只不过是让你来体验一下而已，而他是你派去的，这应该算是物归原主，可别说我卑鄙。”洛星繁淡淡一笑。    “你……”贺天鹏气的有些语塞。    “好了，废话少说了，该下地狱了。”    话一说完，洛星繁的剑上就笼罩了一道光芒。    “洛星繁，这是一个误会，有话好好说。当年的事情其实……”贺天鹏连忙大喊。    “要死的时候都这么说，那以前怎么不好好说？所以还是别说了。”    这一剑立刻就落了下去。    即便是身上中了毒，但在生死危机之下，贺天鹏还是拼了命地释放出力量，真元化作一道防护罩保护着他。    同时，贺天鹏对着外面大喊：“赶紧来人，有人要刺杀本将军了。”    贺天鹏觉得就算是自己现在身受剧毒，拼上老命的情况下，应该可以扛得住一小会儿。    只要有人过来支援，洛星繁就死定了。    洛星繁预料到贺天鹏不可能不反抗，淡淡一笑：“我要你死，你不死也得死。”    这一剑劈下来的时候，剑的速度快的难以捕捉，半空中只留下了一道青色的光芒。    这一次，洛星繁使用了极致风之力，可以让剑变得更加轻盈快速。    高速所带来的增幅力量非同小可，况且单纯的极致风之力不逊色普通阳之力太多，威力非凡。    “咔擦。”    贺天鹏身前的真元防护罩出现了龟裂，土崩瓦解了。    “为什么，你不是拥有阳之力吗？为何会拥有如此强的……”    贺天鹏话还没有说完，他的心脏就直接被洛星繁的这一剑给贯穿了。    “这种问题没必要知道。”    在洛星繁拔出剑的时候，贺天鹏就只剩下最后一口气了。    “你你你……”贺天鹏变成了冰冷的尸体，向后倒去。    “灵魂吸收。”    洛星繁利用瞳术吸收了贺天鹏的灵魂，这样洛星繁就可以知道当年那些谋夺自己家产的人到底有哪些了。    而且身为一个地灵境巅峰的武者，他的武道经验可以有很大的作用。    “哒哒哒。”    洛星繁听到了外面的脚步声，是刚刚听到贺天鹏声音的人赶了过来。    这些人的速度有点快，搞得洛星繁都来不及跑掉了。    情急之下，洛星繁拿走了贺天鹏的空间戒指，然后看了看头顶上面的横梁，直接跳了上去，横梁的宽度正好可以挡住洛星繁的身体。    贺天鹏的管家林祥和六个侍卫进来之后，看到贺天鹏已经死掉了，一个个都呆滞在门口。    “大将军。”林祥大喊了一声，眼里露出悲哀。    “去搜查，刚刚那个过来的下人绝对有问题，一定要找到他。”林祥愤怒地对着六个侍卫下达命令。    “明白。”六个侍卫立刻下去了，然后去府里开始搜查起来了。    “事情果然还是演变成这个样子了。”洛星繁暗道，小心地感知下面的情况。    洛星繁预料到自己可能在杀人之后，没有办法顺利地离开了，不过也不担心，这不是太大的麻烦。    在六个侍卫离开之后，林祥没有离开，反而是在房间里面继续观察现场的情况。    林祥蹲在贺天鹏的身边，发现了贺天鹏手臂上面的黑气，自言自语：“大将军是中毒才导致实力大打折扣的吗？”    林祥站起来，扫视屋子里的环境，暗道：“如果对付大将军还要用毒，那么对方真实实力应该不是大将军的对手，实力肯定没有地灵境巅峰。听守卫说进来的是一个十六七岁的下人，这么年轻，实力肯定不强，应该是谁培养的死士，抱着不成功便成仁的心态来的。”    “刚刚听到大将军的喊声，我就带人过来了，对方应该没这么快就跑掉。府里的侍卫在巡逻，现在也没有听到动手的声音，那么……这个人还没走，还在这个屋子里。”林祥心里有了判断。    林祥在房间里面转悠，小心地看看哪里有地方躲，没有打草惊蛇。    忽然间，林祥转悠的地方刚好在洛星繁所躲藏的横梁的下面，抬头看着上面，林祥默默地拿出了一杆长枪。    因为跟着贺天鹏上过战场，地灵境中期的林祥危机意识很强，直觉告诉他，上面有问题。    洛星繁也在这个时候，暗中握住了手中的剑，做好了随时动手的准备。

 第86章 偶遇丞相（第三更）
    林祥挑选了一个好的位置之后，突然动手了。    “受死吧。”    林祥手中的长枪直接向上刺出。    “砰”的一声，直接贯穿了横梁。    洛星繁反应很快，在林祥动手的时候就第一时间从横梁上面跳了下来，所以没有受伤。    洛星繁跳下来的时候，一道剑气劈了过去。    林祥侧身一闪，就避开了。    “果然有人。小子，你今天给我拿命来，我要为大将军报仇。”林祥愤怒地大吼一声。    林祥手中的长枪从很横梁上拔出来之后，真元涌入，爆发出耀眼的金色光芒，直接将长枪当做棍子朝着洛星繁抡过来。    “金轮火光。”    “呼呼”的风声随着长枪抡过来的时候，轻声作响。    洛星繁语气一冷：“你如果乖乖走掉，你今天还算走狗运，可你偏要动手，那就下去和贺天鹏一起有个伴吧。碧云剑。”    洛星繁再次全力动手，极致混沌真元的强大直接朝着让林祥席卷，气势立马凌驾在林祥至上。    剑影掠过，和长枪碰撞上了。    “轰。”    狂暴的能量相互激荡。    紧接着，强大的能量直接震开了林祥手中的长枪，林祥双手都在发抖，手中的长枪脱手而出。    “你一个区区元灵境怎么会这么强？”林祥骇然失色。    刚刚的交手让他知道了洛星繁的强大，双方不再一个层次上。亏他之前还觉得要用毒药来对付贺天鹏的人，一定实力不怎么样。    “这个问题贺天鹏也没明白，所以你也没这个必要。”    洛星繁的剑依旧朝着他劈过来，快速且虚无缥缈，轨迹难寻。    林祥的表情充满了畏惧，心跳加速，快要跳出来。    “不……不要。”林祥恐惧地呢喃，希望洛星繁可以停下手中的剑。    死亡面前，终究没有几个人可以漠视。    不过就在洛星繁的剑快要砍中林翔的时候，剑上的能量突然消失了。    “好机会。”林祥眼里一喜，没想到洛星繁会出现这样的失误，这样他就有反击的机会了。    然而，这种失误怎么可能在洛星繁身上发生呢，因为下一秒，剑就重新弥漫出了力量。    剑的速度更加快了，洛星繁特地转换成了极致风之力。    寒光划过，林祥的喉咙出现一道血痕，林祥瞬间丧气。    洛星繁之所以要特地最后转力量，是因为洛星繁今天来杀了贺天鹏，肯定有人会怀疑洛星繁，所以洛星繁杀人的时候特地不用阳之力。    极致混沌真元不能暴露，所以肯定也不能留下痕迹。    而洛星繁修为不高，只是普通风之力的话，力量容易消散，使用极致风之力可以在他们身上残留地久一点，等人过来调查。    一个人死了这么久，身上还有力量残留，对方就会认为凶手应该是一个有着风属性能量的高手。    所有人都知道洛星繁有阳之力，不具备风属性。    洛星繁修为也才元灵境后期，和高手完全不沾边，肯定不会联想到洛星繁身上。    方初语的五种属性是金木水冰雷，也没有风属性，应该不会让人怀疑是方初语帮洛星繁杀人报仇的，至少洛星繁自己已经主观意识上避免了这样的事情。    “灵魂吸收。”洛星繁同样没有放过林祥的灵魂，然后拿走了林祥身上的空间戒指。    随后，洛星繁脸上蒙了一块布，快速离开大厅。    刚刚进来的时候，只有两个守卫看到洛星繁变装之后的样子，他们应该当时没有太把洛星繁的样子放在心上。    只要现在没有被太多人目击到，洛星繁可以将事情撇的很干净。    只是怀疑而没有证据的话，谁都拿洛星繁没办法。    在离开大厅的时候，洛星繁就被人发现了。    “大胆贼人，快追。”    十个侍卫全部追着洛星繁，洛星繁立即就跑，没必要缠斗。    这个时候，在整个府里面，其他搜寻洛星繁的人听到声音赶过来之后，也想要围攻洛星繁，封锁洛星繁逃跑的路线。    洛星繁冲着在身后追他的人说了一句：“贺天鹏和林祥都已经死了，你们就算不尽责也无所谓，但如果追过来，那就自己掂量一下后果。没人想死吧？”    在听到洛星繁这句话的时候，这些侍卫都情不自禁地停下了脚步。    是呀，贺天鹏都已经死了，他们跟谁效忠。    而且眼前这个人能够杀死贺天鹏和林祥，毫无疑问是个强者，他们何必拿自己的小命过不去呢？    一帮人就全部停了下来，洛星繁身后立刻没有了追兵。    “呵。”洛星繁淡淡一笑。    没有人围堵了，洛星繁很轻松的就跑到了将军府最外围，直接从围墙上翻了出去。    在跑到外面之后，旁边是一个巷子。    洛星繁到了一个无人的小巷子，快速更换自己身上的衣服，卸下变装。    做好这一切之后，洛星繁了当做什么事都没有发生，若无其事地在街上瞎转悠。    “小兄弟，这段时间都没看你出来呀。”一个街上的小摊老板主动跟洛星繁打招呼。    洛星繁微笑着回答：“这段时间忙着修炼呢。大叔你给我来个肉葱饼吧。”    “好嘞。”这个老板答应地很爽快。    刚刚战斗完，洛星繁刚好有些饿了，吃东西都特别的美味。    “仇人死了之后享受美食，神清气爽的。”洛星繁心情好的不得了。    不过就在这个时候，洛星繁忽然之间被人撞了一下。    然而洛星繁还没有开口，就听到一个呵斥的声音：“走路不长眼睛吗？”    洛星繁抬头一看，发现这个人不是别人，正是当朝丞相，绍正翔。    “这个小子居然没死。”绍正翔眼神一怔，表情有些不是特别的自然了。    “原来是丞相大人啊，那真是巧了呀。我不长眼睛的话，你想怎么样呢？”洛星繁的语气变得不是特别的友好了。    从贺天鹏那里得到的记忆，洛星繁知道了很多事情。    让谭飞文来杀洛星繁的计划里面，就有着绍正翔的一份功劳，所以洛星繁的语气有怎么可能好的起来呢？    尽管洛星繁没死，并且出现在这里，让绍正翔大吃一惊，但是洛星繁在街上当着这么多人的面，敢对他说出这样挑衅的话，绍正翔要是不作回应，丞相的面子不要了？    绍正翔脸色一沉：“小子，跟我你都敢这么嚣张了，看来你好像没有认清楚自己的身份，难道你以为……”    绍正翔说话的时候，一个穿着铠甲的侍卫快速地跑过来，喊道：“丞相大人，大事不好了，大将军死了。”    “难道你以为你可以和我……”绍正翔说话的思路都被打断了，居然顺着这个侍卫的话说了下去，“大将军死……死……了。”    这话刚说出口，绍正翔愕然回过神，看着这个侍卫：“你说谁死了？”

 第87章 坟头草的生长速度
    面对邵正翔的质问，这个侍卫再次说道：“是大将军死了，而且连带着管家一起，刚刚在客厅里面被人杀死了。”    “被……被杀死了。”绍正翔张大嘴，这个消息让绍正翔整个人脑子都蒙了，一片空白。    别说是绍正翔了，在街上走的一帮人在听到这个侍卫说出这个惊人的消息的时候，都下意识地停下了脚步。    “大将军死了，真的假的？”一大片的人呆在了原地上。    本来吵闹的大街，瞬间变得死寂了下来。    绍正翔从惊愕之中回过神来，急切地问道：“这是什么时候的事情？”    “就刚刚一会儿的事情。之前有人自称是谭飞文大师派来送东西的下人。然后进入府邸之后，大将军就发出求救消息，等人赶到的时候，大将军就已经死了。后来府里的侍卫在搜查凶手，管家林祥在看守大将军尸体。后来管家就死了。而且我们还在地上的空间戒指里面找到了谭飞文大师的尸体。”    “你说什么？连救援都来不及，而且谭飞文也死了？”绍正翔内心有些恐慌了。    对于动手的人，绍正翔已经心里有数了。    可就因为心中有数，所以才慌啊。    “不会吧，大将军可是整个王国里面排名前三的高手，能够轻易地杀死大将军的人，整个王国也没有几个吧。”    “而且那几位也没理由和大将军动手。”    “贺天鹏是洛星繁父亲的副手，可是在洛星繁父母双亲以死换来战争胜利之后，功劳全部归贺天鹏了，而且还抢走了洛星繁的家产，所以这唯一有可能的人就是……”    街上所有的人的目光全部聚集在洛星繁的身上的。    当年贺天鹏夺走洛星繁家产的事情，很多人都知道，所以这件事情可以说是贺天鹏的人生污点。    “什么，贺天鹏死了？”洛星繁也表现出无比吃惊的表情，就好像真的是无比意外。    “有必要演戏吗？”很多人在旁边小声嘀咕。    “洛星繁绝逼是杀死大将军的人，如果不是洛星繁，我把头割下来当球踢。”    “就是说，洛星繁这段时间都没有随便出来走动，现在大将军刚刚死，洛星繁就出现在这里，不是他动手的，我说什么都不相信。”    “……”    洛星繁毫无疑问是第一嫌疑人，所以洛星繁这般演戏让很多人觉得太假了，哪怕这演技杠杠的，众人也不买账。    绍正翔眼睛死死地盯着洛星繁，然后继续问这个侍卫：“刚刚你说有一个自称是谭飞文派来送东西的下人，那这个下人到底长什么样子，有没有跟在场的某个人非常的相像？”    绍正翔所谓的某个人的意思非常明显了，肯定就是指洛星繁了。    这个侍卫看了看在场的人之后，开口说道：“没有，那个下人看上去十六七岁的样子，不过皮肤比较黑，脸上还有很多小雀斑，这个特征太明显了。”    “果然是洛星繁。”众人立刻就确定了，这个凶手毫无疑问是洛星繁，毕竟十六七岁，不就正好是洛星繁的年纪吗？    至于皮肤黑，小雀斑，化个妆不就行了。    洛星繁不介意别人猜出来，可没人能证明是洛星繁变装的，就谁都拿洛星繁没办法。    绍正翔可不会这么放弃搜集证据，所以再次说道：“你们有没有调查到别的什么证据，比如说贺天鹏身上是否还残留着某种顶级真元的证据？”    阳之力这种顶级真元，整个城里就洛星繁有。    只要坐实，洛星繁百口莫辩。    不过在问出这句话的时候，绍正翔看到洛星繁的脸上挂着淡定的笑容，这让绍正翔有种不好的预感：“难道这小子早就有准备了？”    “回禀丞相，大将军和管家身上只有风属性的力量残留，而谭飞文大师的尸体上面已经没有力量残留了。我打算去汇报给陛下，而我们的其他人现在正朝着风属性年轻武者这个方向开始调查。”    “风属性，不是阳之力？”绍正翔张张嘴巴，这个答案和他预期的有些不太一样。    “难道真的不是洛星繁？”其他本来以为是洛星繁的人也有些动摇了这个想法，因为真元的力量是最能够说明问题的，这可以说是决定性的证据了。    所有人都看着洛星繁，很想从洛星繁这里看出一些端倪。    洛星繁一脸无辜：“哎，这不是说的很清楚了吗？风属性的真元，跟我可没什么关系。我只有金木水火土五种属性，所以和我无关。”    洛星繁也不怕别人来调查他，因为谁也不可能从他身上调查出风属性，所以完全没什么害怕的。    “另外，丞相，你这话我就不高兴了，什么叫做不是阳之力，你想栽赃给我？这可是冤枉良民，草民不服气。”洛星繁表现地很愤怒。    “哼。”绍正翔冷冷地哼了一声，没有回答洛星繁的话。    绍正翔转头对着这个侍卫说道：“你们是不是调查出错了，赶紧带我去看看。”    绍正翔现在只想亲自到现场去看看，他就不相信不是洛星繁。    另外最要紧的就是，贺天鹏的死让他有些惶恐了，因为他的实力跟贺天鹏也就是半斤八两，贺天鹏要是被搞死的话，他好像很难说自己没有问题。    “可是我得去汇报给陛下。”这个侍卫露出为难的表情    “我的话不好使了？”绍正翔脸色一怒。    他堂堂一个丞相，还命令不了人了？    况且，现在这么多人听到了这个消息，就算不用汇报，皇帝肯定也会很快知道的。    “属下不敢，丞相请跟我来。”这个侍卫只能先带绍正翔去将军府了。    绍正翔刚刚走几步路，洛星繁的声音从背后传来：“丞相大人，你别急着走啊，你把刚刚的话说完呀？我还等着你让我认清楚自己的身份呢。”    绍正翔走路的时候一个踉跄，差点摔倒了。    “可恶的臭小子。”绍正翔气的肺都炸了，转过头喝道，“怎么？本丞相呵斥你一句都不行了吗？”    洛星繁立刻不爽地说道：“丞相好大的威风。你走路撞了我，不道歉就算了，还呵斥我。你官威这么大，这我就不服气了。我就问你一句话，你知道坟头草的生长速度吗？”

 第88章 一批人慌了
    你知道坟头草的生长速度吗？    洛星繁这话掷地有声，绍正翔的身体下意识抖了一抖。    “坟头草的生长速度？”    “这话问的真有技术含量。”    很多人的表情立刻变得古怪了，就连他们都感觉到绍正翔的为难了。    洛星繁这话虽然没有直接说明他真正的意思，但坟头草这玩意儿的含义就太清楚了，这是赤裸裸地威胁。    如果是之前，要是洛星繁敢对他这么说，绍正翔一定要让他好看。    可现在绍正翔真的不敢了。    想他堂堂一个丞相，要是在这么多人面前当面跟洛星繁道歉的话，也很为难呀。    一边是自己的面子，一边是洛星繁的坟头草威胁，绍正翔感觉前所未有的扎心。    “早知道这样子，就不把话说的这么狠了。”绍正翔内心好苦。    绍正翔强忍着心里的愤怒和羞辱，回过头，脸上露出了热情的笑容：“哎呀，贤侄，咱咱叔侄两之间怎么会沦落到这个关系呢？要记得，当年我可是你父亲的好兄弟，你小时候我还抱过你呢。”    “呵，攀关系是吗？你别跟我来这一套，你就说你道不道歉好了。如果说一句对不起让你觉得很难的话，没有关系，回头我送你一些绿色植物。”    “丞相肯定气炸了。”很多人都为绍正翔心酸。    这绿色植物无疑就是坟头草，而洛星繁的牛逼很多人都清楚，能够让地龙帮都屈服的人，绍正翔是真的刚不过洛星繁了。    绍正翔何止是气炸了，简直快要火山喷发了。    “对不起。刚刚我不应该撞你。”    强忍着愤怒说完这句话，绍正翔就离开了。    看着绍正翔离开时候的背影，洛星繁淡淡一笑。    “好了，大家都散了吧。”    洛星繁也离开了。    绍正翔在离开之后，就火急火燎地来到了将军府。    当绍正翔看到地上尸体的时候，还是吸了一口凉气，死的有点惨。    不过绍正翔第一时间要做的事情是看看谭飞文身上所残留的能量到底是什么。    “给我把真元水晶拿过来。”    真元水晶只要靠近死者的身上，就可以测试出残留的能量。    当水晶靠近贺天鹏身上的时候，水晶亮起了青色的光芒。    青色而非绿色，就是说明这是风属性，不是木属性。    “这风属性能量还很精纯，完全没有其他属性的能量夹杂着，难道真的不是洛星繁动手的？”绍正翔自言自语。    “难道是方初语找来天云宗的人动的手吗？”绍正翔觉得这个可能性非常的高。    “洛星繁居然被方初语器重到愿意使用天云宗的力量给他报仇，该死的，这下事情炸了。”绍正翔现在慌的一逼。    在天云宗面前，他这个当朝丞相什么都不是。    “我得想办法挽救一下。”绍正翔立即离开了这里。    随后，绍正翔就来到了另外一条街上的一座恢弘的府邸前面。    绍正翔直接闯进了府里，大喊道：“刘锐，给我出来。”    话音一落，一个油腻的中年男子跑了出来。    刘锐脸上露出了谄媚的笑容：“哎呀，姐夫，你怎么来了？有什么事情你说一声，何必让你亲自过来一趟。”    “我现在没时间和你废话，我限你一个时辰之内，让府上所有人搬离这里，并且把这里恢复到当年你们搬进来的样子。要是有一点不一样，你等着死吧。”    这话让刘锐整个人都蒙了：“姐夫，你在开什么玩笑呀，我住的好好的，而且为什么要搬离？”    “我没时间和你废话，另外给我准备一亿两银子，我回头来拿。”    说完之后，绍正翔就离开了。    因为一亿两的银子还不够，他还得再去筹钱。    “什么情况？”刘锐都没搞清楚状况，整个人愣在原地。    和刘府情况类似，在城里首屈一指的裴家，一个身穿黄色锦衣的男子直接闯进了府邸里面。    这个男子是当今的王爷，名叫唐元恺。    裴家家主裴明杰看到唐元恺过来，脸上立刻露出笑容：“王爷，什么风把您给吹来了呀？”    然而唐元恺根本没心情废话：“少废话，给你一个时辰的时间，让你家的医药阁的店铺给我腾出来，并且恢复到当年的样子。要是恢复不过来，你看着办。”    裴明杰的笑容立刻僵硬了：“王爷，你没开什么玩笑吧，我做错什么了吗？”    “你没做错什么，做错的是洛星繁。错在他崛起了，贺天鹏已经死了，我可不想死，所以少废话，医药阁的店铺产业给我交出来。”    “洛星繁怎么可能有这个能耐，王爷，你在跟我开玩笑？”    “我在跟你开玩笑？我开你妈呀。让人搬东西滚蛋，老子现在没心情和你嬉皮笑脸。”唐元恺大声咆哮。    然而除了唐元恺和邵天翔之外，慌的人很多呢，当年夺走洛星繁产业，分了一杯羹的人都做出了类似的举动，吃进去的赶紧吐出来，只求保命。    洛星繁不知道发生了这样的情况，悠闲地朝着学院走回去。    与此同时，在洛星繁的研究室里面，一个人影在鬼鬼祟祟的，这个人正是李梦雅。    李梦雅有些气恼：“他的房间和这个研究室我都翻遍了，也没有找到什么特别的东西。难道这小子真的把所有的秘密都随身携带了？”    李梦雅觉得自己白忙活了。    李梦雅撇了撇嘴，准备失望离开的时候，突然看到桌子上的药瓶。    “这是什么东西？”李梦雅走到桌子前面，拿起来看了看，顺便拔出了塞子。    一股浓郁的清香从瓶子里面释放出来，在闻到这股香味之后，李梦雅觉得自己体内的真元好像都变得活跃了一些。    李梦雅顿时眼前一亮：“这什么药液，只是闻一下就效果这么惊人，难道说洛星繁这臭小子提升这么快的原因就在于这个药液？”    李梦雅觉得自己的猜测应该是对的，因为她从来没有见过，只是闻一下就这么神奇的效果。    “我来稍微试试看。要是真的了不起的话，直接偷走算了。”    李梦雅拿起桌上的茶杯，倒了一点点，喝了下去。    药液喝下去之后，李梦雅立刻感觉到有强烈的天地元气疯狂钻进去她的体内，并且这些天地元气自然而然地转化成了真元，在体内肆虐。    “这效果是不是太神奇了一些。”李梦雅大吃一惊，随后脸上露出了灿烂的笑容，然后立刻将这个药瓶收进空间戒指里面了。    效果这么好，不拿走就太可惜了。

 第89章 药不能乱喝
    拿走药液，李梦雅才不管洛星繁是不是会生气，反正洛星繁发现不了。    随后，李梦雅就想要走。    刚走一步，李梦雅身体一怔，因为李梦雅发现体内的真元太过狂暴了，不断地在体内乱窜，身体发痛，全身有些痉挛。    “怎么只是一小口，效果会这么惊人。”李梦雅双手搭在桌子上，身体不停地颤抖，额头上冒出了一点点汗水。    “这下糟了，如果不把这些真元炼化，我会有大麻烦的。可是在这里炼化，那小子回来我就完蛋了。”李梦雅心里有些急躁。    “诗……”李梦雅想大声喊赵诗涵，可是一开口，天地元气就从嘴巴里灌进来，根本开不了口。    李梦雅再三试了一下，还是喊不出声音，李梦雅有些凌乱了。    “只希望洛星繁这臭小子晚点回来。”李梦雅知道自己没得选，如果不炼化这些力量，她就会爆体而亡。    李梦雅当即盘腿坐在地上，开始运转功法。    李梦雅的功法不算特别的好，只不过是玄级中品而已，而这些药液直接将天地元气转化成真元，就玄级中品功法的修炼速度，李梦雅根本来不及炼化，体内堆积的真元越来越多，李梦雅承受着巨大的压力，身体不停地颤抖。    “这药液怎么会效果强成这个样子，这种狂暴的药液，洛星繁真能承受得了？”李梦雅都有些疑问了。    这其实也正常，百灵液不是一般人可以用的，是洛星繁专门是为他这个拥有极致混沌之源和仙人体的人，量身打造的药液，普通体质的人喝下去当然要命了。    感受到体内力量越来越疯狂，李梦雅满脸涨红，已经到达极限了。    可是天地元气依然在钻进来，李梦雅此刻就好像是已经达到极限的气球，还在拼命往里面充气一样，快要爆炸了。    “噗。”李梦雅嘴里猛然喷出一口鲜血。    随后，李梦雅就瘫软在了地上，狂暴的能量让她的身体麻痹，动都动不了了，李梦雅只知道自己要全力运转功法炼化这些真元，可速度不够快，体内的能量在快速地堆积，快要撑爆了。    “难道我会死在这里吗？”李梦雅的眼里露出一些绝望。    “要是早知道这样子，我就该听诗涵的话，不要进来了。”    这一刻，李梦雅后悔了，就不该和洛星繁比。    洛星繁不是人这一点谁都知道，洛星繁用的修炼资源自然也是非人的，她干嘛要逞强呢？    这个时候，在外面把风的赵诗涵看着李梦雅进去了这么久，一直都不出去，有些着急了。    “怎么还不出来呢？万一洛星繁这家伙回来，可就麻烦大了。”赵诗涵急的走来走去。    “梦雅，你快出来呀！”赵诗涵在外面大声喊了一下。    李梦雅现在很想应赵诗涵一声，可是李梦雅办不到，现在身体都没知觉了，更别说开口了。    赵诗涵看没有反应，再次喊了一声：“梦雅，你赶紧出来呀，别在里面磨蹭了，找不到就算了。”    连续喊了两声，李梦雅连应答一声都没有，赵诗涵觉得有点不对劲。    “不会出事了吧？我进去看看好了。”    不过就在赵诗涵准备翻墙进去的时候，突然之间，她的余光看到了在不远处的洛星繁。    “赵诗涵怎么会在这里？”洛星繁也注意到了赵诗涵的存在。    “怎么回来的这么凑巧，这下遭了。”    赵诗涵嘴角露出苦笑，她现在也被洛星繁看见了，想要进去是不可能了。    “早知道就我进去了。”    如果是赵诗涵的话，还能说是方初语让她来拿点东西，然后走错房间了。    但是李梦雅并不是她们班级的，这个解释就说不过去了。    在跟洛星繁面对面碰到的时候，赵诗涵只能硬着头皮打一声招呼了：“洛星繁，这么巧，在这里遇见你。”    洛星繁停下脚步，有些疑惑：“这不是巧不巧的问题吧？现在不是应该在上课吗？”    “是这样子的，我听说你可以帮人提升修为，所以我偷偷请假，想着来让你帮帮我，顺便请你吃个饭，为那天的事情跟你道个歉。”赵诗涵编了一个说得过去的理由。    洛星繁还觉得奇怪赵诗涵为什么会和他热情地打招呼，还摈弃前嫌，原来是为了这一点啊。    “不好意思，这个忙帮不了。”    说完之后，洛星繁就准备进府里了。    “别这么不近人情嘛。”赵诗涵挡在了洛星繁的面前，讪笑道。    话一说完，赵诗涵就发现洛星繁在看着她，而且看她的眼神有些问题。    “你这么看着我干什么？”    “你很奇怪，照理来说，你应该是讨厌我的，你赵诗涵要面子的很，不应该是会因为这点小事情就服软的。”    “你这话说的我就不是特别的高兴了，我也是很温柔，很善良的。”赵诗涵只能红着脸开口。    “主人，赵诗涵的情绪波动明显是在撒谎欺骗你。”小萌的声音响了起来。    洛星繁这才想起来，小萌还有这个作用。    “你有问题，我要回自己的住处，你却一直拦着我，莫非你在搞什么鬼？”    “你在胡说什么呀？我能搞什么鬼，我人不就在这里吗？”赵诗涵开口狡辩，可慌乱的眼神出现了问题。    “我得回去看看。”    洛星繁觉得自己的猜测应该是对的，赵诗涵肯定是在策划着什么，说不定里面还有赵诗涵的同党。    赵诗涵想要拦住洛星繁，可洛星繁已经从她的身侧掠过，朝着门口走去，根本拦不住。    “这下炸锅了。”赵诗涵知道大事不好了。    “不知道梦雅到底在搞什么，希望她能赶紧躲起来。”赵诗涵心里暗暗祈祷，然后也跟着进去了。    洛星繁看了看庭院里的灵药没问题之后，就松了一口气。    尽管这些灵药有设下禁制，一般人反而还会因此受伤，但洛星繁还是有义务负责帮方初语看着的。    现在灵药没事，洛星繁松了一口气。    “你看吧，这根本没什么的。”赵诗涵稍稍松了一口气。    “这不一定吧。”    洛星繁朝着自己的小院子走去。    来到了自己的房间，确认没问题之后，洛星繁到了自己隔壁研究的房间。    在打开房间的时候，洛星繁就看到了李梦雅全身颤抖地躺在地上，神色痛苦，意识都有些不清醒了。

 第90章 撑腰的来了？
    跟在洛星繁身后的赵诗涵看到这一幕，顿时吓了一跳：“梦雅，你这是怎么了呀？”    赵诗涵连忙跑进屋子里面，很想扶起李梦雅，却发现李梦雅此刻的身上力量波动实在是太强烈了，一时间有些不敢碰。    “我……”李梦雅还有一点点清明，看到赵诗涵，心里有苦难言啊！    洛星繁看到桌子上被打开的药瓶，还有茶杯里面一些残留的药液，洛星繁就知道刚刚李梦雅肯定偷偷喝了百灵液。    喝的数量好像不是特别的多，可没有足够的体质是承受不了的，这也很要命。    洛星繁也是无语了：“药液这种东西你也敢乱喝，想死也没必要这么着急吧。”    “洛星繁，你救救梦雅吧。”赵诗涵焦急地请求。    洛星繁对她们闯进自己房间窥探自己的秘密很不爽，不过现在也不能说见死不救。    “等会儿再找你们算账，你先让开。”洛星繁走上前。    洛星繁来到李梦雅的身后，右手按在李梦雅的身后，阳之力注入李梦雅的体内。    洛星繁立刻清楚李梦雅体内的状况，李梦雅体内堆积了大量的真元来不及炼化，在经脉中游走，伤及了全身的经脉。    如果洛星繁来的晚一点，李梦雅别说经脉断裂了，爆体而亡都是可能的。    洛星繁现在要做的就是赶紧用阳之力把体内还没有生效的百灵液给化解成最纯粹的天地元气，让药液的效果失去。    药液分解的很快，在药液失效之后，天地元气就不会再钻入了李梦雅体内，那么只需要在炼化体内这些真元，事情就好办多了。    这个时候，李梦雅也感觉到身体稍微轻松了一些，意识更加清醒了。    李梦雅想要开口说什么，洛星繁提示的声音就想起来了：“赶紧抓紧时间炼化体内的真元，受损的经脉我已经帮你修复了。如果这些真元炼化不了，你经脉断了也跟我没有关系。”    洛星繁帮李梦雅到这里就不帮了，也要给李梦雅一点教训。    乱喝东西是要出事情的。    李梦雅紧咬嘴唇，凝神聚气地修炼。    尽管这个时候真元还在体内让她很难受，却已经在承受范围之内了。    压力一点一点地减轻，李梦雅身上地涨红逐渐退去，并且身上的气息在慢慢地增加。    在气息上升达到一个临界点的时候，李梦雅一鼓作气突破到了罡灵境初期。    “居然突破了。”赵诗涵微微一惊。    赵诗涵和李梦雅的修为都差不多，距离突破到罡灵境，最快也还需要一个月的时间。    可是现在李梦雅居然就这样子突破了，真的是让赵诗涵有些羡慕，同时也为刚刚李梦雅喝下去的东西有些惊讶。    “洛星繁这家伙果然有着很好的修炼资源。”赵诗涵心里有点羡慕。    都是同一个老师，可得到的修炼资源却不是一个待遇的。    在结束修炼的时候，李梦雅睁开眼睛的第一反应就是抱着床边的赵诗涵，有种想哭的感觉：“诗涵，我总算是活下来了。”    李梦雅真的是有种劫后余生的害怕，刚刚那种感觉她真的是不想再体验一次了。    “咳咳。”洛星繁咳嗽的声音响了起来，“别急着哭啊，眼泪流完了，那等会儿怎么办啊。”    李梦雅的表情瞬间凝固了。    “洛星繁，这其实是个误会。”李梦雅尴尬地开口，然后拿出了药瓶，放在了床头柜上。    “少来这一套，自己说吧，想怎么哭。”    “我们能放心里哭吗？”赵诗涵带着试探性地眼神看着洛星繁。    洛星繁瞥了一眼赵诗涵：“你说呢？”    “果然不行哈。”赵诗涵干笑了一下。    李梦雅知道这事糊弄不过去了，说道：“这件事情是我的责任，你要怎么惩罚我，我都认了，不过这件事情和诗涵没有关系。”    “这件事情也有我一份责任的。”赵诗涵立刻开口，因为洛星繁明显是要算账的，李梦雅一个人的话，可能扛不住，两个人还好受一些。    “一个主谋，一个帮凶，都有责任，谁都逃不掉。”洛星繁淡淡地开口。    “身为女孩子，手脚不干净，那这双手要是不长点记性，怕是不行了，把手伸出来。”    洛星繁一开口，李梦雅把手放在胸口，害怕地说道：“洛星繁，你别太过分了，你要是砍掉我的手，我会恨你一辈子的。”    赵诗涵同样面色惨白：“洛星繁，不需要这样子吧。大不了我们赔偿你这药液的损失，十倍总可以吧？”    失去双手，那她们这辈子都完了。    就算她们是女神级别的美女，可是没了双手，那她们是真的会哭晕的，这辈子都不想活了。    洛星繁语气一冷：“我要怎么做，不需要你们来教我，把手伸出来。”    失去双手是李梦雅和赵诗涵不能接受的。    李梦雅再次说道：“洛星繁，我知道你实力比较强，我打不过你，但是你也别欺人太甚，你有本事就杀了我们，要不然的话，你休想砍掉我们的双手。”    “说的没错，有本事就杀了我们，要不然，我们宁死不屈。”赵诗涵同样开口，绝对不接受洛星繁这样的惩罚。    “如果这么害怕，一开始就……”    然而，洛星繁话还没说完，就被一个声音给打断了。    “洛星繁，你在吗？”    一个洪亮的声音从外面传了进来，这个声音洛星繁特别耳熟。    可就是因为耳熟，才很是意外。    这个声音的主人不正是绍正翔吗？他怎么会来这里呢？    听到这个声音的时候，李梦雅跟赵诗涵两个人的脸上露出了笑容，因为她们也认出了这个声音的主人。    “这下有救了。”    绍正翔和她们的父亲关系还不错，如果绍正翔在的话，两人觉得就有人罩着了。    “洛星繁，我绍伯父来了，我跟你说，你别太过分，要赔偿什么都可以，砍掉双手肯定不可能。要不然的话，我会让我伯父给我做主的样子，他可是当朝丞相了，你麻烦就大了。”    “说的没错，洛星繁，你也不想摊上事吧。”    两个人觉得顿时有底气了，靠山来了，害怕都消失了。

 第91章 靠山不靠谱
    洛星繁看两个人好像放松了，觉得救兵来了就能救她们，也真是被这种天真给逗笑了。    “觉得有人给你们撑腰了？这怕是未必吧。”    “是吗？有本事一起出去，你看看我们是不是能够找到人给我们撑腰。”李梦雅笑嘻嘻地说道，已经不慌了，大不了现在大喊一声救命，肯定就没问题了。    “好啊，那我就看看我谁敢给你们撑腰好了。”    洛星繁淡淡一笑，朝着门口走了过去。    两个人自然也跟着洛星繁的身边了，因为他们两个人今天能不能安然无恙的离开，可就全看绍正翔给不给力了。    打开大门之后，只见在门口等候的可不只是绍正翔一个人，还有另外的九个人。    “求生欲都很强啊。”洛星繁洒然一笑。    这十个人正好是洛星繁从贺天鹏这里得到的，当年让贺天鹏明面上夺走洛星繁家产，事后瓜分了几乎所有好处的人。    “邵伯父，王爷他们怎么都来了？”赵诗涵和李梦雅被吓了一跳。    这些人为什么来这里的原因不是重点，重点是人多更好办事情。    李梦雅第一时间开口：“各位叔叔伯父，你们可是要帮我们做主，洛星繁他欺负我们。”    “就是说呀，洛星繁要砍掉我们的手，他太绝情了。叔叔伯父，你们一定要帮我们好好教训一下洛星繁了，这个家伙真的是太过分了。”赵诗涵也在一旁气愤地开口。    说完之后，两个人就一脸得意地看着洛星繁，眼里带着笑，好像是说你要炸了。    听到李梦雅跟赵诗涵这么说，绍正翔等人顿时就非常的为难。    “两位侄女，这个事情你们自己解决，伯父可能爱莫能助了。”    “叔叔我也帮不了你。”    另外九个人异口同声地表示自己无能为力，十个人全部第一时间拒绝了两人的求救。    “嗯？”两个人脸上的笑容僵硬了。    两个人此刻将所有的希望寄托在绍正翔他们身上，等着从苦海之中脱离出来，却没想到得到的会是这个答案，    “我说了，没人能当你们靠山的。”洛星繁淡淡一笑。    两个人立刻慌了。    “各位叔叔伯父，你们不能看着我们两个人被欺洛星繁砍掉手呀。我们父亲和你可是好朋友啊。”    “你们不能见死不救，我们不能断手的呀。”    两个人焦急地开口，此刻努力想要抓住她们的唯一救命稻草了。    绍正翔等人跟他们父亲的关系还算是可以，如果是平常看到李梦雅和赵诗涵被人欺负，或许还能站出来撑腰。    可问题在于他们今天来这里可就是登门道歉的，这哪还能够再跟洛星繁过不去呀。    自己都小命不保了，还多管闲事，除非脑子被驴踢了。    “两位贤侄女，自己做错了错事，就要承担责任，不要老想着别人帮你。”    “如果做错事情就想着靠别人撑腰来解决麻烦，那你们永远都不会长大，所你们必须要好好上这人生重要的一课。”    “我相信洛星繁应该不是那种不讲理的人吧。对吧，洛星繁。”    说出最后就几个字的时候，唐元恺还带着些讨好的意思，因为他希望洛星繁能够稍微的宽容一些，他是真的不想死，毕竟花花世界这么美好。    又一次被拒绝搭救，两个人有种天旋地转的感觉，难道今天真的要断手？    “他压根就不讲道理啊。”两个人急的快哭了。    李梦雅她们当然也知道自己闯进来不对，所以一开始来的时候，李梦雅就做好了如果被发现，就被洛星繁揍一顿的准备。    一般小偷被抓住，不也就这样子，再然后就送官查办吗？    可洛星繁不按套路来，要砍手啊。    绍正翔他们知道自己不给力，所以都不好意思看着两个人拿快哭的眼神了。    连眼神都避开了，两个人就知道绍正翔他们今天不会帮她们了，内心有些绝望了：“怎么会这样子？”    两个人发现洛星繁眼里带着一些调侃，内心就更加难受了。    这个时候，洛星繁开口了：“刚刚王爷的这番话，真的是让我表示非常的赞同。人就是要为自己做错的事情而付出代价，承担责任。所以，几位现在是不是不应该出现在这里？”    “妈的，该死的东西，多什么嘴呀？”旁边几个人心里骂了一句。    唐元恺也是醉了。    他也没有想到他自己刚刚只是说了这么一句话，就被洛星繁给利用了。    他们当然能够听出洛星繁的意思，那就是做错了事情就要承担责任，现在来道歉，已经太晚了。    绍正翔露出了和蔼的笑容，开口补救：“洛星繁，知错就改，善莫大焉嘛！人有时候总是会犯一些利欲熏心的错误。如果罪不至死的话，还是要给他一个改过的机会，你说是不是？”    “说的好。”旁边的九个人在心理给绍正翔点了个赞，这话也是他们想说的。    “话是这么说，但丞相，不知道你记不记得，十一天之前，丞相去将军府好像是商量了要搞死我的计划吧？这学院一般外人可是很难进来的，这其中似乎……”    洛星繁话还没说完，绍正翔就直接跪在了地上，老泪纵横：“洛星繁，我那是猪油蒙了心，一时间失足啊，你就放过我吧。”    这下跪的速度那叫一个迅雷不及掩耳之势，洛星繁都有点被搞得愣住了，这就是位高权重的丞相？    “不……不会吧？”赵思涵和李梦雅双眸瞪大，都怀疑自己时不时出现错觉了。    绍正翔就算是见到皇帝，现在都不用下跪，只需要稍稍行礼就可以了。    可是现在居然对洛星繁跪下去了，如果不是亲眼所见，她们打死都不相信有这种事情。    绍正翔这也是没办法。    在洛星繁说出学院是一般外人进不来的时候，绍正翔就知道洛星繁已经知道他去跟贺天鹏商量，找炼药师对付洛星繁，顺带着在学院打点，让谭飞文顺利进来的事情，已经全部被洛星繁知道了。    绍正翔本来还有些侥幸，可是现在怕得要命了，因为这么一来，洛星繁要饶过他就很难了。    绍正翔想活命，除了求饶还能怎么办？    难道甩甩袖子现在离开？    那明天的太阳还能见得到吗？    下跪的时候，绍正翔在心里把死去的贺天鹏给祖宗十八代全部问候了一遍。    贺天鹏死就死呗，为什么还要拉自己下水，什么都招供出来呢？

 第92章 为难
    绍正翔跪的这么干脆，何止是李梦雅和赵诗涵愣住了，旁边的唐元恺等人都瞬间懵逼了。    “卧槽，这家伙干的都是什么事啊？”旁边唐元恺几个人心里好苦。    绍正翔跟贺天鹏居然要杀洛星繁，要是早知道这样子，他们就不跟绍正翔一起来了，自己会不会也被怀疑呢？    “洛星繁，这件事情绝对跟我们没有什么关系。”    “没错，这件事情我们根本不知情，我们可从来没想过要对付你的念头。”    “绍正翔跟贺天鹏要对付你，他们自己该死。贺天鹏他也是死有余辜，你杀了贺天鹏也是理所当然的，但我们真的是无辜的。”    “……”    一个个都开口极力辩解，想要跟绍正翔和这件事情撇清关系。    而且他们总算是知道为什么洛星繁会在这个时候杀了贺天鹏，原来是绍正翔他们在搞鬼啊。    要是这样子，他们似乎也没必要这么低声下气了。    这一刻，几个人真的是要气炸了。    本来好好的不就没这么多事了，这搞得他们都吓死了，而且他们最害怕被连累了。    明明绍正翔这件事情和他们没关系，结果阴差阳错一起来，真是百口莫辩，苦不堪言呐。    一旁的李梦雅和赵诗涵已经张大嘴巴，久久不能合拢了，心中倒吸了一口凉气，看着洛星繁的眼睛充满了畏惧：“这家伙居然杀了大将军，他是真敢做啊。”    两人总算是明白为什么绍正翔他们会这么一大帮人出现在这里，而且又会对洛星繁表现出如此畏惧的样子，对她们见死不救了，原来这一切都是因为洛星繁太凶残了。    “咕噜咕噜。”两个人吞了吞口水，感觉喉咙有些发干，“我们居然挑衅他敢不敢杀人。”    两人心里一阵后怕，本来还以为洛星繁不敢杀她们，可是洛星繁连大将军都敢杀，她们两个算什么。    洛星繁立刻开口反驳：“几位，话别乱说呀，大将军的死跟我可没有什么关系，你们把这个责任推在我身上，这么栽赃嫁祸，我就不服气了。”    开什么玩笑，要是洛星繁愿意承认，之前动手的时候还何必费心，特地用风之力呢？    “对对对，大将军的死跟你无关，我们今天过来就是为当年的事情来道歉的。”    反正现在洛星繁说什么都是对的，绍正翔现在只想保命。    绍正翔立即拿出了一个盒子：“这里面的有当年你家的地契。而且将军府也恢复了当年原来的样子。另外这里面还有两亿的银子，是伯父的一点心意，希望你能够笑纳，不计前嫌。”    虽然绍正翔脸上带着笑容，可是内心却在滴血。    因为他当年除了将军府的府邸之外，他只拿了一亿两的银子。    现在可以说是双倍的吐了出来，算是给洛星繁因为这些年受的苦的赔偿。    其他的人也拿出了他们准备好的东西。    唐元恺立刻开口：“洛星繁，这里面是你母亲当年那个药铺的地契，我也帮你拿回来了。另外，这里面还有一亿两的银子，是叔叔的一点点心意。这些年你受苦了，叔叔内疚，没有照顾好你。只希望这些银子对你以后武道有巨大的帮助。”    “洛星繁，这是你母亲在风行街庄园的地契，叔叔帮你彻底买回来的。另外，这还有五千万两银子，是伯父一点点心意，你一定要收下。”    “……”    这些人纷纷开口。    虽然洛星繁父亲是个大将军，但洛星繁的母亲是出生有名的富豪的家族，产业非常的丰厚。    正因为如此，洛星繁当年的这些家产才会被这些人给惦记上。    洛星繁知道他们这帮人拿出来的，除了那些地契产业之外，别的东西基本上可以说是双倍吐了出来。    “各位，你们这样子让我很难做，你知道吗？”洛星繁真的觉得为难。    这帮人硬气一些还好说，可一个个都服软了，搞得洛星繁都不好意思事后找他们麻烦了。    听到这句话，十个人在心里腹诽：“要是不让你难做，我们还能活下去吗？”    他们心里虽然这么想，嘴上自然不会这么说。    “这怎么会呢？洛星繁，你收下就可以了，我们叔侄之间的关系，用不着这么客套呀。”    “就是说嘛，这些年叔叔对你照顾不周，有愧于心，也对不起你父亲，这点心意你一定要收下呀！”    这些人纷纷开口，他们的求生欲还是非常的强的，各种昧着良心的话都说出来了。    “我得再说明一下，大将军的死跟我无关，我真的不知道他为什么会被杀死的。”洛星繁再次强调了一下。    “这话鬼信。”一个个心里鄙视，洛星繁居然还想用这样的话欺骗他们，简直是太天真了。    “洛星繁，我们相信大将军的死和你没关系，我们今天过来就是为了当年的事情道歉的。”    “对对对，我们就是来道歉的。”    既然洛星繁不承认，他们也不介意陪着演戏。    “哎，你们好歹在城里都是有身份的人，能不能硬气一点。好歹也要表现出有一点骨气吧。”    “骨气是什么东西？我们不知道呀。”    几个人这话说的让洛星繁都不知道该怎么反驳了。    骨气这东西居然还有人说不知道？    洛星繁有点无语了：“你们这么一大帮人也好歹要点脸的吧。”    “我们已经不要脸了。”    “这……”洛星繁被怼的没话说了。    洛星繁要知道事情这样子，他都不带这么着急去杀贺天鹏了，洛星繁为自己杀了大将军有些后悔了。    “洛星繁，你就收下这些东西吧。”    只要洛星繁，把这些东西收下来，那事情就好办得多了，小命绝对是保得住。    现在他们都已经委曲求全到这个地步了，反正无论洛星繁怎么样羞辱他们，他们都决定要容忍。    “看来洛星繁杀了大将军的事情是真的了。”赵诗涵和李梦雅知道如果不是真的，绍正翔他们绝对不可能低声下气到这个地步。    这么一来，两个人也要为自己今天的下场考虑考虑了。

 第93章 惩罚（第三更）
    看着这些人此刻已经屈服的样子，洛星繁真的是完全没有任何那种凌驾他们的愉悦感，有些意兴阑珊。    其实就连洛星繁自己也没有发现，不知不觉当中，他的心境已经发生了改变。    如果还是弱者的时候，洛星繁是真的心心念念想着有朝一日找这些人报仇，可是此刻却没有曾经那番心心念念了，这是因为，强者是不屑对付弱者的。    这些人此刻跟洛星繁比起来，那就是弱者，而且这些人都已经瑟瑟发抖了，所以洛星繁才提不起兴趣。    “杀了你们也没有什么意思，该做的事情你们还是要做完的。当年那场战争的功劳真正归属是谁，你们应该知道该怎么做吧。”    与其杀了他们，洛星繁觉得还是不如给自己的父母他们洗清当年的冤屈，该有的功劳应该还给他们，为他们正名。    让自己的爹娘他们在后世重新留一个好名声，洛星繁觉得跟杀这些人比起来，要更加有意义。    “这没有问题。”几个人立刻爽快地答应下来，这件事情操作起来根本就不算什么。    “不过，我不是每次都这么好说话的。如果想要来报复可以尽管的来，下一次，下跪什么可就不好使了。”洛星繁严肃地提醒。    “不会这种事情发生的，那我们就先告辞了。”十个人松了一口气，心里捏了一把冷汗，心有余悸地离开了。    他们觉得这么处理已经算是不错了，完全没有报复的念头。    就算是绍正翔也是如此。    相反的，绍正翔还得回去好好的警告他儿子，千万别跟洛星繁过不去了，要不然的话，他可能都要白发人送黑发人了。    “叔叔……”    “伯父……”    李梦雅跟赵诗涵两个人张了张嘴巴，发现这些人跑的比谁都还快，根本不给她们求救开口的机会。    两个人额头上直冒汗，再也没有先前的硬气了。    赵诗涵和李梦雅现在得好好选择，究竟选择死，还是选择让洛星繁把她们的手砍下来，这个很难选呀。    “洛星繁，你这么大度，要不你也放过我们两个呗。都是同学，没必要这么残忍。”赵诗涵干笑。    “不残忍，我只是想让你们哭而已。好了，进来好好聊一聊吧。”    说完之后，洛星繁就重新的关上了大门，朝着房间走回去。    两个人对视了，苦笑了一下，知道自己跑也是跑不掉的。    回到房间之后，洛星繁说道：“好了，把双手伸出来。”    “洛星繁，真的就没有商量的余地了吗？”李梦雅问道，“赔偿什么的，都好说。”    “我说了，我要怎么做不需要你来教我，赶紧把手伸出来。要是我改变主意的话，那后果可能就更严重了。”    “你……”两个人知道自己今天肯定反抗不了洛星繁，害怕的闭上了双眼，伸出了双手，喉咙干涩，已经做好了心里的准备。    砍掉她们手，洛星繁还不至于这么做，不过今天她们哭是在所难免的。    “啪啪啪啪。”    洛星繁拿起桌上的小木棍，在两个人的手心上面分别打了一下，两个人都掌心都留下一道红印。    “嘶。好痛。”两个人疼的立即收回了手。    两只手感觉都快不是自己的了，整只手完全发麻了。    虽然很痛，但是手还在，这就是意外惊喜了。    “你不是要砍掉我们的双手吗？”李梦雅下意识地问。    “我什么时候说过要砍掉你的双手了，这是你自己主观想的吧。我可没这么残忍，别把我想的这么坏。”洛星繁瞥了李梦雅一眼。    两个人这才知道是他们自己想太多了。    想想也是，洛星繁对绍正翔他们都这么大度，对她们两个女孩子，也没必要这么残忍。    “这件事情是我们两个错了。”两个人低下头，老老实实的认错了，态度还是很端正的。    洛星繁大度，她们也不是完全不知好歹的。    洛星繁看到她们认错，立即说道：“别这么急着认错呀，事情还没结束呢。”    “什么意思？”两个人表情一顿。    两个人有些不忿了，她们两个是真的知道错了的，为什么对她们还要这么残忍？    下一秒，两个人就看到一块抹布朝着她们这边扔了过来。    下意识抬手想要抓住这块抹布，可是手臂发麻，也不是特别的灵活，这两块抹布直接盖在她们的脸上。    “你们两个人居然做偷鸡摸狗的事情，手有点臭，既然如此，不给你们点惩罚绝对是不可能。每次在学院里上厕所的时候，特别是教学楼那边的厕所，总觉得特别臭，特别不卫生。”    “所以呢，反正手臭，就一臭到底，今天你们就帮忙打扫一下。女厕所不知道环境怎么样，不过也顺带打扫一下，给学院做点贡献好了。”洛星繁说出了自己的惩罚方式。    “你说什么？你让我们打扫厕所？”两个人怀疑洛星繁是不是疯了，这么做，真的合适吗？    “那是自然。”    虽然李梦雅和赵诗涵两个女人是女神级别的美女，也曾经在洛星繁目标范围之内，而且时间也比较紧张了，洛星繁其实必须要抓紧时间完成任务才对。    但如果每个人都像她们一样，来探究洛星繁的秘密，洛星繁也是很头疼。    所以洛星繁觉得有必要趁着这个机会告诉学院的学生，不要随便窥探他的秘密，那会很爆炸的。    女神都没有特权，其他人就要掂量掂量了，就算是粉丝也一样。    原则性的问题，谁都不会有特权的。    洛星繁今天拿两个人杀鸡儆猴。    “好了，走吧，一起让大家看一看女神扫厕所的时候的样子。”    两个人知道洛星繁是认真的。    李梦雅开口说道：“洛星繁，打扫厕所这件事情我认了，可这件事情跟诗涵关系不大吧？你也说了，她毕竟只是帮凶，责任是不是要少一些？所以我可以多干一些，诗涵要少一些。”    “这件事情我们等会儿再说，先去打扫厕所。”    “你……”赵诗涵气的很想发火。    这件事情等会儿再说？    都去打扫厕所了，等会儿还怎么说呀？    “好了，我们走吧。”    赵诗涵觉得这算是很好的结果了，能保住手臂就谢天谢地了。    李梦雅当然也知道洛星繁这么做不算是太过分，可为什么非要扫厕所呢？    两个人满脸难受地跟着洛星繁离开了。

 第94章 女神扫厕所
    两个人来到了内院的教学楼的厕所，来到门口，闻到厕所的味道时，两个人是满满的拒绝。    外院下午的时候，方初语都是在内院上课的，所以完全不用担心方初语会出来，毕竟赵诗涵和洛星繁可是同班同学，要是让赵诗涵扫厕所，说不定方初语会出来阻止洛星繁，让洛星繁换个方式惩罚她们。    “别这么不情愿，劳动最光荣。”洛星繁笑着靠在墙边，盯着她们干活。    “劳动最光荣的话，有本事你一起来帮忙啊？”两个人不满地说了一声。    洛星繁对此自然是一笑而过，他怎么可能会帮忙呢。    李梦雅对着赵诗涵说道：“诗涵，你打扫女厕所，男厕所我来。”    赵诗涵毕竟是被李梦雅拖下水的，而男厕所肯定更加难清理一点，李梦雅当然要多承担一些责任了。    “你一个人可以吗？”    “放心好了，没问题的。”    李梦雅点点头，然后来到了男厕所的门口，没有第一时间进去，因为还要确定里面没有人才行。    一个男生刚刚的从门口出来，看到女神在男厕所门口等着的时候，吓了一跳：“梦雅，你怎么在男厕所门口？”    “这你就别管了，程华，你帮我进去看看，里面还有人没有，让他们快点出来，我要打扫一下这里的厕所。”    “啊？你没开玩笑吧？你要打扫男厕所？”程华感觉自己是不是出现幻听了，李梦雅要打扫男厕所，不要形象了吗？    “谁跟你开玩笑了，赶紧去把里面的人喊出来，让他们快一点，别耽误我时间。”    “这这这……”程华看着李梦雅不像是开玩笑，可陈华很难相信李梦雅说的是真的。    这个时候，又有三有男生过来上厕所，直接被李梦雅给拦住了。    “你们别进去了，去其他厕所。”    “啊？这是为什么？”其中的张新元不解。    “我要打扫一下这里的厕所，难道我打扫的时候，你好意思在上厕所吗？”李梦雅恼火的开口，这些人怎么问题这么多，非要自己说要打扫厕所才行吗？    李梦雅有点不想磨蹭了，开口喊道：“男厕所里面的人，赶紧给我出来。”    听到李梦雅的话，里面的人感觉某个地方一紧。    过了一小会儿之后，就有六七个人走了出来。    六七个人走到门口，李梦雅就问：“里面还有人吗？”    “没……没人了。”一个人吃吃地回答。    “那在我打扫的时候，其他人都别进来了。”    说完之后，李梦雅就甩了甩手里的抹布，走了进去。    “真的要打扫厕所吗？”一个个目瞪口呆，完全无法想象女神打扫厕所时候的样子。    在李梦雅进入厕所的时候，立刻就想要从窗子逃跑。    不过想着洛星繁能够进入将军府杀了贺天鹏，李梦雅还是不希望洛星繁大半夜来找她的。    “唉。”李梦雅叹了一口气，把洛星繁给她的那块抹布绑在了脸上，用来捂住自己的嘴巴和鼻子，这样子算是能够隔绝一下臭味。    李梦雅拿起墙角的工具，放水开始打扫。    清扫的声音打开来的时候，外面的几个人都把头探进去，看了一看，发现李梦雅撸起袖子，拿着拖把在拖地。    而在另外一边，十几个女孩子在女厕所门口，看赵诗涵也在拿着工具清理地面，心里暗暗咋舌。    女神在打扫厕所的事情立刻就传开了，厕所门口立马聚集了上百个人。    “让我看看。”    “别挤了，前面进不去了。”    “……”    很多来的比较晚的人很想看看，却挤不进去，因此厕所门口变得无比热闹。    李梦雅和赵诗涵在打扫，看到很多人在门口看着凑热闹，感觉脸都丢光了，很是难受。    李梦雅在拿起刷子刷马桶的时候，整个人都快哭了：“可恶的洛星繁，我一定和他没完。”    李梦雅知道外面有很多人在看着，所以强忍着不然自己流下眼泪，只是感觉鼻尖发酸。    “该死的，刚刚还以为他只是打个手心就放过我们。太无耻了，故意让我们手发麻。”赵诗涵看着掉在马桶里面的工具，内心满满的拒绝。    因为手发麻，刚刚一用力，没有抓稳，导致工具掉了下去。    最后，赵诗涵还是闭着眼睛，伸手去抓了。    哪怕手上戴着手套，赵诗涵都感觉很晕眩，天昏地暗的，伸进去的时候，手感要命。    两个人一边打扫，一边在心里咒骂洛星繁。    “这究竟是怎么一回事？”这些男生和女生心里产生了疑惑。    随后，这些人就不再偷看，而是看向了洛星繁。    要说这件事情和洛星繁没关系，他们打死都不相信。    洛星繁发现很多人看着他，立刻笑了：“大家别这么看着我呀，这跟我没什么关系的呀，她们想来偷我东西，被我当场抓住之后，她们主动承担这个责任，说想要清扫一下学校的厕所，表示道歉，同时也为学院做贡献，让清洁阿姨可以休息一天。”    在厕所里面打扫的李梦雅跟赵诗涵，在听到洛星繁的这句话的时候，差点摔倒了。    “洛星繁，我死都不会原谅你的。”两个人在心里发下毒誓。    两个人咬牙切齿继续打扫这个厕所。    “洛星繁还真是不懂得怜香惜玉啊，对女神都这么残忍。”很多人暗暗咋舌，换做是他们，可做不出这么凶残的举动。    “外院三大女神都被洛星繁给得罪了，洛星繁绝逼是凭本事单身。”    “亏他在学院里面人气这么高，但是现在好像没有听说洛星繁和哪个女孩子关系特别好，所以这应该就是……”    众人觉得这可能就是真相了。    有人去告诉赵芬，也就是李梦雅的班主任，不过在得知是李梦雅去偷洛星繁东西的时候，就表示不管了。    连赵芬都不管了，其他老师还怎么管，毕竟这种事情闹大了，是要送官查办的，洛星繁只是让她们跑厕所私了，很不错了。    其实很多人都很想继续看下去，奈何她们还要上课。    两个人从来没有打扫过厕所，所以速度非常的慢，花了一个半时辰，才清理了第一个厕所。    洛星繁进去检查了一下，然后说道：“还算可以。不过就是速度太慢了。”    “你还好意思说，我们的手到现在还发麻，你刚刚那一下，到底做了什么？”李梦雅和赵诗涵两个人怒目而视。    打扫厕所也就算了，可是手发麻，她们感觉太心酸了，工具不知道多少次掉进去，她们去捡的时候，都快奔溃了。    洛星繁直接无视了愤怒，笑着说道：“好了，我们去下一个厕所吧。”    两个人心酸地跟着洛星繁，来到了教学楼右边的厕所，继续打扫。

 第95章 女神拆台
    李梦雅和赵诗涵打扫厕所，绝对是劲爆的消息，所以下课就有人来围观了。    洛星繁倒是没有阻止围观的人，因为洛星繁今天就是杀鸡儆猴的。    不过就在这个时候，两个愤怒的声音同时响起：“洛星繁，你好大的胆子，居然敢让梦雅（诗涵）打扫厕所，你是不想混了吧？”    很多在厕所围观的人立刻回头看，只见两个人走了过来。    “是内院第十的泰宁学长和内院第九的茂名哲学长。”很多人都立刻认出来了。    这两个人在内院可都是非常强的，修为有罡灵境中期的水准。而且能够在内院挤进前十，实力可见一斑。    “看来内院的人也知道了这个事情。”众人知道这两个人肯定是来帮李梦雅和赵诗涵出头的，因为这两个人一直在追李梦雅和赵诗涵。    现在有这么好的英雄救美的机会，他们怎么可能错过。    洛星繁的实力在外院肯定是无可挑剔的，不过和内院的学长比起来，洛星繁肯定还有所不如才对。    洛星繁本来靠在墙边，看到有人过来找事情，洛星繁就站直了身体。    “原来是两位学长啊，不过两位学长，学弟友情提醒，没本事的时候，如果强出头，这可是要命的。我说过的，要是敢来挑事情，后果很严重的。”洛星繁淡淡地开口。    “对学长都这么刚，洛星繁牛逼。”一帮人暗道。    不过他们知道洛星繁不是吹牛，毕竟洛星繁可是打败过内院的裴冬霖，而且当时洛星繁是还没有使用全力。    “呵，洛星繁，看看来你以为自己打败过裴冬霖，就不把学长放在眼里了，是吧？”    “说的没错。洛星繁，学长愿意和你好好说话的时候，语气别太冲。”    茂名哲开口：“我们听说了，诗涵和梦雅做错了事情，不过她们两个女孩子，让她们打扫一个厕所是不是就可以了？稍微惩罚一下，让她们知道自己错了，这样也就够了吧。”    “我该怎么做，关你什么事？你要是想多管闲事，放马过来就行。”洛星繁根本不给茂名哲面子。    洛星繁今天杀鸡儆猴，如果给了面子，那一切都白搭了。    茂名哲脸上立刻露出了不屑的笑容：“洛星繁，你这是不给我面子，你知道会有什么后果吗？裴冬霖的实力跟我比起来，还是差了好几个档次的，意境上面你没有什么优势，在巨大的修为面前，别觉得你能胜过我了。”    身为内院前十的精英弟子，茂名哲对自己的实力还是很自信的。    “是吗？我这个人就是不信邪。不过丑话说在前头，既然是在厕所门口，而你吃饱了撑的多管闲事，我有必要让你到厕所多吃点了，以后也更方便管闲事。”洛星繁拿出了剑。    “这个意思是……”很多人吓了一跳，这丑话说的真吓人。    不过茂名哲并没有因此被吓退。    “敢拔剑，你很有种啊。看来我这个学长在你这里，完全没有面子呀。”说着，茂名哲也拿出了手中的剑。    知茂名哲刚刚上前一步的时候，忽然之间，李梦雅从男厕所探出头来：“茂名哲，我劝你还是算了，别和洛星繁过不去。”    茂名哲还以为李梦雅是在关心他，感动地说道：“梦雅，你不用为我担心，放心好了，区区的洛星繁，我一下子就能让他和你认错。”    “我是不想你惹祸上身，因为根据丞相和王爷的说法，洛星繁今天把大将军给宰了。之前丞相王爷他们都过来道歉了。所以呢……”    茂名哲毕竟是来帮李梦雅和赵诗涵的，李梦雅还是不想看着茂名哲被洛星繁给搞死。    李梦雅不知道具体情况，不过李梦雅觉得茂名哲还是省省吧，李梦雅也不想害人。    “真的假的？洛星繁这么生猛了？”一旁的人全部被吓傻了。    贺天鹏什么身份，洛星繁居然宰了贺天鹏。    “我大概知道为什么梦雅和诗涵会老老实实来打扫厕所了。”众人终于知道真相是什么了，看着洛星繁，有点畏惧洛星繁了。    茂名哲正要迈出第二步，脚立刻停在了半空之中，整个人的身体抖了一下。    茂名哲失声问道：“梦雅，你说的是真的吗？”    “这当然是真的了。我没必要骗你。具体情况我不是特别清楚，不过你还是离开吧。”李梦雅说完这句话，就继续难受地打扫厕所去了。    “我这还走得掉吗？”茂名哲整个人都有点不好的预感。    茂名哲刚刚跟洛星繁装了逼之后，女神就给他拆台，送给他这么一个震撼的消息，那这要怎么收场呀？    “这下装逼装炸了。”其他人都为茂名哲扎心。    本来还想表现一下，英雄救美，结果被女神拆台，装逼的勇气都没有了，这下收场就不好收了。    其实很多人都清楚，洛星繁搞死贺天鹏肯定用了什么见不得人的手段，可不管怎么说，贺天鹏都被搞死了，那么今天茂名哲跟泰宁就算打赢了洛星繁，那也不见得还能见得到明天的太阳。    “卧槽。我刚刚干什么多嘴。”泰宁都想抽自己嘴巴了。    刚刚自己从头到尾就说了一句话，现在好了，装逼还没怎么装，就摊上事了，这泰宁好难受啊。    而且刚刚洛星繁可是放话了，强行出头，等会就把他扔进厕所吃点东西。    厕所能有什么呀，泰宁可不想吃。    泰宁急中生智，指着洛星繁后面喊道：“方老师，你来了，救我。”    “方老师？”洛星繁回头一看，因为洛星繁最怕的就是方初语来阻止他，毕竟洛星繁也不能不给自己老师面子。    不过回过头，哪有方初语的人影。    洛星繁重新掉回头，只见泰宁已经跑远了，而茂名哲虽然没有第一时间反应过来，但在知道是泰宁脱困的方法之后，同样第一时间拔腿就跑。    两个人的想法很简单，今天就先算了，得先把这件事情打听清楚，不然和洛星繁动手，心里底气都没有了，那么交手如何能够取得胜利。    至于不战而逃的丢脸，也总比扔进厕所吃东西要来得好吧。    短短几个呼吸的时候，两个人就跑出了将近百米，洛星繁看的也是无语了：“这要不要跑的这么快，给不给人追了？”    “就是不给你追，才跑得快啊。”很多人心里腹诽。    但看着两个人的背影，很多人也是很不屑：“切，内院学生也没什么种啊。”

 第96章 女神也是很欠的（第三更）
    当第二个厕所打扫结束的时候，已经放学好一会儿。    在知道洛星繁连贺天鹏都宰了之后，这中间也没有谁敢强出头了，而且现在相比较起来观看女神打扫厕所，更多人是想要离开学院去打听一下这件事情的来龙去脉，这么震撼的消息，城里一定都传遍了。    天都黑了，当打扫完之后，两个人感觉腰酸背痛的，不过算是总了一口气。    在洛星繁检查完厕所干净与否之后，两个人问：“这下子我们可以走了吧？”    “别慌呀，内院的学长学姐们，她们肯定也都为厕所不干净而困扰。毕竟，清洁工她们打扫的时候，可不会这么用心。走吧，我们给学长学姐她们做做福利，让他们明天上课有个好心情。”    “洛星繁，现在已经夜里了，都放学了。”    “放学跟打扫卫生有冲突吗？清洁阿姨不都是每隔几天，在放学之后来打扫的？”洛星繁反问。    这话让李梦雅和赵诗涵还真没办法反驳。    是啊，的确是不冲突。    “好了，走吧。多打扫两个厕所也无所谓吧，而且，我也陪着你们挨饿呢。”    “可恶。”两个人心里骂了一句，内心充满了委屈，只能和洛星繁朝着内院的教学楼走去。    洛星繁在厕所门口等，不过等着等着，洛星繁听到了厕所里面除了水声之外，还有一些别的声音。    “在哭啊。”洛星繁立刻听出来了，这是哭声。    洛星繁把头偷偷探在厕所门口，看到李梦雅在拿着拖把在拖地的时候，眼里都是泪水。    因为之前有人在，所以李梦雅还能够强忍着。    但是现在就只剩下她自己一个人的时候，李梦雅真的是忍不住哭了。    当泪水挤满眼眶的时候，李梦雅停下了手中的动作，用手擦了一下，然后就继续拖地，眼泪依然是止不住涌出来。    “这家伙铁石心肠。”    “这家伙太坏了，总有一天会有人来收拾他。”李梦雅一边哭，一边小声嘀咕。    赵诗涵和李梦雅差不多，两个女孩子从来没有干过这么脏的活，所以一时间有些接受不了，心里很委屈。    洛星繁自然也不是什么铁石心肠的人，两个女孩子在那里哭，洛星繁自然也是会心软的。    不过，洛星繁也没有因此而松口，毕竟她们做错了事情，接受惩罚是理所当然的，而且只有真的委屈，她们才知道自己今天做错了事情，才会长记性，不是每一次闯下错误，都可以因为她们是美女被宽容？。    等她们打扫完全部的厕所的时候，已经到凌晨了。    当洛星繁看到两个人从厕所里出来的时候，身上都是味道，而且两个人的眼睛都已经哭肿了。    李梦雅红肿的眼睛看着洛星繁：“都打扫结束了，我们可以走了吧？”    “走是可以走，不过李梦雅，你可没这个资格看着我。不要忘记了，我们先不说别的事情，就光说你喝了药液的那个当时的状态，你要是没有我出手相救，你可就爆体而亡了，所以我还是你的救命恩人。”    “救命之恩应当涌泉相报，我没让你以身相许，只是让你打扫个厕所，你就这么恨我？这合适吗？”    “而且今天你还节省了至少一两个月的修炼时间，突破到了罡灵境，你在我这可是占了大便宜。你自己说说看，你好意思觉得委屈吗？”    “我研究了好久的药液被你先享受了，我才觉得委屈呢。”洛星繁吐槽了一句。    李梦雅表情一愣：“这……”    洛星繁这么一说，李梦雅发现自己好像还真的没有办法反驳。    的确，不说自己过来偷偷想要探究洛星繁秘密这件事情，就光是洛星繁救了自己，那么救命恩人让自己打扫个厕所当回报，这也都完全说得过去。    更别说洛星繁还是用这件事情把她们之间的这笔账给了结了，这就已经算是非常的仁慈了。    窥探别人武道秘密，这要是换做别人，她们可能已经去和阎王爷报道了。    而且李梦雅的确实增加了，所以和今天得到的好处比起来，打扫个厕所丢脸是有一些了，却好像也不像之前那么恨洛星繁了。    本来李梦雅觉得非常委屈，现在李梦雅突然觉得自己恨洛星繁，好像都是一件错事。    一时间，李梦雅内心都有些不好意思了。    “至于赵诗涵，你也别觉得自己是个帮凶，让你跟李梦雅承担一样的责任，觉得自己吃亏了，我也是个很讲道理的人。”    洛星繁拿出来一个小小的药瓶，这里有之前李梦雅喝掉的百灵液的分量。    “这个药液送给你了。刚刚这么直勾勾地盯着别人的东西看，搞得别人不送给你一点点都不好意思了。”洛星繁有些鄙视地说道。    “要是不给你的话，估计你还会心心念念地惦记我的东西，说不定你又会来做什么偷鸡摸狗的事情。不过白送给你，我也不爽，所以让你扫个厕所再给你，我也不觉得太亏。”    “当然了，你要是觉得我判断错了，你实际上并不想要这个药液，你可以说出来，我可以用别的方式补偿你一些？”    “这个就可以了。”赵诗涵第一时间从洛星繁手上拿走了这个药瓶，收进了空间戒指里面。    本来还非常的恨洛星繁，但赵诗涵觉得这一刻，好像也没这么恨了，毕竟拿人手软，而且这药液也的确是赵诗涵想要的。    “药液给你之后，要是修为提升太快，可别说是我给你的东西，我可不想别人都找我要。”    洛星繁给赵诗涵百灵液，一方面的确是因为赵诗涵是个帮凶，惩罚有点狠了。    另外一方面就是希望她们保密，不然两个人对洛星繁这么仇恨，说不定会泄漏消息，闹得沸沸扬扬，谁都来找洛星繁买药液。    洛星繁可不想给自己找麻烦，而且万一粉丝来买，洛星繁现在人气这么高，一旦开口满足，制作药水都要花很多时间，洛星繁可不希望这样子。    万一因为洛星繁不卖药液，粉丝变黑粉，人数变少，洛星繁就炸了，洛星繁偶像包袱还是有的。    “放心，我一定会保密的。”赵诗涵郑重地点点头。    “今天的事情给你们一个教训，这次的事情就算是了结了。偷鸡摸狗的这种事情少做，以后有时间去把探究别人武道秘密，还不如抓紧时间好好来修炼。”    “否则，就算你们拿到我的药液，你们不知道我的研究方法，喝完不也就没了吗？难道下次还要做这种偷鸡摸狗的事情？”    “自己好好想想吧。另外，药液记得稀释二十倍，一次一小杯，不然你是要命的。”    说完之后，洛星繁就回去了，今天陪她们耽误了很多的时间。    离开的时候，洛星繁发现了两个人对他没这么仇恨了，眼神是不会骗人的。    洛星繁嘴角露出淡淡的笑容：“女神也是很欠教育的。”    羞辱了人家，还让人家不恨你，甚至觉得你羞辱她是对的，这就是羞辱人艺术的最高境界。

 第97章 天级功法
    看着洛星繁的背影，赵诗涵跟李梦雅眼神很复杂。    “这家伙他到底是怎么样的一个人。说他计较吧，计较起来真的很凶，一点都不留情。说他大度吧，又很大度，最后还给了我一小瓶药液，真是搞不懂这家伙。”赵诗涵撇撇嘴。    李梦雅有些疲惫地说道：“洛星繁的心思要是能搞懂，那就有鬼了。算了，以后还有别惹这家伙了，这家伙虽然讲道理，不过真的是很凶。”    “以后我们还是自己抓紧时间努力修炼吧，洛星繁说的也是对的，做这种事情的确也没有什么意义。”    “现在想想是这样子。”赵诗涵点点头。    “不过话说回来，洛星繁这家伙真不是人，如果这药水真的是他研究的出来，就算有方老师指点，他也太厉害了吧。炼药术什么时候变得这么好学了吗？”    “谁知道呢，反正我体会了一下，差点完蛋了。”李梦雅内心非常唏嘘，因为百灵液差点要了她的命。    “以后和这种非人类的还是别较劲了，心里会很难受的。”    两个人边走边聊，也就回去了。    在离开之后，洛星繁也有些头疼了：“任务该怎么办呢？”    洛星繁现在距离任务终止的时间也没有几天了，现在外院的三位女神美女可全被他得罪了，那么也就只剩下内院的三位美女了。    至于方初语，洛星繁就主动排除了。    要对自己学生产生崇拜，不比老师强的话，方初语怎么可能会崇拜洛星繁呢？    不过就在这个时候，让洛星繁意外的是，小萌的提示声响了起来。    “恭喜主人，赵诗涵李梦雅成为初级粉丝。女神指标达成。第一个任务完成。”小萌的声音响了起来。    “任务完成了？”洛星繁突然有一种惊喜来的太突然的感觉。    洛星繁觉得李梦雅和赵诗涵不恨他就已经算是很不错了，还能产生好感，这绝对始料未及。    很快，洛星繁就想明白原因了。    “一点点东西就被收买了，这算什么女神，我真是醉了。”洛星繁笑着摇了摇头。    其实两个人可不只是因为洛星繁的一点点东西，两个人会对洛星繁产生好感最主要的原因是她们对洛星繁的感观产生了改变。    如果不是刚刚洛星繁的谆谆教诲让她们知道洛星繁其实是很讲道理的，那么想让两人消除恨意，这是不可能的。    而百灵液才是最关键的。    洛星繁研究出百灵液让两个人着实得到了好处，所以两个人对洛星繁可以研究出药液真的很佩服，所以才会产生一点点佩服和好感。    不过原因是什么不重要，重要的是完成系统任务，算是可以稍微松一口气了，洛星繁还是很高兴的。    “小萌，李梦雅和赵诗涵对我的好感度是多少？”洛星繁对这一点有些好奇。    “主人，她们的好感度都只有一点。”    “才一点，这两个女的也真是太不长心了，我对她们算是很宽容了，居然才这么一点点好感度，过分了。”洛星繁忍不住吐槽一下。    不过洛星繁忘记了，洛星繁让她们打扫了一天的厕所之后，还能够产生好感度，完成任务，就已经谢天谢地了，居然还敢嫌弃好感度低，这才是真的过分。    回宿舍已经很晚了，洛星繁静悄悄地回到了自己的房间，没有发出吵闹声。    盘腿坐在床上，洛星繁立刻问小萌：“小萌，现在我是不是也可以得到功法了？”    “当然可以了。功法的内容会直接以记忆的形式传送给主人。”    下一秒，洛星繁的脑海里面就出现了一部非常深奥的功法，这部功法名为《极致混沌仙法》。    这个功法有着非常详细的讲解，详细的程度到了洛星繁看了之后，立马可以理解。    这的确是最适合洛星繁的功法，仙人体和极致混沌真元都考虑到了，完全是量身打造的。    “小萌，为什么这功法只是武道第一阶段的内容，后面没有吗？”    “后面当然有了，但后面的部分已经超过了天级极品的层次，武道第一阶段的武者修炼不了。要等主人日后完成更高等级的任务才能够得到。”    说着，小萌解释了一下：“目前是第一个初级任务，照理来说，主人得到的顶多就是地级层次的功法。可是由于主人超额一倍完成任务，有额外奖励，所以主人可以进入抽奖模式，抽取更好的功法。”    “那为什么不抽奖呢？”    “主人有着史上最强的运气，抽奖运气杠杠的，因此我们就不浪费时间了，直接一步到位。这是主人目前可以得到最好，最合适的功法。”    “还有一步到位这种操作。”洛星繁觉得小萌这个系统真是人性化操作。    “接下来就是第二个任务了。在原来的基础上，第二个任务要求达到两万个粉丝，女神粉丝必须要有七个。女神粉丝的目标这次没有局限了。任务时间是一个月。”    “时间还是这么短啊。”    “时间已经不短了，主人在城里面已经有了非常不错的名气。在已有的基础上，其实主人只需要在城里再收拢一万八千个粉丝，四个女神粉丝，这不是难事。”小萌开口回答。    “这可不一定。算了，我还是抓紧时间提升实力吧。”洛星繁知道有实力，才能更好地圈粉。    要是洛星繁实力强一些，上次地龙帮的时候，粉丝数量早就不得了了。    好不容易拿到了最适合自己的修炼功法，洛星繁立刻按耐不住了，开始尝试一下修炼。    喝下一口百灵液之后，洛星繁可以感受到周围的天地元气在疯狂的朝着他体内钻，院子里面那些浓郁的元气都被引动了。    紧接着，体内就弥漫出了一股真元。    洛星繁开始运转《极致混沌仙法》来炼化，在强大的功法之下，即便真元转化速度已经很疯狂了，可是功法炼化的速度依旧还绰绰有余。    如果是之前的功法，体内早就堆积了真元，对身体产生压力，就像李梦雅一样，会有大麻烦的。    “这样的修炼速度明天就可以达到元灵境巅峰了，不过既然还有余力，那么如果加上丹药，今晚或许就能突破了。”    洛星繁这半个月修为每天进步都神速，所以差不多到突破边缘了，洛星繁觉得自己没必要等待了。    既然功法还远远没有达到极限效果，自然要吃下丹药来辅助了。    一次性吞服了两颗丹药，真元在体内弥漫出更多了，洛星繁觉得这才差不多是天级功法的修炼速度极限，对这速度很是满意。    凝神聚气，洛星繁开始专心修炼。

 第98章 我是低调的人吗？
    第二天一早，洛星繁房间的门打开了。    洛星繁伸展了一下身体，眼里满是兴奋，因为洛星繁的修为已经达到了元灵境巅峰了，加班加点的情况下，总算是突破了。    “你起的很早啊，过来吧，和老师说说昨天发生的事情。”方初语清冷的声音响了起来。    洛星繁这才发现方初语今天起的特别的早，而且今天是方初语不用上课休息的日子，起的这么早，肯定是有别的事情。    至于什么事情，洛星繁就大概猜到了，所以就老老实实走了过去。    坐在石凳上，洛星繁笑道：“老师，今天起这么早啊。”    “早餐我买来了，一些包子油条和豆浆，边吃边聊吧。”方初语语气还是和平常一样。    洛星繁一边拿起一根油条，一边问：“老师，你想问什么事情呀。”    “你昨天事情闹得这么大，很多人都以为是我让人帮你杀了贺天鹏的，说说看吧，你是怎么做到的。”方初语的话里面有一点兴师问罪的意思，不过更多的是好奇。    生气是因为方初语什么都没有做，却所有人都认为是方初语让人帮洛星繁杀的贺天鹏，这一点真是让方初语是百口莫辩。    方初语都被搞得不知道该怎么解释了。    好奇自然是洛星繁的实力跟地灵境巅峰差太远了，如何做到的，真的叫人想知道。    洛星繁自然一如既往地否认了：“老师，这个跟我真的没有关系，你肯定也听到了消息，贺天鹏是死在一个风属性的武者手上，我又没有风属性，这怎么可能跟我有关系。我当时不过就是刚好路过而已，他们就把这责任算在我头上，我也很无奈。”    “真的不是你？”方初语有点不太相信。    “真不是我，老师，我没风属性，就算是金木水火土五种属性任意组合搭配，也产生不出风属性的效果。不然老师你说说看，我能组合出风属性的效果吗？”洛星繁一脸诚恳。    金木水火土五种的确是搭配不出风属性的效果，但是方初语总觉得这件事情十有八九就是洛星繁做的，尽管表面上各种证据和洛星繁无关，可知觉告诉她，洛星繁才是凶手。    “你真的就只有五种属性？你不会还有隐藏属性吧？”方初语盯着洛星繁问。    “其实和老师没必要隐瞒，我又不会怪你，反正杀个抢功劳的小人而已，杀了也就杀了。”    就算知道洛星繁杀了人，身为老师，肯定和自己学生亲近一些。    况且洛星繁杀贺天鹏是因为贺天鹏夺走洛星繁家产，抢走洛星繁爹娘战死的功劳。    这样的一个小人，洛星繁如果请求方初语动手，方初语也是有可能会答应的。    “真没有风属性，老师，我要是有六种属性，我是低调的人吗？”洛星繁一脸诚挚地解释。    “之前掩饰自己的天赋只是因为怕被贺天鹏盯上，觉得自己没能力解决，但后来我既然展现天赋了，五种属性和六种属性没区别，所以我要是有，我肯定不低调。”    洛星繁这话说的还是很有道理的。    阳之力的天赋就被贺天鹏视为眼中钉，那么六种属性也是一样的结果，如果洛星繁有，的确是没必要低调，方初语觉得或许自己的直觉错了，凶手不是洛星繁。    既然不是洛星繁，方初语也就没有在这个话题上面多说了。    方初语话音一转：“你最近好像挺闲的，我听说昨天你好像还让赵诗涵和李梦雅打扫了全校厕所。对两个女孩子这么惩罚，让她们去扫厕所，你不觉得这很过分吗？”    方初语同样是女神级别的美女，所以如果有人让方初语打扫厕所，方初语一定会爆炸的。    “她们来窥探我的舞蹈秘密，这点惩罚算是很客气了。而且我也有给她们补偿，不信老师你可以去问，她们两个绝对不恨我。”    两个人现在还是洛星繁的初级粉丝，好感度是有点低，可是说出这话的时候，洛星繁绝对是不心虚的。    “胡说八道。”方初语白了洛星繁一眼。    让别人打扫厕所，人家还不恨你，简直有鬼了。    “你既然这么闲，那今天就先别修炼了。等会儿老师要炼制丹药，你也从来没有炼制过丹药，你今天先来学习控火，然后逐步尝试炼丹，顺便帮老师做一些简单的炼丹准备。”    “好。”洛星繁点点头。    尽管有了谭飞文的炼药术经验，要转化成自己的，洛星繁还是要动手练习才可以。    吃完早餐之后，洛星繁准备晨练一下，这种晨练的习惯洛星繁是要一直保持下去的。    方初语也不急着炼丹，休息一会儿也是没问题的。    而且平常看洛星繁晨练，方初语总是觉得挑不出问题，今天，方初语决定亲自试一试洛星繁战斗技巧的水平。    “星繁，今天老师不上课，比较有时间，陪你练练剑法。”方初语拿出了剑，修为压制到了和洛星繁一样的元灵境巅峰的水平。    “好啊。”洛星繁知道方初语是要用实战来指点他。    洛星繁知道方初语的真正实力，方初语可是有王灵境巅峰的实力，这样的实力，就算是在天云宗都首屈一指了。    洛星繁在知道方初语的实力的时候，也是吓一跳的。    二十一岁的王灵境巅峰，这是何等的可怕，要是没系统的帮忙，洛星繁一辈子都追不上方初语。    而且方初语还不只是有五种属性而已，似乎也是有某种特别的体质，天赋超群，反正这段时间和方初语接触之后，洛星繁知道，方初语在天云宗肯定不只是一个普通弟子这么简单。    既然方初语要指点洛星繁，那么洛星繁就没什么好客气的了，肯定伤不了方初语就是了。    “我要上了。”    洛星繁立刻动手了，瞬间来到了方初语的面前，直接一剑刺出，对准方初语的丹田位置。    方初语立刻挥剑，扫开了洛星繁的剑之后，方初语立刻朝着洛星繁的心脏刺出一剑。    洛星繁身体立刻后仰，避开了这一剑的同时，手中的剑横扫而来，扫向方初语的腰间。    “很行嘛。”方初语眼里有些赞赏。    洛星繁的招式变通很快，这一剑，她都只能后退避开了。    旋转后退两步之后，方初语正准备展开反击，一般闪着寒光的剑就从上方劈下来了。    “动作挺敏捷嘛。”方初语只能提剑格挡。    “叮。”    两个人的剑碰撞在一起，方初语挡住了洛星繁这一剑。

 第99章 尝试控火（第三更）
    洛星繁看方初语好像还没认真起来，提醒道：“老师，认真点啊，我很厉害的。”    “放心，老师会认真的。”方初语淡淡一笑，然后用力，想要格挡开洛星繁的剑。    可是洛星繁不断地施加力量，方初语的剑渐渐地被压制，洛星繁的剑距离方初语的肩膀越来越接近了。    “力量怎么会这么强？”方初语心中一惊。    方初语有王灵境巅峰的实力，肉体力量照理来说远超洛星繁才对，哪怕是一成的力量都不是洛星繁可以抗衡的才对，更别说方初语还有特殊体质，力量比一般人强得多。    可是这样的情况下，她居然在力量上面不使用两成的话，无法和洛星繁抗衡，这种事情叫方初语太吃惊了。    “看来星繁体质不凡啊。”    方初语只能使用两成力量了，力量算是和洛星繁相庭抗礼。    向外一推，洛星繁的剑就被推开了。    方初语想要反击，可是这个时候，洛星繁顺势反手握剑之后，就可以立即进攻了，速度比方初语还要快。    又是一剑扫过来，方初语后退了一下。    这一后退，洛星繁连续的进攻就来了。    剑在快速舞动，方初语只能被动抵挡。    “叮叮叮。”    火花不断地擦撞出来，方初语根本找不到反击的机会。    “我居然被绝对压制了。”方初语抵挡地有点怀疑人生了。    本来只是想要指点一下洛星繁战斗技巧的，可是现在她这个做老师的居然被压制的死死的，连反击的机会都没有，这还指点个鬼啊。    “老师，你怎么不反击呀。”洛星繁开口问，不过手里的攻势却没有停下来，剑不断地攻击。    “没关系，等你有办法突破老师的防御再说吧。”方初语脸上露出淡然的笑容。    这个笑容有多美，内心就有多苦了。    方初语真的后悔了：“招招攻击要害，招式怎么感觉比前两天还要简练凌厉了，这进步是不是太快了？我这学生真是没法教了，至少武道上面我再也不开口说教他什么了，顶多教他武技算了。”    其实方初语实力是要强，可是论战斗经验和战斗技巧的把握，方初语终究还是年轻了一些。    洛星繁昨天可是杀了谭飞文，贺天鹏和林祥。    其中的贺天鹏是一个征战沙场多年的人，在战场上面对付敌人，自然都是招招要朝着敌人要害攻击的，所以贺天鹏的武道经验带给洛星繁的战斗技巧提升，基本上都是奔着杀人而去的。    二十多年厮杀的经验，不是方初语可以比拟的，所以战斗技巧方初语还真教不了洛星繁什么。    有方初语当陪练，洛星繁可以更加快地把这些东西转化成自己的东西。    交手了差不多一刻钟，方初语还是无法找到反击的机会，方初语也是不想继续交手了，内心难受。    “好了好了，晨练到这里就可以了。不过星繁，你的攻击招式还有待提高，什么时候突破老师防御，才算是合格了。”方初语脸不红心不跳得开口，不过内心有点惭愧，这是她人生之中第一次说出昧着良心的话。    洛星繁没有不知道方初语的本意，所以认真地说道：“我会加强的。”    “你稍微休息一会儿，就来炼药房吧，我先进去做准备了。”    收回剑，方初语就进入炼药房了。    方初语现在在洛星繁这里，也只有炼药术还能找到自信了。    喝了口水，休息了一会儿之后，洛星繁进进入了炼药房。    方初语已经做好了准备工作，连洛星繁药用的炼丹炉都帮忙准备好了。    在旁边的桌子上还有二十种灵药，这些灵药都是一阶和二阶的灵药。    “用炼丹炉把灵药的药液萃取出来，这跟平常用萃取药液工具不一样。用炼丹炉的方式，药液萃取出来会更加的精纯。”    “你是第一次尝试，要是不习惯的话，尽量让火焰的温度保持低一些，可以减少灵药的毁坏。”    “你先来尝试一次，我在旁边帮你看着，要是哪个地方控制的不够好，我会开口指出来的。”方初语说道。    “嗯，那就麻烦老师帮忙看一下了。”    洛星繁来到了炼丹炉的前面，真元幻化出一道火焰，一股热气释放了出来。    这股突然冒出来的热气让旁边的方初语吓了一跳：“火焰的温度居然这么高，这都不输给极致火之力了吧？阳之力就是好用。”    方初语眼里很是羡慕。    极致火之力可是被誉为最适合成为炼药师或者炼器师的顶级天赋。    洛星繁没有极致火之力，不过方初语能发现出洛星繁的火焰神奇之处了。    洛星繁五行俱全，合理利用了五行相生的道理。    这次释放出来的力量其实也是阳之力，不过洛星繁这次以火之力为主了，而其他力量则是利用相生的原理，让火焰的温度进一步提升，所以效果才会这么好。    在炼药炉的温度达到一定程度之后，洛星繁就拿起了桌上的一种名为白水灵花的灵药。    将白水灵花放进了炼药炉里面，白水灵花立刻在炼丹炉的底部受热灼烧。    随后，白水灵花渐渐地萎缩，析出一些透明的药液。    这个时候，洛星繁释放出了出了一股真元笼罩了药液，这些药液如果不做任何保护的话，会快速蒸发。    随后，洛星繁渐渐地提高了火焰的温度，稳扎稳打，方初语在旁边看的点点头，过程完全没有问题。    这也是当然的了，白水灵花又不少见，洛星繁现在有三阶顶级炼药师的经验，尽管是初次尝试，不过知道该怎么做的情况下，出错还是不容易的。    一株白水灵花可以析出的药液是有限的，洛星繁看白水灵花萎缩的差不多之后，一瞬间提高了火焰的温度，直接加强了五成。    火焰加大之后，白水灵花就瞬间萎缩了，彻底干煸。    “居然知道白水灵花最后萃取的时候要加强火焰的温度，我怎么感觉星繁不像是第一次上手，过程居然挑不出瑕疵。”方初语暗暗咋舌。    本来在旁边是要提点洛星繁的，结果变成看客了。    “应该是巧合吧。”方初语觉得洛星繁第一次能够做的这么好，肯定是巧合的关系。

 第100章 帮忙炼丹
    洛星繁不知道方初语在想什么，用真元包裹药液。    随后，一团药液在半空中漂浮，洛星繁拿起一个小药瓶，将药液先装起来。这么一来，洛星繁这第一种灵药萃取就算是彻底的成功了。    “老师，我这刚刚的过程有问题吗？”洛星繁看像方初语。    “过程没有什么问题，细节也处理的挺好的。”方初语这一次还是没有昧着良心说。    “尝试一下这个紫爵夜花吧。”方初语拿起了桌上比较困难的一种灵药。    方初语就不相信洛星繁，第一次尝试控制火焰就能做的这么好，不需要别人指点就完美无缺。    而且紫爵夜花的萃取过程是有一些与众不同的，方初语故意不提醒洛星繁，就是等着洛星繁出错，然后指点洛星繁，这样自己这个老师才能起到指点的作用。    洛星繁不知道方初语的想法，所以洛星繁接过紫爵夜花之后，准备继续萃取。    “这是紫爵夜花，长时间受热，里面的药液会发生变质，应该要用高温来快速萃取才是。”洛星繁立刻辨认出来了。    紫爵夜花既然需要用高温来强烈灼烧，洛星繁就不会像刚刚一样慢慢提升火焰的温度。    在将紫爵夜花放进炼丹炉之后，洛星繁释放出强盛的火焰，炼丹炉整个就全被包裹住了，熊熊的烈火让紫爵夜花开始受热萎缩，析出药液。    随后，当紫爵夜花的药液析出来差不多的时候，其实应该降低火焰的温度了。    因为炼丹炉依然还有高温残留，可以让余热继续把这药液给萃取出来，节约炼药师的真元，只要是个有经验的炼药师，都会这么做。    方初语觉得洛星繁可能不懂，却发现洛星繁知道，所以洛星繁立刻让熊熊的火焰变小了。    “见鬼了，第一次萃取药液，为什么能做的这么好，都不失误的？”方初语真的有点怀疑了，一个人难道做什么都可以这么完美吗？    方初语当年第一次尝试学习控火，可是破绽百出，被她师傅骂的狗血淋头，而洛星繁居然接连完美无缺，搞得方初语好郁闷。    方初语忍不住开口问了：“星繁，你真的是第一次尝试控火吗？”    “是第一次啊，这些东西，《灵药萃取》的那本书上不是都有写吗？”    “额啊……书上的东西你都能记得住？”    “我过目不忘的，看过的东西我就能记得住。本来我觉得第一次控火可能会有些问题，现在看来好像还没问题。老师你就自己在旁边忙吧，我要是遇到什么问题，我会问你的。”    “这样也好。”    方初语点点头，有些不想看下去了，因为看得越多，心里越受打击，所以方初语觉得自己还是到旁边去忙活吧。    方初语到旁边也开始萃取灵药的药液，因为三阶四阶的灵药，洛星繁目前真元幻化出来的火焰还远远无法达到淬炼的程度，所以只有方初语自己来。    洛星繁的动作比较快，过了半个时辰的时间，洛星繁就全部完成任务了。    之后，洛星繁就在旁边观察方初语的操作。    方初语的水平比较高，所以就算是在同一个炼丹炉里面，方初语利用真元控制好之后，就可以同时萃取四种灵药的药液，加快了速度。    这对炼药师来说难度很大，因为炼丹炉每一边的受热都要完美掌握，也就方初语这样一个五阶炼药师才能办得到。    洛星繁发现方初语的火焰跟一般的火属性真元释放出来的火焰有些不一样    “原来如此，老师没有火属性，就利用雷属性和木属性强行制造出火焰。这样的火焰好像比起普通的火属性来说，威力好像还更要强一些。”洛星繁暗暗分析，立刻分析了原因。    方初语整整萃取了八十种灵药的药液，加上洛星繁的，一共是一百种。    在萃取好药液之后，方初语调整药瓶里面的药液，多余的会用其他的药瓶装起来。    这么一来，等会儿加入药液的时候就不需要考虑分量，直接全部加入就可以了。    除此之外，方初语还将药液的顺序从左到右摆放好，就不需等会儿再辨认了。    “我等会儿要炼制的丹药目前还有些不是特别的熟练，所以加入药液的这个过程我得需要你来帮我。你按照我的指示做就可以了。”    “好的，我知道了。”洛星繁点点头，这点任务还是没什么难度的。    “那我们开始吧。”方初语立即释放出了火焰。    升腾的火焰让炼丹炉变得通红。    “先将左边我单独摆放的六十种灵药的药液全部加入进去，速度快一点。”    话音一落，洛星繁立刻开始行动了。    洛星繁的动作很快，药液加入进去之后，刚好有一碗水的分量。    药液在炼丹炉里面受热，剧烈翻滚，有一些药液会有一些药性冲突，但这是无法避免的，而炼药师要做的，就算是药液冲突，也要让它们成功融合在一起。    方初语立即变换手印，炼丹炉下面的火焰不断地改变火势。    炼丹炉的周围有一侧的火势变得很强，而另外一侧的火势则是小一些，两边受热不同。    炼丹炉的温度在时刻的改变着，而这些药液随着温度的改变也渐渐地平稳下来。    “加入三种。”方初语的声音响了起来。    洛星繁拿起了左边的三个药瓶，将药液倒入炼丹炉里面。    药液加入进去之后，本来炼丹炉内已经平静的一团药液立刻发生了剧烈的变化。    方初语收缩了火势，火焰变小之后，药液的剧烈程度又稍微好一些了。    “接下来每隔五个呼吸，加入两种药液，一直到结束为止。”    在方初语的指示之下，洛星繁就照做。    当所有的药液全部加入之后，炼丹炉的盖子就盖上了。    “当当当当。”    炼丹炉剧烈摇晃，方初语再次改变火焰火势，让火势变小之后，炼丹炉的情况就会稍微稳定一些，而当火势加强之后，炼丹炉就会剧烈摇晃，炼丹炉面的能量随着火焰的改变而改变，炼丹炉内的能量冲突恒猛烈。

 第101章 被虐
    洛星繁的工作已经做完了，所以就在旁边观察方初语炼丹的时候，对火焰的把控程度。    除此之外，洛星繁也在根据自己目前所拥有的学识，在一旁思考刚刚那些灵药的组成分量，因为这样一张药方如此设定分量，肯定是有原理的。    一张一百种灵药的四阶药方，各个品阶都有，设定的原理无比复杂，有些许超出洛星繁的所学，好在洛星繁不是完全看不懂。    “这些草药的药性我都知道，大致上好像没问题，可是我怎么感觉有些地方说不通呢？”洛星繁暗暗思忖。    就在洛星繁一边观察，一边思考的时候。    忽然之间，洛星繁闻到了一股焦味。    洛星繁下意识地抬头一看，只见炼丹炉冒出了漆黑的烟，方初语的脸上露出了难看的表情，这是炼丹失败了。    方初语忍不住叹了一口气，有些难受：“怎么又失败了呢？这到底是哪里出了问题。”    洛星繁开口问：“老师，是不是控制火焰的时候出了问题？因为刚刚我看到炼丹炉晃动厉害的时候，明明炼丹炉里面能量冲突很强，老师却用大火来炼丹，这会不会加剧里面的能量融合不稳定？”    “并不是这样子的，因为刚刚那是凝丹的过程，已经到了那个步骤，照理来说能量融合没问题了，用大火只是让丹药融合地更完美，所以控火应该是没问题的。”    “之前火焰力量弱的时候药液还能勉强混合，火焰力量增强就出现问题了，凝丹失败，所以是药液的能量融合出现了问题。”    说着，方初语忍不住叹了一口气：“不知道药方哪里出问题了，看来又要重新修改了。”    “如果是这样子的话，老师不需要烦恼，我大概知道你这张药方的问题出现在哪里了。”    “你说什么？”方初语抬头，双眸盯着洛星繁，“星繁，你没开玩笑吧，这可是四阶药方，你根本还没学习到那个程度。”    在方初语看来，洛星繁才刚刚学习炼药术不到一个月的时间，顶破天也就一阶初级炼药师的水平，打死洛星繁，洛星繁也不可能看得懂四阶初级药方的原理。    “老师，你可别小看我。”    洛星繁继续开口：“如果我的理解没有错的话，这张药方是用来调节你体内的五种属性力量的，对吧？”    “你居然真的看得懂？”方初语张大嘴巴，因为洛星繁说对了。    方初语有金木水冰雷五种属性，其中的水冰两种属性和雷属性是有一些克制的，而金属性和雷属性又有点相克，所以方初语的真元很强大，却有一定的缺，使用的时候，会对身体造成负担。    方初语这一次就是想要借用丹药的调节，让自己的属性达到一个完美的平衡。    因为这对方初语武道之路很重要，所以方初语才会来这里，不惜浪费时间培养天象草。    “我能看懂大致的原理，所以这张药方的问题非常的严重，老师。”    “非常严重？这怎么可能。”方初语立刻否定。    方初语既然敢用这张药方炼丹，就是确定没什么问题之后才进行的，而现在洛星繁居然说问题很严重，方初语绝对不认可。    洛星繁看了方初语一眼，说道：“老师，你别不信。药方里面使用了天象草，天象草是灵武王国特有的一种灵药，所以你好像好像不是特别的清楚天象草的药性。”    “我当然清楚了。”方初语立即开口。    “天象草是一种药性比较温和的灵药，而且还非常独特。如果跟药性偏寒的灵药混合使用的话，会表现出偏热的药性，如果跟偏热药性的灵药混合，会表现出偏寒的特性，所以天象草非常的与众不同。”    “所以，在设计这张药方的时候，我使用灵药里面有偏寒偏热的，综合之后，药性应该是不热不寒的，所以天象草的这种特性就不会产生作用了。”方初语说出了自己的理由。    “老师，你明明知道天象草的特性，居然还犯这种错误，亏你是一个五阶炼药师。”    洛星繁这句话让方初语感觉很不爽：“我居然被自己的学生给看扁了。”    洛星繁没有理会方初语爽不爽，说道：“老师，你的想法很不错，可是请不要忘记紫爵夜花和风铃花。”    “这两种灵药的药性相冲突，几乎不能融合。所以你为了让这两种灵药可以相互融合，你选择一种在一开始放进去，另外一种在最后一种放进去，利用其它的灵药药液缓和它们的冲突。”    “你这么做本来是没有错的，不过药方里面有了圣火芝。圣火芝这个灵药还有一定的酸性。”    “而紫萝荷这种灵药是不能和有酸性的灵药混合在一起的，否则性质会发生变化，破怪原本药性。不相信老师可以看一看《三阶灵药详解》上第五十七页关于紫萝荷的介绍，上面有清楚地描写。”    洛星繁从书架上把书递给了方初语。    方初语翻了一下，发现在紫萝荷的注解下面有一小排字，标注了这一点。    “居然真的有。”方初语暗暗咋舌，她还真不清楚紫萝荷有这个特性。    “另外，九十五页的林心草下面也有一小排的提醒，有弱酸性。”    “又说对了。”方初语张大眼睛。    “再其次，老师可以看看《四阶灵药详解》第六十三页，凌香黄莲的下面有提醒。和含有两种以上有酸性的灵药混合，凌香黄莲也会表现酸性的性质。”    洛星繁把书递给了方初语。    方初语翻了一下之后，无语了：“又说对了。”    “再然后，我们再看一下三青莲芽，和三种以上的酸性灵药混合时，会释放出强烈偏热特性。此时的三青莲芽不适合用来炼制给体质偏寒的女性武者使用。而且这个时候，紫萝荷的药性就有问题了。”    “灵草注解在第几页都能记得住？过目不忘是不是也太牛了？”方初语张了张嘴巴，已经不知道该怎么形容洛星繁了。    “还有就是……”    洛星繁一连说出了其中的十五种灵药，每页的内容都指出来了，有理有据，方初语一旁简直都惊呆了。    “所以综上所述，老师这张药方的冷热平衡其实已经破坏了，所以这么一来，天象草就会表现出寒性，而这样子的话，紫爵夜花和风铃花的药性就无法缓和了，所以就冲突了，最后丹药失败。老师，我这么分析没错吧？”洛星繁说出了自己的所有理由。    方初语张大眼睛看着洛星繁，完全说不出话来了，被洛星繁在学识上面给虐了，方初语要快哭了。    方初语内心委屈：“不是每个人都有过目不忘的能力的。”    本来还以为自己在炼药术你还能教导洛星繁，可是现在洛星繁的灵药原理都学习到这个地步，快追上她了，方初语内心大写的难受。

 第102章 天才的世界你不懂（第三更）
    这个世界上灵药数量太多了，炼药师也不可能全部都记清楚，所以一般也都是记下主要的药性，就差不多了。    方初语也是和普通的炼药师一样，况且灵药详解下面小小的提醒标注，基本上是可以忽略不计的，所以方初语没记住也很正常。    洛星繁的过目不忘能力的确是让方初语被虐了，可是方初语无法相信洛星繁只花了一个月的时间，就从一个完全不懂炼药术的菜鸟，到了一个可以理解四阶药方原理的炼药师。    “星繁，你别跟我说就这段时间你看看书，就已经掌握了四阶炼药术的原理了。”    “这还没有这么快了，我现在应该也就掌握了三阶顶级炼药术的原理而已，所以四阶初级丹药的原理，我还是能够看懂一些的。”洛星繁淡然地点点头。    “也就？可是你才刚刚学习炼药术不到一个月的时间，你究竟是怎么做到的？”方初语语气急促，很想知道洛星繁是如何办到的。    “这也没什么吧？天才就是这样子的，老师，其实你不需要表现的太过吃惊，天才的世界，你可能不懂。”    “是……是这样子吗？”方初语绝美的容颜有些暗淡，俏脸死寂。    这句天才的世界，你可能不懂，绝对是对方初语心头上的一个暴击。    在天云宗的时候，方初语可是公认的第一天才，所有的同龄人都被她远远甩在身后，所有的人都要仰望她。    可是如今，方初语竟然在洛星繁这里被赠送了这句话，这不就直接把她排除在天才的世界之外了吗？    刚满二十一岁没几天的王灵境巅峰武者，五阶顶级炼药师，已经算不上是天才了吗？    这个世界对天才标准都这么残酷了吗？    方初语感觉好难受，可偏偏还无法反驳。    “唉。”方初语长长地叹了一口气，“那今天丹药就炼制到这里，我要好好的修改修改药方了，你回去修炼吧。”    洛星繁觉得方初语可能是因为要修改药方，所以感觉很头疼，跟难受，就提醒了一天：“老师，其实你不需要表现的太过为难，只要加入钟灵石乳就可以调节酸性。”    “而且钟灵石乳本身没有别的特性，应该不会再造成这张药方发生冲突，所以只需要在这基础上添加就可以了。”    “你说的的确是没错，如果加入一点钟灵石乳的话，这样药方就可以不需要怎么修改了。问题就在于钟灵石乳比较少见，很难搜集。”    “老师，我知道哪里有。在王国东边的长白山脉就有钟灵石乳。听说在那里入口东偏南五十里有一个钟乳石洞，人迹罕至，有人看到过，可是有很强的魔兽把守，就没人敢去拿。”    洛星繁所谓的听说，自然就是谭飞文发现的，不过因为实力不够，谭飞文就放弃了，但有钟灵石乳这是毋庸置疑的。    “听说长白山脉比较危险，不过凭老师的实力肯定没有什么大碍的，老师可以去看一看，应该可以找得到。”    “如果真的有的话，去一趟也没有什么关系，但是我没办法随便请假呀。”方初语有点为难了。    “这有什么关系啊，老师你就请个假，让别人代课呗。”洛星繁无所谓地开口。    老师也是有紧急事情的，说不定就有什么要紧事情不能上课，所以不可能说不能请假，学院还没这么死板，更别说方初语的身份这么大了。    就算不上课，其实也没谁能耐何得了方初语。    “这不行呀，因为接下来的一段时间，学院内院会有一个试炼，对于内院的学生来说，这还是非常重要的。而且我正在给她们讲解武技。”    “本来可以在试炼开始前，让她们学会的，如果停下来这么多天，对计划耽误太大了，身为老师，我还是要对她们负责的。”    虽然这么说，但是方初语也不想耽误时间，毕竟方初语来这里主要的目的就是为了调节自己身体的属性，免得属性能量不平衡，影响她日常修炼。    现在好不容易就要成功了，只要丹药炼制出来，问题就解决而了，这种急切的心里真的很难停下来。    忽然之间，方初语想到了好方法，看着洛星繁眼睛有一些火热。    “老师，你这么看着我干什么？”洛星繁总觉得麻烦事情来了。    “怎么样，要不要去教教内院的学姐呢？”方初语笑嘻嘻地开口。    “《剑舞飞花》这门武技你已经完美的掌握了，你就算是去帮老师讲解，也完全没有问题。而且你平常的战斗技巧也非常的不错，完全可以成为代课老师。”    “内院的三大美女都在我们班，有没有兴趣去和女神学姐接触接触呢？”方初语露出坏笑。    为了怕洛星繁拒绝，方初语抛出了这个重量级的杀手锏。    “但是……”    “好了，别但是了。”方初语打断了洛星繁的话。    “和女神学姐多多接触，不是什么坏事。而且，就当帮老师这个忙了。老师要是搞定了自身的问题，就回天云宗了，到时候你也可以跟着一起，早点去更好的修炼场所修炼，对你也好，对吧？”    “再说了，外院的课就不用上了，反正外院这段时间也没有紧急的试炼，顺便给她们放放假。你就下午的时候去内院上课就可以了，也就耽误你每天两个时辰而已了。”    说着，方初语就拿出了武技，递给洛星繁。    “这上面也有我的详细笔记，你到时候照着念就是了，其实也没有什么太多的难度。好了，就这么愉快地说好了。你回去准备准备，明天你就去上课吧。我也收拾收拾去跟院长请个假，然后就得出发了。”    随后，方初语就离开炼药房，去收拾了。    方初语都这样子单方面决定了，洛星繁还能说什么，只能答应了。    方初语其实也没有什么要收拾的，就是回去换了一套衣服，把平常穿的裙子换成一套简单干练的衣服和裤子，这样方便行动一点。    “好了，星繁，这几天就交给你了，老师先走了。”方初语热情的和洛星繁告了别。    看着手中的武技，洛星繁摇了摇头：“当老师，这种体验还真没有过，先回房间看一看好了。”    花了一个下午的时间，洛星繁把接下来几天要讲的内容都准备好了，备课还是很认真的。

 第103章 洛老师上线
    一天的时间过得非常的快了。    第二天下午的时候，洛星繁看了看时间。    “差不多该去上课了。”    洛星繁收拾了一下，把该带的东西都拿上，就离开房间准备去上课了。    在内院十班的教室里面，很多人都已经坐在了位子上等着老师来上课。    不过方初语请假不来上课这个消息很多人都知道了，所以教室里的一百多个女孩子都在议论。    “今天外院直接没有上课诶，不知道我们内院谁来替代方老师上课。”一个长得非常美貌的女孩子对着同桌嘀咕。    这个女孩子不是别人，是洛星繁内院的女神粉丝，莫雅娴。    莫雅娴同桌名字叫作江若琳。    江若琳的美貌和气质完全不输给莫雅娴，同样是内院的三大美女之一。    “听院长说，方老师有个人的事情要出去处理一下，不过因为考虑到内院马上就要举办试炼了，为了不耽误我们的学习的情况下，所以方老师在离开之前还特地安排妥当，给我们找了代课老师来上课。”    “方老师找的老师，肯定靠谱。但你们知道这次来代课的老师是谁吗？”旁边的一个女孩子插嘴。    “谁知道呢。其实这个时候换老师，好无奈的。我们正跟着方老师学习武技，到关键时候，这个时候换成新老师，不知道那位新老师是不是会继续给我们讲解武技，还是说重新教别的东西。”    “毕竟方老师给我们安排的老师，这一点，方老师应该也会考虑得到。至于换成是谁来上课，这个事情最清楚的可能就只有欣怡了。”    话音一落，教室里的所有的人都看向了莫雅娴和江若琳身后一桌，一个单独坐的女孩子，这个女孩子就是外院的第三位女神美女，姜欣怡。    姜欣怡是学院公认的最博学，水平最高的同龄人，因为她的爷爷是学院的院长，对姜欣怡非常严格。    再加上姜欣怡自身还非常的好学和聪明，就算是其他班级很多人平常有问题，都会找姜欣怡。    姜欣怡可以说是当之无愧的内院第一。    感受到自己的两位好闺蜜，还有教室里的其他很多同学都把目光投向了自己，姜欣怡稍稍地停下了看书。    “我也不是特别清楚，我爷爷没有具体的说，只是说方老师有她自己安排的人，水平不会比她差，不会耽误我们学习的。不过我爷爷说，方老师安排的这个人，会让我们很惊喜的。”    说着，姜欣怡变得神秘起来了，语气有些八卦：“话说回来，方老师前几天让人帮洛星繁杀了大将军，你们说，会不会就是那个人呀？”    就算是女神级别的美女，女孩子爱八卦的心理，姜欣怡也是有的。    很多人一听之后，顿时眼前一亮：“有这个可能。”    “如果是方老师来自天云宗的师弟的话，那么十有八九也会《剑舞飞花》这门剑法。如果方老师让她师弟来上课，这样就可以继续教导我们修炼这门剑法了，也不影响我们参加试炼。”    “像方老师这么负责任的老师，百分之九十九会这么安排。”    在场的女孩子纷纷点点，觉得这个可能性非常大。    “天云中的青年才俊，不知道会是什么样子的？”一个女孩子立刻表现出期待的眼神了。    “方老师这么年轻，就强的离谱了，到现在我们都还不清楚她的真实实力，估计方老师的师弟肯定实力也不差的。”    “不知道会是一个怎样的优秀的男子。等会儿我们要表现得乖巧一点。”很多女孩子都有些兴奋。    在那种才华横溢的天才面前，她们一定要保持乖巧伶俐，留下一个好印象。    别说是普通的女孩子了，就算是班级里莫雅娴这般的三位女神美女，此刻也都有些兴奋。    学院里面的那些青年才俊，她们都见惯，见多，见怪不怪了。    像来自天云宗的青年才俊，绝对都是万里挑一的优秀人才，所以她们就非常的好奇了，到底是一个何等程度的优秀呢？    而且能够杀得了大将军，如果又是师弟的话，实力肯定很强，这样的人才算是真正的优秀嘛。    和这样的人比起来，学院的人，那都是歪瓜裂枣。    至于说为什么会一致认为是师弟，那是因为方初语让人家去杀人，应该不可能是师妹。    而天云宗强者这么多，方初语的师兄过来完全是大材小用，所以九成九是师弟。    “你们说这位新老师他有多高，有多帅呢？希望是单眼皮的男子，我比较喜欢单眼皮的，眼神有一种犀利霸道的感觉。”    “这还是不好吧，我还是喜欢双眼皮的，双眼皮的人看着眼神更加深邃一些。实力也不要求多高，有个天灵境就很让人崇拜了。”    “二十岁左右的天灵境，这是不是有些优越的过分了呢？”    “这还好吧，在天云宗称得上天才的人，这难道不是标配的实力吗？”    “……”    这些女孩子在兴奋地议论着，对于这位新老师，有着很多的幻想。    忽然之间，一个声音传进了教室里面。    “大家好。”这个声音自然就是洛星繁的声音了。    洛星繁笑着走到了教室门口，热情地打了一个招呼。    “洛星繁，你怎么会来这里？难道说……”很多人一个个都愣在了位置上。    在想到某种可能性的时候，一个个就好像被雷劈中了一样，整个人都惊呆了。    “我们的幻想，破灭了。”很多女孩子感觉自己的热情被浇了一盆凉水。    单眼皮的霸道，双眼皮的深邃，天灵境层次，二十岁左右的青年……    一切的一切，似乎就只有这一双双眼皮是符合标准的，至于深邃，完全没有这种感觉。    洛星繁才刚刚走到教室门口，本来想着，和教室里这些学姐热情的打个招呼，有个好的接触。    尽管洛星繁也没想过自己刚来，这些女孩子能对自己很热情。    可是，就算不热情，也不至于一个个愣在原地吧？    看到自己，就这么难受吗？    “这些女的不用这么不给面子吧？里面还有我粉丝呢？”洛星繁嘴角抽了抽，有些无奈。

 第104章 场面很尴尬
    这个时候，一个声音挽救了这些惊愕中的女孩子：“洛星繁，难道方老师允许你进入内院学习了？你修为还没达标吧？”    这个开口说话的是姜欣怡，这番话让很多人回过神来了。    是啊，刚刚他们正在讨论老师的问题，所以洛星繁出现，下意识地想太多了。    现在想想，洛星繁十有八九是来内院学习的。    随后，立刻有人表示不忿了。    “方老师对洛星繁真偏心，洛星繁尽管实力达标了，可是修为没有突破罡灵境呀。”    “就是说啊，外院那几个领悟意境门槛的人，也达到了罡灵境层次的战斗力，可不也都老老实实在外院学习吗？洛星繁居然有特权。”    “……”    其他人立刻小声议论，有些不满，但没办法，谁让洛星繁受到方初语重视呢！    洛星繁正想要开口，又听到了姜欣怡的提醒：“洛星繁，如果你是来上课的话，那自己去旁边仓库跟老师打一声招呼，自己搬一张课桌过来。”    班级的人数是单数，所以姜欣怡正好自己一个人坐。    而姜欣怡可不想和洛星繁同桌，所以才这么开口。    洛星繁对此只是淡淡一笑，也没有理会这些女孩子的议论，走进了教室，站在了讲台上面。    洛星繁放下手中的书之后，对着教室里一百多个女孩子开口说道：“相信方老师请假的事情，大家都已经知道了。方老师为了不耽误大家学习，所以就拜托我来给大家上课，希望大家接下来的几天时间里面，多多指教。”    “什么？”很多人再次怔住了。    刚刚她们才排除了洛星繁是代课老师这个念头，没想到洛星繁现在居然亲口承认了，这让很多人有失望起来了。    亏之前姜欣怡还说会有惊喜，这明摆着是惊吓呀！    “洛星繁，你在开什么玩笑，方老师怎么可能让你来给我们代课。你的修为比我们都要低。”江若琳立刻开口了。    任何有常识的人都不会做这种让学生来代课的事情吧？    这么负责任的方初语会做这种事情，她们表示不信。    “洛星繁，玩笑别这么乱开，要不然我们会生气的。”又有一个女孩子开口了。    洛星繁和她们预期的代课老师完全不一样，这巨大的落差，差的太大，有些让她们承受不了，所以不能接受这样的事情。    尽管很多人排斥洛星繁，但洛星繁在班级里面也是有三十多个粉丝的，帮洛星繁化解尴尬的人也是有的。    莫雅娴出来圆场：“好了好了，大家也别这么说了，洛星繁还是很厉害的。”    对于洛星繁的厉害程度，莫雅娴还是很有体会的。    “星繁还是很有水准的，方老师这么安排，肯定有原因，我们别这么不给星繁面子了。”    “我相信星繁一定不会让我们失望的。”    “我也这么认为。”    “……”    这些女粉丝在力挺洛星繁。    在这些女粉丝看来，洛星繁的确很优秀，跟天云宗的青年才俊比较起来，唯一美中不足的可能就是修为。    洛星繁无论是天赋，还是这张英俊的脸，是可以达到她们幻想的标准的。    不过这个世界单纯的靠脸是不能吃饭的，还是要实力强大才更加让人值得崇拜，所以其他对洛星繁没有好感的女孩子，对洛星繁代课这件事情，自然就是有点嫌弃了。    其实在来之前，洛星繁猜到自己过来给这些人上课，可能不会让这些人太过高兴，所以这样的现象也正常。    不过只要给自己展示的机会，洛星繁相信这些人会听得入迷的。    洛星繁微微一笑：“方老师这段时间正在给大家讲解《剑舞飞花》这门武技，而这门武技我已经完美掌握了，所以为了不耽误大家掌握这门武技的时间，方老师让我来给大家上课，大家稍微体谅一下。”    “而且也请大家相信我的水平。方老师让我来代课，就是信任我，所以也希望大家给我一份信任，我是不会让大家失望的。”    “好了，大家把书拿出来，我们开始……”    洛星繁话没说完，就被打断了。    “洛星繁，我还是有点不太相信方老师会让你来帮他上课，方老师的同门师弟呢。”江若琳开口问。    “方老师没有什么同门师弟在这里，大家不要想太多。”    洛星繁稍微解释了一下：“有人说是方老师的师弟杀了贺天鹏，在这里我强调一下，没有这样的事情。”    “贺天鹏的死跟我洛星繁没有半毛钱的关系，也跟方老师没有任何的关系，纯粹只是贺天鹏跟谁的私人恩怨。因此大家不要想太多。”    洛星繁的强调在其他人看来是无力的，因为时间不会这么凑巧，贺天鹏刚死，洛星繁就出现在将军府的周围。    “时间已经浪费不少了，接下来我们开始上课吧。这几天，希望大家多多指教了，喊我洛老师。”    “好的，洛老师。请多多指教！”三十多个女孩子异口同声地喊了一句，这些女粉丝算是相当捧场了。    洛星繁觉得这才对，要是自己粉丝都不捧场，自己这老师生涯的首秀就没法开始了。    不过就在洛星繁准备上课的时候，只见最后一桌的姜欣怡从位置上站了起来。    江若琳也紧跟着站了起来，然后另外的一些女孩子也都纷纷的站了起来，九十个人站起来，动静很大。    姜欣怡从位置离开，朝着后门走去。    其他的人也纷纷地挪动脚步，离开了位置。    这么多人站起来准备走，搞得场面非常的尴尬。    江若琳本来也是要走的，可要走，自然要拉着自己闺蜜磨共进退了。    不过莫雅娴没有完全配合，只是处在犹豫的状态。    莫雅娴觉得自己这么离开，好像不给洛星繁面子，毕竟洛星繁那天也很给兵器阁面子，所以离开不合适。    洛星繁的脸色瞬间很不好看了，这些人嫌弃他之前，也得先给他一个机会吧？    连给洛星繁讲解的机会都没有，亏洛星繁准备的很认真，这搞得洛星繁很不爽了：“这帮人今天这么不捧场，那我还非要你们坐在位置上捧场不可。”    洛星繁就不信邪了，凭自己的才华，还搞不定这些小丫头片子了。

 第105章 拆台不需要等待
    洛星繁直接喊住了领头羊，姜欣怡。    “等一下，姜欣怡，你是班长，你想带着同学去哪？”    姜欣怡停下脚步，语气淡然：“不好意思，洛老师。”    在姜欣怡说出洛老师三个字的时候，还特地加重了语气。    “我的身体有些不太舒服，我想临时请个假，回去休息，这个应该没有关系吧？”    旁边的江若琳也开口了：“说的没错，洛老师，我感觉身体有些欠佳，所以想要回去休息，跟你请个假。”    “洛老师，我们也有点不舒服，想要请假，请你批准。”另外九十个人纷纷开口。    “欣怡，若琳，要不我们还是听听洛星繁的讲解吧。”    莫雅娴觉得洛星繁的实力肯定强的超出她们预期，方初语肯定也是基于如此判断，才会这么做的。    “雅娴，洛星繁或许是有一点点实力，他能轻松打败裴冬霖，我在高估她的情况下，估计他顶多就是跟我们差不多的水准。这样的实力，他还是没有资格当我们老师。”    “或许洛星繁完美掌握了《剑舞飞花》这门武技，不过讲课不仅仅只是这点就够了，因为很多问题我们都要结合自己自身的情况来问，洛星繁的学识应该还远远不够吧？”    “我们在这里上课纯粹是浪费时间，与其如此，我们还不如去练习场进行对练得了。在练习的时候有什么不理解的地方，我们大家自己相互交流，说不定还能讨论出个什么所以然来，效果比这强。”    “所以其他人跟我们一起去好了。”    江若琳和姜欣怡想要让另外的三十多个人也一起离开，这么一来，教室一个人都没有，洛星繁一个人给鬼上课。    江若琳和姜欣怡倒要要看看洛星繁能不能对着空气上课。    如果识相的话，洛星繁应该会去把方初语的那个师弟给找来。    洛星繁刚刚走到教室门口之前，有听到这些人的议论，好像在期待着某个了不起的天才给他们上课。    什么天才，在洛星繁这里，连方初语都被送了一句天才的世界你不懂，其他人还有什么资格自称天才。    既然身为老师，洛星繁觉得自己有必要拿出老师的架子，不能惯着这些人，不然还以为自己这个老师可以被吓唬。    “都给我站住。”洛星繁身上的气势陡然释放了出来，凌厉狂暴的气势直接笼罩了整个教室。    这气势如同巨山一样，压在每个人的身上，让每个人感觉身体变得沉重无比，无法行动了。    姜欣怡等人的脚步下意识的停了下来：“怎么会光是气势就这么强了。”    九十个人心头骇然，看着洛星繁的眼神改变了。    “他的实力难道已经超过我了？这不可能。”姜欣怡和江若琳有些不相信。    她们两个跟莫雅娴一起，可是内院毫无争议的前三名，但就算是三个人联合起来，气势也没办法像洛星繁一样，给人这么大的压力。    只有莫雅娴一个人不奇怪，因为这和洛星繁那天在兵器阁展现出来的气势比较起来，这还算是洛星繁谦虚的表现了。    “都给我坐下来，要是没有我的允许，谁敢私自离开，那她一定会哭的。”    这话一出，很多人的目光就投向了姜欣怡和江若琳。    洛星繁说出来的话从来都不是说说笑笑的，李梦雅和赵诗涵就被洛星繁逼的去打扫厕所，搞哭了呢。    因此，如果洛星繁说出要让人哭的话，最好还是别不相信，就算是女神级别的美女，都是没有什么特权的。    “这家伙仗势欺人。不过在实力上面，最好别和他发生冲突了，这不明智。”姜欣怡和江若琳心里骂了一句，内心认可了洛星繁这份实力。    两个人本来就对洛星繁来代课非常不爽，现在洛星繁居然还敢用这样的方式威胁她们，她们心里对洛星繁就更加恼火了。    姜欣怡立刻不爽地开口：“洛星繁，做人还是要有点自知之明的。你明明水平不够，不足以教我们，何必要在这里打肿脸充胖子。我们自学对你来说更好，否则，我怕你回答不了我们武道上面的问题，显得尴尬。”    “洛星繁，你说到底只是战力强，武道层次还没我们高呢，你确定能解答我们的疑问？每个人遇到的问题都是不一样的，没有足够层次的经验，你怕是还不行吧？”江若琳眼神斜视，蔑视的意味十足。    洛星繁立刻笑了：“其实承认别人优秀没这么难。你们只不过是内心没有办法接受我一个外院的学生来给你们上课，所以内心抵触而已。既然我敢接受老师的这份委托，我还是相当行的，我自信能够教你们。”    “我可是问题学生，我的问题少说也有一百个，洛老师，我就问你怕不怕。”姜欣怡双眸带着笑意，有些调侃的意思。    “对的，我们都是问题学生，问题很多的，洛老师，你怕不怕？”江若琳跟着一起调侃。    “别说一百个，一千个问题，我都能给你完美无缺的答案。你要做的，只需要坐下听课，不懂就开口问。”洛星繁哼了一声。    “是这样子啊，既然洛老师对自己水平这么有自信，我就勉为其难坐下来，稍微听你讲一讲好了。不过等会儿要是面子上过不去，可就别怪学生拆台了。”    说话的时候，姜欣怡重新回到了位置上，等会儿给洛星繁捣乱的意思不言而喻。    “老师等会儿可别恼羞成怒。”江若琳也回到了位置上，狠话也撂了下来。    既然连领头羊都乖乖地回到了位置上，其他的人又怎么还敢继续离开，也就乖乖回到位置上了。    看到所有人都坐在位子上之后，洛星繁才说道：“好了，大家把这本书翻到第四十五页，我们继续上次方老师讲的内容来接着讲解。”    洛星繁才刚刚开口，姜欣怡就立刻开口了：“洛老师，我有个问题。”    “这么快就开始拆台了吗？”很多人心里一惊，没想到姜欣怡真的是一点面子都不给，好歹让洛星繁先讲两句嘛。    现在居然连洛星繁讲话的机会都不给，就直接拆台，实在是太狠了。

 第106章 眼瞎问候
    洛星繁书都还没翻到，就听到姜欣怡要问问题，摇了摇头，知道不先把这姜欣怡和江若琳这两个女的给搞定，他这课是没法上了。    洛星繁放下书，说道：“既然姜同学有疑问，那身为老师，自然要给你解答。你有什么问题尽管问，不需要客气。要是今天不把你这个问题学生的问题先给全部回答完，我这课是没法上了吧？”    洛星繁的话让姜欣怡的脸上露出了甜美的笑容：“没办法，谁让我是问题学生，洛老师多多担待。”    随后，姜欣怡就开始正式问问题了：“上次方老师教了我们使用这门武技的时候，真元在体内的运转路线，接下来就是实际使用了。”    “不过，《剑舞飞花》毕竟是玄级上品的武技，照理来说是地灵境层次的武者才能够正常使用的武技。我们这些罡灵境层次的武者学习其实是有些勉强的，所以在力量上面的控制有很大的难度。”    “地灵境层次的武者真元比我们罡灵境武者更加凝练，真元强度要更高一些。所以我们要想顺利使用这门武技，必须要进一步压缩真元，提升真元强度。”    “我们不像洛老师，你的阳之力层次高，就算不压缩，凭你的真元强度也是够的。所以我想问问洛老师，真元要如何在体内压缩，达到使用《剑舞飞花》的门槛标准？”    “方老师可是说过这节课开头的时候会给我们先讲解一下这个问题的，洛老师，你先来回答一下这个上节课遗留的问题吧？你应该回答的出来吧？”姜欣怡的眼神带着一些调侃。    “欣怡这个问题真的是又快，又狠，又犀利，都不跟洛星繁废话，直接开头就上了一个要命的问题。”    “不愧是欣怡，这是要一个问题就直接戳爆洛星繁不入流的老师伪装啊。”很多对洛星繁有意见的女孩子在心里给姜欣怡纷纷点赞。    “这个问题有点狠啊。洛星繁没问题吗？”莫雅娴等女粉丝都为洛星繁捏一把汗了。    她们都知道洛星繁完美地掌握了这门武技，但是正如姜欣怡刚刚说的，洛星繁的阳之力很强大，所以洛星繁没有遇到这个问题的障碍。    洛星繁自己没有遇到的问题，让洛星繁讲出个所以然来，洛星繁真的讲的出来吗？    这绝对是超为难人了。    洛星繁深深地看了姜欣怡一眼。    “怎么了？洛老师是回答不出来了吗？”姜欣怡微微一笑，笑容很得意。    洛星繁看姜欣怡一眼，只是觉得这个女人今天是准备和他完全过不去了，洛星繁也知道该怎么教育姜欣怡尊师重道了。    洛星繁淡淡一笑：“这个问题是我接下来要讲的，既然你提前问了，我就先来回答好了。”    洛星繁拿起桌上的粉笔，在黑板上画了一把剑。    随后，洛星繁又画了一条线，这条线在这把剑的周围开始以螺旋形式的轨迹环绕。    放下粉笔，洛星繁说道：“看这个图，大家可能觉得比较生涩，现在我来给大家讲解一下。”    “在我们真元还不够达标的情况下，我们要压缩真元，但在体内压缩真元，特别是高强度的真元，会对自身造成强大的负荷。因此，我们更多的是选择在兵器里面压缩，让手中的剑承担这个压缩的负荷。”    “刚刚某些人不懂装懂，在还没有得到解答的时候就说是在体内。你要是脑子有问题，在体内压缩真元的话，高强度的真元造成的负担，会让你体内的力量无法把持好，所以你当然学不会这门武技了。”    “可恶的洛星繁。”姜欣怡在心里骂了一句，洛星繁没有指名道线，不过指的是谁大家都清楚。    “在兵器里面压缩力量，有一定的难度，不过这门武技就需要像我画的这样子来运转，将力量注入兵器的时候，以螺旋形式进入。”    “这就好像大家拧毛巾一样，要是一团缩在一起，就算用很大的力气压缩毛巾，也无法挤出很多的水。”    “可是拧的方式借用巧力，就会轻松很多，这一招也是如此。而这么做之后，对后来释放出剑气，我们分解剑气，变成大范围攻击也有帮助，这一点等会儿讲到的时候，我会给大家详细解答的。如果有人不明白，可以立刻说出来。”    教室里的一百多个人没有人有疑问，因为洛星繁还画了图，讲解地非常细致了。    可以被方初语收为学生，也没有什么比较笨的人，所以都能理解，故意挑刺都挑不出毛病。    “看来洛星繁能被方老师委托这个任务，是真的有点水平。”众人通过这个问题，知道方初语并不是开玩笑，洛星繁的确是有过人之处了。    洛星繁看向姜欣怡：“姜欣怡，你比较有问题，这个解答你听明白没有？”    “听明白了。”姜欣怡不满地应了一声。    “听明白就好。那你继续问吧，你刚刚说你有最少一百个问题，我就先全部给你解答好了。”    “既然洛老师这么说了，我就不客气地问了。”姜欣怡知道洛星繁有一点水平了，所以也就不客气地问出自己平时的问题了。    “这门武技在体内真元的运转路线前天我们都学会了，但是昨天回家之后，我自己尝试修炼里一下，却发现，当真元从丹田里面流出来的时候，我感觉身体并无任何的异常，可是在真元运转到肩膀经脉的时候，我感觉肩膀这里有轻微的刺痛感。”    “之后，在真元顺着手臂，流入到掌心的时候，这种疼痛感会加剧，手臂会出现发麻的症状。这是我自身个人的问题，这个问题，洛老师，你能解答吗？”姜欣怡再次说出了这个问题。    因为武技不能给其他人看，所以姜欣怡没有给她的院长爷爷看，不过这个问题她请教过她爷爷，就连她爷爷这样教了四十多年书的这样一个博学的人都说不出问题来，姜欣怡就不相信洛星繁能看出什么端倪。    “这个问题很犀利啊。”教室里的人又把目光投向了洛星繁，好奇洛星繁能不能解答。    洛星繁脸上露出了鄙视的笑容，这个笑容让姜欣怡表情一顿。    姜欣怡语气一怒：“你这是什么表情。”    自己只是问个问题，洛星繁凭什么带着鄙视的眼神看自己？    洛星繁笑声响起：“没什么，这个问题的答案很简单，因为你眼瞎。”

 第107章 非常愚笨
    “砰。”    姜欣怡拍了一下桌子，从位置上站起来，娇喝：“洛星繁，你这是什么意思？问题回答不出来，你就说学生眼瞎，你这样子也配当代课老师？”    “洛星繁，你这也太过分了吧？”江若琳立刻在旁边帮腔，“要是方老师，是绝对不会骂我们眼瞎的。当老师的，能像你这样子的吗？”    江若琳的话引起了很多人的赞同。    姜欣怡问的问题虽然刁难了一点，但也不算有辱骂老师的行为，洛星繁直接说姜欣怡眼瞎，这的确是一百个不合适。    “呵，不好意思，第一天当老师，有点没忍住。”洛星繁淡淡一笑。    “造成这个问题的原因可能是姜欣怡的眼神不太好使。”    “你说什么？”姜欣怡表情更加恼怒了。    眼神不好和眼瞎意思有很大的区别吗？    洛星繁到头来还是骂她眼瞎，姜欣怡就不爽了。    要不是对洛星繁的实力有所忌惮，就冲洛星繁刚刚含沙射影骂她脑子有问题，姜欣怡就不能忍了，更别说现在连续两次说她眼瞎了。    “我的意思很清楚。姜欣怡，拜托你好吗？修炼武技的时候，好歹看一下武技详解。自己翻开第一页。”    “第一页我又不是没看过。”姜欣怡冷哼了一声，“上面说的是身体虚弱者，在使用这门剑法的时候，不宜结合金属性的力量来使用，否则会造成身体的些许不适，长久使用，会对身体造成一些创伤。”    “不好意思，本小姐的身体好的很，我的肩膀手臂也从来没有受过伤，所以你想用这种说法来解释，这个回答说不通。”    “你还挺自信的。你从小就体弱多病，是个药罐子，从三岁开始，连续五年，每天都要喝七种药，而从八岁到十岁的时间里，每天要喝四种药，到十二岁之前，你每天喝两种药，之后，你才治疗好，只是偶尔喝药。”    “即便如此，你每年都还要检查一下身体，确保没有复发。”    “你从小喝的药都顶别人一辈子喝的了，居然敢说出这样的话，谁给你的自信？”    “你怎么知道的？”姜欣怡眼神一愣。    这一点，学院里面可从来没有人知道的，而且别说是学院的人了，除了姜欣怡的亲人之外，也没有另外的人知道了，洛星繁为什么会知道的这么清楚？    “我的能耐不是你的想象的。”洛星繁嘴角微微弯起。    “你……”姜欣怡有点凌乱了。    连没有传出去过的事情，洛星繁都能知道，这能耐，姜欣怡还真想象不出来。    “难道真的被洛星繁说对了？”江若琳和其他人看到姜欣怡没有反驳，大概猜到洛星繁是说对了。    可这不是很奇怪吗？    连江若琳和莫雅娴这样的好闺蜜都不知道，洛星繁是怎么知道的？    事实上，给姜欣怡从小治病的就是谭飞文，而非常不凑巧，洛星繁知道谭飞文所有的记忆。    洛星繁继续开口：“所以虽然你现在的身体看上去表面上是没有什么大碍，但是你的身体内在还是非常的虚弱的，可是你自己却并不当回事，觉得自己的身体状况没有问题。”    “你有水金土三种属性，在使用真元的时候，不顾提醒，还敢使用金属性，这不是自己找不自在吗？如果不是你自己没有看到这上面的提醒的话，那就是你自己连这点小问题都想不明白了。”    “连这么一点点小小的问题你都想不明白，就你这样的人居然能够成为内院第一，我看你这第一是靠混的吧？”    “你……”姜欣怡气的咬牙切齿，她又不是炼药师，她哪里能明白这一点。    而且一直以来给她把控身体状况的谭飞文还死了，姜欣怡能怎么办？    “欣怡，冷静，冷静。”江若琳小声安慰，示意姜欣怡别冲动。    “呼呼。”    姜欣怡气的不停深呼吸，胸口不断起伏。    看的出来，姜欣怡已经在极力克制了。    洛星繁淡淡一笑：“第二个问题，我已经算是解答你了吧，那继续问你的问题吧。”    “哼，那你听好了。”姜欣怡就不信这个邪了。    她在学院里的同龄人里面可以说是最博学的人，而且她爷爷是院长，家里的藏书别说有多少了，论学识，姜欣怡就没服过谁。    以前还要为温饱发愁的洛星繁，还能在学识上面超过她？    这要是真的，姜欣怡觉得自己不用混了。    连姜欣怡自己都遇到为难，甚至她爷爷都解答不了的问题，洛星繁不可能一个都不会觉得棘手。    “这段时间，我使用普通的增加修为的丹药已经没什么效果了。所以从前几天开始，我使用的是一种名为天罡丹的丹药。这在灵武王国之中，已经是最最顶级的罡灵境层次的辅助丹药了。但为什么我一颗丹药炼化下来，吸收率都不到两成，效果很差？”姜欣怡问出了自己的第三个问题。    姜欣怡想起来了，洛星繁好像是懂一些炼药术的知识。    但这个问题，就算是谭飞文这样数一数二的大师都不理解，而且城里其他的炼药师也找来看过，那些炼药师也都束手无策。    姜欣怡不信洛星繁还有办法知道。    “天罡丹啊，真好。”很多人充满了羡慕。    这种丹药在城里市面上是不供应的，得找关系好的炼药师专门订制，价格可是贵的离谱，一般人可消费不起。    “呵。”洛星繁嗤笑了一声，“我发现你真的是非常的愚笨。”    “你再说一遍看看。”姜欣怡感觉洛星繁的话太气人了。    她可是内院出了名的聪明，洛星繁居然说她非常愚笨，姜欣怡有一种尊严被践踏的感觉。    “虽然你不是一个炼药师，但是该有的常识你应该总有吧。一种东西吃多了总是会产生一些抗药性的，你持续地吃，药效变差，这不是很正常吗？”    “这种常识居然还要我现在来跟你再说一遍，我看你还是干脆回到预备学生那一边去，再好好地重新学习一些常识吧。”洛星繁语气有些不屑。    “你放屁。”姜欣怡被气的不顾女神形象了，直接骂了出来。

 第108章 刨家底
    姜欣怡可是内院女神级别的美女，平常别提多注意形象了。    可是此刻居然被洛星繁气到这个地步，说出了这么不优雅的话，可见姜欣怡内心的怒火有多么大了。    “欣怡，冷静，别激动。”前桌的莫雅娴立刻开口。    “欣怡，说不定洛星繁就等你冲动，打算教训你呢，别太激动哈。说不定这是一个陷阱。”江若琳也连忙开口。    江若琳这么一提醒，姜欣怡觉得有道理。    洛星繁肯定对姜欣怡刚刚拆台的行为很不爽，而洛星繁实力强，但现在毕竟是身为代课老师来的，心里恼火，肯定也不能说做出随意教训学生的事情。    当然了，如果学生冒犯老师，那么老师动手调教，就完全说得过去了。    此刻被江若琳提醒，姜欣怡觉得洛星繁故意说一些气她的话，可能只是想要逼她做出什么不顾后果，冲动的事情，等着教训她。    “洛老师，不好意思，刚刚有些激动了。”姜欣怡决定还是先道个歉，免得给洛星繁留下什么话柄。    洛星繁很意外姜欣怡居然会先说不好意思，不过也明白是刚刚江若琳的话起到的效果。    实际上，洛星繁可没想要动手教训姜欣怡的意思，毕竟双方的实力已经不是一个级别的了，姜欣怡只要不动手，洛星繁是懒得动手的。    对于姜欣怡的话，洛星繁淡淡一笑：“没什么，不需要觉得不好意思，师生之间言语一时间不愉快很正常，毕竟老师教训你，也是苦口婆心，你一时间接受不了没关系，事后你会想明白的，我不会和你计较的。”    洛星繁这番以老师自居的大度的话让姜欣怡气的快内伤了。    “那么洛老师，我们回到正题。”姜欣怡淡定了下来。    “你说我吃的多了，这说不过去吧？天罡丹我才刚刚服用几天，你说我对它产生抗药性了，这怎么解释都不合理吧？还请你说清楚。”    “放心好了，既然你不能理解，那老师自然会跟你说清楚的，一定让你听得明明白白，哑口无言。”洛星繁继续开口。    “从你三岁开始的五年时间里，你每天喝七种药，早上喝的是血凝仙水和补气灵液。中午喝的是太乙元灵液跟清神化气汤。”    “下午喝的是黑枣补灵药跟太素霜露水。到临睡前，你还要和三纹青果汁。而这其中……”    洛星繁的话被姜欣怡的惊愕声给打断了：“你怎么会知道的这么清楚。”    洛星繁居然连她小时候喝的几种药都说出来了，姜欣怡真的凌乱了，这没理由会知道的。    而且就连姜欣怡自己都有点忘记了，洛星繁今天不提，她都忘记小时候喝的是什么药了。    “先听我把话说完可以吗？”洛星繁瞥了姜欣怡一眼，“这七种药液都是补身体的，而且搭配很合理，为你后面变得和正常人一样打下了基础。”    “不过这七种药里面很是不凑巧，刚好有桂芫花，天芝草和火龙草三种东西。”    “顺便再说一下，你三岁的时候，在二月五号，七月九号和十二月二十三号得过三次重感冒。”    “在四岁的六月九号和十一月五号得过两次重感冒。五岁的时候则是……”洛星繁说了好几个日期。    “一直到七岁，你一共生了十八次的重感冒。至于其他毛病，倒是没有，你还算是比较走运了。”    “你连这个也知道？”姜欣怡张大眼睛，看洛星繁已经和看见鬼没区别了。    姜欣怡自己都记不清楚具体日期了，只知道小时候生病真的是比较多。    而洛星繁居然能给她精确到具体日期，这怎么比姜欣怡自己对她小时候的事情还了解呢？    姜欣怡的表情已经让众人知道洛星繁说对了，一个个暗暗咋舌：“洛星繁这都能说对？这简直神了。”    “我知道的还有很多呢，你听我说完。在给你治疗重感冒时候用的紫馨红莲液，里面也有桂芫花，天芝草和火龙草三种东西。”    “在你八岁到十岁的时间里面，你喝的四种药分别是乾元秘药，九华仙液，黄生地药丸和无极温灵液四种药。里面也有桂芫花，天芝草和火龙草三种东西。”    “到十二岁的时候，你要喝苦心莲草汁和南菱汁液。之后到现在为止，你每隔三个月，还要喝一次六阴养身汤。非常不凑巧的是里面也有桂芫花，天芝草和火龙草三种东西。”    “再接下来就是……”    “还有？”姜欣怡瞪大眼睛。    “当然还有，你在九岁那年的九月三十日，你在城外的山上玩耍，不小心被猛兽攻击，结果流血受伤，而且还陷入长达半个月的昏迷。”    “十岁那年，你和你父亲去附近城市游玩……”    “别说了别说了。”姜欣怡真的有种诚惶诚恐的感觉了。    “你你你……你怎么会了解到这么细致的信息。”姜欣怡感觉洛星繁对她的了解，已经到了令人发指的地步。    这要不是今天初次见面，姜欣怡都怀疑自己是不是和洛星繁有什么生死大仇了，不然有必要给人家刨祖坟一样地追究问底，所有底细都挖出来吗？    “哼。要想弄死敌人，就必须要比她自己都了解自己。”洛星繁一笑，“今天我来上课，我就知道谁可能会是刺头，你以为我什么准备都没有？”    “你……”姜欣怡双眸瞪大，眼珠子都快要蹦出来了，“你的意思是，我一开始就跳入了你的陷阱？”    “嘶。”一旁的人都吸了一口凉气，这实在是太狠了。    “虽然没有动手，但洛星繁这一手，给敌人心灵上的打击实在是太强了。”    “了解到连敌人自己都不知道的事情，这要做何等的调查。洛星繁只有一天的时间，连姜欣怡小时候的事情都给扒出来了，这已经不是查户口这么简单了，这已经是刨人家家底了。”    “就算是皇室的情报网，都做不到这种程度吧？洛星繁简直不是人。”    很多人此刻已经将洛星繁贴上了不能惹的标签了。    “洛星繁这家伙太凶残了。”江若琳内心有点惶恐，因为她也是刺头之一，刚刚可是特地怼了洛星繁。    “这家伙不会也这么对我吧？我等会儿还是乖一点，和雅娴学习好了。”江若琳立刻改变了想法。    遇到这种刨人家底细的人，江若琳觉得还是算了。    洛星繁连她底细都知道了，肯定就已经制定了针对她的计划，现在还傻傻地和洛星繁过不去，她可没这么愚蠢。

 第109章 全部老实
    洛星繁注意到了教室里的人的表情，洛星繁从她们的眼神之中发现了一抹畏惧。    这种现象自然觉得是好事了，这么一来，姜欣怡和江若琳这样的刺头，也就不敢随便乱来了吧？    至于其他人，没有了领头羊，还敢随便捣乱，这怎么可能呢！    不过，洛星繁的敲打还没有结束，况且，回答问题，得回答清楚啊。    洛星繁淡淡一笑：“其实你也没这么说啊，我今天来上课，怎么会有那种想要给自己学生设下什么陷阱的想法呢，纯粹只是了解一下班级里的优秀学生，所以别表现的这么害怕哈，没必要，我很好说话的。”    “真不要脸，调查一下优秀学生的情况，有必要刨家底一样，调查地这么仔细吗？”姜欣怡在心里腹诽了一句。    “好了，我继续给你解答问题哈。”    “老师，这就没必要了。”姜欣怡已经不想听下去了，洛星繁说的越多，姜欣怡觉得自己越没有什么东西可以隐瞒。    “这怎么行呢，问题我们要弄清楚，而且抗药性这个问题，除了我之外，就算是方老师回来，都给你解答不了。你确定不想听了？”洛星繁笑着问。    洛星繁这话可不是吹牛，因为方初语虽然炼药术比洛星繁高超，可是方初语不知道姜欣怡的所有底细，怎么可能比洛星繁更能说出原因呢。    这话让姜欣怡好纠结，最后，姜欣怡还是弱弱地开口：“那你就直奔主题吧。”    “那也行。”洛星繁微微一笑，“其实刚刚我也就说的差不多了，那我跳过你治病的这些小细节好了，从你开始修炼开始说好了。”    洛星繁这么说，让姜欣怡有一种不好的预感。    “在你刚刚开始修炼的时候，元灵境层次你一共使用了一千颗灵元丹，一千颗清灵丹，八百颗玉灵丹，五百颗碧宝丹和四百颗洗髓丹和两百颗日气丹。”    “到了罡灵境层次之后，你服用了七百颗龟蛇元气丹，四百颗九阳真丹，两百颗冰灵丹和最近暂时不知道数量的天罡丹。”    “你连这都知道？”姜欣怡感觉要彻底被洛星繁给搞疯了。    如果说之前洛星繁调查到她吃了什么药，还能说可能是府里熬药的下人泄露的，可是连她修炼吃的丹药的数量都清楚，这简直都快变成她肚子里的蛔虫了。    “都说了，我比你自己更了解你。”洛星繁淡淡一笑。    姜欣怡颤抖了一下洛星繁让他意识到了恐怖。    “说了这么多丹药，其实我想说的是，这些丹药都有共同点，虽然不是每一种丹药都有桂芫花，天芝草和火龙草三种东西，但或多或少都有一种或者两种。”    “抗药性可不是指一种药物，而是指某种东西。你吃的丹药里面都有桂芫花，天芝草和火龙草三种东西，这种成分的灵药吸收能力就会变得很差。”洛星繁开始正式讲解原因了。    “一种丹药吃下去，只有将所有的药物成分吸收，才有好的效果。你现在对着桂芫花，天芝草和火龙草三种东西的吸收能力差的很，你觉得有这种成分的丹药，你有多少吸收能力？”    “所以，这就是我说的抗药性，现在你清楚了吗？”    洛星繁这个回答有理有据，根本让人难以反驳。    “清……清楚了。”姜欣怡点点头，终于知道为什么洛星繁刚刚要讲这么多关于自己吃过的药物的事情了，是让自己完全无法反驳。    “这讲解，真是细致。”    “一个问题的解答居然还需要从小开始分析，这个问题，就算是方老师也真的是十有八九回答不出来。”    一旁的人在心中暗暗咋舌，对洛星繁这个回答，挑不出瑕疵，而且这一次，真的让她们见识到洛星繁的水平了，再也没有人不服洛星繁了。    “好了，第三个问题，算是给你解答了。你有问题继续问吧。”    “我已经没问题了，所以就不问了。”姜欣怡尴尬地开口。    洛星繁脸上故意露出不悦的表情：“姜同学，你明明说过有至少一百个问题的，现在才问三个就不问了，你这是对我的水平表示质疑啊，那看来你对我这个老师的水平依然是很不信任喽。”    “这……没有这样的事情，我对洛老师的水平很是佩服。只是刚刚洛老师那番话，让我豁然开朗，觉得问题一下子都解开了，所以就不麻烦洛老师给我讲解了。”姜欣怡额头上直冒冷汗。    之前说一百个那就是顺口一说，要是平日里真有问题，姜欣怡自己解决不了，早就和她爷爷商量了，所以真要让姜欣怡问一百个问题，姜欣怡也问不出来呀。    “是这样子吗？回答一个问题，剩下一百个都豁然开朗了，这说不通吧？”    “说的通的，说的通的。”姜欣怡连忙附和。    “哼。”洛星繁轻声哼了一下，然后目光投向了江若琳。    当察觉到洛星繁的目光时，江若琳娇躯一抖，身上毛骨悚然，有一种害怕的感觉油然而生。    “江若琳，刚刚你说自己也是问题学生，那这次轮到你问问题了，说说看，自己修炼上遇到了什么难题。有什么问题都可以问，老师一定保证给你详细解答，细致到让你都挑不出毛病来。”    江若琳也是刺头，洛星繁不管可不行。    不过江若琳刚刚就下定决心不跟洛星繁过不去了，所以此刻怎么还会问问题呢。    “我也没什么问题了，老师就不需要费心了，你开始讲课就行了。”江若琳立刻表示自己的态度。    “这不对吧，你都还没问问题，这就没问题了？你都说自己是问题学生了，问题这么大，不给你解惑，显得我这老师不称职呀。还是问几个吧。”    “真不用了。我和欣怡是好姐妹，我们两个问题差不多的，她解惑了，我也就基本上没问题了。”江若琳声音有点慌了，心里有些鄙视，“明摆着看出我已经服软了，却还想要杀鸡儆猴，过分不过分啊。”    “这样子啊，那其他同学还有人有问题吗？”洛星繁看了看刚刚要和姜欣怡一起走的其他女孩子。    这些女孩子纷纷摇头，表示自己没问题。    “那现在可以正常上课了吧？”    “可以了。”    “那就好。现在大家翻开书到四十五页，我们开始上课。”    洛星繁知道这些人服帖了，所以开始正式上课了。

 第110章 滚出来？（第三更）
    因为出于对洛星繁的害怕，所以这一次很多人都还是非常的配合着，全部都打开了书，认真的看。    “刚刚我们已经讲解了力量压缩的方法，那么刚刚如果大家还有什么不理解的，可以再说一下，如果没有的话，那我们接下来就开始讲解，最后分解力量的时候的步骤了。”    看到没有人有问题，洛星繁就继续开始讲解了。    “力量分解其实是有一定难度的，不过只要大家把力量压缩控制好，难度就会低很多。这个练习等我们讲解完的时候，明天再开始尝试。”    一边说的时候，洛星繁一边拿起粉笔在黑板上画出了一道剑气，但是这道剑气都是由一小段一小段线段组成的。    “因为我们在剑里面把力量以螺旋的形式压缩，那么最后其实就像是棒子上面缠绕了一卷线，最后把棒子抽出来的时候，就会是类似的形态。”    “不过这一招其实主要是当做大范围攻击武技来使用的，因为如果是单体攻击的话，这些能量压缩的话是有些不够紧密的，就像这些线一样，能量之间有缝隙。”    “不过，这么做的唯一的好处就在于我们只需要把这些转弯的地方的能量连接给断掉的话，那么这一道剑气就可以直接变成一小段一小段的剑气了，从而在攻击的过程中，朝着四面八方发散，制造出大范围的攻击。”    “不过要想在攻击的时候，让这些力量断裂，诀窍就在于……”    洛星繁开始给这帮人仔细分析，把自己掌握的诀窍分享出来。    在洛星繁开始讲课之后，本来很多人只是出于对洛星繁的害怕，才不得不装出一副配合洛星繁听讲的这样的一个表现。    但是在听到洛星繁的讲解之后，很多人全部都听的着迷了，因为洛星繁的讲解真的是非常的化繁为简，非常的易懂。    “洛星繁今天真的是有认真准备的，刚刚真不该这么做。”很多人都为她们之前对洛星繁的那种随意的态度感觉有些惭愧。    “这家伙居然真的这么厉害，我怎么感觉他比芳老师讲解的还要更加的简单易懂，还要详细呢？”姜欣怡忍不住小声嘀咕了一下。    前桌的江若琳听到之后，微微向后仰，轻声说道：“就是说啊，之前我还以为洛星繁变厉害是完全靠方老师的培养，不过现在看来，似乎不是这么一回事啊。”    “对了，雅娴，你之前好像对洛星繁有点害怕，这是怎么一回事？”姜欣怡开口问。    江若琳也看向了莫雅娴，因为莫雅娴一开始可是没和她们站在统一战线。    莫雅娴尴尬地说道：“说出来你们可能都不太相信。我和洛星繁交手过，那个时候，洛星繁才元灵境中期，我就被他给打败了。那会儿他还没有被方老师培养呢。”    “不会吧？”两个人还好及时捂住自己的嘴巴，没有发出声响。    两个人发现洛星繁的情况和她们想象的不太一样，她们还以为洛星繁的强大是因为被方初语的培养之后才变得这么厉害。    可是现在听到自己的闺蜜这么说之后，他们才觉得洛星繁或许真的就是这么厉害，而方初语起到的作用不过就是锦上添花而已。    “所以，跟洛星繁还是别过不去了，他现在的实力肯定是远远超过我们的。而且他讲的也挺好的，就老老实实的听他上课吧。”莫雅娴语气比较无所谓，只要讲得好，谁来上课不是上呢？    江若琳和姜欣怡本来就不敢随便捣乱了，现在更是把心思给收紧了。    随后三个人也就开始认真的听课了，没有再窃窃私语。    洛星繁也发现他们之前有窃窃私语，不过上课的时候偶尔跟旁边的人讨论一下，这也是非常正常的，所以洛星繁也没有多说什么。    很快，一个时辰就算是讲解结束了。    “好了，课间休息一刻钟的时间，等会儿我们再继续。要是刚刚上课的时候有谁没有听懂，可以课间的时候过来问我一下。”洛星繁开口说了一声，同时心里也松了一口气，自己的第一次上课，总算是没有出现什么大的纰漏。    不过洛星繁发现当老师还真是不容易，一节课讲下来，讲的自己口干舌燥了。    “下课喽。”这些女孩子就高兴地从位置上站了起来，一部分人跑到了教室外面去透透气。    洛星繁看一个人都没有过来问自己，忍不住暗道：“是我讲的太完美了，还是说这帮人是不敢来问我呀？”    既然没有人来问洛星繁问题，那洛星繁也准备好好的休息一下，去上个厕所，放松一下，所以洛星繁就离开了教室。    在走出教室的时候，洛星繁发现莫雅娴，姜欣怡和江若琳三个人就被一个六十岁左右的老者喊走了。    这个老者不是别人，正是学院的院长，姜烽。    “大概是要来问问情况吧。”洛星繁觉得自己猜测应该是对的。    洛星繁再怎么说也是一个外院的学生，会担心是正常的。    洛星繁没有多想，反正自己讲的不差，就算是江若琳和姜欣怡不给面子，莫雅娴再怎么说也是自己粉丝，应该还是会说一句公道话的，所以洛星繁也不担心。    洛星繁离开之后，教室里的女孩子就松了一口气。    “虽然洛星繁讲的挺好的，但是洛星繁带给人的压力感觉好大呀！”一个女孩子总算是放松了一些。    “就是说呀，方老师都没有给我们这么大的压力呢。”另外一个女孩子在旁边开口。    “不过你们说洛星繁现在是我们代课老师，那我们请他帮我们提升一下修为，你说他会不会同意？听说洛星繁从那天之后就不再帮人提升修为了。”    “对哦，早知道一开始就不和洛星繁唱反调了。”另外一个女孩子表现地很懊悔。    “其实我们还是可以想办法挽救的，接下来今天表现得稍微听话一点，要是表现好的话……”    然而这个女孩子的话还没有说完，一个怒喝的声音就从教室门口响了起来：“洛星繁，你给我滚出来。”

 第111章 又被拆台
    这个突如其来的声音吸引了教室里面这些讨论的非常热烈的女孩子的注意力，在她们听到这个声音的时候，眉头皱了起来。    所有的人纷纷的回过头，只见门口出现了两个人。    如果洛星繁在这里，一定会认出来的，这不就是洛星繁之前在教训赵诗涵和李梦雅的时候，出来捣乱，后来狼狈逃跑的泰宁和茂名哲吗？    这些女孩子并不知道她们跟洛星繁之间有什么矛盾，但是听到这个声音的时候，她们就知道这是来找茬的。    这些女孩子顿时眼前一亮了。    她们刚刚还纠结着该怎么样让洛星繁帮她们提升修为呢？    现在有人来找洛星繁的麻烦，这不就是最好的机会吗？    趁着洛星繁不在，要是她们帮洛星繁把这两个人给解决掉的话，那洛星繁一定会非常的感动吧？    说不定洛星繁一感动，就直接帮她们把修为给提升了。    她们基本上修炼都使用了很多的丹药，所以洛星繁要是帮忙把药力激发出来，效果一定不得了。    “对不住了。”这些女孩子在心里默默地跟两个人说了句抱歉，之后，就全部都用凶狠的目光看着两个人。    “这什么情况？”两个人感觉有些不太对劲。    怎么自己两人只是让洛星繁滚出来，会引起这些女孩子对他们这般凶神恶煞呢。    而且还不只是如此，除了教室里面的这些女孩子之外，教室门口的这些女孩子也全部都一个个不怀好意的看着两个人，因为这些外面的女孩子也是有同样想法的，刚刚就在外面议论，所以现在觉得机会来了。    “你……你们这是想要干什么？”两个人的声音有一点莫名的慌。    尽管内院十班除了内院前三名之外，就没有别的内院前十的精英学生了，这些人单打独斗，没有人是泰宁和茂名哲的对手。    但这没关系，她们是女孩子，可以理所当然不讲道理，以多欺少又如何呢？    一百多个打两个，管他是内院第几名，都只有吊打的份。    这一刻，泰宁和茂名哲总觉得自己来的好像有些不太是时候。    在这些女孩子将两个人包饺子，围成一个圈之后，泰宁和茂名哲就知道麻烦来了。    两个人忍不住吞了吞口水，略显得有些底气不足。    “我们只是来找洛星繁的，应该跟你们没关系吧。”茂名哲声音有些慌张。    “找洛老师？你以为洛老师是谁啊？他这么忙，是你能随便找的吗？”班级里的杨灵立刻开口了。    “就是说。而且你们刚刚说话的态度还这么不尊重，看来我们有必要让你们知道该怎么做人了。”旁边的丁秋禾也气势凶凶地开口。    “这和你没有什么关系吧？”    “就是说啊，而且让洛星繁来当代课老师给你们上课，你们能忍？”    两个人真的是想破脑袋都不明白，为什么洛星繁今天只是来这里教室上一个时辰的课，就让这些一百多个女孩子都这么坚定地维护他了。    难道这些人都不会觉得洛星繁的修为不如她们，根本不配当代课老师吗？    不过，这些女孩子怎么会给他们真正的答案呢。    丁秋禾立即开口了：“这怎么和我们没有关系？洛星繁是我们的老师，你要过来欺负我们的老师，那就是不把我们放在眼里。你自己说你想怎么死吧？”    “我告诉你，别以为人多就可以欺负人少，我们也是有同学的。”说着，泰宁特地回过头看了看自己班级在外院的同学。    “过来帮忙哈。”泰宁冲着和自己关系比较好的六七个人喊了一句。    茂名哲和泰宁等着人过来帮忙，只不过泰宁对自己班级里的同学发出求救之后，这些人完全就没有理他们的意思，反而还走进了教室里面。    “喂，你们七个，怎么走了，这合适吗？”    茂名哲有点凌乱了。    他喊的人可都是跟他关系平常比较好的呀，现在居然见死不救，这就让人觉得很过分了。    “谁管你啊。”七个人在心里吐槽了一句，眼睛翻了翻白眼。    开什么玩笑，泰宁和茂名哲自己上去找麻烦，现在踢到铁板了，就让他们帮忙，他们可没这么蠢。    而且在这么多的人数之下，除非是班级全部一起上，要不然的话，无异于是以卵击石，他们可没这么脑残。    而且，内院十班可是聚集了内院最多美女的班级，今天要是一口气全得罪了，呵呵，还要不要泡妞了？    一起当单身狗？    想的美啊，无非就是因为自己追求的人不在内院十班吧？    没人帮忙，两个人就准备计划先撤退了。    不过这个时候，两个人看的洛星繁从拐角走了出来。    “洛星繁，你有本事别躲在女孩子的身后。是个男人就堂堂正正的来一场对决。”两个人立刻大喊了一声。    “哈？”洛星繁刚刚从拐角出来，这搞得有些莫名其妙。    不过就是上个厕所，怎么突然之间就有人要跟他来一场男人之间的对决了呢。    洛星繁立刻注意到一大群女孩子围在一起，从人的缝隙之中，隐隐约约地看到了泰宁和茂名哲。    “这是什么情况呀？”洛星繁也被眼前的状况搞得有些不知所措。    快速的朝前面走，洛星繁来到了人的包围圈里面。    “发生什么事了？”洛星繁开口问了问。    “老师，这家伙无缘无故让你滚出来，这简直是欺人太甚，我们看不下去，准备帮你教训一下他们两个人呢？”    “说的对，她们居然敢对老师这么不尊重，简直是不把我们放在眼里呀。欺负老师，就等于是欺负我们呀！老师尽管放心，这件事情交给我们处理，我们保证让他们两个服服帖帖的跟你道歉。”    说着，杨灵还对两个人大喊了一声：“你们两个赶紧跟老师道歉，要不然的话，这课间你们可能就过的很不愉快了。”    “没错，赶紧道歉。”其他的女孩子也纷纷开口，非常的义正言辞。    “你……你们仗势欺人，以多欺少。”泰宁和茂名哲都快哭了。    这叫什么事情啊。    上次去帮赵诗涵和李梦雅，结果是李梦雅给他们拆台，现在他们又来找洛星繁麻烦，结果一堆女孩子拆台，这还能不能愉快地装逼了？

 第112章 牛逼吹的有点大？
    这一幕搞得洛星繁有些不知所措。    这什么情况呀？    自己只是给这些女孩子上了一堂课而已，这些还不是自己粉丝的女孩子就这么维护自己了？    “难道这些人都因为刚刚我上课上得好，彻底认可我这代课老师，知道感恩了？”洛星繁忍不住怀疑了。    “还请主人不要被这些女孩子给疑惑了，她们是希望用你的真元来帮她们化解体内残留的丹药的力量，帮助她们提升修为而已，所以并不是真心的崇拜你。”小萌立刻给了洛星繁答案。    “原来是这样子，这个世界也真的是太现实了，人跟人之间就不能多一些坦诚，少一些套路吗？这些人也真是够了。”洛星繁有些无语了。    亏洛星繁还觉得这帮人是懂得感恩的，却没想到又是想要在自己这里得到好处，这个世界的真善美去哪里了？    不过在知道这些女孩子心里的想法之后，洛星繁自然不可能说让她们来帮忙自己解决这个麻烦了。    要不然的话，就是莫名其妙的欠她们人情了，洛星繁才不想满足她们这种不怀好意的邪恶想法呢。    “这件事情是我自己的私人事情，大家不需要来多管啊，我自己可以处理。”    洛星繁刚刚说完，丁秋禾就立刻开口了：“老师不需要担心，这些小事交给我们就好了，你刚刚给我们上课肯定很疲惫了，处理这两个人对老师来说实在是太伤身了，请你相信我们，我们一定能够处理好的。”    “说的没错，这点小事对我们来说还是不算什么的，不要因为我们是女孩子，老师就心疼我们，这样我们会很不忍心的。”    这些女孩子开口的话那叫一个体贴。    如果洛星繁不知道她们的目的，洛星繁此刻说不定还会非常感动。    但是现在，洛星繁就觉得这热情真的是太虚伪了。    女人心，海底针。    要是不清楚女人心里想什么的话，套路真的是太深了。    “不用不用不用。”洛星繁连忙开口。    “我怎么能够让你们这些女孩子来帮我动手呢，你们就在旁边看着就可以了。”    看到这些女孩子还想再说什么，洛星繁直接一锤定音了：“好了，就这样决定了，不要再多说什么了。马上就快上课了，赶紧把这里的事情解决完，我还要给你们上课呢，所以我自己来处理比较快。”    洛星繁这么说了，谁还敢在说什么呢？    洛星繁生气起来，她们还是要害怕的。    洛星繁看向了泰宁和茂名哲两个人：“你们两个人过来是有什么事情吗？最好说清楚，要不然的话，你们应该知道我的做事风格，敢来主动挑衅，你们会摊上事情的。”    “呵，洛星繁，你少在这里吓唬人了。”泰宁脸上露出不屑的笑容。    如果是前天的时候，洛星繁这么说，两个人听到这番话一定会直接狼狈地逃跑。    不过今天他们敢过来，就自然不会再害怕洛星繁。    前天之所以表现的这么狼狈，也是因为两个人被洛星繁宰了贺天鹏这个消息给吓到了，觉得真的是洛星繁动了手。    后来经过打听才知道，原来是方初语让人动的手，那这跟洛星繁有屁个关系。    正因为如此，他们才敢来这么光明正大的找洛星繁的麻烦，同时也为那天自己在李梦雅和赵诗涵面前丢脸，挽回一些面子。    而且两人相信，如果他们今天搞了洛星繁之后，这个消息传到李梦雅和赵诗涵的耳朵里面，一定会让她们觉得非常的高兴的，那比起其他追求者，他们就离成功更进了。    “马上就上课了，我们也不跟你多说什么废话了。放学之后有种来学院后山，我们放学等你。”茂名哲直接放话。    现在这么多女孩子在这里，跟洛星繁动手实在是有些不合算。    而且关键是，两个人要为李梦雅和赵诗涵报仇，李梦雅和赵诗涵不在场怎么可以呢？    放学的时候，他们还要把赵诗涵和李梦雅给请过来，为他们捧场。    “如果你像个男人的话，就接受我们的约战。当然了，要是你不敢的话，那就算了。”茂名哲还顺便地补充了一句，带着一些激将法的意思。    洛星繁飒然一笑：“好啊，既然你都这么说了，那我就同意这个约战好了。我丑话说在前头，到时候求饶是不管用的，我一定让你见识到生命挣扎的意义是什么。”    “好多人对我这句话好像都不放在心上对不对，那今天我就用你们两个来证明一下，我并不是随便跟你们闹着玩的。”    洛星繁很早就把这句话给放出去了，但是在学院里面依然还是有人一而再，再而三的挑衅洛星繁，这让洛星繁有些毛了。    洛星繁可没有这些心情跟这些人玩这种游戏，洛星繁的目标可是星辰大海。    而且洛星繁觉得自己最大的失误的地方就在于，之前有人求饶，洛星繁心软放过了他们。    那么这一次洛星繁就没有必要再心软了，因为这两个人是连续第二次来挑衅了，已经无法轻易放过了。    另外，洛星繁看了看旁边其他的人，开口说道：“我这个人不喜欢麻烦，要是谁对我有意见的，可以等会儿跟他们一起，我一起收拾了。不用担心人数太多，尽管放马过来就是了。”    “另外，茂名哲，我给你们一些充足的时间，说不定外院也有一些人看我不顺眼，你们可以把这个消息带给那帮人。不论多少人看我不顺眼，尽管来，看看我今天能不能让你们全部挣扎一下。”    “当然了，我不会要求你们要跟我单挑，这样对你们来说太不公平了，所以就算是一起上也无所谓。”    “不论谁来，不论多少人来，在我洛星繁的面前，只有屈服的份，我今天会让所有人老实下来。”洛星繁扫视了一下所有人，直接放下了这样的话。    洛星繁今天决定稍微展现多一点的实力，让所有人老实下来，而且马上就要跟着方初语去天云宗了，不多让一些妹子崇拜自己，变成自己粉丝，这第二个任务，不好完成啊。

 第113章 后山等你
    洛星繁这样的豪言壮语直接让很多人都惊呆了，但随后，那些其他班级的人都觉得有些不爽了。    “这洛星繁是不是太嚣张了，真以为自己打败裴冬霖之后，就已经在学院无敌了吗？”立刻有人不爽地开口了。    “就是说啊，妈的，搞得自己很牛逼一样，吹牛逼谁不会呀，不过就是想要用这样的方式来吓退别人而已，有什么了不起的，吓唬谁呢？”旁边的一个人也表示赞同，对于洛星繁这样的行为表示非常的不屑。    “洛星繁的确是有一点点实力，不过，不说人太多，只要十个人，就能够把得洛星繁狗血淋头了，居然还敢吹牛逼。”    “洛星繁这话可真的是很要命了，他难道不知道他自己最近在学院女孩子里的人气特别的高，已经让很多人对他不爽了吗？”    “不说别人，就算是林清雪，李梦雅和赵诗涵的追求者，早就对洛星繁不能忍了，更别说其他女孩子的追求者了。一个学院大部分男生的公敌，居然敢这么放话，是嫌自己活的不自在了。”    “那要不要等会儿放学的时候一起过去后山。”    “当然要去了。”    很多人都表现得非常的气愤，要去后山。    不过这些人都还是各自留了一个心眼的，只是说要去，并没有说去后山做什么。    答案很简单，他们自然只是去观战而已了，真正动手的时候，还是交给那些有勇气的人来吧。    杨灵眼神担心：“星繁，你是不是说错话了呀？这别开玩笑呀，你这样的话你会出大事的。”    杨灵是洛星繁的女粉丝，知道洛星繁实力强，可不代表洛星繁能够一个人挑几十个人呀。    对于自己的粉丝，洛星繁语气就稍微好了一些：“不需要为我担心。这些人又算得了什么呢？要是今晚你没有什么事的话，可以过来为我加油啊。”    “洛星繁，虽然我相信你的实力很厉害了，可是你这样子也真的是有些太冲动了。”莫雅娴的声音从身后传来。    刚刚莫雅娴她们三个人都被姜烽给喊走了，所以并不太清楚这里发生了什么。    但是刚刚一过来，就听到洛星繁放出这样的豪言壮语，莫雅娴，姜欣怡和江若琳三个人都醉了。    “这家伙是真的疯了。”    这是姜欣怡和江若琳两个人脑海里面冒出来的第一个反应。    对于莫雅娴的提醒，洛星繁依然没有放在心上：“放心好了，你只需要相信我就可以了，要是今晚你也有空过来的话，记得给我鼓掌。”    开什么玩笑，洛星繁难得要隆重得装一次逼，没有人捧场怎么可以呢？    莫雅娴是洛星繁三个女神粉丝里面，算是关系比较好的人了。    要是一个女神粉丝捧场都没有，洛星繁觉得装逼兴致都会不高的。    茂名哲怕洛星繁反悔，这个时候立刻补充了一句：“洛星繁，我们就这么愉快的约定了，放学之后，后山等你，别等我们喊人之后，你不敢来。”    茂名哲一锤定音，定下了这次的约战。    “说的没错，洛星繁，你要是不来的话，那就不是男人了，可别怪我们以后看不起你。”泰宁在旁边帮腔。    “这你们尽管放心。”    随后，洛星繁看了看在旁边看着的其他班级的女孩子：“大家要是没事做的话，今晚记得过来观战哈。”    女孩子不到场，洛星繁去哪里圈粉。    而且这些人里面还有一部分人是洛星繁的粉丝，粉丝来捧场，也很重要。    “我们一定会去的。”不论是不是洛星繁的粉丝，这些女孩子配合的答应了洛星繁的要求。    就算洛星繁不说，她们也是要去看的。    “好了，差不多该上课了，大家回教室吧。”洛星繁淡然地走进了教室里面。    很多人对此真的产生了疑问：“洛星繁真的这么自信吗？”    就算是内院第一的姜欣怡，也不敢说可以一个打茂名哲和泰宁两个，毕竟两个人都是内院第十第九的精英学生，不是泛泛之辈，难道洛星繁真的把同龄人的差距拉的这么大了？    不过不管怎么说，学院历史上还从来没有人敢这么装逼的，所以见证是必须的。    上课的时间都差不多，所以其他班级的人也回到了自己的班级里面上课。    本来一节课就一个时辰的时间，但这一个时辰对很多人来说简直是过有些煎熬，因为他们的内心都在抓痒，都想赶紧见识一下洛星繁的本事。    洛星繁发现自己第二节课给这些人上课的时候，这些女孩子都心不在焉的样子，搞得洛星繁上课提醒了她们十几次要认真的听讲，洛星繁都有些醉了。    好在洛星繁还是在自己的预期范围之内，把今天要讲的东西全部都讲完了。    放下书本之后，洛星繁说道：“好了，那今天的课我们就讲到这里，明天的时候大家就直接去练习场，我们开始尝试练习这门武技。”    “明天大家最好做好要吃苦耐劳的准备，因为我的训练是非常的严格的，记得备上一些恢复真元的丹药，知道吗？”    “知道了。”一百多个人异口同声的回答。    “好了，那就下课了，明天见。”    说完之后，洛星繁也就离开了。    洛星繁拖堂了一点点时间，所以等洛星繁下课的时候，其他教室的人都下课了。    放学之后，本来就是脱缰的野马，四处散开的，可是大多数人都聚集在走廊上面，等着洛星繁呢。    在洛星繁离开的时候，很多人都跟着洛星繁，因为这些人都是要盯着洛星繁。    还是有人担心洛星繁刚刚只是装逼一下，然后事后逃跑。    对于这样的事情，洛星繁也就不说什么了，这些人喜欢跟着自己，那就跟着自己呗。    而在这个时候，茂名哲和泰宁已经第一时间已经去喊人了，今天是一定要洛星繁好看的。    但凡看洛星繁不顺眼的人，他们都会找来，让洛星繁好看，为他这番愚蠢的话付出代价。    在得到泰宁和茂名哲的邀请之后，外院那些看洛星繁不爽的人立马就答应了。    “当然了，干他丫的，早看洛星繁不爽了。”    “没问题，我和你一起去。弄死洛星繁，弄不死他，我都不服气了。”    “……”

 第114章 精英齐聚
    放学之后，跟着洛星繁的人发现，洛星繁第一件事去了就是先去了内院教学楼旁边的杂货铺，这里有各种各样的东西出售。    在进入杂货铺之后，洛星繁就对着老板说道：“老板，你这有没有绳子呀？我要粗一点，结实一点的。大概五米一段，给我来两百条。”    “好嘞。”老板答应地很爽快，“小兄弟你坐一会儿，可能需要一点点时间。”    “没关系，还有要求就是……”洛星繁小声地在老板耳边说了几句，“这个要求可以达到吗？”    “要求是可以了，不过这个费用可能有点高，而且时间也要更长一些，需要半个时辰的准备，一共需要十万两银子。”    “没问题，我先付钱，我吃个饭再来拿。”洛星繁付了十万两银子之后，就离开了。    离开之后，洛星繁自然是要先去填饱肚子了，等会儿一场激烈的战斗，肚子没填饱怎么有力气呢？    这个时候，洛星繁今晚要单挑几十个人的消息就在学院彻底传开了。    在学院的路上，沈梦茹听到这个消息之后，立刻表示了对洛星繁的支持：“星繁居然这么厉害，我今晚一定要去捧场。”    “梦茹，我们已经说好要去约会了呀。”沈梦茹身边的一个英俊的男子说道。    这个人名叫杨豪，是外院前五的天才。    看到自己在追求的沈梦茹对洛星繁这么崇拜，杨豪就有些不能接受了。    “约会可以明天再去，今晚星繁需要人捧场，我怎么能不去呢。而且，你想要追我，就得和星繁学习。只要你有他的万分之一，我就同意做你女朋友。”    沈梦茹言语之中对洛星繁完全是无条件的崇拜，择偶标准都是以洛星繁为标杆。    当然了，只是降到了万分之一而已。    “好，那就去看看好了。”杨豪就不服气了。    就算洛星繁很厉害，但是他在沈梦茹这里，居然连洛星繁的万分之一都不如？    这就不能忍了，所以他是要去看看洛星繁今晚出丑。    与此同时，上演这一幕有很多，毕竟洛星繁在学院的女粉丝还是比较多的，挑选男朋友，自然要和自己的男神看齐了。    根本没有多长时间，学院里面就传的沸沸扬扬的了，不过身为当事人的洛星繁却并不觉得这有什么了不起的。    饱餐一顿之后，洛星繁觉得时间差不多了，就去了杂货铺，把自己要的东西拿来了。    这些东西可是洛星繁今天晚上让泰宁和茂名哲等人体会一下生命挣扎的重要的好东西。    朝着后山走去，洛星繁觉得应该是自己的速度比他们快一些，所以洛星繁可以到后山挑选一个风景宜人的战斗地方，免得各方面都吃亏。    万一是让茂名哲他们挑地方，要是地形复杂，而洛星繁又有人数的劣势，这样就不划算了。    洛星繁虽然自信自己战斗力彪悍，但也不想着自己阴沟里翻船。    洛星繁身后跟着差不多八九百个人，这么多人在一起洛星繁，不怕那些人找不到洛星繁所在的位置。    来到后山之后，洛星繁挑了一个风景宜人的地方，这是一片湖的旁边。    这片湖非常的大，形状有些类似于椭圆形，它的大小至少有着两千多平方的大小，这样的大小已经非常的不得了了。    这片湖的旁边则是一块比较大的黄土地。    洛星繁觉得这里应该是适合战斗的地方了，所以就在这里坐下来等。    “看来洛星繁已经挑好了战斗的地方，那么接下来就只要等茂名哲他们来就行了。”    “我本来还以为洛星繁会在后山里面随便乱走，把我们甩掉，没想到洛星繁居然就这么干脆。额啊，我开始燃烧起来了。”这个人说话的时候显得非常的兴奋。    “你燃烧个屁呀，应该是期待吧，别用错词语呀，燃烧应该是洛星繁要做的事情。”    “都一样，都一样了。”    这个人显得非常的兴奋。    旁边的人也都是如此，因为这马上就是一场盛大的战斗盛宴了。    在静静等待的时候，周围聚集的人越来越多。    茂名哲他们也没有让人久等，出现在了洛星繁和已经抵达的众人的视线之中。    跟着茂名哲他们一起过来的有四五百个人。    “内院前三十强的人都来了。”这些人看到了跟着一起过来的姜欣怡等人。    “什么内院前三十，基本上内院前一百的都来了。”旁边一个人开口补充。    不过姜欣怡和其他的人四百多个人特地和茂名哲保持了一段距离，算是撇清关系。    不过就算除去姜欣怡等人，茂名哲找来的人数还是真的不少，加在一起有足足五十个人呢。    五十个人走在一起，那可是气势非凡。    这五十个人里面，有三十个是内院的人，这三十个人清一色都是罡灵境中期的人。    至于外院的人呢，清一色元灵境巅峰。    “这五十个人里面，修为最差的人都跟洛星繁持平了。这对洛星繁来说还真的是一场硬仗啊。就连内院第四的温正天也在啊。”    “温正天虽然只排在内院第四，但那不过这只是因为内院三大女神占据了前三名，温正天不好意思跟姜欣怡她们抢，所以才屈居第四的，论实力，姜欣怡还真不一定是温正天的对手。”    “又不只是温正天一个人。内院第五的谢文杰也是如此，实力绝对不比姜欣怡弱。”    “内院第四到第八都找来了，加上泰宁和毛文哲他们自己，前十的人来了七个，要命了。更别说还有其他内院的精英了，茂名哲和泰宁他们是真费了很多功夫，把他们都请来了。”    这些人都为洛星繁捏了一把冷汗。    在这些人看来，洛星繁或许战斗力很彪悍，可是这样的情况下，洛星繁战斗力彪悍也没卵用啊。    要是一开始，每个人就送洛星繁一招武技的话，五十个人联合起来的力量，绝对不是罡灵境层次武者可以接的下来的。    就算是地灵境巅峰的武者，也不敢说一定没问题，毕竟一招武技也是有极限力量的，不是说层次越高，就可以发挥出无限强大的力量。    所以洛星繁修为没他们高，些许真元优势，肯定也扛不住这样的攻击。

 第115章 女神都忙着撇清关系（第三更）
    不过在这个时候，洛星繁的脸上没有露出任何害怕的表情，反而是露出了淡淡的笑容。    “他在这个时候居然还笑得出来。”很多人都大吃一惊，不明白洛星繁怎么想的，难道五十个人还没有办法给他带来压迫感吗？    不过事实上并不是这样子，洛星繁露出笑容并不是因为这五十个人，而是因为来的人。    洛星繁发现自己在学院的粉丝今晚基本上全部都来了。    另外的两位女神粉丝赵诗涵和李梦雅也都来了。    不过她们是不是来支持自己的，洛星繁就不清楚了，毕竟她们的好感度都比较低，只是勉强帮洛星繁完成任务而已。    “诗涵还有梦雅，你们放心，等会儿我们一定会让洛星繁跟你们认错的，敢让你们打扫厕所，这家伙简直是丧心病狂。”茂名哲笑着对特地保持了距离的赵诗涵和李梦雅开口，脸上露出了无比自信的表情。    “这件事情可别跟我们扯上边，我们只是过来看看的，所以你们跟洛星繁之间的仇可别扯到我们的身上。”赵诗涵第一时间就撇清了关系。    虽然洛星繁那天让她们打扫了厕所，她们对洛星繁是很不爽，但毕竟事后洛星繁做事情也算是讲道理，所以她们对洛星繁可没有报仇的念头。    因此，李梦雅和赵诗涵可不希望最后被洛星繁给误会。    在跟着这些人走到目的地的时候，李梦雅就立刻对着洛星繁开口了：“洛星繁，我们过来就只是纯粹的过来观战，跟我们扯不上任何的关系，他们之间跟你们的麻烦，跟我和诗涵没什么关系。”    对于两个人急于撇清关系，旁边的茂名哲和泰宁的内心是有些不太爽的，因为他们这一次跟洛星繁战斗，不仅仅只是为了挽回自己那天狼狈逃跑的面子，也是为了这两位女神。    但这两位女神并不相信他们，不过这没有关系。    “等我们干掉洛星繁的时候，一定会让你们改变态度了。”两个人心里暗暗的发誓。    不过对于李梦雅的话，洛星繁也不是很意外，系统的好感值还是有效的，这两个人果然不恨他。    既然两人不是要帮泰宁他们加油的，那两位外院的女神来凑个人数，洛星繁也是很乐意的，至少自己的女神粉丝不是在为人家捧场。    “洛星繁，你来的倒是挺早。最后一顿晚餐，吃的如何啊？”茂名哲开口，语气森冷。    “吃的还不错，山珍海味呢，我到现在还没消化好，就等着你们来帮忙让我动一动，促进消化了。”洛星繁毫无无惧地一笑。    “洛星繁，你应该清楚，在我们这么多人面前，你是没有机会的。自己跪下磕头吧，听说今天你上课的时候，让欣怡很不舒服是吧？”内院第四的温正天开口了。    刚一开口，旁边的姜欣怡就开口了：“洛星繁，这不是我指使的，跟我没关系。我和雅娴还有若琳今天只是过来看看，什么都不知道的。”    姜欣怡在自己撇清关系的同时，还帮着江若琳和莫雅娴一起撇清关系。    这一幕，让温正天和江若琳莫雅娴的追求者很不满，为什么他们的女神被洛星繁欺负了，却还要撇清关系呢？    “放心，我不会多想的。”洛星繁摆手表示自己不介意。    泰宁立刻开口了：“洛星繁，做好受死的准备了吗？今天，学院的老师可是不会有人出现在这里的，而方老师也不在。只要不死人，今天没人会来帮你。”    泰宁他们之所以来的有点晚，一方面还有去打点，让学院的老师别过来。    其实也没费什么力气，因为学院的规矩就是这样子，不允许下死手，平常有什么矛盾，尽管干就是了。    这也是为何洛星繁上次搞事情搞得这么大，把一帮人头塞进夜壶里面，也没有老师事后责备的原因了。    对此，洛星繁自然很是满意了，没有老师来，洛星繁觉得这样就再完美不过了，免得今晚招待他们的好戏只能进行一半。    “受死的准备我是没做好了，因为今晚要受死的人是你们。”    “虽说人数比我想象的少一些，我准备的东西有点多。不过这样也好，用来招待你们，也显得有料一些。”    洛星繁直接拿出了手中的剑，然后对着旁边的人说道：“如果今天只是过来观战的，请到旁边去一点，免得被波及到了。这样子的话我会很过意不去的。”    “这就要开始了。”很多人没有想到洛星繁这么直接就拔剑了，看来是根本就不准备废话的意思。    这是当然的了，跟这些人废话有什么用呢？    最后还不是要干一架，才能够让这些人服服帖帖的，让这些人知道自己在学院里面是不能惹的。    洛星繁都这么说了，其他人也都老老实实地推到旁边去了。    “旁边观战的有两千多个人，大家记得等会儿帮忙看着点，免得有人浑水摸鱼，想要逃跑，我可能拦不住，所以得拜托你们帮忙了。”洛星繁开口说道。    洛星繁这个担心还是有的，万一打不过，有人逃跑，而洛星繁当时又在战斗，腾不出手的话，这就很为难了。    所以，洛星繁才拜托旁边的这些人来帮忙拦一下。    看戏的人永远就是有一个特点，那就是不怕事情闹大。    事情闹得越大，他们看戏看的越欢乐，所以这点忙，肯定有人帮。    果不其然，话音一落，就有人回应洛星繁了。    “洛星繁，你放心，今晚谁要是敢逃跑，我们帮你收拾他，然后在扔给你处理。”    “对，这一点你就放心好了，谁敢跑，我们一定帮你干他。”    “今晚的战斗，绝不允许有逃兵。就算是我平常的好兄弟，他要是敢从场地上跑下来，我绝对把他给打回去，你放一百个心。”    “……”    起哄的人完全不怕得罪人。    “那我就放心了，先提前说声谢谢了。”洛星繁淡淡一笑。    “拿出你们的武器吧，不然你们可能连动手的机会都没有了。”    “洛星繁，看你非常的自信，那我们也就不多说什么了，一决胜负吧。”    这些人纷纷的拿出了武器，五十个人直接站成一排。

 第116章 结束了？
    茂名哲捡起了地上的一块石头，然后说道：“我把这块石头往上抛，落地的时候，就当做是我们战斗开始的信号，这没有问题吧？”    “可以。”洛星繁点点头。    茂名哲轻轻把手弄个石头往上抛了出去。    “总算要开始了。”一旁的人觉得有些兴奋。    石头缓慢的向上抛，最后又快速的朝着地面上落了下来。    “哒”的一声，石头落地，战斗开始的信号就响起了。    在这一瞬间，茂名哲五十个人手中的兵器垃圾凝聚了力量，他们准备先送洛星繁一招武技。    “果然如此。”旁边的人立刻就知道自己猜对了。    在他们拥有着这般巨大的人数优势之下，他们没理由不这么做。    五十个人同时释放出攻击洛星繁，洛星繁应该是挡不住的。    不过茂名哲这些人还非常的聪明，他们知道他们有着人数的优势，所以就算是他们的攻击招式力量不太强，也没有什么关系。    数量的累积会让他们的攻击力达到一个强大的程度，而且道理也是一样的，他们动作时间快，洛星繁凝聚攻击的时间也少，所以肯定没办法凝聚出相当攻击力的招式。    “无痕剑。”    “凤弈刀。”    “破灭枪。”    “……”    五十个人在凝聚的力量达到勉强施展的情况下，就迅速释放出了攻击，各种能量攻击全部朝着洛星繁而来。    遮天蔽日的能量攻击基本上锁死了洛星繁能够逃出去的各个方位的角落。    洛星繁没有时间凝聚太多的攻击，所以也只能释放出攻击了。    “碧云剑。”    一道一米长的剑气释放出去。    洛星繁的想法很简单，那就是这么大范围的攻击，如果可以引爆其中一股力量的话，那么剩下的力量也会受到影响，接二连三产生爆炸才对。    就算爆炸的范围很大，也不会影响到洛星繁了。    “想得美。”一群人脸上露出了不屑的笑容。    这种道理他们怎么可能会没有考虑到呢。    随后，只见其中一道刀气速度更快了，直接将其他人的攻击甩在了身后，和洛星繁的碧云剑碰撞在了一起。    “砰。”    轻微的能量碰撞产生了，没有影响到其他人释放出来的攻击，其余的攻击依然继续朝着洛星繁而来。    “原来如此，看来是我小看这帮人了。”洛星繁使用出了轮回眼。    洛星繁刚刚的想法行不通，不过这也没有关系，洛星繁还有别的作战计划。    洛星繁大步迈出，朝着前面跑了上去。    在冲出去的时候，洛星繁真元再次注入剑中，凝聚力量。    “居然要直接朝着这些能量冲过去，洛星繁疯了吗？”旁边观战的人都替洛星繁感觉要命。    这要是一旦能量爆炸的话，洛星繁就等于直接被爆炸给吞没了，不死也得重伤。    这个道理洛星繁当然也知道了，不过这些人已经把攻击从下方，左侧，右侧还有上方，各方面都无死角地锁死了的，洛星繁躲不掉的。    如果从边边角角突围，那就太没意思了。    更何况，洛星繁不是盲目的冲上去，洛星繁早就准备好了左眼的瞳术。    凭着天级功法的优势，洛星繁的真元运转速度，比起他们要快多了，就算同时准备瞳术和剑上凝聚力量，都是办得到的。    洛星繁距离这些攻击当中最前面的一道攻击还有三米的距离。    “再近一点就好了。”茂名哲心情有些激动。    三米的距离还是有些风险的，因为这个时候他的武技爆炸的话，对洛星繁的影响还是有些小的。    而其他人的攻击和他的攻击距离比较近，如果他的武技爆炸，近距离的情况下，还会影响其他人释放出来的攻击，导致接连爆炸。    尽管这也能够造成不小的威力，可是洛星繁毕竟不是在爆炸的范围之内，只是被余波波及到，对洛星繁架未必能够造成太好的效果，所以茂名哲才觉得再稍微的忍耐一下。    只要洛星繁靠近他的剑气一米的距离，他就绝对会直接隔空引爆他的剑气。    但是洛星繁可不会给他们这样的机会，再靠近一点，对洛星繁而言，风险也很大，洛星繁立刻不犹豫了。    “幻灭轮回。”    洛星繁的视线之中的能量瞬间就停下来了，被禁锢了。    不过被控制的攻击只有三米范围而已。    要用这一招瞳术将所有的攻击都禁锢，洛星繁做得到，可是这对真元消耗太大了，洛星繁没必要做这种无用功。    心意一动，强大的压力立刻让前方三米范围的能量攻击瞬间消失了。    只要粉碎一部分，给自己打开一条通道，这就可以了。    “这家伙果然还是使用了他的瞳术。”茂名哲等人全部一喜，因为这和他们之前预测的作战计划是一样的。    他们为了跟洛星繁交手，可是做了一个深入的调查。    洛星繁之前跟地龙帮的人交手的时候，就使用这样的一种瞳术来粉碎了那些人的攻击，所以他们当然要把这个招式给考虑进来了。    打开了一条通道之后，接下来洛星繁要做的，就是从他刚刚用瞳术开拓的这个通道冲过去，这么一来，就必定要从这些能量之中穿过。    茂名哲五十个人盯着洛星繁的动作，只要洛星繁敢从这条通道之中穿过，他们就会立刻引爆他们的攻击。    在五十个人的注视之下，洛星繁进入了进入了这条通道，和这些能量擦过了。    五十个人的嘴角露出了笑容，他们想不出来洛星繁在这样的情况下，还有机会躲避他们设定好的作战计划。    “洛星繁，去死吧。”    这些人心意一动，只见洛星繁周围的三十多道能量一瞬间释放出耀眼的亮光，混乱的气息从这些攻击上面释放出来。    “要爆炸了，不知道洛星繁会怎么样。”观战的人吞了吞口水，这可是非常关键的时候了。    “糟糕了。”洛星繁愤怒的声音喊了起来。    “轰。”    一声巨响响起，爆炸的声音吞没了洛星繁的声音，冲天而起的光亮直接照亮了夜空，直接将洛星繁的身影给吞没了。    “是我们赢了吧。”    “叫你装逼，这下装逼装炸了吧。”    五十个人脸上露出了胜利者的笑容。

 第117章 虐杀
    在听到洛星繁惨叫声，看到爆炸将洛星繁吞没的时候，所有人都盯着这爆炸。    爆炸的光亮很快就转为了浓浓的黑烟。    此刻对于茂名哲他们来说，他们只想看到洛星繁深受重伤的样子。    但事情总是容易发生意外的。    洛星繁笑声响了起来：“我在这里了，刚刚就是骗骗你们的了。”    如果洛星繁这么容易就被这些攻击给命中，洛星繁刚刚早就挑选最容易突围的地方突围了。    “什么？”茂名哲等人下意识地抬头，只见洛星繁已经出现在半空之中了。    “洛星繁居然没事。”一旁的人也是目瞪口呆。    “在那样的爆炸之中，洛星繁么会完好无损呢？他究竟是怎么避开的？”    这个问题在很多人的心中打上了一个问号。    不过在茂名哲和其中一部分人还有些惊愕的时候，还是有一部分人留有后手的。    像温天正这样反应意识快的人还是有十个人的，所以这些立刻补上了一道攻击。    “无痕剑。”    “凤弈刀。”    “……”    十道攻击朝着半空中的洛星繁攻击而来，其实他们主要是要对付洛星繁接下来施展的招式，因为温天正他们能够发现洛星繁的剑上凝聚了相当程度的力量。    不过洛星繁可不会给他们这个机会来毁灭自己的攻击。    “惊雷穿梭。”    洛星繁的身上突然笼罩了一道光芒，下一秒，洛星繁身影瞬间的消失在了他们的视线里面。    温天正十个人的攻击就失去了目标，注定落空了。    “什么？消失了？”这些人眼神一惊，完全没有捕捉到洛星繁的身影。    “刚刚我好像只看到一道若隐若现的光穿过，难道这是身法武技？”赵诗涵立刻反应过来了。    “这开什么玩笑，身法武技最差都是玄级极品的武技，这家伙的真元强度……”在李梦雅开口的时候，突然想起来了。    洛星繁的阳之力可以无视这一点，因为洛星繁之前就学会了方初语教的玄级极品的武技。    “原来如此，洛星繁是靠的身法武技，才可以躲过刚刚的攻击。”    刚刚的疑惑在众人心中瞬间解开了。    “该死的，居然还隐藏了身法武技这一点。”温天正等人心里骂了一句，没想到对洛星繁的情报搜集还是有缺陷。    “这么一来，你们就全部都逃不掉了。”    洛星繁再次出现的时候，已经到了他们后方的半空上了。    “剑舞飞花。”    洛星繁已经蓄势待发了，一道十米长的剑气破空而出，剑气和空气摩擦出刺耳的声音    在距离他们不到十米的时候，这道剑气就炸裂成了数百道剑气，朝着四周攻击，这五十个人全部都在这一招的攻击范围之内。    这个时候他们根本来来不及使用力量反抗。    “赶紧散开。”这些人立刻朝着旁边躲避。    “轰轰轰……”    剑气撞击在地面，发出猛烈的爆炸，烟尘一下子就弥漫开来了。    “惊雷穿梭。”    洛星繁身形在半空中化作一道闪光，又消失在了半空中。    当洛星繁出现的时候，已经来到了茂名哲的面前。    “这场战斗的盛宴，就从你来开始吧。”    洛星繁声音一冷，手中的剑动了。    剑光闪过，洛星繁一剑朝着茂名哲挥去。    “别太小看我了，”    茂名哲大吼一声，没有丝毫畏惧，手中的剑立刻迎击。    “干他。”另外几个人本来散开的人立刻开口大喊，因为他们离洛星繁此刻是最近的，所以打算去支援。    “叮。”    只是撞在一起，茂名哲手中的剑就立刻被击飞了。    “你的力量，为什么会这么强？”茂名哲整个人都愣住了，他一个罡灵境中期的人，居然被洛星繁在力量上面给碾压了。    “你这个问题很愚蠢。”    洛星繁冷冷回答了一声，直接一脚踹在了茂名哲的下巴上，茂名哲整个人直接被踹飞了。    茂名哲的身体直接朝着旁边的泰宁飞去。    泰宁出于兄弟情义，出手接住了茂名哲。    “你没事吧？”泰宁开口问。    “没……没事。”茂名哲回答地很勉强。    不过在这个的时候，洛星繁左手的简直释放出一道微小的剑气，穿透了茂名哲的左肩，连带着泰宁也一起中招了。    阳之力分别有一部分打入两个人的体内，让两个人的力量无法使用了。    “洛星繁，你……”两个人感受到体内力量的混乱，眼睛一瞪，没想到就这样中招了。    特别是泰宁，心里苦啊，他还没开始动手呢，现在就中了阳之力，连力量都不好控制了。    洛星繁今天使用的可是五倍的阳之力，这不是罡灵境层次可以挡得住的，所以茂名哲注定没有再战之力了。    “内院前十居然扛不住洛星繁一招，这也太凶悍了。”观战的人暗暗咋舌。    在解决了茂名哲之后，洛星繁就朝着旁边的人动手。    “叮叮叮。”    武技碰撞的声音响起，在绝对的力量之下，对付这些人，洛星繁从来不需要第二招。    “洛星繁，别太猖狂了。火元斩。”外院第八的何武出现在了洛星繁的背后，手中的刀弥漫出一道火焰，炙热的气息让人很难抵挡。    在这一刀劈下来的时候，洛星繁抬手就是一剑。    “叮。”    尽管洛星繁没有使用任何武技，可是在武技撞上的一瞬间，火焰就被击溃了，何武手中的刀直接被击飞了。    “这怎么可能？”何武失声喊了一下，无法接受自己使用武技的力量的情况下，居然会被洛星繁这平凡的一招给击溃了。    其实这没有什么好不可思议的，因为轮回眼看穿了刀上凝聚的力量的薄弱之处，又是以五倍阳之力所产生的爆发力，就以洛星繁目前的体质力量，纯力量方面足以达到罡灵境巅峰，所以就算不用武技，粉碎这一招，又有何难。    “你废话太多了。”洛星繁直接一剑刺进了何武的腹部。    随后，洛星繁身形一扭，因为身后的刘智勇从后面攻击过来了。    “这居然都躲开了。”刘智勇大吃一惊，这一招急速偷袭本以为会成功的。    洛星繁身体凌空翻转，双腿向两边踢出，送给何武和刘智勇一人一脚，两个人直接被踢飞了。    “剑破九天。”    洛星繁左手的剑指快速释放出两道剑气，穿透了刘智勇的腹部。    “额啊。”刘智勇两人发出一声惨叫声，轻易被击败了。

 第118章 战斗力彪悍
    在洛星繁解决刘智勇之后，旁边又有四道攻击从左边攻击过来了。    洛星繁注意到了旁边的四个人，身上笼罩一道光芒，瞬间就从原地消失了。    洛星繁出现的时候，已经到了他们的头顶上。    “碧云剑。”    一道剑光掠过。    “赶紧避开。”    四个人的反应还是很快的，迅速避开了。    “轰。”    剑气在地面炸开，只是飞溅起一些碎石头而已。    四个人对视了一眼，而且行动很敏捷，在洛星繁落地的时候，四个人就再次砍了过来。    “叮。”    洛星繁用剑挡住了四个人的武器。    “咔擦。”    洛星繁脚下的黄土地出现了龟裂，地面微微下陷。    “洛星繁，到此结束了。”    四个人冷冷一笑。    “这点力量就想要结束，这可不够看。”洛星繁猛地一用力，直接将四个人给震开了。    “开玩笑的吧？”四个人身体后退的同时，一个个脸色巨变。    四个人的力量居然还不敌洛星繁一个人，这是不是太彪悍了？    “拼了。”这些人心里一狠。    这四个人打算向前攻击，但这个时候，他们的面前就只留下了一道光影，洛星繁转瞬间来到了另外两个人的身后。    “糟了。”    这两个人回头一看，眼神一缩，洛星繁的剑距离他们的后背快速接近。    寒光闪过，两个人的背后就留下来一道血痕，阳之力顺利地侵入他们的体内。    不过这两个人并没有给他们的朋友拖后腿，所以是朝着旁边倒去的。    这个时候，从他们前方过来的攻击就正好可以攻击到洛星繁。    “这可没什么用。”洛星繁轻轻一跃，就轻松避开了。    “赶紧过来帮忙啊。”    “有没有人能想办法，克制一下他的身法吗？”    如果任由洛星繁攻击，那谁都扛不住。    旁边立刻有四个人展开了行动，只见他们的双手笼罩着一层黄色的灵光。    “大地波动。”    四个人拳头打在地上。    拳头打在地上，一道强烈的能量打进地面，只见地面突然出现了龟裂。    四个人的力量正好组成一个正方形，而且地面龟裂之后，突然出现了一个二十多米深的地洞，而洛星繁这个时候，如果没有出现意外的话，那么落脚点就是会在这里面。    现在唯一要做的就是不能让洛星繁在使用身法武技。    只要洛星繁进去里面，哼哼，他们立马让洛星繁在地洞里面爆炸。    “好机会，一起攻击，别让他用身法武技逃跑了。”    四周的人盯着洛星繁的半空中，知道这是绝佳的机会了。    “烈风劲。”    “火轮飞刺。”    “……”    只要是目前能够恰到好处攻击洛星繁的人，这些人都不会错过。    而且这一次为了不给洛星繁机会，他们的攻击力量不强，所以很容易隔空控制，在靠近洛星繁的时候，就立刻引爆了。    “轰轰轰……”    二十道能量在洛星繁的四周炸开，强大的暴风之力朝着洛星繁席卷而来。    如果是暴风的话，洛星繁的瞳术就算再牛逼，也没有办法粉碎了吧。    而且洛星繁的身法武技在这样的暴风之中如果冲出来，肯定也很要命。    当然了，洛星繁也可以使用能量来防护自己，可是洛星繁如果敢这么做，在旁边的人就会趁着那个时候洛星繁无法调用力量，给洛星繁迎面一击，将洛星繁打进地洞里面。    那个时候，洛星繁就等着接受能量的狂轰乱炸就行了，胜利就是他们的了。    “的确有准备好几个作战计划，如果没点水平，还真的要被你们搞死了，不过现在的话，再让你们见识一下我的新招式好了。”洛星繁淡淡一笑。    其实轮回眼连空间都可以封锁，更别说这些风暴了，只要封锁空间，这些暴风就没用了。    但洛星繁觉得轮回眼的秘密还是不要暴露太多，一些表面的信息瞒不住这是没办法的，更深层次的信息，还是要保密的，所以洛星繁才准备用别的招式。    只见洛星繁剑的尖端突然释放出一股特别的波动，紧接着，洛星繁周身的气流突然开始旋转起来了，这是洛星繁在半空中旋转导致的。    气流在半空中环绕，在洛星繁的周身形成了一道龙卷风。    “螺旋绞杀。”    洛星繁直接冲了过去，在这龙卷气流形成的穿透力面前，就算是冲袭过来的暴风，也只是被分流开了，最后朝着刚刚没有解决的两个人冲撞了过去。    “额啊。”    两个人根本没有挡住了，直接被撞飞了，腹部多了一个窟窿。    “居然这都能够避开。”    “这不是大将军的绝招螺旋枪杀吗？这不是枪法吗？洛星繁怎么会用，而且还是用剑法使用出来的。”温天正下意识地喊了出来。    尽管洛星繁的招式名称跟贺天鹏的招式有点出入，但温天正不认为自己有看错。    这个时候，旁边有眼尖的人发现了问题所在。    “如果说刚刚洛星繁那招是大将军的螺旋枪杀的话，那你们有没有发现，洛星繁的身法武技好像和大将军引以为傲的身法武技，惊雷突破有点相似。虽然洛星繁使用的力量不是雷属性，名字也不一样，但有点神似，你们不觉得吗？”旁边观战的一个人立刻开口了。    “这么说，好想还真是。据说大将军的身法武技快若雷光，使用时，整个人会如同进行短距离高速移动一样，让人摸不清身形。洛星繁刚刚就是如此，而且名字还这么想象，这绝对不可能是巧合。”    “洛星繁居然会大将军的武技，这也……”    很多人知道他们已经猜到真相了。    事实上，这的确是真相，洛星繁用的身法武技和刚刚那一招剑法都是来自贺天鹏的。    不过就算是被人知道这一点又能怎么样呢？    反正他们都把贺天鹏的死算在洛星繁的身上，那洛星繁就算是用出来也无所谓。    况且，这两门武技本来是要用雷之力来催动的，但洛星繁用阳之力来催动，跟贺天鹏施展的还是有区别的。    只要洛星繁不承认，在名字不一样的情况下，随口说一句类似的武技，谁都说不出什么问题。

 第119章 全秒
    之后，洛星繁身影化作一道光，继续展开进攻了。    “大家别怕，我们还有人数上的优势。”温天正喊了一句，实际上是给自己和其他人壮胆的。    洛星繁身形一闪，再出现的时候，就会有人被攻击倒地，根本放不上风。    “砰砰砰。”    能量碰撞的声音还夹杂着惨叫声，一道道人影被击飞。    “洛星繁这身法武技的优势实在是太大了。”    “这身法武技使用出来的一瞬间，可以让洛星繁在一瞬间有绝对的优势，速度跟不上的话，这就要命了。”    “可问题是，为什么洛星繁接连施展了这么多次身法武技，真元难道都没有负担的吗？这可是玄级极品的武技啊。”    “嗯……”    这个问题让很多人陷入了沉默。    有人开口回答：“或许是洛星繁的阳之力比较牛逼，可以用比较少的消耗就达到武技施展的要求吧。”    “况且每一次洛星繁移动的距离也不远，应该消耗不大。”    这个回答让很多人觉得这是对的：“那就先这么解释吧。”    事实上，和这些人猜测的是一样的，因为洛星繁如今使用的是五倍阳之力，真元层次太高了，所以消耗就相对少了一些。    旁边的人继续观战，战斗到现在，洛星繁根本连挂彩都没有。    “内院十九的杨轩被击倒了。”    “内院第十三的方明德被击倒了。”    一个个张大嘴巴，要不是亲眼所见，谁都不能相信洛星繁有这样的战斗力，他们都怀疑到底是哪边虐杀哪边了。    内院前二十的精英居然都走不过一招，这差距要不要这么大？    在洛星繁刚刚击败方明德的时候，谢文杰出现在洛星繁面前，眼神一狠，手中刀展露出无匹的能量波动。    “洛星繁，看招吧，魔狼之怒。”    刀法高速挥动与空气发出的摩擦，似乎如同狼在愤怒地咆哮一般。    “雕虫小技。”洛星繁手中的剑光亮起，“碧云剑。”    这一剑直接快速地掠过。    “轰。”    两个人的攻击发生碰撞，谢文杰直接被轰飞了，身上多了三道伤口。    “内院第五都不是洛星繁的一招制敌，洛星繁这战斗力，这已经丧心病狂了。”姜欣怡双眼瞪大，有点晕眩。    虽然谢文杰是内院第五，但实力和她这内院第一比，谁强还说不准呢。    谢文杰都被秒杀，姜欣怡估计自己也好不到哪里去。    “这幸好白天上课的时候没和洛星繁发生冲突，不然这战斗力，简直要命了。”江若琳也是有种庆幸的感觉。    “雅娴，我终于相信你说的了，这压根就不是人的战斗力，元灵境中期的时候可以打败你，很正常。”    “是……是呀。”莫雅娴满脸惊呆的表情，下意识地点点头。    就算知道洛星繁战斗力很彪悍，但是亲眼所见的时候，同样很是震撼。    “这家伙怎么会这么强大，就算是方老师，也没办法在元灵境巅峰的时候，做到他这种地步吧？”赵诗涵和李梦雅在旁边暗暗咋舌，洛星繁的战斗力刷新了她们了世界观。    “洛星繁到底优秀到了什么程度啊。”    这一刻，两个人对洛星繁的佩服程度直线上升。    “李梦雅好感度加十。”    “赵诗涵好感度加十五。”    除了两个人之外，在场的人对洛星繁佩服度上升的人可是不在少数。    “杨柳好感度加十点，达到中级粉丝标准。”    “沈梦茹好感度增加二十点，达到中级粉丝标准。”    “李小莲成为初级粉丝。”    “杨晓光成为初级粉丝。”    “……”    小萌不断地在计算好感度，沈梦茹和杨柳是洛星繁最早的粉丝，所以达到中级粉丝很正常。    而其他的人的好感度也在快速上升，洛星繁的粉丝数量也在增加，这一波战斗圈粉的数量着实有效。    武者的世界，如果学院有一个最强的同龄人出现，自然会让人产生崇拜之情了，这是很正常的。    “星繁，加油，你是最棒的。”    “星繁，太帅了，揍死他们。”    “这些人和你没得比，让他们认清楚差距。星繁，我们爱你，我们一直支持你。”    “……”    加油的声音响了起来，旁边观战的女孩子疯狂地为洛星繁呐喊。    这也是没办法，洛星繁这般虐杀的一边倒的战斗，她们不把加油声喊出来，都无法发泄心里的那份喜悦和兴奋。    这一刻，这些女孩子的精神与自己的男神同在了。    学院超过八成的女生都在给洛星繁加油，内院外院的女孩子基本都成为洛星繁的粉丝了，这简直是不可思议，就算之前温天正，也远远达不到这个地步。    而且就算是没有喊出来的两成女粉丝，也只是克制而已，    她们看着洛星繁战斗时候的表情，都是带着一些激动的，眼神带着崇拜。    看到这一幕，很多男生那是各种羡慕嫉妒恨啊。    “洛星繁在学院里面人气高，恐怕日后都减不下去了。这爆表的战斗力就足以迷倒万千少女了，更别说洛星繁长得还很不错。”一个人充满嫉妒地开口，看到这些女孩子的呐喊声，也是醉了。    “妈的，洛星繁颜值和才华并存就算了，这也就算了，我也就不怪老天爷不公平了。但是女孩子以洛星繁为标准，这就要命了。”追求沈梦茹的杨豪忍不住骂了一句。    之前沈梦茹还说要杨豪有洛星繁的万分之一的标准，那会儿他还不服气，但现在，这万分之一的标准也不好做到了。    “就是说啊，要是都以洛星繁为标准，这他妈以后女孩子都没法追了。”    旁边的很多人都深有同感，感觉好委屈，为啥他们追求的女孩子非要让他们和这种非人类的比呢？    其实如果没有这一档子事情，说不定这些男的也会被洛星繁给圈粉。    不过现在，这些人苦恼还来不及，哪里有心情崇拜洛星繁，所以洛星繁今晚少了很多粉丝。    好在女粉丝数量在大幅度增加，洛星繁已经很知足了，这逼装的不亏。    “结束了。”洛星繁宣布战斗结束的声音响起。    这最后一剑扫出，内院第四的温天正就直接吐出一口血，整个人撞击在了地上，和散架了一样。    “砰。”    温天正身体撞击地面的声音如同宣判了这次战斗的结束，五十个人全部七零八落地躺在地上。

 第120章 慌的一逼
    温天正的失败让很多人的眼神充满了死寂。    “我们居然输了。”    一个个倒地的人都凌乱了，这输的代价是什么，可就太清楚了。    洛星繁之前就说过了，今天是会让人体会到生命挣扎的意义，而且还不接受投降的。    “完蛋了。”一个个都想赶紧晕过去，不知道晕过去，洛星繁会不会放过他们。    “温天正，你站起来啊，你不是一直自诩你自己的实力才是第一的吗？内院第一的气势拿出来啊。”泰宁喊了一声，仿佛抓住了最后一根救命稻草。    “说的对，你站起来干他啊。”茂名哲也喊了一句，声音都快哭了。    今天的事情可是泰宁和茂名哲两个人主动先挑起来的，要是就这么输了，后果肯定要命，泰宁和茂名哲不想死的。    “噗。”温天正嘴里吐出一口鲜血，被这两个人气的憋不住了。    两个人只是在哪里轻飘飘地说一句上去干，但是眼瞎吗？    没看到自己干不动了啊？    温天正咆哮了一声：“你们是想我死啊，你们自己怎么不上？”    刚刚群殴都被打成这样子，那么现在一个人上去和洛星繁干，这不是要命吗？    温天正现在自己都慌的一逼，不知道该怎么收场了，如果再上去干，估计洛星繁真的下狠心，就算不死，十有八九也是植物人。    花花世界这么美好，为什么要躺床上？    又不是演床，戏。    洛星繁确定所有人都没有再战之力之后，才停下了动作，吐出一口浊气：“这种高强度的战斗，还是很累人的，幸好有轮回眼的帮助。”    “啪啪啪啪……”    这一刻，掌声响起，雷动翻天，这是所有人真心实意的鼓掌，洛星繁的表现，的确是值得他们鼓掌的，周围两千多个内院外院加上预备学生全部都被洛星繁的表现给折服了。    洛星繁的嘴角情不自禁地露出了笑容，享受的就是这种万众瞩目的感觉，变强的路上如果没有喝彩，这样的武道之路就太没意思了。    “这只是刚刚开始。”    洛星繁相信这种程度的喝彩绝对不是他的极限。    与此同时，在另外一座山上的凉亭里面，十几个老师全部都看着这里发生的一幕，就算是院长姜烽，也赫然在列。    “方初语到底是教出了一个什么样的妖孽啊，内院加上外院这么多精英，居然不是洛星繁一人之敌，洛星繁这天赋简直逆天了。”姜烽咋咋嘴巴，六七十年的人生的世界观都被刷新了。    “元灵境巅峰就这么强大，天云宗也不可能有这样的天才。就算是方初语也教不出来这样的天才吧，只能说，洛星繁是真的天赋卓越。”一旁的赵芳说道。    “洛星繁刷新了我们学院史上最优秀的纪录，不单单前无古人，恐怕也是后无来者了。这要是当时被我收为学生，我这老师生涯可以无憾了。”    “就是说啊。”其他老师也点点头，感觉可惜了。    本来如果洛星繁真的是他们的学生，那么这件事情他们日后老了说出来，都可以自豪。    “那接下来我们要去阻止一下吗？要是任由他动手的话，估计今天这帮人都要命了。”    立刻有老师接话：“之前我还觉得宰掉贺天鹏的可能是方初语派的人，但现在，我觉得可能是洛星繁自己动的手，尽管不清楚真元属性不对这是怎么一回事，不过我们还是别管他了，要是洛星繁这小子来问候，怕是很难受了。”    这话引起了其他老师的点头，因为他们这一刻也不这么认为了。    洛星繁表现出来的战斗力直逼地灵境了，而且贺天鹏死的时候还有中毒，那么中毒的情况下，以洛星繁的战斗力，搞死贺天鹏不是没可能的。    今天洛星繁经历了这么一场恶战，正是他收割战果的时候，去打扰洛星繁，就算洛星繁不让你知道一下坟头草的生长速度，恐怕也是要你好看的。    这些老师虽然认为自己实力还不错，但还是没必要去搞事情。    不过这些人并没有离开，因为他们还是得在这里看一看的，毕竟洛星繁今天还是把话放出来了的，所以他们还得看看洛星繁过不过火。    如果真的要把人给搞死的话，他们还是得出去阻止一下的。    战斗结束了，那么对于洛星繁来说，也就到了杀鸡儆猴的这个过程了。    当洛星繁的目光看到这些人身上的时候，这些人下意识地抖了抖。    刘智勇小声说道：“洛星繁，其实我今天是不愿意过来的，我是被茂名哲他逼过来的，所以能不能放我一马呀？我知道错了。”    刘智勇开口之后，其他人也纷纷开口了。    “是啊，洛星繁，我们也都是被逼无奈的呀，茂名哲老说，如果不来的话就跟我们绝交，作为朋友，我们也很为难呀，所以我们只能够勉强过来了。”    “我们内心肯定是拒绝的，你看我们刚刚动手的时候，也有所保留，你看是不是。”    “就是说呀，我们的内心本质上还是不愿意想跟你过不去的，毕竟我们对于你的父亲还非常的崇拜呢。”    “你父亲还是我们的偶像，我们怎么可能会对你有那种不好的念头呢，这都是他们逼的呀。”    在这生死危机之下，这些人就立刻开始翻脸了，根本都不需要洛星繁挑拨离间，就开始相互推卸责任了。    茂名哲立马破口大骂：“放屁，你们自己说要搞死洛星繁的，我有威胁过你们吗？我有逼过你们吗？你们睁着眼睛说瞎话，良心不会痛吗？”    面对泰宁的怒骂，其他人立刻开口反驳。    “胡说八道，你有什么证据证明是我们自己主动过来了？明明是你利用了和我们之间的朋友的关系，要不然的话，我们怎么可能做这样的事情。”    “泰宁，你有什么证据？没有证据，你可别在这儿乱说。明明威胁了我们，还死不承认，真是好恶心。”    “那你们有什么证据是我们两个威胁你们了？”茂名哲反问。    “我们虽然没有证据，但我们有人证。你们说，我们是不是被迫的？”    “对呀，我们就是被迫的，我们都可以做人证的。”    四十八个人纷纷开口反水。

 第121章 心灵鸡汤
    茂名哲两人想要反驳，但是声音在四十八个人的声音之下，根本起不了任何效果。    “洛星繁，你要相信我们，我们真的是……”    何武的话没有说完，就被洛星繁给打断了。    洛星繁听这帮人在叽叽喳喳，也是很头疼了。    “好了，我不管你们是被他们给迷惑，还是自己过来的，跟我都没有什么关系，我只知道，你们今晚对我拔刀相向了，那么接受惩罚就是在所难免的。”    洛星繁才不会相信这帮人的鬼话。    “其实你们也不需要害怕，今晚的惩罚不会太痛苦的，只要你们的体力够好，就不会有任何的疼痛感，也不会有任何的难受感。一个时辰而已，大家都是武者，体力应该还是没有问题。”洛星繁诡异一笑。    “这是什么意思？”    这些人从洛星繁这诡异的笑容里面闻出了阴谋的味道。    洛星繁什么时候变得这么好说话了？    之前凡是跟洛星繁过不去的人，可是一个个都被搞得非常的狼狈，洛星繁怎么可能轻易的放过一个人呢？    现在洛星繁居然说只要体力好，今天就不会太痛苦，洛星繁这话说的越是和善，等会儿搞起来，一定越要命。    “就是表面的意思，今天体力好的人可以轻松一点，体力不好的，可能就难受了。我也不会让你们疑惑太久的。你们先推荐一个体力好的人，我让他给你做做示范。”    话音一落，周围观战的两千个人心里一惊：“又来这一套。”    在场的一些人里面可是被洛星繁这一套搞的吃尽了苦头，比如之前的刘辉等人，他们现在还在相互恶斗呢，都没时间找洛星繁报仇。    当然了，他们现在也不敢找洛星繁报仇了，估计今天过后，洛星繁学院无敌是注定了，谁还敢找洛星繁麻烦。    所以洛星繁这一招明摆着又是要让这些人窝里反了。    茂名哲他们当然也知道洛星繁这个套路了，所以五十个人面面相觑。    随后，五十个人的其余四十八个人就分别喊了起来。    “茂名哲。”    “泰宁。”    茂名哲泰宁两个人直接变成了体力最好的。    “你们。”茂名哲和泰宁整个人都不好了。    这些人刚刚就开始卖队友了，让茂名哲和泰宁背锅，那么现在这么做就是理所当然了。    “既然这是你们的诉求，那就让这两个人给你们当个示范好了。”洛星繁淡淡一笑。    “洛星繁，不能这么残忍的。”茂名哲泰宁立刻害怕地开口。    “放心好了，反正大家都一样的，你们只不过就是提前尝试一下而已，这也没有什么吧。”    说着，洛星繁把两个人拎到了湖边。    “这是想要干什么？不会要把他扔下去吧。”周围的人看到有些迷茫了。    “如果只是把人扔下去的话，这算什么呀？大家又不是不会游泳，还没有听说过武者会被水给淹死。”    “如果只是这样子的话，那放什么游泳，别说一个时辰了，十个时辰我都能给他游出来。”其他的四十八个人稍微的放松了一些，这就没什么好怕的了。    但洛星繁就只是这样子吗？    这怎么可能！    如果只是让他们游泳的话，怎么能让他们理解生命挣扎的痛苦。    紧接着，洛星繁就拿出了八条绳子。    绳子的末端还绑着一块大石头。    这块石头估计有五十斤的重量，另外一端则是有一个环，只要套在脚上，拉一下就能够绑死了。    而且上面的结还比较的奇特，如果绑上去的话，就很难拆下来。    洛星繁因为准备了两百条这样的东西，所以每个人能够分配到四条。    洛星繁拿出其中的四个绳子，套在了茂名哲的腿上。    “这是要……”本来刚刚已经放松了四十八个人又紧张起来了。    “洛星繁太狠了吧，这狗东西，果然没这么善良。”四十八个人吞了吞口水。    这两百斤的石头比他们的体重还要重，要是绑在身上王水里扔，这不就是直接要被扯进水里了吗？    “洛星繁，你别乱来，真要是两百斤的石头把我绑着，扔进水里的话，我直接会掉下去的。”茂名哲额头上直冒汗，没扔下去，就要被吓死了。    洛星繁对此微微一笑：“没这么夸张吧，就是真元被我阳之力干扰，凭你们自己本身的肉体力量，应该可以支撑一会儿的。放心好了，只是游个泳，一个时辰而已，这已经很和善了吧？”    “其实我并不是想要折磨你们，今天来了两千多个人，我希望让在场的人从你们身上领悟到一点点精神。让他们知道，什么叫做永不放弃的精神。”    洛星繁自己也很佩服自己，把这惩罚说的这么振振有词，冠冕堂皇。    “放屁。”五十个人勃然大怒，就算现在是手下败将，他们也感觉不能忍了。    洛星繁明明是折磨他们，居然还说的这么冠冕堂皇，简直无耻。    “我只是说实话而已。就像此刻这两百斤的石头，看上去好像很了不起，但我相信只要你们有永不放弃的精神，这点困难一定能克服。区区一个时辰，这算得了什么呢？”洛星繁反问。    “妈卖批。”一帮人在心里把洛星繁骂翻天了，居然还玩起心灵鸡汤来了。    什么永不放弃的精神，这会儿，他们需要吗？    “武道修炼，本来就是逆流而上，所以我们如果没有永不放弃的精神，武道是一定不能取得成绩的。”    “哪怕我们现在看不到自己的未来会有多么好，但我们都要寻找到一线光明，不断努力。”    “这个武道世界非常残酷，但是我们既然已经踏入了这个残酷的世界。如果不想死，就必须要有永不放弃的精神，才能够在这个世界活下去。”    “两千多个人有机会在你们身上学到一种无言的精神，这不是一件非常好的事情吗？所以你们不要这么愁眉苦脸，其实你们今天承受的并不是什么折磨，而是在散播重要的精神，感染大家。”    “因此，要开心起来，你们在完成一项伟大的工作。”    洛星繁直接撒下了一大波鸡汤。

 第122章 生命的潜力
    洛星繁这波毒鸡汤，很多人真的是要不起。    “洛星繁，你有本事一起来，你亲自表演，才更加有效果。”泰宁大吼了一声。    “说的没错，光是在这里说漂亮话有毛病，有本事一起来啊。有本事吗你？”茂名哲充满挑衅地开口。    洛星繁明明是要折磨他们，居然还搞得大义凛然的，似乎是在教别人人生哲理一样，简直是无耻到不能再无耻了。    对于两个人的话，洛星繁眼神一冷，眯起眼睛：“似乎你们两个对我的话很有意见啊？”    “你……”两个人气的肝在颤抖，洛星繁一言不合就威胁。    可偏偏两个人不敢再多反驳什么了，因为说的再多，恐怕洛星繁就会用更加残忍的方式了。    茂名哲立刻换了一种说法。    “洛星繁，道理大家都懂，但这两百斤石头要是在我们身上那真的是要命了。洛星繁，学院里面不能闹出人命的，闹出人命的话，你也不好交代。”    “实在不行，你好歹减点重量啊，两块石头就很极限了。”    茂名哲觉得一百斤得到话，一个时辰或许还能撑下来，但两百斤的石头，绝对是撑不住的。    “放心好了，如果你真的快撑不住了，我会救你的。好了，不多说了，该让大家见证一下什么叫做永不放弃的精神了。”    话一说完，洛星繁就直接把茂名哲扔进了水里面。    在凌空扔出的时候，茂名哲大骂了一句：“洛星繁，我恨你一辈子。”    “轰。”    平静的湖面上突然传冒出剧烈的水花，茂名哲直接被扔进了水里面。    在场的人这一刻，目光全部转移到了湖面上。    在水中，茂名哲立刻就能够感受到他脚上的四块石头产生的强大的往下坠的力量，想要把他拽进水里面。    茂名哲第一时间就掉入了水中，一股窒息的感觉笼罩心头。    在水里，茂名哲猛烈挣扎，不断地扑腾着水面。    “呼。”    茂名哲探出水面，这才呼吸到了新鲜的空气，双手不停地在湖面上拍打，努力让自己身体保持露出水面的状态。    可是这样的状态很难维持，茂名哲刚刚进入水中就感觉要命了，这要是支撑一个时辰，别说最后人会怎么样了，大概一刻钟就要变成溺水的尸体了。    “洛星繁，你别乱来，我快撑不住了。”茂名哲话一说完，就再次进入水中了。    “这么没用。连一点点时间都没有撑住啊。”洛星繁忍不住小声吐槽了一句。    这个声音不大，只有泰宁这帮人能够听得到。    “有本事你自己试一下。”四十九个人翻了翻白眼。    两百斤的石头绑在脚下，这换做谁都没这么容易撑住。    一旁的泰宁直接在旁边说道：“洛星繁，你还不下去救人，要是不救人的话，在水中茂名哲可就完了，这湖还挺深的，到时候想救都可能救不上来了。”    “对啊，你要是真把人弄死了，你也要受惩罚吧，赶紧去救人啊。就今天的事情，你也不至于把人给弄死吧。”    另外的人也有些惶恐。    如果洛星繁对茂名哲见死不救的话，那等会儿他们下去的时候，洛星繁肯定也见死不救了，哪里还有刚刚说的快不行的时候，会救人的行动。    “是这样子嘛，我觉得他应该不会这样完蛋吧，再怎么说也是罡灵境层次的武者，我觉得他还是能上来的。”    洛星繁话刚刚说完，水面上又冒出了咕噜咕噜的气泡声，只见茂名哲从水中里面冒了出来。    “呼呼。”    茂名哲在水面上大口大口的喘气，不断地扑腾，对着洛星繁大喊：“洛星繁，救我呀，我真的快撑不住了。”    对于这样的话，洛星繁完全不予理会。    洛星繁不是白痴，茂名哲的状态还好的不得了，刚刚在水中就是如此。    因为仙人体的感知力很强，如果茂名哲真的快不行了，身上的气息一定会衰落的，而茂名哲没有，洛星繁就知道茂名哲想演戏，那么洛星繁可没这么好骗。    洛星繁没有理会茂名哲，反而是对着众人说道：“大家看到没有，刚刚茂名哲他已经沉入了湖底，但是人类发自内心对生命渴望存活下去的信念，让他又激发出了强大的力量，让他没有轻易放弃生存的希望，所以茂名哲再次从湖底钻了出来。”    “本该失去意识，却可以在水中超越自己身体的束缚，激发出强大的潜能，这就是我们人类隐藏在身体之中的可能性。”    洛星繁又开始灌输鸡汤了。    “其实武道修炼也是这样子的，大家可能很多人也都会遇到低谷，就像我之前一样，我也遇到过低谷，但我们总归是能够摆脱这个低谷的，前提是我们不断地努力，努力，再努力。”    “人只要没有死，总有出头的时候。只要我们还有奋斗的力量，我们就还有可能性，所以大家在任何时候，千万不要放弃自己的希望。”    “我们听到很多强者的故事，却往往只有听到他们荣登巅峰之时的故事，而不是他们崛起的故事。所以那些强者未必就是个天才，他们可能像我们一样曾经低谷过，堕落过，失败过，放弃过，但最后他们还是咬着牙坚持过了，所以最后他们才变成了强者。”    “天才很多，最后走到巅峰的未必一定是天才。只要永不放弃，就有机会，而放弃就一定没有机会。就如同茂名哲一样，不放弃，就能活下去。”    “让我们一起来为茂名哲这永不放弃的精神鼓掌，他教会了我们生命潜在的可能性。”    说完之后，洛星繁就先鼓起掌来了。    洛星繁都发自内心佩服自己的口才了，要不是穿越错了世界，洛星繁都觉得自己能成为心灵大师了。    “啪啪啪。”    两千多个人配合的鼓起掌来了。    其实他们知道洛星繁是在灌鸡汤，但是他们也要承认洛星繁说的是有道理的。    因为那些强者生平事迹好像的确并不怎么突出，都只是听到他们巅峰之后的故事，所以那些强者真的可能不是天才，只是不放弃的一些平凡的人，才让他们最后站上了巅峰。    在场的很多人天赋都不算特别好，但洛星繁这番话告诉他们就算天赋不好，也是有可能崛起的，就像先前的洛星繁，不就是这样子吗？    洛星繁的话就算这是毒鸡汤，他们也干了，而且心甘情愿，所以才配合鼓掌。

 第123章 很多戏精
    此刻掌声这么热烈，另外的四十九个人就知道这帮人都认同洛星繁的话了。    “这下要命了。”这帮人感觉三条腿都在发抖，都想着要不要现在冒险跑路了。    要是这帮人不配合洛星繁，洛星繁觉得无趣可能就放了他们，但是现在这帮人这么配合，温天正他们知道自己今天是在劫难逃了。    可要说最难受的，那自然是茂名哲了。    茂名哲发出挣扎的声音：“洛星繁，我真的没有和你开玩笑，我快撑不住了。”    茂名哲的头不断地掉进水里，又不断的扑腾上来，看上去真的是好像非常的勉强。    听到茂名哲的话，洛星繁表现出一脸严肃的表情：“我相信生命的可能性绝对不仅仅只有这么一点点时间而已，所以我相信你能够让大家见证一下什么叫做永不放弃的精神，让大家看到生命的奇迹，我相信他们会感谢你的。”    “若日后他们武道方面有着巨大的进步的话，他们一定会牢记今天你们今天的表现。”    “洛星繁，你……”茂名哲真的是非常的想要骂洛星繁，他需要那帮人的感谢吗？    洛星繁没有再理会茂名哲，看向了旁边的泰宁。    “好了，该轮到你了。让我们以身作则，言传身教，让大家了解到生命的可能性。”    说完之后，洛星繁就在泰宁的身上绑了四根绳子，然后将泰宁也扔到了水中。    “洛星繁，你他妈……额啊。”    泰宁大叫一声，话还没有说完，嘴里就灌进了一口凉水，掉进了水里面，和茂名哲一样也在水面上扑腾。    “洛星繁，我水性很差的，我不会游泳的。”    “洛星繁，我溺水了。”    泰宁发出撑不住的声音。    随后，洛星繁就看向了另外的四十八个人。    温天正等四十八个人下意识的抖了一抖。    “好了，就别露出这个表情了，反正大家都有份的，所以谁先来都一样了。”    洛星繁懒得再和这些人废话了。    把这里的事情处理完之后，洛星繁就准备回去休息了。    今天上了一天的课，洛星繁真的是有点累了，更别说刚刚还战斗了。    随后，洛星繁就把空间戒指里面的这些绑着石头的绳子全部都拿了出来。    “好了，你们自己过来领吧，每个人带上四条绳子跳进水里面去。”    “洛星繁，你这家伙……”温天正感觉无比的屈辱。    洛星繁折磨他们，现在居然连动手都懒得动了，反而还要他们自己主动跳下去，还有比这更搞笑的事情吗？    “我相信今天过后，大家一定能够在你们身上学到这种可贵的精神的，让我们一起表现出不屈的精神，只要勇往直前，就没有什么是我们办不到的，这也是你们人生的一点点考验，要勇敢面对。”    “好了，自己拿着东西赶紧下去，燃烧青春的时候到了。”    洛星繁简直都快变成鸡汤大师了。    看着一个个无动于衷，洛星繁语气一冷：“都快点，别浪费时间。不然可能套在你们脖子上了。”    这话一出来，一个个都不敢犹豫了。    绑在脚上就很要命了，套在头上，那估计一进水里就头朝下了，别说什么挣扎了，怎么挣扎都是死。    一个照洛星繁所说的做了，每个人挑了四根绳子绑在腿上，洛星繁一直盯着他们，他们想要做什么手脚，这也是办不到的。    “砰。”    何武主动跳进了湖里面。.    刚跳进湖里面，就一口水呛了进来，吓得温天正直接喊了一声：“救命。”    这个时候可没有谁能够救命，一群人纷纷地跳了下去，五十个人在海水里面这样不停地挣扎。    “洛星繁，救命啊。”在剧烈挣扎的温天正大喊了一声之后，就掉进了水里面。    “呵，又是一个戏精。”洛星繁心中不屑，这帮人还挺有想法的呀，居然还想装死。    要是有着内院第四实力的人刚进去就撑不住了，打死洛星繁都不相信，所以洛星繁就静静看着温天正的表演。    并且温天正这么做之后，一些心思玲珑的人似乎也想到了什么，也装作挣扎不了，掉进水里的样子了。    “感觉还是有点残忍的，但是……这些人活该。”很多女孩子有点心软。    不过这些女孩子帮亲不帮理，洛星繁是被挑事的，所以过分点怎么了？    洛星繁无动于衷地坐在了一旁的大石头上，静静地等待。    在温天正和另外六七个人掉进水里面之后，过了好一会儿都还是没有动静。    而在这个过程中，也有人不断地撑不住掉入水中，五十个人有一大半的人在水里面了，无法出来冒泡了。    半刻钟的时间很快就过去了。    半刻钟的时间就已经是相当的长了，在水里面这么长时间都没有出来，旁边观看的人都觉得要出问题了。    “这真的没问题吗？已经过了好长时间了。”    “星繁到现在还不去救人，他们恐怕要撑不住了吧。”    “万一闹出人命来，就太影响星繁形象了。”    “……”    有人小声议论了起来，这些女孩子最喜的不是这些人的性命，而是洛星繁的形象。    如果在水底的温天正这帮人知道了，恐怕会哭晕在水底的，什么时候二十多个人的人命都比不上洛星繁的形象重要了？    “洛星繁，你还是下去救人吧，我看这憋气的时间就算是正常人也憋不住了，他们可能真的撑不住了吧。”姜欣怡喊了一句。    洛星繁依然是无动于衷，不过洛星繁也不能说完全无动于衷，其实洛星繁一直在他们的状况。    即便他们是在水中，洛星繁依然能够清楚的感知到他们体内的状况。    如果他们真的是快要不行了的话，那么他们身上的力量流动就会减弱，这是必然的。    出现这种情况，洛星繁肯定是会救人的，但是这些钻进水里面的人的状况和正常人一样，体内真元流动很平稳，那么这帮人不过就是在水里憋气而已。    “这帮人都是戏精，演技杠杠的啊。既然喜欢憋气，那就待水底好了。”    洛星繁不慌，一点都不慌，新鲜的空气呼吸起来很舒畅，洛星繁完全耗得起，吹吹夜风，慢慢等。

 第124章 全校圈粉
    其实此刻正和洛星繁预料的一样，这帮人很大程度都是在演戏。    温天正和另外的人在水中鼓着嘴巴憋气，半刻钟的时间，他们也快到极限了。    “该死的，洛星繁这家伙这么长时间都无动于衷，他之前说的快不行了就会救人这一点，是假的吧？”    说完这句话，温天正就闭上嘴巴，免得水涌进来。    “再憋一会儿好了。我就不相信洛星繁真敢玩这么大，这么久不出去，他都不怕我们出事？我们出事了，他也不好收场吧。”旁边的何武开口说道。    “嗯，那我们就再憋一会儿。”    一个个咬紧牙关，继续憋气。    又过了一小会儿的时间，温天正这帮人是再也忍不住了。    “洛星繁牛逼，居然这么心狠手辣，完全不顾别人的死活。狗东西，之前说看到有人撑不住，完全就是在骗人啊。”    “就是说啊，赶紧上去吧。”    温天正和其他人感觉如果再不上去，等会儿真的缺氧了，那就使不出力气，就上不去了。    “咕噜咕噜……”    湖面上的一小块地方突然冒出大量的气泡。    “轰轰……”    温天正和其他好多人从水里面钻了出来，一个个大口喘气。    “他们居然还活着。”一旁的人都很惊讶，还以为他们在水里不行了呢。    看到洛星繁这么悠哉地坐着，温天正几个人就愤怒地大吼：“洛星繁，你不是说……”    然而他们话还没说完，洛星繁的声音响了起来：“大家看到没有，这就是生命的奇迹。”    “哪怕是在水中憋气的时间超出了正常人的想象，哪怕他们在水底可能已经全身无力了，但是只要我们发自内心的想要活下去，就能够创造奇迹，此刻他们就创造了奇迹，让我们一起为他鼓掌好吗？”    “啪啪啪。”    洛星繁第一时间开始给这些人鼓掌。    随后，另外的两千多个人现在也立刻开始跟着洛星繁一起鼓掌：“啪啪……”    掌声非常的热烈。    “我们真的学到了，我从来没有想过一个人可以超越自身极限到这个地步。以前自己在锻炼体能的时候，累了，我就感觉自己快要死了。现在我才发现我太放松自己了。”    “如果有像温天正他们这样的一种精神的话，我应该也都能够不断地超越极限，说不定我如今也会更强。”一个人忍不住感慨了一下。    温天正一帮人想要大骂，现在却不知道该说什么好了，因为……因为……此刻他们好像也被赞美了。    刚刚好像有人说从温天正他们身上学到了这种精神，这不就是称赞嘛！    但问题是，这就相当的蜜汁尴尬了。    他们想要骂洛星繁，可是洛星繁却给他们带来了掌声，这还怎么开口。    不知不觉当中，他们居然脑海里还冒出来要感谢洛星繁的念头了，毕竟没有一个人是不喜欢喝彩的。    “呸，这家伙简直可恨，感谢他个头。”温天正在心里碎骂了一句。    温天正他们的确是享受到了一些掌声，可是最主要的掌声，还是属于洛星繁的。    姜欣怡此刻也是很受鼓舞：“以后在修炼的时候，我们看来是真的不能够放松自己了，哪怕是再累，我们就当自己死掉好了，也一定要撑下去。洛星繁也肯定是这样才能够创造出如今的奇迹。”    姜欣怡的话很多人都点点头，觉得这是对的。    “这是毫无疑问的。或许我们每个人之前都太过看重自己身体的属性。洛星繁之前只有火属性，洛星繁能够得到阳之力，肯定跟他坚持不懈的努力有关系。我们的本身就具备着很大的潜力，只要我们自己不断地挖掘的话，或许就能够发掘出不断的天赋。”    “今天真的是学到了，洛星繁给我们上了一课啊。”    很多人纷纷感叹不已。    他们之前一直觉得洛星繁可能是隐藏了自己的天赋，但现在想想，或许洛星繁不是隐藏了，是靠洛星繁自己个人的努力才觉醒的阳之力的天赋。    而且一开始这些人还觉得觉得洛星繁只是单纯地想要恶搞温天正一帮人，但现在他们觉得洛星繁可能真的只是想要传达给他们一种精神。    明明是这么认真的一件事情，洛星繁却故意弄得和闹剧一样，为的是什么？    为的就是不想让场面变得太感动，不想让很多人都感谢洛星繁，这样淡泊名利，洛星繁用心良苦啊。    这一瞬间，很多人都肃然起敬。    “姜欣怡的好感度增加三十、”    “莫雅娴的好感度增加三十五。”    “杨豪成为初级粉丝。”    “……”    系统的提示的声音响了起来。    洛星繁发现除了原来的女粉丝好感度增加之外，之前其他那些男的对他不怎么爽的，都变成他的粉丝了。    在外面观战的人，除了之前跟洛星繁作对的那些人之外，基本上都变成了洛星繁的粉丝。    而且这些人的好感度都在直线的上升。    洛星繁感觉非常的好：“今天的劳累都是值得的。”    过了半个时辰，这帮人绝大多数都撑不住了，一个个都开始有溺水的现象了。    洛星繁觉得到这里也就差不多了，之前还预估一个时辰，但洛星繁觉得可能是太高看他们了。    “好了，看你们也就真的差不多了，你们自己努力爬上来吧，只要爬上来，就放过你们。”    听到洛星繁说这句话的时候，温天正等人眼里全部都露出了喜色，一个个都使出了最后所有的力气疯狂的朝着岸边游泳，速度简直比跑步还快。    “这帮人真的没力气了吗？”洛星繁嘴角抽了抽，感觉自己好像错判了。    当第一个上来的茂名哲爬到岸边的时候，整个人已经瘫痪在地上了。    随后就有不断地其他的人爬了上来。    五十个人全部爬上来的时候，一个个都累成死狗，瘫痪在地上，他们此刻好想就这样静静地躺在地上睡过去。    这个时候，洛星繁又对着所有人说道：“大家看到没有，当他们明明已经快要精疲力尽的时候，却听到可以就此结束的时候，又爆发出了超乎我们想象的潜力，所以人的潜力是无限的。”    “让我们最后再以热烈的掌声感谢他们。”    “啪啪啪……”    掌声再次响起，热情的掌声如同热浪一般不断地响起。    “呜哇。”    这一刻，五十个人都哭了，好心酸。

 第125章 院长到来
    事情到这里，洛星繁觉得也算是了结了。    “好了，今天已经非常的晚了，大家都累了，回去好好休息。希望大家在今后的武道之路上，可以做到真正的永不放弃。”    “我们一定会的。”    两千多个人异口同声地回答。    今晚洛星繁带给他们的震撼这么大，他们怎么可能没有领悟呢。    在离开的时候，洛星繁是带着喝彩离开的。    洛星繁今晚的心情还是不错的，学院里面基本上都已经是他的粉丝了，洛星繁问了问小萌，现在的粉丝已经有两千九百个了，今晚的新粉丝增加了八百多个，已经很是不错了。    离开之后，洛星繁就回到了府邸。    回来的时候，洛星繁发现在门口有一个人等着，而且让洛星繁非常吃惊的是，这个人是学院的院长，姜烽。    “难道说今晚干的事情太过火了？”洛星繁心里忍不住打鼓。    能让姜烽亲自过来，洛星繁觉得很有可能就是今晚搞的事情动静太大了。    但是洛星繁觉得如果姜烽真的觉得自己动静太大的话，那当时为什么不派人过来阻止自己呢？    自己今天和这帮人约战的事情全校都传开了，姜烽不可能不知道的。    “算了，不知道院长在想什么，反正横竖顶多就是被骂一通呗。”洛星繁想的非常的开。    洛星繁笑着走过去，来到姜烽前面的时候，洛星繁恭敬地打了一声招呼：“院长好。”    姜烽的脸上立刻露出了苦涩的笑容：“你今晚这事情搞得这么大，我好不起来啊。好不容易培养了这么多优秀的学生，居然还顶不住你一个人，把他们搞得这么狼狈。”    姜烽脸上这个笑容虽说有一定程度是演出来的，但说的这句话也是真心话，真心觉得那帮人输得太惨了，居然让洛星繁一点伤都没有承受。    对此，洛星繁讪笑：“院长不能这么说，我也是学院的学生啊，我优秀，那也是一样的。”    “也是这么个道理。”    姜烽转换了话题：“其实今晚过来找你，是要跟你说一说别的事情。”    洛星繁就知道姜烽应该不是专门来责备自己的，所以立刻开口问：“那不知道院长找我有什么事情？”    “是这样子的，你可能也知道，再过几天，学院有一场试炼。”    “院长的意思是让我去参加这个试炼？这个意义对我好像不大吧。”    洛星繁觉得自己实力都已经远超内院的人了，所以试炼什么的，肯定没什么意义。    “当然，这个意义对你不大，所以我并不是指这个试炼。这次试炼其实就是内院学生的排名评定，不过按照惯例，试炼结束的时候，都会有一场武道交流会，一般来说，内院的前十名都会当着很多人的面来分享一下他们的修炼心得。”    “你的实力毫无疑问的如今的学院第一，所以你不用参加试炼，不过我希望你能参加一下这场武道交流会，和大家分享一下你的修炼心得。”    “其实这武道交流会对我们学院还是挺重要的，因为这段期间也差不多到了学院招收新学生的时候了。”    “从王国各个城市的人都会过来，考察一下学院如何，所以这场武道交流会实际上也是我们对外宣传我们学院培养学生能力的一件重要大事。”    “难得学院出了你这样的一个学生，我们自然要加大宣传力度，同时希望可以让更多的人把他们的孩子送到我们学院了，否则说不定有些人会把自己的孩子送到别的国家去，这对我们国家来说其实是流失了人才。”姜烽说出了自己的想法。    “那到时候人会很多吗？”    “当然了，每次至少有十万人参加的。毕竟是全国各地的人会过来，再加上我们城里当地的达官显贵，人数是不会少的。”    “那就没问题了。到时候院长喊我就是了。”洛星繁答应的非常的爽快。    开什么玩笑，这么隆重的场合，洛星繁不去参加，那怎么可以呢？    洛星繁正不知道该怎么完成系统的第二个任务呢，现在就有这么好的一个机会，连舞台都准备好了，洛星繁不去都是对不起自己。    姜烽也没有想到洛星繁会答应的这么爽快，甚至洛星繁还没有问一问让他去参加的话，有没有什么奖励的，这简直是太出乎意料了。    洛星繁现在不缺钱，一般的奖励洛星繁也看不上，反正这次的武道交流会，参加的意义大过奖励，那么奖励什么的，有没有都不是关键。    “那就这么说好了，到时候我给你安排。”    说完之后，姜烽就回去了。    洛星繁觉得第二个任务可能完成的会比自己一开始预料的快很多，心情好的不得了，就回自己的房间去休息去。    ……    到了第二天下午，洛星繁就去给学生上课了。    在洛星繁到达练习场的时候，学生都已经到了，而且都已经老老实实地排好队伍了。    “老师好。”一百多个女孩子的态度都非常的恭敬，声音很甜，喊得洛星繁感觉酥酥的。    今天的这个上课气氛就让洛星繁觉得比昨天好多了。    洛星繁笑着说道：“今天大家的精气神的状态都非常的好，相信这节课一定会上的非常好的。”    “昨天大家肯定也都看到了，我跟那些人战斗的时候，使用《剑舞飞花》这门武技的时候，它的效果非常的不错，你们都亲眼见证了，所以你们一定要好好的认真学。”    “知道了。”    这些女孩子乖巧地回答。    对于她们的态度，洛星繁很是满意。    “我开始给大家示范一下，大家注意看了。”洛星繁拿出了剑。    之后，洛星繁就开始调动真元。    紧接着就可以清楚地看得到，在洛星繁的手上有一道火红色的真元开始凝聚出来。    真元在从洛星繁手上注入剑中的时候，是从表面出现的。    一道如同细线的真元开始以螺旋形方式在剑的周围旋转。    洛星繁这么做是为了让她们更加清楚地看到自己的操作，所以特地用了红色的火属性真元。

 第126章 女孩子套路多
    在洛星繁示范的时候，在场的人都仔细地看着洛星繁控制的力量的方式。    只见这些火红色的真元在剑上不断地缠绕，最后在真元将剑全部缠绕满之后，真元就收缩了，变得更加致密。    洛星繁继续开口：“一开始的时候，大家对力量如果不熟练的话，可以像我刚刚这样，先让力量从手上释放出来，这样会稍微简单一些。等我们熟练之后，自然而然可以用更加简单的方式，直接把力量在剑的内部进行压缩。”    “好了，大家可以开始尝试看看，要是哪个地方力量运转不流畅，可以问我。”    “好的。”    这些人就开始按照洛星繁刚刚所做的尝试。    为了避免自己力量控制不好而伤及到别人，都很自觉分开来练习了。    不过在练习的时候，姜欣怡突然开口说道：“老师，练习归练习，但是你有没有什么奖励来激励一下我们？之前方老师都是会有一些小小的奖励的，要不你也给我们一点奖励，说不定我们会学得更快？”    姜欣怡这一开口，很多人就明白了姜欣怡的小心思，所以也纷纷跟着开口。    “是啊，老师，之前方老师都是有奖励的，你要大气一点，对吧？”江若琳也跟着开口。    洛星繁觉得如果方初语真的平常也有一些奖励的话，那自己给他们些奖励也没有什么关系，但是洛星繁不知道要给她们什么好，毕竟洛星繁不像方初语，方初语身上可都是好东西，洛星繁身上就银子而已。    洛星繁一时间有些为难：“那你们想要什么奖励？”    “就等你这句话呢。”这些女孩子心里纷纷一喜。    旁边的莫雅娴脸上露出了为难的表情：“这样子是不是不太好呀？洛老师要是拿出这么多人奖励的话，对他的压力好像很大吧。”    “这好像也是，我们不能够让老师太破费呀。”    这些女孩子都表现的非常的为难。    姜欣怡立刻表现出眼前一亮的感觉：“对了，老师，听说之前你能够帮人把体内丹药的效果给激发出来对不对？那要不你就给我们这个奖励好了。这个奖励也不会让你额外的破费，比较轻松，你说这怎么样？”    “对呀，这个奖励比较好，而且这样子我们也会非常有动力的，老师，要不就这样子决定好了。”    听到这里，洛星繁总算是明白了。    原来姜欣怡她们说的这么多，无非就是惦记这一点。    “这个世界真的是太不真诚了，一个个女粉丝套路这么多，太现实了。”洛星繁忍不住在心里笑了笑。    不过不管怎么说，她们也都算是洛星繁教的学生，洛星繁也希望她们在接下来的试炼的时，可以拿到一个好成绩，这样也算不给自己丢脸，不给方初语丢脸。    答应她们这个要求也不是什么大问题，不过洛星繁觉得也不能够就这样太过容易地答应她们的这个要求。    “一个个抱着明确的目来提要求，居然还跟我演戏，你们这样太过分了。”    洛星繁这么说之后，这些女孩子脸微微一红，知道自己是在套路洛星繁。    “那这样子好了，想要提升修为也不是没有可能，前提是谁能在方老师回来之前，把这门武技给掌握。做得到的话，我就帮她提升一下实力，如果掌握不了，你们就不要提了，因为你们的努力还不值得得到这样的奖励。这样的约定没有问题吧？”    “可以，有了老师这么迷人的诱惑，我们的动力都来了。”    一个个摩拳擦掌，干劲都来了，立刻抓紧时间修炼了。    很快，就有人开口问洛星繁问题了。    莫雅娴问道：“老师，我为什么感觉力量总是控制不好，没有办法像你一样，让力量环绕在剑上。”    洛星繁来到莫雅娴身边：“你示范给我看看。”    “好。”莫雅娴点点头，然后开始使用力量。    莫雅娴释放出力量之后，真元如同一根线开始缠绕在剑上。    一开始都还算很顺利，不过到后面的时候，莫雅娴就无法控制好力量了，力量只是缠绕了剑的五分之一长度，突然断线，导致力量溃散了。    洛星繁立马知道问题所在了。    “其实你这问题在于控制力量的时候，太操之过急了。你一开始不熟练，你应该放缓速度的，不要因为之前我说在方老师没有来之前，无法修炼成功，就得不到我给你们奖励，心心念念的惦记着这件事情。”    “欲速则不达，不要有太多的杂念。稍微放慢力量的控制，这个过程其实也不难的。”    “并且控制力量的时候，你一定要保持均匀，不能说有些地方力量强，有些地方力量弱，这样子你施展武技也是没有办法达标的。”    按照洛星繁所说的，莫雅娴再一次进行了尝试。    这一次的尝试之后，果然有所进步力量，效果比之前好多了。    “好了，你好好加油吧。”    “谢谢老师，”莫雅娴笑嘻嘻地说了一句。    洛星繁随后在旁边转，因为有时候她们自己练习的时候，未必发现的了。    如果出现问题，洛星繁肯定要提前指出来，也避免耽误她们修炼进度。    洛星繁这个老师当起来还是非常合格的，没有遇到不能回答的问题。    一个下午的时间过得非常的快，很快就到了放学的时间。    洛星繁就要对着这帮人说道：“好了，今天的课就上到这里吧，大家也都回去好好的休息一下，明天我们再继续到练习场这里来集合。”    “老师，那你先走吧，我们自己继续在这里再练会儿。”    “对，老师你下午辛苦了，我们先留着再练一会儿。”    洛星繁知道这肯定是自己之前答应她们的奖励起到了效果，让她们愿意加班加点的训练。    “那你们自己注意时间，记得吃晚饭。要是遇到什么问题，明天上课的时候记得第一时间问我吧。”    洛星繁没有留下来陪他们，因为再过几天，洛星繁就要作为这一届最优秀的学生出场了，不能还让修为在停留在元灵境。    要是连罡灵境都没有，太说不过去。    之后的几天，每天洛星繁都过的比较重复。    早上洛星繁要去看看书，下午的时候要去教她们练习武技，到了晚上的时候洛星繁自己的修炼真元，每天过的都很忙碌，很充实。

 第127章 地级武技（大家加一下交流群）
    第六天的早上，洛星繁正在看书，就听到了开门的声音，洛星繁知道这是方初语回来了。    “看来那帮人是没有机会让我帮她们提升了。”洛星繁自言自语了一句。    因为这段时间她们还是没有学会，毕竟这门武技对她们来说的确是有点挑战性，特别是真元强度的问题，所以就算是加班加点修炼，她们距离掌握还是差这么一点点。    规矩就是规矩，洛星繁也不会给她们开后门，不能随便破例。    “星繁，你在看书吗？出来一下吧。”方初语的声音在外面响起。    “马上来。”洛星繁应了一下，放下了手中的书。    洛星繁来到凉亭，看到方初语脸上满是笑容，就知道这次没有白去。    “老师，这次去山脉，你应该是找到钟灵石乳了。”    “的确是找到了，看来你的消息还非常的准，老师要好好感谢感谢你。”    洛星繁提供的这个消息是真的了，这就帮了方初语大忙了。    不过对于方初语的感谢，洛星繁倒是觉得没有太多的必要，因为洛星繁在方初语这里得到的东西很多。    “感谢就不需要了，我也不能一直占老师便宜呀。”    “我是你老师，教你点东西是很正常的。所以感谢还是要的，别跟老师客气。”    方初语拿出了一门武技，递给洛星繁。    “这是一本地级下品的剑法。老师也听说你这段时间在学院的表现，所以老师觉得你或许可以尝试着修炼一下。要是修炼遇到什么麻烦，可以问我。”    方初语听说了洛星繁如今的战斗力，对于洛星繁这样的实力，方初语真的是无话可说了，所以方初语断定，洛星繁的阳之力一定和一般的阳之力不同，所以才给了洛星繁这门武技。    洛星繁看了一下这门剑法，名叫《流星剑雨》。    “老师，这地级武技太珍贵了吧？”洛星繁倒是有些不太好意思了。    这地级武技在灵武王国可是万金难求，之前掌握的玄级极品武技就已经很珍贵了，更别说这门《流星剑雨》了。    “都说了，让你别客气，你提供给老师的这个消息对老师来说，意义可不是一门地级下品武技可以比的。你安心修炼就是了。”    “另外还有就是，老师把这里的事情处理完也就要离开了，顶多小半个月的时间，之后你跟我去天云宗，正好要赶上招生的时候。”    “尽管你的战斗力非常的强，但是你要知道武者之间比拼，拼的有时候并不是战斗力，而是要看战斗之中的综合表现的。你在灵武王国可能没遇到，可是其他国家里面，像你瞳术这一类特殊的能力，还是有不少人拥有的。”    “有些能力未必有很强的力量，可是诡异程度却很要命。往往结合自身的能力，让你有力没地方用。我给你这样一门剑法是让你保险一点。”    “因为剑舞飞花虽然也是大范围的攻击武技，但是流星剑雨可以做到将范围收缩，做到单点攻击，攻击力无比的强悍。不论是单体攻击力，还是大范围的攻击程度，剑舞飞花都没有办法和这门流星剑雨比。”    “既然你要参加考试，那就不能丢老师的脸。肯定要拿第一啊。”方初语微微一笑。    对洛星繁的实力，还是很有信心的，这么做只是保险一点而已，毕竟洛星繁的修为低，真元量就少，这是劣势所在。    “那就多谢老师了。”洛星繁没有拒绝。    虽说是自己的老师，但方初语的好，洛星繁肯定是记在心中了。    如果方初语日后有需要洛星繁帮忙，洛星繁肯定也不会拒绝。    看到洛星繁收下之后，方初语问：“对了，这段时间你给她们上课，有没有出现什么问题，现在她们的进度如何了？”    方初语对于洛星繁这段时间的教学任务还是非常关心的，不知道洛星繁是不是可以成功的胜任老师的工作。    “她们的进度还是挺快的，很多人已经只差最后将力量分解的那个步骤了，其他的步骤她们基本上已经没有问题了，也就在这两天左右可以学会了。”    “看来你这段时间给她们讲解的效果非常的好，这样子我也就算是放心了。”    “下午的课我自己来上好了。趁着现在还有时间，这几天你自己修炼方面有没有什么问题，有的话，现在我先给你回答了。”    “好的，正好关于剑势大成意境方面，我遇到了一些麻烦，总感觉领悟的不是特别完美，有些问题想要请教老师。”    “你说什么？你已经领悟了剑势大成的意境了？”方初语失声喊了出来，笑容瞬间凝固了。    方初语感觉扎心了，自己刚刚回来，洛星繁就告诉她这么一个扎心的问题，方初语真后悔，自己刚刚就不该开这个口问洛星繁的修炼状况。    “老师，这也没有什么大不了的吧。感觉领悟起来没有什么太大的难度，只不过有些地方总觉得不是那么完美就是了。”    洛星繁这话不是在装逼。    之前洛星繁得到的记忆里面，谭飞文的剑势意境只有中成程度，而贺天鹏主要是用枪，尽管会用剑，但意境方面只有剑势小成。    不过他们的武道经验给了洛星繁很大帮助，因为意境之间有着参考的意义，所以洛星繁才能领悟剑势大成的意境。    这就是靠洛星繁自己本事领悟的，所以洛星繁觉得真没什么太大难度。    “没太大难度啊……”    尽管方初语深受打击，不过也没有怀疑洛星繁说谎。    自己这个怪物学生，真的是做得到这种妖孽都不一定办得到的事情。    炼药术秒杀自己当年的纪录，剑势的领悟速度秒杀自己当年的速度，自己这学生要让自己这老师被吊打的体无完肤啊。    最关键是当年方初语还有个好师傅，而洛星繁无师自通，顶多自己给了洛星繁一点点起步的指点，这差距真的是让方初语感觉自己可能无法跨越这鸿沟了。    方初语内心已经无力吐槽了：“真的了，要是再打击我这老师，真的要翻脸了，永远不和好的那种，太气人了，信心都要被搞没了。”    花了一个月多一点的时间，从什么都不会，到剑势大成意境，天才的世界，方初语觉得自己可能真的不懂了。

 第128章 人格魅力也输了
    尽管心里很是不开心，不够方初语嘴上还是依旧亲切：“你说说看你是哪里遇到了问题。”    “是这样子的，第一个问题就是我总感觉大成的剑势好像无法完美融入到我的招式当中，这是怎么一回事？”洛星繁问出了自己的问题。    方初语开口解释：“这个问题其实只是因为你目前真元层次的关系，因为融入意境之后，其实是要真元有足够强度承受的，否则威力如何会增强呢？”    “而元灵境能够让意境领悟到这种层次的，你已经算是史无前例了，所以你自己可能不知道这个问题。”    “原来是这样子啊。”洛星繁知道问题出在哪里了，暗道，“怪不得在不把真元提升到极致阳之力的情况下，无法使用大成意境增加招式的威力了。”    “对了，老师，你懂刀意和枪意吗？”洛星繁开口问。    因为意境都是可以触类旁通的，而且洛星繁知道，多种意境也是可以融合的，而这样的威力会更加巨大。    只不过，不同意境的融合难度大不说，首先领悟其他意境就很难了。    但是洛星繁不一样，因为有轮回眼的关系，洛星繁觉得自己有巨大的优势，所以洛星繁不能局限单一的意境，而且和其他人也不一样，洛星繁未必要后期再研究，前期就能做到。    “星繁，贪多嚼不烂，意境这种东西，前期专心研究一种就可以了。等你一种意境达到瓶颈跨越不过去的时候，才可以考虑其他意境，试着通过参悟其他意境，来得到突破。所以你现在……”    “但是我已经领悟了。老师，你看。”洛星繁手上拿出了一把刀。    下一秒，洛星繁身上的气势就陡然暴涨，这股气息如同利刃一样，让人觉得浑身刺痛。    “刀势中成，威力还更大一些，马上就要大成了，这……也是你领悟的？”方初语张大嘴巴。    “嗯，还可以吧。而且呢，枪法我也懂一点。”洛星繁手中出现了一杆长枪，这是贺天鹏的惊雷枪。    “枪势距离大成也有一点点欠缺，总感觉有一个坎过不去。”    说完，洛星繁拿着枪舞动了一下，整个人和这把枪有一种融为一体的感觉，仿佛身躯化作了一杆长枪，有直破天际的气势。    “枪势居然也快要大成了。”方初语感觉自己脑子已经一片空白了。    洛星繁停下来之后，看方初语有点发呆，问道：“老师，你没事吧？”    “我……我没事，就是一时间这信息量有点太大了。而且枪势和刀势我不懂，回头到了天云宗，我找人来教你吧。”    “对了，我有点累了，先回去稍微休息一会儿。如果还有问题，回头再聊。”    留下这句话，方初语就走出凉亭，只想赶紧回房间，一个人静静了。    “他绝对是跟我炫耀的，这太气人了。”    回房的时候，方初语已经有种气血翻腾的感觉了，如果继续待下去，一定会气的吐血的了。    “算了，那就只有等到了天云宗再说了。”洛星繁还以为方初语多少懂一点的。    洛星繁也回到房间继续看书了。    到了下午的时候，方初语就离开了住处，准备去给学生上课了。    到了练习场的时候，这些学生正在努力的修炼。    方初语看到这些人没有开始上课，就在认真的训练，倒是非常的满意。    方初语称赞了一声：“你们很不错嘛，看来这段时间你们都没有松懈自己的修炼。”    方初语真的是非常的满意，因为看到她们刚刚使用的剑舞飞花的水平，的确跟洛星繁所说的一样，就差最后分解力量，让这招武技变成大范围攻击的窍门了。    方初语看到这些人显得非常的高兴，但是这些人看到方初语却显得有些失望。    “啊？老师，你回来了呀。”姜欣怡有些不太情愿的开口。    这个声音让方初语有些郁闷了，有种热脸贴冷屁股的感觉，好好的心情又被笼罩上了一层阴霾。    “怎么了，老师回来了，你们难道不高兴吗？”    “也不是不高兴了，就是觉得老师回来的太早了，老师要不你再出去几天，让星繁来教我们吧？”    “是啊，老师，我觉得星繁教的也挺好的，而且你也能够休息休息，不是吗？来到王国之后，你应该也没有好好的出去玩，你就当出去旅游好了。”    “……”    一个个女孩子非常贴心的开口，想着方初语能够离开学院，让洛星繁来教她们，方初语算是听明白这层意思了。    “这什么情况？”方初语真的是郁闷了，自己教了她们这么久，而洛星繁跟她们不过就是相处了五天的时间而已，这帮人怎么就直接开始嫌弃自己了。    在炼药术和学习能力各方面被洛星繁吊打也就算了，怎么现在连自己的人格魅力都被洛星繁给吊打了。    方初语真的是有些不能接受了，洛星繁这所作所为太过分了。    方初语回来，就送了洛星繁一门地级武技，结果洛星繁就这么回报她？    方初语感觉和洛星繁别说是友谊的小船了，就算是友谊的巨轮，都要翻了。    “星繁到底是教了你们什么东西，让你们这么想要他来教你们？”方初语好奇地问出来了。    什么时候洛星繁人气这么爆表了？    事实上也是方初语没有好好的打听，现在整个学校的人基本上都是洛星繁的粉丝了，这人格魅力当然算爆表了。    “其实洛星繁也没有教我们什么额外的了。”    这些女孩子都不太好意思说。    “那是为什么啊？”    “……”    在方初语的逼问之下，这帮人还是说出了自己的想法。    知道真相的时候，方初语真的是哭笑不得。    “哎，你们这帮人真的是卖老师啊，过分了，一点点小便宜就被收买了。赶紧抓紧时间修炼吧。”    “知道了。”这些女孩子吐吐舌头。    尽管心里遗憾，但对于方初语她们也是发自内心的尊重的，所以也不可能说真的把方初语赶走。    既然这些女孩子距离掌握这门武技就只差最后一步了，那么方初语倒也不算太费心了，所以整个过程还是很轻松的。

 第129章 皇帝的邀请
    下午，洛星繁一个人在院子里看书，学习这门新的剑法。    洛星繁发现方初语真的是非常的细心，书上都有详细的讲解，这让洛星繁的学习压力就小很多了。    “这门剑法释放出来的时候，剑气会幻化出数百道乃至上千道，以强大的破坏力毁掉大范围内的一切啊，这招真带劲。”洛星繁兴趣很浓，专心阅读起来了。    地级武技的确是非常的深奥，洛星繁细细领悟了一个下午，洛星繁觉得自己大概都看懂了。    “试一试好了。”洛星繁从石凳上起来。    就在洛星繁准备尝试练习的时候，突然之间，外面传来了敲门声。    “洛公子，你在吗？”一个有些不阴不阳的声音响起来了。    “会是谁呢？”洛星繁有些疑惑，这个声音从来没听过，不过好像又有点印象，搞得洛星繁有点茫然了。    洛星繁了到了大门口，打开门的时候，真的是吓了一跳，因为在门口的居然是一个太监，洛星繁就觉得声音有点不男不女的，原来是个太监，这就说的通了。    洛星繁记得这个人好像是皇帝身边的红人，小时候有见过他，叫做曹德，曹公公。    曹公公脸上露出了亲切的笑容：“洛公子，别来无恙。我们应该是有十年没见了吧，奴才还真想念洛公子。”    这种开门就套近乎的，一定没好事。    “曹公公，既然已经这么多年没有见了，那你今天应该是无事不登三宝殿，说说你的来意是什么。”    洛星繁也懒得说什么废话，直接开门见山。    对于洛星繁的话，曹公公笑着开口：“其实是这样子的，陛下想要邀请洛公子去皇宫聚一聚，为以往的事情赔礼道歉。”    洛星繁立刻就听明白了，皇帝可能是害怕洛星繁去找他麻烦。    洛星繁如今表现出来的战斗力如此可怕，如果洛星繁实力再突破一点的话，皇帝肯定是要害怕的。    “赔礼道歉就不需要了，你带句话给皇帝吧。你就这么说好了，既然他之前也没有妨碍我找贺天鹏的麻烦，那算他比较上道，我也懒得找他麻烦，所以不需要担心。”    当年杀死洛星繁父亲的人又不是皇帝，而抢了他的家产的那帮人，洛星繁也和他们做了一个了断，所以皇帝害怕洛星繁是完全没有必要的。    曹公公依然保持微笑：“洛公子宽宏大量，陛下早就料到了，不过陛下已经摆好了宴席，想要邀请公子去参加。反正现在天色也不早了，公子也得吃完饭，就当去皇宫吃个便饭了。”    洛星繁还以为皇帝只是因为当年的事情道歉的，现在看来，好像不是这么一回事。    “曹公公，你的意思我大概已经听出来了，看来皇帝要找我，好像还有别的事情，这么一来，我倒是担心会不会是一场鸿门宴了。”    曹公公立刻摇头笑了笑：“洛公子真爱开玩笑。陛下就是知道洛公子可能有这个顾虑，所以才特地等到方姑娘回来才邀请你。有方姑娘当你的靠山，就算是借陛下一百个胆子，也不敢摆鸿门宴呐。”    “其实是这样子的，陛下知道洛公子可能即将要去天云宗了，但是天云宗那边可不比灵武王国，在天云宗，银子其实已经不怎么通用了，在天云宗，灵石才是基础货币。公子手头上拥有好几亿的银子，公子应该也头疼该怎么换成灵石吧？”    “陛下今天邀请公子，就是想要为公子解决这个困扰的。”    洛星繁必须要承认，曹公公说的话是对的。    洛星繁手上有十几亿的银子，但是银子只在像灵武王国这样资源匮乏的国家还算通用，在天云宗这样的地方，灵石才是通用的资源。    洛星繁也不好找方初语开口说换成灵石，毕竟方初语拿到银子完全没有用。    所以能够帮洛星繁解决这个麻烦的，还真只有皇帝，国库里面拿出足够价值的灵石，完全是问题不大的。    “那看来我不答应都不行了。既然如此，那曹公公带路吧。”    “洛公子跟我来吧。”曹公公真的非常的高兴，就带着洛星繁一起走了。    在洛星繁来到学院门口的时候，就已经准备好了马车。    看到这个马车的时候，洛星繁忍不住笑了一下，因为洛星繁如果没有记错的话，这好像是皇帝的座驾，只有出宫的时候，皇帝自己才会乘坐。    如今皇帝居然把这个拿来接送洛星繁了，洛星繁觉得皇帝真的是相当的费心。    “曹公公，皇帝这么费心，看来这场宴会恐怕是不太好参加了呀，我现在有点后悔今天是不是要去了。”    “公子不要误会了，陛下一番诚意邀请你去皇宫，纯粹吃个饭而已，洛公子不需要多虑的。”    人都已经出来了，曹公公如果让洛星繁回去的话，他回去都没法交代了。    其实洛星繁也就是这么顺口一说，也就走上了马车。    马车非常的豪华，行驶的时候也完全没有任何的颠簸，搞得洛星繁都快睡着了。    马车的速度非常的快，一刻钟的时间，就来到了皇宫。    随后，洛星繁就来到了养心殿，这是皇帝专门用来吃饭的地方。    当洛星繁走进养心殿的时候，只见一个巨大的长桌前面，已经坐了不少的客人。    除了皇帝木风之外，洛星繁看到了绍正翔，唐元恺等灵武王国位高权重的人。    在进入养心殿之后，曹公公就对着木风行礼：“陛下，奴才把人给带过来了。”    “事情做的还算不错，回头有赏。”    木风还担心洛星繁不愿意来，好在洛星繁还是过来了。    木风这一次可没有什么摆架子，立刻站了起来，而旁边的绍正翔他们也全部都站了起来。    “星繁，你来了，感谢你不计前嫌，赶紧入座吧。”    木风指了指自己对面的这个位置，也就是长桌的另一端的位置。    不过洛星繁在来到这个指定的位置上之后，洛星繁并没有轻易坐下来，反而是看着在场的十几个人：“陛下，你说我这个位置是该坐，还是不该坐呢？”    “我本来觉得今天可能就只是你来请我，但万万没想到还有丞相，王爷，吏部尚书，兵部尚书等这样的大人物。我觉得有些害怕，这位置坐不稳呐。”

 第130章 主动求宰（第三更）
    洛星繁这一开口，一旁的绍正翔就立刻跟着开口了：“贤侄，你这话说的可就真的是不太合适了，这怎么就不能坐了呢，我们就是找你叙叙旧的。”    “是呀，贤侄，咱们叔侄之间的关系应该没这么差吧。”    “……”    其他的人也纷纷的开口套近乎。    对于这种突如其来的热情，洛星繁知道他们是另有图谋，而洛星繁正好也需要他们奉献出一点东西。    “既然如此的话，我就却之不恭了。”洛星繁就坐了下来。    木风脸上露出热情的笑容：“说的，就是不需要客气，吃顿便饭罢了。”    木风打了一个响指之后，就有很多非常秀丽的宫女走进来，开始端菜上来。    一道道精致的菜肴被端上来了。    每个人的桌前都有十道菜，这样子的每个人都可以吃到相同的才要，不需要担心夹不到什么菜，避免站起来走动这样失礼的行为。    “星繁，你来尝一尝天罗鱼翅，我认为这道菜很不错，看看是不是符合你的胃口。”木风开口非常客气，就连朕这样的自称都改成我了。    “多谢陛下。”    洛星繁就先开始品尝这些菜肴了。    这些人不开口说他们的目的，洛星繁肯定是不可能先开口的。    皇宫大厨的手艺自然是非常的好，这个鱼池吃下去之后，洛星繁感觉嘴里回味无穷。    “不愧是宫廷菜呀，这味道真美味，不像我这些年吃的白面馒头啊，那压根就没有什么味道。”    洛星繁这番话特地拿鱼翅跟馒头来对比，显得特别有深意，这弦外之音木风等人差不多能够听得出来。    “今天这开口不好开了。”木风等人暗道。    十几个人眼神闪来闪去，彼此示意，最后所有人都示意让唐元恺开口。    唐元恺也很无奈，尴尬地笑道：“贤侄，你在学院修行，有遇到什么麻烦没有。比如说修炼方面，唉，这境界突破真的是太难了。”    唐元恺特地强调了一下最后的一句话。    “是啊，怎么就这么难呢，要是有什么能快速帮忙突破的方法就好了，王爷，你说呢？”洛星繁笑着反问。    从唐元恺最后一句话里面，洛星繁大概知道他们要找自己干什么了。    唐元恺也从洛星繁最后的反问里面，知道洛星繁听出了他的意思，但洛星繁就是不开口多说一些，让他很头疼。    唐元恺继续皮笑肉不笑地说道：“就是说啊，遇到境界没办法突破，真的很叫人困扰，贤侄，你跟着方姑娘，学的东西多，不知道你有没有什么好的办法。”    唐元恺重新把问题抛还给洛星繁。    洛星繁可不会轻易开口，所以一副认真的表情：“没有啊，方老师告诉我，修炼一途，没有什么捷径可以走，必须要脚踏实地，稳扎稳打，武道之路才能走得远，这句话一直让我铭记于心，不敢想什么歪门邪道。王爷身为长辈，这个道理难道还不知道吗？”    洛星繁还暗暗有点嘲讽，唐元恺颇为无奈，对着木峰等人眼神示意，表示自己无能为力了。    “他之前不是一直在打工吗？怎么变得这么圆滑呀。”木风等人心里有些腹诽。    洛星繁明明听出了唐元恺的意思，就是不明说，等着他们自己明面上提出来，简直就像是一个老奸巨猾的老狐狸。    木风也只能开口了：“星繁，其实呢，今天请你过来，我们还是有些事情想要跟你聊一聊的。”    洛星繁就等着木风开这个口，但脸上却表现出非常为难的样子。    洛星繁叹了一口气：“我还以为真的只是吃个饭呢，却没想到陛下还是有事要找我，这顿饭真的是不好吃啊。”    兵部尚书赵辉开口说道：“贤侄，别这么说嘛，其实对你来说也就是举手之劳而已，况且，我们也不会让你白帮忙的，你尽管放心好了。”    “那我还是相信的，各位都是身份显赫之人，而陛下更是一国之君啊，占我一个年轻人的便宜，你们肯定做不出来。”    “各位说说看好了，让我帮什么忙，只要能够办得到，我肯定会帮的。”    “也就是刚刚说到的，我们常年忙于公事，修炼有些耽搁了，所以一直修为停滞不前。前段时间听说你可以帮人提升修为，因此我们就想要拜托你帮我们把体内残留的丹药药力给激发出来。”    洛星繁立刻露出了为难的表情：“陛下，其实这个真的是非常非常为难我。”    “这怎么可能呢，我们都是地灵境而已，贤侄你之前也有帮地灵境的人提升修为不是吗？”绍正翔立马开口，因为洛星繁之前帮两千个人提升实力，那帮人可不乏地灵境的。    “调查的这么仔细啊。”洛星繁心里忍不住吐槽了一下。    不过这帮人调查地再仔细也没有用，反正这种独家的能力，难不难，洛星繁说了算。    “这不一样，地灵境这个修为，每一个小境界差距都是挺大的。之前我帮那些人提升实力，他们大部分都是地灵境初期。即便如此，我都很困难了，给了他们贵宾级别待遇，才帮他们提升的。”    “而你们的修为更高，想要把你们体内的力量给激发出来，这真的不是一件容易的事情，对我来说相当相当的吃力的。”    洛星繁特地强调了一下相当相当这几个字，这是重点，得圈起来。    “当然了，也并不是说做不到，我会付出很大的代价就是了。”    “要敲诈直说呗。”木风等人心里有点鄙视。    洛星繁说这么多，不就是想说自己很难，想说自己付出代价很大，所以需要回报很大吗？    明明之前那些人只是帮忙一起到地龙帮面前陪着洛星繁吆喝一下，装个逼，就得到提升了，现在轮到他们，就要付出这么大代价，肉疼啊。    就算是要被宰一刀，木风等人也只能够伸出脖子主动让洛星繁宰了。    “贤侄，你说说看你有什么条件，只要我们做得到，我们就一定会答应你的。”    “就等你们这句话呢。”洛星繁一瞬间有点激动，不小心说漏嘴了。    洛星繁看着木风等人，发现几个人看着洛星繁，满满的怨念。    洛星繁这么激动地说出这句话，他们有种不只是被割肉的感觉了。    “咳咳。”洛星繁轻咳了一声，“其实我不是这个意思，我的意思是能帮助你们，我发自内心的高兴。”

 第131章 怎么脑子还有问题
    发自内心的高兴？    对于洛星繁这句话，木风等人是认同的。    如果洛星繁不是发自内心的高兴，怎么会激动地脱口而出自己内心真正的想法呢？    洛星繁没有理会几个人有些苦涩的表情，笑着说道：“其实几位也别这个表情，不会让你们大出血的，只要想开点，基本上没什么损失。”    “我们可不信你这话。”几个人在心里腹诽。    “其实，我的条件还挺简单的，第一个条件，我现在手头上有差不多十五亿的银子，这些银子我希望陛下能帮我全部换成灵石，相信十五万的灵石，国库应该能够拿得出来。”    一万两银子等于一颗下品灵石，那么这样的一个交换比例，洛星繁也没有额外赚钱，所以洛星繁觉得这肯定不是问题。    木风觉得自己不能答应的这么爽快，为难地开口：“贤侄，你可能不知道，像灵石这样的资源在我们灵武王国真的是非常稀缺了。”    “市面上都没有流通，所以对于国库来说，拿出十五万的灵石真的是非常的有压力，所以，我顶多也只能够拿出八万，还有另外的还是要绍正翔他们拿出来换，我真的是拿不出来。”    “这个问题陛下你们自己商量，反正只是等价交换，你们也不亏，而且凭你们的本事，找一些富商重新换回来，都是没有问题的，所以我只要拿到十五万的灵石，就可以了，不然我可能对你们这强大的体质激发出药力，有些无能为力了。”    好在是等价交换，所以木风等人还是能够相当能接受的，所以绍正翔几个人也认领了一部分，一帮人答应帮洛星繁把钱换成灵石。    “这样子才对嘛，我就觉得陛下你们的体质可能稍微的好处理一些了，要不然的话我这也很心酸呀。”    洛星繁的话让木风等人嘴角抽了抽。    没有灵石，你就无能为力，有了灵石，你就力很足，这相当的现实嘛！    不过只是单纯的等价交换，洛星繁可没这么傻。    “除了刚刚的那个条件之后呢，我还需要一部分的武道书籍。数量必须在五百本以上。关于修炼心得，武技，功法，这些都要有一部分才行。”洛星繁说出了自己的第二个要求。    洛星繁觉得自己现在最大的问题就在于对武道的了解还是太少了。    尽管有了贺天鹏，谭飞文等人的记忆，但他们掌握的东西同样很片面，洛星繁必须要扩大知识面，这样子对于剑势，刀势等各种意境才有更大的帮助。    同时也为意境融合做准备，因为各方面掌握的东西越多，融合的时候，才知道怎么处理问题。    “什么？”木风等人顿时醉了，怎么一开口还要这么多书籍呢？    武道功法，武技和修炼心得可都是他们珍藏的东西，因为洛星繁不可能是用一些垃圾就打发的人，所以木风觉得洛星繁这个条件实在是狮子大开口了。    洛星繁知道他们想太多了，所以立刻说道：“各位别这个表情，我要求也不高，武技功法只要玄级下品的就可以了，修炼心得的话，地灵境初期就可以了。”    “这些东西就算值点钱，其实也没多少吧？”洛星繁淡淡一笑。    “而且只是抄录一份给我而已，其实你们自己本质上没有受到什么损失，不是吗？”    木风他们现在才明白，为什么洛星繁刚刚说如果大度点，想开点，基本上是没什么损失。    好在洛星繁要求的品级不高，只是玄级下品的话，一本功法武技也就不到十万两，除去一部分地灵境初期的修炼心得比较昂贵，其实只要安排好每一类型的数量，其实每个人付出的代价不会超过一亿两银子。    这么一想的话，还真的是不算贵了，一帮人的脸色有些缓和了。    “不过，贤侄，你要这么多东西干什么？玄级下品的武技你也不可能去学。”    绍正翔对这一点真的很好奇。    洛星繁在方初语这里可以学到更好的武技，更好的功法，甚至修炼心得，方初语都能给洛星繁讲解很透彻，洛星繁完全没必要。    “就是拿来看看，多增长一些自己武道见解而已。当然了，武技可以没有局限性，什么类型都可以，不过主要给我一些剑法刀法和枪法，我现在比较需要这三种类型的武技。”    “另外，修炼心得这方面，要是没有意境方面的知识，可就说不过去了。地灵境武者要是连一点点意境的领悟都没有，那这样愚笨的人，应该也修炼不到地灵境。”    身为一个穿越者，洛星繁可太清楚知识就是力量这个道理了。    多学点总是没错的，这些东西就算暂时用不上，日后也不一定。    反正洛星繁学习能力强，而且现在对武道理解也很深，一本书不用半刻钟就能看完了，而这帮人给的东西里面，肯定会有不少的一部分重叠，其实也花不了太多的时间。    “贤侄，那就按照你说的。我们现在就回去让人把书籍抄录一份下来。”    “这个事情先不慌，大家先坐下来，我先给陛下提升一下，让大家稍微清楚一点，最后自己该付出什么样的东西。要是全部都是垃圾的话，可能提升效果就不是特别好了。”    洛星繁这么说自然是因为知道他们可能会耍滑头了，如果拿出来都是垃圾的话，洛星繁要来干嘛？    洛星繁要的是精品。    洛星繁来到木风背后，直接把手按在了木风的肩膀上。    “你放松就好了。”    话一完，洛星繁就把阳之力注入到了木风的体内。    下一秒，木风就感觉一股温润充满生命力的力量传进了身体里面，身体好像被激发了活力一样。    隐藏在体内残留的大量的丹药药力，在这一瞬间开始快速地被激发出来。    当药力开始分解的时候，木风整个人都变得放松了，而且体内弥漫出一股浓郁且精纯的真元。    不过就在木风感觉到整个人无比舒畅，心情愉悦的时候，洛星繁立刻就松开了手。    木风有点急了，洛星繁怎么就停手了呢？    木风正想开口，洛星繁惊讶的声音喊了出来：“你怎么脑子还有问题？”

 第132章 惊人的效果
    你怎么脑子还有问题？    这句话响起的时候，整个大殿变得鸦雀无声，非常的寂静。    本来正在感受自己身体的变化，觉得整个人神清气爽的时候，洛星繁突然停掉了，这就让木风非常的难受了。    而且在听到最后，洛星繁居然还来一句你怎么脑子还有问题，木风真的是醉了。    这么说自己真的合适吗？    要不是有求于洛星繁，要是换成别人说木风脑子有问题，木风早就大发雷霆，让人拉下去砍头了。    洛星繁这句话让绍正翔他们都懵了，表情都变得非常的古怪：“洛星繁不会是故意想要骂人的吧？”    他们觉得洛星繁如果不是故意想要骂木风的话，干什么无缘无故说木风脑子有问题呢？    如果脑子有问题，木风能当皇帝？    木风脸上露出了有些难受的表情：“贤侄，你这么说不合适吧？我怎么可能脑子有问题呢。”    洛星繁撇撇嘴：“陛下，你是真的脑子有问题。如果我猜的没错的话，你脑子里的那块淤血块应该有十几年了吧。”    洛星繁刚刚可并不是在骂木风，是因为洛星繁把自己的力量注入木风身体里的时候，洛星繁可以清楚木风身体所有的状况。    洛星繁刚刚发现木风的脑子里面有一块非常顽固的淤血，所以洛星繁只是单纯地说脑子有问题，并非骂人。    木风本来还以为洛星繁是故意在骂他，在听到洛星繁的说他脑子里面有一块淤血的时候，木风就忍不住叹了一口气：“二十多年的旧伤了。”    洛星繁才不管是不是旧伤，说道：“陛下，你不能说我本来是帮你提升修为的，然后让我帮你把这个老毛病给治好吧？这我可就吃大亏了。”    洛星繁停下来也是因为如此，因为如果继续给木风提升修为的话，那么当洛星繁把力量注入木风体内，阳之力会帮他把这块淤血给分解掉。    洛星繁觉得治病的费用还得另外再算算。    “你说你能够帮我把脑海里面这块淤血给去除掉吗？”木风惊喜地站了起来。    这老毛病对木风来说，真的很难受了。    皇帝之位的竞争从来都是残酷的，当年为了让自己有着大量的功勋，木风亲自上战场，这个伤势也是在战场上留下的。    尽管当时保住了性命，但脑子里面的这块淤血让木风饱受折磨了，每天只要稍微处理的事情多了，就会头疼。    一天两天还好说，二十多年下来，谁都感觉要疯。    洛星繁再次开口：“陛下，别太小看我的真元了，这点淤血在阳之力面前不算什么。帮你清理掉没有问题了，不过医药费我们得算算。”    “你必须要再增加一百本关于地灵境中期层次的修炼心得，怎么样？”    “没有问题。”木风答应的非常爽快的。    皇室传承这么多年，地灵境中期的武者还是出过不少的，一百本修炼心得而已，不算太费劲。    “那就没有什么问题了，我们继续吧。”    洛星繁就继续给木风提升修为。    木风明显能感觉到自己体内的真元源源不断地涌出来，这真元的质量精纯无比，就如同身体一部分而已。    这也是当然的了，在一个人体内数十年了，其实和自己身体一部分是一样的，所以炼化起来当然轻松了。    数十年服用的丹药被激发的话，真元可就相当雄厚了，木风身上的气息在不断上升。    绍正翔他们感受到木风气息的变化实满满的羡慕。    随着身上力量波动不断加强，其实木风早就已经是地灵境巅峰了，这个时候如果不能突破境界的话，那对于木风来说，他的实力其实也就没有什么进步。    木风心里也是在打鼓，不知道能不能借助洛星繁的帮助得到突破。    不过这种担心是多余的，当气息达到巅峰的时候，根本就是让人猝不及防，木风身上的气息陡然之间达到天灵境。    “什么？这就突破了？”木风有点幸福来的太突然的感觉，一点点心理准备都没有啊。    “这都行？”绍正翔他们也吓了一跳，但紧接着，就是狂喜。    他们也早就停留在地灵境巅峰了，如果木风可以突破到天灵境，他们没有理由办不到，那今天这付出的代价，可就真的是太值得了。    只不过这还没有结束呢，几十年来吃的丹药的积累，可不只是突破点修为而已。    随着力量不断被激发出来，木风身上的修为依然在稳定提升当中。    在快速地提升的过程之中，连巩固境界这个过程都不需要了，天灵境初期的气息不断加强，朝着天灵境中期靠近。    整个过程不过就是两刻钟的时间而已，当洛星繁停下来的时候，木风的实力已经稳定下来了，距离天灵境中期就是一步之遥而已了。    这样的突破真的是让木风感觉全身心的愉悦。    “贤侄，太感谢你了。”木风真心实意地道谢，洛星繁的帮助让他节约了好长好长心中的一个遗憾了，或许这辈子还有机会冲击更高的境界。    “东西绝逼不能拿的太差了。”绍正翔他们可不敢开这个玩笑了。    万一拿出一些垃圾东西来凑数，最后突破不了天灵境，那就等着哭吧。    机会就这一次，毕竟洛星繁马上就要离开天云宗了。    洛星繁看了绍正翔他们一眼：“你们也都看到了，我刚刚给陛下的提升效果，所以，接下来就看你们各自拿出来的东西可以得到什么样的效果了。给你们一个时辰的准备时间，我就在这里继续坐一坐，品尝一下水果甜点，陛下，这没问题吧？”    “这当然没有问题了。我也让人帮你把需要的东西给准备一下。”木风答应的非常爽快。    修为突破了，地灵境层次的东西，那就是垃圾，木风已经不觉得有多贵重了。    “我们现在就回去准备了。”绍正翔几个人纷纷离开。    随后，整个养心殿里面就只剩下洛星繁一个人了。    之后也有宫女送来了一些水果，洛星繁悠闲地品尝水果甜点。

 第133章 准备就绪
    绍正翔他们没有让洛星繁久等，一个时辰还不到一点点的时候，他们就回来了。    看到洛星繁还在，几个人松了一口气。    “东西都带来了？贤侄，你检查一下吧。”    绍正翔将自己的东西放在了一边，另外的唐元恺他们也都将东西放在已经收拾过的桌上。    为了得到最好的提升，绍正翔他们都是不惜成本，拿出来给洛星繁的东西都是精品。    洛星繁检查了一下，发现的确都很不错。    “几位都很有诚意，我自然也不会让你们吃亏，那谁先来？”    “我。”    “我。”    一帮人纷纷争抢。    “我先来的。”绍正翔立刻开口捍卫自己第一个的权利。    “什么你先来的，刚刚我先开口的。”唐元恺就不服气了。    “我拿来的东西明显比你们搞一个档次。”    “这话我就不服气了。我东西档次比你高好吧？”    “……”    一个个开始脸红脖子粗地争抢。    洛星繁也是无语了，都能轮得到，就差这么一会儿吗？    “一个个来就是了。别慌啊，我自己指定好了。王爷你先过来。”    “好的。”唐元恺满心欢喜地来到洛星繁的面前。    “切。”其他人心里撇撇嘴，只能在旁边等待了。    在洛星繁的帮助下，唐元恺的修为很快就得到了突破。    达到天灵境之后，唐元恺心里那叫一个欢喜。    之后绍正翔就迫不及待了，刚刚在旁边，绍正翔可是用丞相的身份让他们靠边站的，这引起了其他人的不爽。    不过其他人也按照绍正翔的方法，从官职高低来排。    洛星繁的动作还是很快的，三倍阳之力足以做到两刻钟一个人。    当洛星繁帮他们提升结束的时候，还是到了凌晨。    洛星繁也算是松了一口气，不过看着十几个人这么高兴，洛星繁提醒了一下：“我得提醒一下各位，在我离开灵武王国之前，你们突破的事情还请别传出去，我可不希望谁都来找我。”    “这我们知道。”木风等人点点头。    这点常识他们还是有的，因为如果谁都找洛星繁帮忙提升，洛星繁肯定会很烦。    之前洛星繁帮人提升之后就没帮人提升了，估计也是烦躁的关系，所以咬紧牙关还是必要的。    “东西我都收到了，那陛下，各位大人，我就告辞了。”    说完之后，洛星繁准备走。    刚走两步，洛星繁才想起来一件事情，回过身。    “贤侄，还有什么事吗？”    “是这样子的，之前呢，我家族的产业地契我的确收到了，但我这些年不在的话，陛下还得派人帮我打扫一下。不能因为我不在，日后我回来的时候，就变成别人的东西，或者说变得破破烂烂。”    “这你放心，我一定会每个月让人去打扫，如果那里破漏了，我会找人修葺好的。”木风立刻答应了下来。    “我对于陛下的承诺，还是比较相信的。”    尽管洛星繁日后未必会回来，或者说回来可能是很多年以后了，但自己的家，怎么允许别人霸占，所以保险得做好。    相信木风他们清楚，日后洛星繁如果回来，那肯定在王国里面都难寻敌手了，霸占他的家，肯定要掂量掂量。    之后，洛星繁就离开了，依然是坐着马车回到学院的。    洛星繁回到学院已经是很晚了，洛星繁回来的时候，发现方初语正在院子里面采摘灵草。    “老师，你还没睡呢？”洛星繁打了一个招呼。    “没，我这个修为，平常少睡点无所谓，反倒是你，这么晚才回来，去忙什么了？不会是和女孩子去约会了吧？”方初语一边采摘灵草，一边开玩笑。    “没，去搜集了一点武技功法和一些修炼心得的书籍而已。”    “你去搜集这东西干什么，不是浪费时间吗？需要什么，和老师说就行了。在灵武王国，你不可能搜集得到什么了不起的东西。”方初语有些不以为然。    “老师，话是这么说了，东西虽然品级不高，但胜在数量多，多看书，对领悟武道还有意境有好处。”    “你搜集了多少啊？”    “也不多吧，八千本。”    “八……”方初语手一顿，看着洛星繁，瞪大眼睛问，“八千本？你这要看到什么时候？”    “也不需要太久啊，顶多一个月，我肯定能看完了。”    洛星繁接着问：“老师，你要帮忙不？”    “不用，你回去休息吧，老师自己来就好了。”    “那好吧，老师晚安。”洛星繁也就回房间了。    看着洛星繁的背影，方初语暗道：“难道星繁就是这么学习的？看来我也要多看书了，回到天云宗，先恶补一顿再说。不能再局限于剑法了，不然星繁这小子都领悟三种意境了，我这身为老师，怎么样也不能比自己学生差啊。”    方初语不觉得自己比别人笨，洛星繁既然能做到，那自己一定也可以做到。    而且自从遇到洛星繁之后，就一直被吊打，从来没有超越过，方初语心里也是不服气的，身为天云宗第一天才，方初语可不服气有人全方位吊打她。    第二天，洛星繁就开始忙碌的生活了，每天除了看书就是修炼，其他完全没有理会。    洛星繁看书的速度非常的快，而且洛星繁现在只是挑了剑法，刀法，还有枪法这三类的有关的东西来看。    很多东西都很基础，却让洛星繁受益匪浅，本来还有缺陷的刀势意境和枪势意境，都在逐渐地被洛星繁找出问题进行完善。    时间一天一天地过去了，之后学院内院的试炼也就开始了，不过这和洛星繁没什么关系，洛星繁关注的是武道交流会。    试炼的时间就两天，结束之后就是武道交流会了，所以学院已经开始在忙着布置会场了。    这次武道交流会只让试炼前九名参加，而洛星繁是压轴的。    洛星繁自然有好好地认真准备准备，修为也突破了，达到了罡灵境。    “是不是可以完成系统的第二个任务，可就看这次的了。”    在洛星繁的期待之中，武道交流会的日子也终于如约到来了。    这天一早，在镜子前面，洛星繁整理了一下着装。    “今天就先创造一下灵武王国最优秀的纪录吧。”    洛星繁看了一下镜子里的自己之后，感觉精气神很完美，就走出了房间。

 第134章 武道交流会
    今天的天气格外的好，洛星繁在刚刚走出房间的时候，早晨的阳光照在身上，让人觉得暖洋洋的。    洛星繁发现方初语已经在院子里面了，因为今天方初语也是要出席武道交流会的。    这一次拿到武道交流会十个名额的人，全部都是方初语教出来学生，方初语不参加怎么说的过去呢。    洛星繁自然不需要说了，另外的九个人因为有了方初语教给她们的剑舞飞花这门武技，玄级上品的武技带给她们巨大的优势，所以她们才能够拿到这一次另外的九个名额。    方初语看到洛星繁今天好像比较认真，精神状态和平常的时候完全不一样。    平常洛星繁虽然修炼的时候也非常的认真，但总没有那种韧劲的年轻人感觉，更像是有些老熟的人。    今天洛星繁给她的感觉，反而是有些带着拼劲的少年人，明显为了今天下足了功夫。    “我还觉得星繁不像一个十六七岁该有的状态，看来只是没有到重要的场合呀。”方初语在心里一笑，觉得这样才正常。    洛星繁今天是有好好准备，不过洛星繁发现方初语今天跟平常并没有什么太多的区别，还是一身漂亮的裙子，淡雅的妆容。    不过对于方初语这样级别的美女来说，其实不需要特别的盛装打扮，已经非常楚楚动人了。    “星繁，看来你今天准备的很充分，那这次武道交流会，可要好好的表现表现，别给老师丢脸。”方初语开玩笑地说道。    “老师放心，我肯定是不会让你丢脸的，我做事情，靠谱。”    洛星繁为了这次的武道交流会，可真的是认真的准备了，所以掉链子这种事情，洛星繁自己也不允许。    “那就看你表现了，走吧，时间上也差不多了。”    方初语跟洛星繁一起离开了。    在走出住处，两个人走在学院里面，看到学院今天比以往热闹多了。    今天进来的人都是经过严格检查的，不会放一些身份，或者说看上去很可疑的人进来。    今天武道交流会的场地是在学院操场。    因为操场足够的宽广，而且经过安排之后，能轻松容纳这么多人。    今天很多学生都负责任在这里接待客人，维持纪律。    “方老师，请你跟我来。”负责带路的杨柳对着方初语说道，同时看了洛星繁一眼，“星繁，今天要加油哦。”    “会的，你也要支持我，记得喊加油。”洛星繁笑着回答。    “恩。”杨柳点点头。    “星繁，你跟我来吧。”旁边的沈梦茹对着洛星繁开口。    方初语是学院的老师，肯定要到观众席去跟着其他学院的老师一起。    洛星繁是今天交流会的十位交流学生之一，肯定要进入等候室等待，所以洛星繁跟方初语要在进入操场之前分开了。    “星繁，老师走了，记得别紧张。”    “没问题。”洛星繁自信一笑。    洛星繁在沈梦茹的带领之下，走进了操场。    只见在操场中间的草坪上面，有一张巨大的擂台。    这张擂台长宽都有五十米的，这张擂台就是给今天上台展示自己能力的学生用的。    五十米这样的长度和宽度，足以做出任何的展示了。    擂台的旁边还有一个帐篷，这个帐篷是临时搭建的等候室。    在进入操场之后，洛星繁看了看旁边巨大的观众台是一个椭圆形，周围人山人海，显得无比热闹。    沈梦茹带着洛星繁走进等候室，洛星繁就坐了下来，沈梦茹给洛星繁端来了一杯果汁。    “星繁，喝果汁解解渴。”    “谢谢。”洛星繁对于沈梦茹的感官很不错。    “这段时间在学习感觉怎么样，有没有什么困难的，如果有的话，可以问我，我可以帮你解答一下。”洛星繁和沈梦茹闲聊了起来。    “没有，学习方面我可是很努力的，而且方老师讲解很仔细，没什么问题。”    “那要好好加油，争取早点进入内院，希望日后可以在天云宗看到你，相信你一定有这个潜力的。”    来自自己男神的鼓励，沈梦茹有些害羞。    “其实这都是多亏了星繁，那天你告诉我们什么是永不放弃的精神之后，我感觉修炼都很有信心了，平常坚持不下来的修炼，现在都能坚持的住了。”    “不要这么说，这是你自己努力的结果，不是我的功劳。不过好好加油，以后到了天云宗，我会罩着你的。”    “我一定会加油的，争取两三年之内加入天云宗。”沈梦茹拍着胸脯跟着洛星繁保证。    “相信你一定可以做得到的。”    就在洛星繁跟沈梦茹闲聊的时候，只见学院的院长姜烽急急忙忙地走了进来。    看到姜烽走进来的时候，洛星繁发现姜烽的脸上露出有些惊讶的表情。    “不会吧？欣怡他们还真的没有来呀？这怎么一回事，星繁，你知道吗？”姜烽立刻开口问。    洛星繁这才发现除了自己之外，好像另外九个参加武道交流会的人还真没来。    洛星繁还想要问一问姜烽到底是怎么一回事了，现在姜烽居然还问洛星繁，洛星繁哪里知道。    “我不太清楚呀，我是刚刚被梦茹带进来的，我还觉得纳闷为什么欣怡她们没有来。院长，你和欣怡不是住在一块儿吗？难道她出发的时候没有跟你说吗？”    洛星繁觉得姜烽这话问的太奇怪了，姜欣怡可是姜烽的孙女，两个人住在一个府里，难道还不知道姜欣怡出发没出发吗？    “欣怡一大早就出发了呀，她还跟我说想要早点来跟另外的几个人交流一下，看看在交流会上说些什么好。但是刚刚有人过来跟我说包括欣怡在内，另外的人没来，我还以为是在跟我开玩笑呢。”    “这帮人也太不靠谱了吧，马上就要开始了，居然还不出现，我得赶紧去派人找一找。梦茹，你也来帮忙。”    姜烽没有跟洛星繁在这里嗦，直接就转身去找人了。    “星繁，我去帮忙了，加油哦，你是最棒的。”    “你也别累着自己了。”洛星繁微微一笑。    在人走之后，这里就剩下洛星繁一个人了。    “学院怎么连这点事情都没有处理好。”洛星繁忍不住吐槽了一下。

 第135章 提前上场
    坐在等候室里面，洛星繁看着外面人山人海的观众席这么多人，此刻也是有些心潮澎湃。    头一次在这么多人面前，洛星繁觉得这才是他第一个真正意义上的舞台，之前两千个人的小场面，太没意思了。    又过了一刻钟的时间，姜烽又急急忙忙地走了进来。    姜烽进来的时候，又喊了出来：“怎么还没有来呢？”    姜烽真的是有点慌了，已经要到时间了，那帮人还没有来，这不是要急死他吗？    “院长，你没有找到人吗？这到底是怎么一回事啊？”洛星繁觉得太奇怪了。    如果姜欣怡提前出门的话和其他几个人会和，那不可能没到。    就算是在哪个地方聚集在一起，觉得很紧张，也不至于说掉链子。    其他人就不说了，光是姜欣怡，也不可能让他爷爷下不来台。    “我已经派人在学院里面找过了，就是没有找到人。我还以为她们已经来等候室了呢。”    “这可真是奇怪了，难道说姜欣怡还没有来学院吗？这不可能吧，就算欣怡路上发生了什么意外，没有来就算了，其他的人不至于不来吧？”    姜烽觉得九个人同时掉链子的事情，也不太可能发生，这事情真的是叫人搞不懂了。    “我再让人去找一找。”姜烽又离开了。    这个时候，武道交流会的时间已经到达了，现在人还没到达，肯定只能够延后了。    又过了半刻钟的时间，洛星繁在等候室里面看到观众席的观众有些吵闹起来了，已经有些不耐烦了。    “武道交流会的时间已经过了吧？怎么还没有开始。”一个比较急躁的客人在观众席抱怨了一下。    这个抱怨引起了其他客人的急躁。    他们今天来就是想要看一看灵武学院风采如何，特别是从其他城市赶过来的，忍不住吐槽起来了。    “灵武学院是我们王国里面最好的学院，却没想到连时间都没有办法遵守，真的是叫人有点失望啊。”    “现在第一印象不是特别的好，只能看看等会儿展示武道交流的学生是不是特别的优秀了。如果学生还优秀一点的话，我还能考虑把自己的孩子给送进来。”    “毕竟是自己国家的学院，所以对灵武学院是有一份执着，但现在连时间不遵守，真的人失望。如果今天灵武学院的学生不怎么样，我肯定把自己孩子放到隔壁天海王国的天海学院去了。”    “听说今年的天海学院非常的不错，有人能够达到罡灵境巅峰了，而灵武学院这次优秀的学生里面，修为最高的好像也就只有罡灵境后期，差距还挺大的。”    “居然有这么大的差别，这样子我觉得还不如送出国算了。”    “再考虑考虑吧，毕竟自己的孩子到别的国家去，不是当地国家的人，很容易受到排挤。先看看灵武学院的水平吧。”    “这么说也对了。”    “……”    时间又过去了一小会儿，已经推迟有一刻多钟了，这让等待的人真的是有些不耐烦了。    有人问旁边负责接待的学生。    “你们学院的武道交流会是什么时候开始的，这跟宣传的时间好像有些不太一样了呀。”    “就是说呀，这武道交流会你们不是已经好几天前就开始发布消息，说已经做好准备了吗？怎么现在连正式开始都做不到。”    客人发问让旁边负责维持秩序的学生有点慌张。    “几位先生还请不要着急，可能是学院里面稍微出了一些意外的状况，毕竟意外这种东西还是很难够掌握的，请大家稍安勿躁。”    这个时候，其实最头疼的还是坐在观众席上面的一群老师。    这群老师此刻也很疑惑。    “为什么还没有开始？院长难道没有安排好吗？”    “不太清楚，刚刚我看到院长好像好几次都走进了等候室里面，但一直都没有看到姜欣怡她们，走进等候室只有洛星繁一个人进去。其他的人可能是出了什么状况吧，再等等好了，院长肯定会把这件事情给安排好的。”    “我们倒是没有关系了，但是在场的十五万多的客人里面，其中有十万多是来自其他城市，这一次连时间都没有准备好，对我们学院的名声还真的是很大的打击，不知道接下来报名招生的到底有多少人。”    “放心好了，等会儿表现优秀的话，这些人依然会把学生给送到我们学院里来，这次还有星繁呢。”    方初语对洛星繁还是非常有信心的，毕竟洛星繁可是让她都觉得无比优秀的一个学生。    洛星繁觉得坐着等好像也有点无聊，准备帮忙一起找找。    洛星繁刚刚站起来，姜烽就来到了等候室的门口，说道：“星繁，你准备一下，马上就轮到你上台了。”    “这就轮到我了？”洛星繁有些懵了，他不是压轴上场的吗？    压轴上场才能带来最大的震撼，现在提前上场，而且还是第一个，洛星繁觉得这和他想象的不一样。    姜烽也很为难：“这也是没有办法，实在是找不到她们人了，所以只能让你先上去盯着了。你准备一下，我现在上台开始主持这一次的武道交流会了。”    留下这句话，姜烽就离开了。    “唉，算了，反正压轴不压轴也都随意好了。”    洛星繁知道没有办法拒绝，毕竟不能够一直让这场武道交流会不开始，姜烽也是真的没办法了。    其实让洛星繁先上场，姜烽也不是特别的满意。    洛星繁上场之后，另外的九个人等会儿万一赶来了，她们的表现和洛星繁就压根没得比了，完全变得平淡无奇了。    甚至很多人会拿一开始的洛星繁和其他人对比，可能会觉得学院里面除了洛星繁之外，没有优秀的学生了，这太影响招生了，和原本计划太不一样了。    就在很多人急躁不安的时候，看到姜烽走上擂台，所有人知道武道交流会算是要正式开始了，就停了下来，非常地配合姜烽。

 第136章 正准备装逼
    所有的人都自觉的安静了下来。    姜烽清了清嗓子，开口说道：“感谢大家来到灵武学院参加这次的武道交流会。”    因为这个操场有着特别的设计，所以就算是不需要说出比平常更大的声音，也能够让全场的人都听到。    “学校是每一个孩子起步的非常重要的一个阶段，选择一个好的学校对于每个孩子来说，这非常的重要，也能够让每个家长放心让自己的孩子安心地在学院里面学习。”    “为了让大家更好了解我们学校，我们这一届学院里面最优秀的一批学生会向大家展示一下我们学院的精神面貌，让大家相信我们学院有能力培养你们的孩子，拥有更好未来。”    “刚刚因为一点点小小的意外，导致今天这场武道交流会稍微推迟了一点点，让大家对我们学院有了一些误解。但是没有关系，你们马上就会重新认识我们学院的精神面貌了。”    “接下来的武道交流会正式开始。第一个要上场的人可以说是我们学院历史上最优秀的学生，可以说刷新了天云宗所附属周边所有国家的天才纪录的人。”    “真的假的？”很多人立刻产生好奇了。    刷新天云宗附属周边所有国家的天才纪录，这会不会太夸张了？    姜烽知道有人会质疑，不过没有在意，继续说道：“可以毫不夸张的说，在我教书生涯的几十年里面，我从来没有见过哪个学生可以表现出像他这般卓越的才华。”    “照理来说，本来是应该把他排在最后一个上场的，但又因为他实在是太过优秀了，我迫不及待地想要让他第一个来给大家展示一下他卓越的才能，让大家感受一下震撼。”    对于洛星繁，姜烽真的是没有吝啬他的褒奖之词。    姜烽的话让很多人心里的好奇被揪动了：“真的有这么优秀吗？到底是谁呢？”    如果真的有秒杀周边所有国家天赋的天才，这样的人早就应该名声大噪了才对，他们不可能没有听说过，所以这帮人真的很好奇。    “大家肯定都对他感到好奇，那么究竟天才的代名词是什么，就让我们一起来见证一下吧。让我们欢迎洛星繁上来，给大家交流一下武道方面的一些想法。”    说完之后，姜烽的目光就投向在了等候室那边。    洛星繁稍微整理了一下自己的衣服，就从等候室里面走了出来。    对于其他城市的人不太清楚洛星繁，但是洛星繁在整个城里面可是相当的知名的。    “果然是洛星繁。”立刻有人发出不出所料的声音。    相比较这些声音，女孩子的尖叫声可是更加的热烈。    “星繁，你要加油，我们爱你。”    “你是最棒的，我们一直支持你。最强天才就是你，不接受任何反驳。”    “……”    这些女孩子疯狂的尖叫，表达自己对洛星繁的支持。    一千多个女孩子喊起来还是非常的热闹的。    看着在一千多个女孩子全部喊着自己的名字，洛星繁朝着她们挥了挥手，脸上挂出了淡淡的笑容，心情很好。    不过在洛星繁出现的时候，其他城市的人眼里都出现了更多的疑惑。    “他只是一个区区的罡灵境初期的人而已，居然会被院长说为是刷新纪录的天才，这开什么玩笑，院长是不是夸大其词了呀。我怎么感觉这纯粹是在闹着玩吧。”    “就是说呀，我还以为有多么了不起呢，隔壁王国的天海学院都出现了一个罡灵境巅峰的人，我还以为灵武学院出现了地灵境初期的天才，所以才敢这么说呢，没想到会和我预期的差这么多。”    “罡灵境初期的人怎么样都算不上最强的天才吧？这样的人也有资格来参加武道交流会？灵武学院不会使人才凋零了吧。如果是这样子，随便拿人来凑数的话，对于灵武学院，我还真的是相当的失望呢。”    这些人对洛星繁天才的名号产生了强烈的质疑，完全无法接受这种罡灵境初期就是天才的说法。    不过在跟着家长一起来的一个十三四岁的女孩子看着洛星繁，对着她们爹娘说道：“爹，娘，这位小哥哥好帅呀，这么多女孩子喜欢他，感觉他好有魅力啊。”    “女儿，这人就是单纯长得帅，其他没什么。这些女孩子没脑子，犯花痴了，你可不能没有一点点判断能力。”这个女孩子的母亲连忙开口。    这女孩的父亲立马恨铁不成钢地说了一句：“这些女孩子居然连这点判断能力都没有，居然就喜欢长得比较帅的人，一点点判断能力都没有。灵武学院的学生都只有这种水准吗？感觉越来越失望了。”    其他女孩子的父母也是觉得很无语。    “这帮女孩子里面，不少修为还有罡灵境中期的，明明比这个叫洛星繁的人还高，这些女孩子居然会喜欢实力弱的人，真是花痴的太没脑子了吧？她们爹娘知道，不会难过吗？”    “就是说呀，看来真的不适合把自己的孩子送进来。要不然，我们孩子也这么没脑子，我就哭了。”    其他人觉得这一幕真的很好笑，从对洛星繁的失望到了对整个学院的失望。    在这些女孩子的欢呼声里面，这些人失望的声音同样传进了洛星繁的耳朵里面。    洛星繁对此并不在意，因为洛星繁一定会让他们立刻就改变自己的态度的。    洛星繁走上擂台，对着观众席的人摆了摆手，这些人也非常的配合地都安静了下来。    他们就算是再怎么觉得洛星繁没有那个资格来参加今天的武道交流会，但既然来了，那就既来之则安之，就当勉强给学院捧个人场好了，捣乱还是不合适的。    洛星繁稍微的措辞了一下，开口说道：“今天大家都能……”    洛星繁还没有正式的开口，一个不和谐的声音就响了起来。    “灵武学院居然已经堕落到这个地步了，居然让一个罡灵境初期的学生来代表学院参加武道交流，感觉你们灵武学院和我们天海学院，真的是差距越来越大了，一个能够让我们高看一眼的人都没有。”    洛星繁的眉头皱起来了，他正准备开始装逼，居然有人来拆台，这简直不可原谅。

 第137章 没有自知之明
    这个突如其来的声音不只吸引了洛星繁的注意力，也吸引了所有人的注意力。    所有的人都把目光投向了声音传来的地方，洛星繁也同样如此。    只见操场入口的地方，有一帮人走了进来。    这帮人一个个穿着不凡，气质也很好。    而在这帮人走进来的同时，身后还有一些人，这些人穿着朴素的布衣，手上还抬着担架。    在看到这些担架上面躺着的人的时候，洛星繁还有很多灵武学院的眼神都发生了变化，因为这担架上躺着的人不就是姜欣怡她们吗？    此刻在担架上面，姜欣怡她们九个人全部陷入了昏迷的状态。    洛星繁稍稍感知了一下她们的状态，发现从她们身上的气息比较萎靡，而且面容都有些凌乱，衣服上还带着血，受了比较严重的伤势。    “欣怡他们到底是发生了什么？”姜烽看到这一幕的时候，眼神顿时凝重了起来。    姜烽本来还以为姜欣怡她们九个女孩子是因为太紧张了，所以有些不敢来，才掉了链子。    可是现在，分明是被人打成重伤，没有办法过来了。    这些人姜烽自然第一时间认出来了，这些人不就是隔壁天海王国，天海学院的人吗？    其中领头的三个中年男子分别是天海学院的院长刘河源，和两位副院长陈文仕，赵元武三个人。    姜烽和他们有打过交道，因为天海王国和灵武王国关系还算是比较和睦的，是盟友关系，这也是很多人为何不排斥将自己孩子送到天海王国的原因之一。    但盟友关系不代表彼此没有竞争。    灵武学院和天海学院作为两国顶尖学院，自然有很多较量。    在刘河源三个人身后还有十个年轻人，这些人都在十七八岁左右，其中最强的人已经有了罡灵境巅峰的实力，这样的实力还有两个人。    尽管只是刚刚突破的样子，却也很厉害了，毕竟灵武学院突破到罡灵境后期的人也不过就是莫雅娴，姜欣怡和江若琳三个人而且，并且也是最近刚刚突破。    而另外的七个人清一色罡灵境后期，天海学院学生质量明显比灵武学院要更胜一筹了。    “看吧，天海学院这一次的学生质量是真的厉害，还是天海学院培养学生厉害。”立刻有一个人忍不住感慨了一下。    “看来好像的确是这样子，没有想到这次灵武学院最优秀的十个人里面九个人，居然被打成这副模样，真的是很难叫人想象灵武学院还有什么前途。回头把自己的孩子送出国算了，就算会排挤，只要他们努力，依然能够赢得尊重。”    “说的没错，只要实力够强，就算是其他国家的人也不会有太多影响。”    很多人都对此表示赞同。    在灵武学院的地方赞美天海学院，这些人完全没有在乎灵武学院的人如何感想。    姜烽没想到灵武学院这次武道交流会还没开始，灵武学院的名声就受到了重创，这完全不能忍了。    姜烽声音一冷：“你们对我的学生到底做了什么？”    面对姜烽的质问，刘河源的脸上只是露出了淡然的笑容：“姜兄，都是老朋友了，我怎么可能做什么过分的事情呢？”    “那她们怎么会这样子？”    “其实这是个误会，只不过就是路上遇到你们学院的学生，你们的学生听到我们评价你们学院的时候，好像不太爽，所以就跟我带来学生发生了冲突。”    “非常不幸的是，你们的学生好像没什么本事，一个能打的都没有，九个人就全部都被打成这副模样了。这也真的是不能怪我，而且我知道今天灵武学院有武道交流会，所以把她们送回来给你，这不是很好吗？”    陈文仕在旁边接话：“其实我们今天来这里，也是想要参加一下你们学院的武道交流会，看看你们学院这一届的学生如何。但是现在好像事情有点出乎意料。”    “我们帮你们把人给送回来了，不过看现在这个样子，她们好像没有办法继续了。”    “你们两个怎么这么说呢？”赵元武在旁边插嘴。    “灵武学院这还有一个最强的天才呢，还是可以继续武道交流会的，姜兄，对吧？”    三个人一唱一和，嘲讽的意味无比明显。    灵武学院的人都感觉很愤怒：“可恶。”    天海学院的人明显是来拆台的，可偏偏姜欣怡她们被打败了，搞得灵武学院很没面子。    “其实话说回来。”赵元武话音一转，“姜兄，知道你们学院可能没有什么太优秀的人，所以在人没来的时候，勉强找个人来撑场面。”    “可是你找人好歹找个靠谱一点的人呀，区区罡灵境初期，看起来好像让人有些难以信服。”    “你们信服吗？”赵元武特地问了问自己带来的十个人。    “很难信服。”十个人异口同声地开口。    “一个区区罡灵境初期的人居然会被夸耀到这个地步，如果他也算是刷新周边国家纪录天才的人呢，那我觉得我应该算是刷新整个大陆纪录的人了。”其中修为最高的伍成文语气充满了不屑，更多的也是自信。    “呵。”洛星繁在旁边忍不住笑了起来，被逗笑了。    “怎么，你不服气？”伍成文面带笑容地看着洛星繁。    洛星繁淡淡地说道：“不是不服气，只是觉得你脑子有些问题。在我面前，你居然还敢自称自己是天才，我不知道谁给你的这个勇气。”    “额……”这话让原本还吵闹的操场瞬间就变得寂静了。    不只是伍成文等天海学院的人，就算是观众席上面的其他城市的十万多人，都一脸白痴地看着洛星繁。    “灵武学院这次不会找了个白痴出来撑门面吧？连其他九个人都被天海学院的人打成这副模样，毫无疑问，天海学院这一次的学生真的很强。他居然还敢这么说，一点自知之明都没有的吗？”    “估计是真没有，十个人都能看出来，一个罡灵境初期，一个罡灵境巅峰，这修为差距就是巨大的鸿沟，我其实才好奇究竟是谁给他的底气敢这么说，脸呢？”    “对灵武学院越来越失望了。”    “……”    更多的质疑声响起来了。

 第138章 不信邪
    质疑声的响起让天海学院的人嘴角微微上扬，脸上的笑容说明了一切。    “姜兄，你们这一届的学生，很自信呐。自信的让人都有点不得不佩服了。”刘河源的笑声响了起来。    “但是姜兄，年轻人有自信是好事，可不能盲目自信，因为盲目自信会害了他的，所以姜兄，你还得对他好好教育一下，否则日后因此吃了亏，就不妙了。”    “是这样子吗？”姜烽洒然一笑，“看来刘兄你有点膨胀了。”    “哦？此话怎讲？”    “刘兄，虽然欣怡她们九个人是我们学院优秀学生的代表，但刚刚我也说了，她们并不是我这一届学生里面最优秀的人，我身边的洛星繁才是。”    “你好像觉得我刚刚称赞星繁的话是在随口一说，有些不太信，所以打败了欣怡她们，就膨胀了。我奉劝你别太膨胀了，不然膨胀的太厉害，是会爆炸的。”    洛星繁的战斗力是姜烽自信的来源，所以姜烽是真的不觉得灵武学院今天会颜面扫地。    “刚刚你说我学院里面一个能打的都没有，是吗？这句话当你们遇到我这个学生的时候，我可能要原封不动地还给你了。”    “院长不会也脑子抽风了吗？”    “院长也是被逼急了呀。”    十万多个人感觉姜烽有点病急乱投医了，居然会对洛星繁寄予这样的厚望。    “呵，姜兄，你这么说，别说我不信了，恐怕我这带来的十个学生都不信了。”陈文仕淡淡地开口。    “不信邪没有关系，试一下不就清楚了？”姜烽自信一笑。    “哦？姜兄，你真的敢试一下？”    “有何不敢。有人来拆台，我就会让他知道，今天是踢到铁板了。”姜烽语气无比淡定，    “本来呢，欣怡她们来热场的，最后星繁才是压轴的。现在热场的人没有了，那么刘兄你们带来的十个人，刚好可以充当一下这个位置。没有对比，哪来的衬托呢？”    “星繁，没有问题吧？”姜烽象征性问了一下，因为洛星繁没理由不答应。    洛星繁当然要答应了，今天是洛星繁装逼的舞台，洛星繁为了今天，可是好好地准备了有半个月。    看了两三千本的书，钻研意境，加班加点地修炼，突破到罡灵境，就是为了好好地表现一下。    在这万众瞩目的舞台上，正准备愉快地装逼，让人崇拜。    然而洛星繁还没开始，有人就敢来拆台，这就已经无法原谅了。    更别说这些人还打伤了姜欣怡她们。    她们可是洛星繁的女粉丝，洛星繁可是很护短的。    况且，没有女神呐喊，没有优秀的妹子帮忙喊加油，露出崇拜的眼光，这严重影响到了洛星繁的装逼体验。    综合两项罪，这些人肯定没办法好过了。    然而刘河源她们可不相信姜烽的话。    “话说的是没有错，既然姜兄这么自信，那就让我这些学生稍微见识一下好了，也顺便让姜兄认清楚一下现实。”    刘河源对着一个穿着绿色衣服，长得十分俏丽的女孩子说道：“柳瑶，你就让他稍微认清楚差距吧。要记得，等会儿动手温柔点，别闹出人命来。”    “好的，老师。”柳瑶点点头，纵身一跃，凌空跳上了擂台。    柳瑶第一时间拿出了一把三阶初级的剑：“柳瑶，请指教。”    “稍等一下。”洛星繁跳下了擂台。    洛星繁这举动让很多人不解。    “他不会是怕了吧？”    “有这个可能。刚刚还说人家天海学院的天才没资格在他面前自称天才，现在只是派上一个最弱的，居然就怕了，真丢人。”    “……”    各种唏嘘的声音响了起来。    “星繁，你在干什么啊？”姜烽也有点郁闷了。    姜烽还等着洛星繁帮忙找回场子呢，怎么现在反而还从擂台上跳下来，不敢应战了呢？    然而不敢应战是不可能的，洛星繁觉得战斗之前，有一件事情更加重要。    洛星繁来到了姜欣怡的身边，蹲了下来，手抓住了姜欣怡的手。    看着洛星繁抓住自己孙女的手，姜烽这当爷爷的，感觉很复杂，怎么有种吃亏的感觉呢。    不过，姜烽立刻就知道洛星繁不是要占姜欣怡的便宜了。    “原来如此，倒是我没考虑到这一点。”    只见洛星繁身上释放出了阳之力，洛星繁是要给姜欣怡她们先疗伤。    不论是外伤，还是内伤，阳之力都有很好的治疗效果。    本来还眉头紧锁的姜欣怡在得到洛星繁的力量之后，眉头微微地舒张了开来，手臂上和身上其他地方的伤口在快速地愈合。    “居然是五行阳之力，灵武学院居然有这样天赋的学生。”刘河源等人眼神微微变了。    “好像有点能耐嘛。”伍成文和柳瑶等人也稍稍重视了一下，发现之前太过看清洛星繁了。    “五行阳之力，这天赋倒是周边国家都没有，怪不得灵武学院敢说这个洛星繁刷新了周边国家的纪录，还真是有点天赋的。”很多人对洛星繁的看法有了一点点改观。    “可是好奇怪啊，既然这个洛星繁有这样的天赋，那灵武学院为什么不大力培养，反而修为才罡灵境初期呢？”有人问出了这个疑问。    “这个嘛……”    很多人也觉得这是一个很神奇的现象，谁都解释不了。    姜欣怡恢复地很快，眼睛慢慢地睁开了。    姜欣怡看到洛星繁在帮她治疗的时候，心里一暖：“谢谢。”    “别客气，恢复过来就好。先起来吧，在担架上面可就不好看了。”洛星繁微微一笑。    “嗯。”姜欣怡乖巧地点点头。    “阳之力好神奇啊，这种治愈能力，还要什么炼药师呀。如果炼药师不是还能炼制提升修为的丹药，我觉得炼药师都要下岗了。”    “就是说啊，五行阳之力太神奇了，怪不得院长这么看好这个少年，不是没有原因的。”    众人啧啧称奇。    随后，洛星繁给莫雅娴和江若琳她们治疗，八个人全部都恢复过来了，哪里还有之前重伤的样子。    九个人全部治疗好之后，站着一旁，就好像做错事的学生，一脸委屈地说道：“对不起，星繁，让你丢人了。”    九个人纷纷给洛星繁道歉，感觉自己太对不起洛星繁了，还要让洛星繁位她们耗费力量治疗。    旁边的姜烽感觉好心酸：“我才是最丢人的好不好，是不是道歉错人了？”    其他人和洛星繁道歉还好说，姜烽没有亲自教过他们，但姜欣怡和洛星繁道歉怎么样都说不过去吧？    姜欣怡从武道修炼开始，可都是姜烽教导的，输了战斗，最对不起的不是他吗？    “不用说抱歉，一时的输赢不算什么，记得之前和你们说的，要有永不放弃的精神。”    “嗯。”九个女孩子认真地点头，自己男神的话，很重要。    “另外呢，你们现在就乖乖在旁边看我是如何教训她们的。记得喊加油。”    话一说完，洛星繁就重新跳到了擂台上面。    所有人精神一振，知道较量要开始了。

 第139章 对战柳瑶
    在洛星繁重新跳上擂台之后，柳瑶就用剑指着洛星繁。    “已经让我等很久了，不要浪费时间了，拿出你的武器。”柳瑶娇喝一声。    然而洛星繁对此则是无动于衷。    “对付你，真的连让我拿武器的念头都没有，要不你们十个人一起上好了。这样子我觉得我可以稍微认真一点。”洛星繁说话的时候，还看了看另外的九个人。    “怎么样，要是让一个女孩子上场的话，我怕她会很倒霉的。”    还不等其他人开口：柳瑶摇头一笑，声音有些不屑：“你就算是想死，也没必要这么急着投胎的，而且对付你，我一个人绰绰有余了。”    “白痴。”十多万人对洛星繁的话感觉有些不屑。    一个罡灵境初期的人这么大放厥词，这真的是头一回见到。    “星繁，加油，你一定赢。”    唯有洛星繁的女粉丝在顶力支持，给洛星繁加油打气。    “唉，这帮女孩子啊，一个个都不知道分辨是非，完全花痴了。”十多万人对一千多个女孩子有种恨铁不成钢的感觉。    就算知道洛星繁拥有阳之力了，但是在这么大的修为差距面前，洛星繁的胜算实在是太低了，所以这些女孩子盲目加油，不是犯花痴是什么？    “姜兄，你这学生，有点急着投胎的意味呀。”刘河源声音带着些嘲讽。    “这可难说。”姜烽依然很淡定，因为等结果出来的时候，大家就明白了。    “好了，废话少说，攻过来吧，本小姐没什么心情和你这种人废话。”柳瑶语气有些不耐烦了。    在柳瑶看来，洛星繁明显只是一个靠长相泡女孩子的花花公子而已，这样的人，早就被女色给掏空了，就算真元有优势，又能有多少能耐呢？    “那就没办法了。要上了。”    洛星繁向前迈出了一步。    这一步看似不快，但是下一秒，洛星繁就消失在了柳瑶的面前。    “惊雷穿梭。”    只留下了一道虚幻的光影。    柳瑶的眼力自然不俗，看到洛星繁消失在面前的时候，立刻反应过来了：“身法武技，他一个罡灵境初期的人居然能够学得会，这就是阳之力带来的优势吗？”    柳瑶想到的就只有这么解释了，而且洛星繁的身法武技行动非常的快，她根本捕捉不到洛星繁的行动速度。    柳瑶只能勉强凭着一点点气息捕捉一下洛星繁的位置，不过这么做非常勉强，而且位置把握的也不准确。    “不过这可没用。”柳瑶对于洛星繁会身法武技是有点惊讶，但也只是有一点点而已。    在速度方面，柳瑶还是有一点点自信的。    柳瑶没有坐以待毙，立刻离开了原来的位置，身形不断地在擂台上面移动，不给洛星繁用身法武技偷袭她的机会。    不过这么做，可不是每一次都能成功的。    在柳瑶第三次变换位置停下里的时候，洛星繁的身影重新出现在了她的身后。    “似乎有点巧，你移动的位置刚好撞上我了，那么做好准备了吗？”洛星繁淡淡一笑，说话的同时，立刻伸手攻击。    尽管洛星繁突然出现在身后，但是柳瑶并不觉得吃惊，因为这是可以预料的一个状况。    “看似很凑巧，但我就等着你呢。”柳瑶得意一笑。    柳瑶知道自己不可能避免和洛星繁交手，所以刚刚移动的时候，柳瑶早就做好了攻击的准备。    在洛星繁的手还没有抓住柳瑶的时候，柳瑶的身形也变得扭曲起来了：“风尘步。”    柳瑶同样也会使用身法武技，到了罡灵境后期，柳瑶自然也有学身法武技。    柳瑶的身法武技才刚刚掌握，不是这么完美。    这种刚刚才掌握的身法武技，在洛星繁看来，完全是破绽百出。    “想走，可没这么容易。”    洛星繁直接抓住了柳瑶的肩膀，柳瑶扭曲的身影又立刻变成了现实。    “什么？”柳瑶俏脸一变，没有想到她竟然使用身法武技失败了。    根本来不及做出其他反应，柳瑶动就感觉到肩膀上传了一股强烈的疼痛感，一股大力传来，肩膀上生生作疼。    “咔擦。”    骨骼断裂的声音响了起来，洛星繁直接将柳瑶左肩骨头给捏碎了。    洛星繁根本没有任何手下留情的意思，因为柳瑶她们天海学院的人对姜欣怡她们都没有任何的手下留情。    打了洛星繁的粉丝，还敢来拆洛星繁的台，不让她们躺着回去，洛星繁都没办法交代了。    “额啊。”柳瑶俏丽的脸蛋变得有些狰狞，身子立刻半跪在了地上，这疼痛让她感觉有些难以忍受。    “柳瑶之前移动的时候，都没有使用身法武技，而在刚刚那一瞬间才使用的招式，居然被一瞬间看穿了。”    “这个少年居然有这般的眼力，他对武道的知识掌握很厉害啊。”    刘河源等天海学院的人眼神都凝重起来了。    刘河源对自己带来的学生水平有多少，最了解了，柳瑶这招身法武技其他人根本看不出破绽，哪怕是实力最高的伍成文和王胜康也是如此。    而洛星繁能够这般轻易看穿，刘河源等人知道，洛星繁能够让姜烽赞誉有加，绝对不只是洛星繁拥有阳之力这么简单，自身其他方面肯定还有一些突出的地方，此刻这般武道见识，估计就是其中的一个优点。    “果然有点本事。”观众席上的人也稍微改变了一些对洛星繁的看法。    “你在找死。”柳瑶顿时大怒。    实力比洛星繁领先了两个小境界，居然在洛星繁这里吃了这么大亏，柳瑶心头震怒。    洛星繁这突如其来的攻击给柳瑶造成了比较严重的伤势，可柳瑶没有这么容易就被打败。    柳瑶立刻反手握剑，头微微地向后一侧，余光看着洛星繁，剑立刻向后刺去，朝着洛星繁的腹部而来。    洛星繁对于柳瑶的反击，没有慌着躲避。    在柳瑶的剑还没有直接刺中洛星繁的时候，柳瑶的肩膀就再次传来了强烈的疼痛，随后柳瑶的身体就失去了平衡，剑的攻击轨迹立刻发生停了下来，因为洛星繁将柳瑶朝着半空中扔了过去。

 第140章 惨败
    在被洛星繁扔出去之后，半空中的柳瑶表现的非常的震怒，因为刚刚的那一下交手，她左边的肩膀基本上被洛星繁给捏的骨头断裂了，她的左手暂时是没有办法使用了。    “受死吧。”柳瑶立刻凝聚攻击，剑上立刻释放出寒气。    洛星繁能够感觉得到周围的空气突然有些降温了。    “冰属性的力量为主，还有一些水属性和风属性，这三种力量的话，那么……”洛星繁立刻知道该怎么做了。    阳之力运转，洛星繁这一次以火属性为主。    冰属性一定程度上克制了火属性，但在洛星繁这里是不存在的，因为五行阳之力以火属性的话，威力可以达到媲美极致阳之力的程度，层次比这三种属性结合要强得多了。    冰和水克制火属性，但当火属性力量太强，这种属性相克，也是反过来的。    洛星繁的优势就在于所有的属性都有，想要克制洛星繁的真元属性，这是不存在的。    右拳凝聚真元，周围本来降低的温度在一瞬间又重新提高了。    “阳之力居然可以让他产生这般强大的火之力。”柳瑶大吃一惊。    因为是第一次和拥有阳之力的人交手，对于洛星繁所拥有的能力，柳瑶完全不懂。    柳瑶只能加大凝聚的力量，借此来继续给自己争取优势。    剑上的力量疯狂地凝聚，剑身轻轻地颤抖，这是这一招武技所能凝聚的力量达到极限的标志。    “寒冰剑。”    柳瑶这一剑快速刺出，六七道如同冰锥一般的剑气从天而降。    “森罗拳。”    一道三米大的拳影冲天而起，通红的拳影似乎染红了半边天际。    在双方的力量还没有碰撞在一起的时候，柳瑶释放出来的剑气似乎就受到了洛星繁攻击的影响，威力有所减弱。    “轰。”    两股力量立刻在半空之中发生了碰撞，一道黑烟产生。    能量碰撞掀起了一股强大的风暴，直接朝着柳瑶而去，这一招，洛星繁占据了上风。    在半空之中一股热浪直接传了过来，直接将柳瑶给笼罩了。    “我居然落入下风了。”柳瑶感觉很难置信。    为了防止自己被烧伤，柳瑶第一时间释放出了冰属性真元笼罩了自己，免得被火之力的热气给灼伤。    不过在暴风的冲击之下，柳瑶在半空中的身形失去了平衡，根本无法稳定自己的身形。    而在这个时候，柳瑶看到下面的洛星繁的身影已经消失了。    毫无疑问，洛星繁又是使用了身法武技。    柳瑶立刻小心的戒备起来了，因为她知道洛星繁肯定会从其他的地方出来出来偷袭他。    尽管身体还没稳定下来，但柳瑶绝对不会再着洛星繁的道，立刻凝聚力量。    只要洛星繁一出现，就会要洛星繁好看。    不过，柳瑶左看，右看，后看，都没有发现洛星繁的身影。    “你在看哪里呢？”洛星繁的声音响了起来。    这个声音是从前面传来的，柳瑶立刻定睛一看，只见洛星繁居然从爆炸中黑烟里面冲了出来。    “居然有这样的人。”柳瑶有点凌乱了。    洛星繁的行动真的是太出乎柳瑶意料了，因为从爆炸的黑烟里面冲出来的话，就要承受这一片区域残留的能量波动，这股灼热的气息洛星繁肯定无法避免。    所以柳瑶才觉得，洛星繁正常冲出来的方向应该是在她的左边，右边，或者后边，才用进一步偷袭的方式，就如同一开始一样，借由身法武技出现在她身后。    柳瑶万万没有想到洛星繁会从她的正前面冲过来。    这对洛星繁来说没什么，因为洛星繁当然知道自己冲进去会承受这一片区域还没有完全消散的能量余波了，但是这点程度的力量洛星繁完全可以无视，仙人体不是摆设。    当柳瑶反应过来的时候，洛星繁已经到她的面前了，还抓住了柳瑶的手腕，凝聚的攻击也没有办法使用了，手中的剑还脱手而出，掉了下去。    柳瑶想要动手挣扎，可是力量和洛星繁相差甚远，根本无法挣扎。    “这么一来，战斗就结束了。”    洛星繁胜利宣言响起。    “万象拳。”    这一拳快速无比，直接击中了柳瑶的胸口。    “咳。”柳瑶咳出一口鲜血，胸口如同要被贯穿了一样，五脏六腑感觉如针刺一般，俏脸瞬间惨白。    “柳瑶。”刘河源等人看到柳瑶结结实实得挨了洛星繁这一拳，都无法保持淡定了。    这还没完呢，洛星繁瞬间加大了力量，同时松开了抓住柳瑶的手。    柳瑶整个人如同陨石一样，从天降落，快速地朝着地面撞击。    刘河源想要行动，去将柳瑶救下来，但是姜烽可不是在旁边单纯看戏的。    将灵武学院的学生给打成重伤，现在轮到柳瑶输了，就想要救人，让柳瑶避免重伤，想得美。    姜烽立刻伸出双手挡在了刘河源三个人面前，不给他们三个人任何一个人行动救援的机会。    至于另外的那些年轻人，动作不够快，完全没什么好担心的。    “诶，刘兄，年轻人的切磋，你可别上去阻止啊。况且，受伤是难免的，不是吗？”姜烽调侃的声音响了起来。    “你……”三个人眼神带着愠怒。    一个人拦住三个人肯定不太现实，可是被阻拦之后，时间耽误了一点点，就已经有点来不及了。    “砰。”    巨大的撞击声响起，擂台的表面出现了龟裂，烟尘将柳瑶给笼罩了。    整个擂台都颤抖了一下，这足以看出洛星繁刚刚那一拳的力道有多么生猛了。    当烟尘散去的时候，只见柳瑶已经晕厥过去了，身上还满是碎石头，衣服也出现了很多裂口，俏脸满是沙土，变得很脏，看上去无比地狼狈。    “星繁，好棒。”一千多个女孩子立刻欢呼了起来，不单单是为自己男神加油，同时内心也觉得很解气，毕竟刚刚灵武学院可是被天海学院的人给看扁了。    姜欣怡，莫雅娴等十个女孩子自然也是难以掩饰心里的激动，在擂台旁边给洛星繁大声欢呼了。    “这小子好生猛，罡灵境初期这么生猛，怪不得院长说他是这一届最优秀的人。”    “两个小境界的差距完全跟没有一样，阳之力带来的优势居然这么大。不愧是最顶尖的真元之一。”    “看来这小子能够有这么多女孩子追捧他，好像也不只是单纯靠外表去泡妞啊。”    “……”    十多万人咋咋嘴巴，这战斗的胜负实在是太出乎他们意料了，而且洛星繁的战斗力让他们觉得太暴力了，对洛星繁的感官发生了很大幅度的变化，不再认为洛星繁只是靠长得帅骗女孩子了。

 第141章 一点优待
    当洛星繁从半空之中落地的时候，擂台下面一个人跑了上来。    这个男子名字叫做万飞杰，和柳瑶是恋人的关系，看到自己的女朋友被打成这幅模样，万飞杰怎么可能无动于衷。    在跳上擂台之后，万飞杰就立刻抱起了柳瑶，轻轻地拍了拍柳瑶的脸：“柳瑶你醒一醒，你还好吧？”    在万飞杰的呼唤下，柳瑶好像稍微恢复了一点点意识，但是眼睛还是睁不开，全身的疼痛让她现在连开口说话都非常的困难，呼吸非常沉重。    万飞杰立刻拿出了一个药瓶，倒出一颗丹药塞进了柳瑶的嘴里。    柳瑶下意识地吞下来丹药，脸上的表情才稍微的舒展了一点，然后就睡着了。    看到柳瑶睡着，万飞杰稍微放松了一点，这样子应该就没有什么大碍了。    随后，万飞杰抬起头看着洛星繁，语气冰冷：“小子，不过就是简单的切磋而已，你居然敢下手这么重。”    对于这样的说法，洛星繁置若罔闻地一笑：“怪我咯？这可就冤枉人了。”    “冤枉你？难道不是你下的手？”万飞杰语气带着怒火，眼神冷厉。    洛星繁摆摆手，非常无奈：“人总是喜欢推卸责任，明明是你自己的责任，还怪在我身上，真不要脸。唉，人不要脸，天下无敌，古人诚不欺我。”    “小子，你还敢再无耻一点吗？”万飞杰想骂人了，万万没想到洛星繁居然这么无耻。    明明是洛星繁打伤柳瑶，居然敢说责任全部在于他这边，这个世界上还有比这种事情更搞笑的吗？    睁着眼睛说瞎话，洛星繁居然可以说的这么理所当然，万飞杰发现自己小看洛星繁的脸皮了。    “敢做不敢当，胆量也不过就是如此而已。”十多万人觉得有点失望。    本来还觉得洛星繁能够打败柳瑶，还让他们眼前一亮，但洛星繁明明做了，却不敢承认，这种事真的是太掉档次了。    要是大方承认，这还叫人佩服呢。    只不过，洛星繁并不觉得自己是在睁着眼睛说瞎话。    “没你无耻好不好？战斗一开始我就说了，她的实力跟我比起来，差太多了。强者跟弱者交手，你要让强者保持好力量，免得下手太重，这倒是也没什么问题了。”    “可是呢，这就好比大象踩死蚂蚁。不能因为大象踩死蚂蚁，你就说大象残忍。大象只用力量万分之一的力量，已经相当的克制了。而蚂蚁会死，只是太弱了而已。你女朋友和我差距太大，受伤了，但不能说我没手下留情啊。”    洛星繁的话让天海学院的人听的相当窝火，一个区区罡灵境的人，居然自诩大象，把他们当做蚂蚁。    洛星繁看到她们不高兴，洛星繁就高兴。    洛星繁继续说道：“况且刚刚我说让你们十个人一起上，但是你们九个人好像都完全无动于衷。那要是你们刚刚有所行动，一起上来帮她，她就可以避免受伤了呀，那你们为什么不上来帮忙呢？”    “你们为什么要眼睁睁看着自己朋友受伤？受了伤之后，为什么又还要怪别人呢？你们还讲道理不？”    洛星繁的这番连续反问让天海学院的人还真不知道该怎么回答，有点哑口无言了。    “这……这好像说的还真有道理。”    洛星繁这番话直接把自己的责任推的一干二净，可偏偏还说的有理有据，让人挑不出瑕疵。    “明明是为了给灵武学院的人报仇，这洛星繁偏偏换了一个冠冕堂皇的说法，这口才也是没谁了。”    十多万人态度又变了，有点佩服洛星繁。    旁边的姜欣怡几个人在心里纷纷给洛星繁点赞：“说的太好了。”    洛星繁这番猖狂的话，别说是万飞杰，就算是台下的天海学院的其他人，都有些难以容忍。    他们今天可是来拆台的，要是拆台不成，反被打脸的话，那可就太丢脸了，所以这种事情坚决不能发生。    柳瑶被打伤，万飞杰肯定是要动手的。    万飞杰抱着柳瑶朝着擂台边缘走过去，天海学院另外一个名字叫做李娇娇的女孩子就走了过去。    在李娇娇走到边缘的时候，万飞杰就对着李娇娇说道：“娇娇，柳瑶就拜托你来帮忙照看一下了。”    “放心交给我就行了。”李娇娇将柳瑶搀扶着，走到旁边。    万飞杰回过身，看着洛星繁，拿出了一把刀。    “既然你觉得自己这么厉害，那就让我来会会你好了。”    “单挑的话还是算了吧，你一个罡灵境后期的人，不够看，你女朋友都输的这么惨，你也好不到哪里去。让另外的罡灵境巅峰的两个人上来吧。”    刚刚洛星繁打败了柳瑶，显得非常地强势，但是万飞杰并不觉得洛星繁真的在战斗力方面有多么了不起。    柳瑶输给洛星繁有一定程度上是被洛星繁的身法速度快，打了一个措手不及，还来不及调整战斗方式，就被打败了，连意境的力量都还没有使用出来。    万飞杰相信，如果刚刚柳瑶使用意境的力量的话，那绝对可以瞬间拉平，甚至是反超跟洛星繁阳之力产生的劣势。    不过没关系，现在他来报仇也是一样的。    “小子，做好准备了没有，我保证让你为你刚刚的所作所为，付出代价。”    “对付你这样的小角色，拳根本不需要准备。”    说着，洛星繁特地看了看台下那些天海学院的人。    “为了防止你们再像刚刚一样，随便开口指责我，给你们一个优待好了，就是等会儿如果你们看他撑不住的话，尽管上来支援。”    “八个人全部一起上，我也是不介意的，毕竟，和你们比较起来，我强的有点离谱的。”    强的有点离谱？    这番话简直叔叔能忍，婶婶都不能忍了。    “臭小子，装逼装上瘾了。”    天海学院的人感觉都非常的窝火。    洛星繁肯定清楚他们不可能八九个人同时上去对付洛星繁。    要是八九个人同时上去对付洛星繁，赢了也是胜之不武，对他们来说根本就没有任何价值。    洛星繁清楚这一点，说出这样的话，不就是在跟他们装逼，口头上占一点便宜吗？

 第142章 对战万飞杰
    对于洛星繁装逼的话语，天海学院的人才不想配合。    “小子，你尽管放心，对付你还不需要我们学院的学生一起联手，你还不配有这个资格。”刘河源在旁边冷声开口。    “是吗？随你好了，反正你喜欢打打嘴炮了，我就随你的便好了。”    “小子，你别太放肆了。”刘河源真的是相当的愤怒，洛星繁竟然敢说他在打嘴炮，欺人太甚。    要不是姜烽在这里，刘河源一定让洛星繁知道花儿为什么这么红。    洛星繁从他们眼神中的愤怒看出，刘河源他们不相信自己刚刚说的话。    既然不相信的话，洛星繁就等会儿让他们慢慢相信好了。    “我说你打嘴炮这句话是不是真的，我们等会儿看下去就知道了。反正我话就放在这里了，要是看他扛不住的时候，尽管上来救场，要不然的话，再被我打成重伤，就别再旁边瞎比比了。”    万飞杰感觉洛星繁真的是把他给看扁了，喝道：“小子，废话少说，别等会儿自己被打成狗。”    “那你尽管放心好了，这种事情就算你是在做梦，都不可能出现的了。”    洛星繁朝着万飞杰勾了勾手。    “好了，看你女朋友给我打的这么惨的份上，给你先动手，免得说我又欺负你。”    洛星繁的这句话是彻底点燃了万飞杰的怒火，万飞杰要用自己手中的刀来让洛星繁知道，做人不能够这么嚣张。    “小子，那你就好好地体会体会我的力量吧。”    万飞杰直接迈出了步伐，冲了上去。    万飞杰的冲击看上去大开大合，完全是从正面冲上来的。    不过在距离跟洛星繁还有二十多米的时候，下一秒，万飞杰的身影就立刻的消失了。    “风尘步。”    万飞杰同样使用了身法。    万飞杰的身法跟柳瑶一样，洛星繁也是笑了，这身法武技的破绽他都已经看出来了，居然还敢用这种身法，简直是在找死。    不过洛星繁觉得他们大概也就只会这一种身法武技，毕竟身法武技是各种类型武技里面，最罕见的。    很多人都认为万飞杰应该会出现在洛星繁的身后，或者左右两侧来展开攻击。    万飞杰知道正常人可能都会这么想，所以这次万飞杰可是反其道而行。    和洛星繁二十米的距离，瞬间就跨越了，万飞杰选择从正面进攻。    万飞杰相信洛星繁也会大吃一惊，想不到他会用身法来到他的面前。    “看招吧。”    万飞杰这一刀砍了过来，融入了意境的力量。    刀势达到了小成的地步，在同龄人里面已经是相当不得了了。    “霹雳惊魂。”    刀上瞬间雷霆密布。    “这种小把戏对我可没用，我正等着你呢。”    洛星繁拳势融入攻击，身上攻势高涨。    “森罗拳。”    拳光划过，瞬间和万飞杰的刀撞上了。    “轰。”    洛星繁的力量瞬间就占据了上风，雷霆散去，万飞杰感受到一股巨大的力量袭来。    “拳势中成，你居然有这样的意境。”万飞杰大喊了一声。    本来还以为洛星繁不会意境，或者说顶多也就是意境门槛的层次，却没想到洛星繁的意境层次居然还超过了他。    “你以为我和你是一个档次的货色吗？太高估你自己了。”    洛星繁拳头力量激荡，万飞杰直接被逼退了，身形向后退去。    万飞杰双脚在地面上摩擦，留下一道黑色的划痕。    一直有三十多米的距离，万飞杰才停下来，持刀的双手有点颤抖，在力量上完全被凌驾了。    “居然把意境领悟到这个层次。”刘河源等人表情也凝重起来了。    能够在罡灵境初期就把意境领悟到中成，这真的是相当相当的少见了，刘河源也只有在那些更强大的王国里面，见过一两个人而已。    “这下比较有意思了。这个洛星繁的意境层次居然这么高，意境的优势外加阳之力，这对他的战斗力提升就太大了。”    “本来我还觉得他只是单纯的靠着真元层次比较高，所以才能有着较高的战斗力，但是现在看来，他应该没有随随便便被打败的可能性了。估计能够和他较量的，还真的只有那两个罡灵境巅峰的武者了。”    “这也未必，这两个人也不过刚刚突破到罡灵境巅峰而已，未必可以利用修为的优势弥补这些差距，毕竟意境每差一点，对于攻击的变化都是翻天覆地的变化。”    “说的没错，怪不得院长说洛星繁是这一届最优秀的人，不是没有道理的。”    “……”    很多人立刻来了兴趣，感觉这次的战斗更有看头了。    万飞杰的脸色变得有些不是特别的好看了，洛星繁的实力有些超出他的意料了。    “说不准在战斗力方面还真不是他的对手，那么现在就只有用消耗战，他的真元量肯定不可能比得上我，耗死他好了。”万飞杰暗道，有了作战计划。    这个时候，洛星繁的声音响了起来：“好了，你的出场已经结束了，喊几个队友上来帮你，或者自己下去，让那两个罡灵境巅峰的人上来吧。”    “臭小子，等你赢了我再说。”万飞杰怒吼一声，立刻凝聚力量。    “无聊，那就送你下场。”    洛星繁不再被动地接招，从原地消失了，留下一道光影。    万飞杰立刻警惕起来，感知洛星繁的气息，判断洛星繁的行动。    洛星繁眨眼间出现在万飞杰的面前，挥手就是一拳。    “这么快。”    万飞杰一惊，立刻反应过来了，提刀抵挡。    不过万飞杰的招式并没有凝聚成功，只是把刀挡在身前。    洛星繁的拳头打在了刀的刀身上面。    “叮。”    刀直接被打的发生了弯曲。    “力气好大。”    万飞杰没有稳住身形，又被击退了。    洛星繁没有停顿，连续攻击。    “叮叮叮……”    万飞杰只能够被动抵挡，不断地被击退。    万飞杰想要找出时间来反击，却有些不太容易了，防御渐渐失守。    “咳。”    万飞杰的左脸被洛星繁打中一拳，喷出一颗大牙。    “臭小子，你……”    万飞杰来不及怒骂，洛星繁的攻击又来了，万飞杰只能继续抵挡了。

 第143章 突袭的攻击
    因为接连承受了这么多选择攻击，尽管挡住了很多的一部分，但洛星繁的力气真的是让他大吃一惊，现在万飞杰的双臂已经有些发麻了，有些行动不灵敏了。    在万飞杰防御失守之后，遭到的攻击就变多了。    洛星繁每一拳都朝着万飞杰的脸攻击，很快，万飞杰的脸就臃肿了，双眼还有一些淤青。    万飞杰越挨打，越恼火，可是完全找不到反击的机会。    “可恶，这小子的攻势怎么找不出破绽？”万飞杰心头恼火。    如果万飞杰就能找出洛星繁攻势的破绽，那洛星繁就白混了。    渐渐地，万飞杰退到了擂台的边缘，形式越来越不妙了。    “星繁威武。”姜欣怡在旁边大喊了起来，因为她刚刚就是被万飞杰教训了一顿，所以现在看到万飞杰这么惨，姜欣怡相当的兴奋。    洛星繁戏谑的声音想起来了：“你好像就是嘴上功夫比较厉害，交手的时候，不过尔尔，真的是叫我有点失望。”    “小子，别太得意了。”万飞杰咆哮一声，万飞杰不允许自己就这么输掉了。    万飞杰心里一狠，在洛星繁这一次攻击攻过来的时候，万飞杰不再使用双手，只是右手架着刀，挡住了，至少卸掉了大部分的力量。    “砰。”    最后这一拳的力量还有一部分打在了万飞杰的胸口上。    “咳。”万飞杰嘴里咳出一口鲜血，表情有些狰狞。    与此同时，万飞杰左手出现了另外一把刀，直接朝着洛星繁丹田的位置射了过去。    万飞杰这一次有点破釜沉舟的意味了，因为这一拳的力量让他体内刺痛，状态很是不好，但这也为万飞杰迎来了胜利的机会，。    万飞杰的行为的确让洛星繁有点意外，好在洛星繁反应很快，侧身一闪，避开了。    不过洛星繁的连续攻击也因此停顿了，算是给万飞杰一点反击的机会。    “好机会。风尘步。”    万飞杰身形扭曲，立刻消失在了原地。    “你是逃不掉的。惊雷穿梭。”    洛星繁也立即消失在了众人的面前。    不过当众人再次看到两个人身影的时候，只见洛星繁在万飞杰的上方，一拳打在了万飞杰的后背。    “怎么会？”万飞杰感受到后背传来的剧痛，发出不敢置信的声音。    万飞杰如同陨石一样朝着地面撞击。    “额啊。”万飞杰惨叫一声。    刚刚的重创加上这一拳，万飞杰行动已经很勉强了。    回过头，就看洛星繁直接冲下来，万飞杰反而是露出了冷笑，牙齿全部被鲜血染红了，很是恐怖。    “这就是你自己找死了。银刀幻影。”    万飞杰手中的刀幻化出好几道刀影，冲天而起。    这几道刀影封锁了洛星繁各个方面可以行动的地方，所以洛星繁的这一招，可以说无处可躲，直接命中了洛星繁。    “轰。”    七八道刀影在半空中爆炸了起来，感知到洛星繁的气息一直在这里面没有移动，万飞杰知道洛星繁刚刚的确没有躲过去。    “这应该是我赢了吧。”    就算身体受到了重创，但万飞杰内心还是高兴的，洛星繁正面扛了这一招，不可能没有事情。    当爆炸的黑烟散开的时候，只见洛星繁再次出现的时候，没有任何受伤的样子。    洛星繁身上的衣服有一些破损就是了，但也只是一些轻微的破损而已，完全无伤大雅。    看到洛星繁平安无事，没有受到什么伤害，万飞杰瞳孔一缩：“你为什么会没有事？”    万飞杰无法相信自己刚刚的攻击居然对洛星繁造不成任何的伤害，这完全说不通的呀，因为洛星繁刚刚不可能有时间采取反击。    其实道理很简单，洛星繁在刚刚的一瞬间，使用出了幻灭轮回。    洛星繁刚刚没有粉碎这些攻击，因为有些来不及，但却封锁了自己身前的一片范围的空间，把空间凝固起来了。    这些片空间凝固之后，就幻化成了一个无形的盾牌，帮助洛星繁抵挡这些能量的冲击，所以洛星繁才没有受伤。    洛星繁不打算在这帮人面前暴露自己拥有轮回眼的事情，所以在刚刚的时候就重新收回来了。    “你应该已经没办法了吧？”洛星繁继续俯冲向下。    万飞杰想要站起来，却发现身体不听使唤，行动很勉强。    “这下糟了。”    万飞杰有点慌张了。    “罡灵境初期居然这么强，灵武学院居然有这样的天才，该死的姜烽，这下让他得意了。”刘河源心里骂了一句。    这个时候，刘河源也必须要承认洛星繁的实力的确是被他小看了，如果是单打独斗的话，或许还真只有他带来的另外两个罡灵境巅峰的的人能够跟洛星繁有一拼了。    万飞杰现在肯定不是洛星繁的对手了，天海学院的人自然也知道了，所以这个时候，刘河源对着旁边的周天乐眼神示意，让他赶紧上去帮忙。    周天乐也是第二个罡灵境巅峰的人，实力和伍成文差不多，是最强的两个人。    现在这样的情况之下只能够先把万飞杰给救下来了，要不然看洛星繁的样子，恐怕万飞杰是要跟柳瑶一样身受重伤了。    而且周天乐应该可以为天海学院挽回失去的面子才对。    周天乐的内心是不愿意在这个时候动手的，因为这个时候动手的话就等于是偷袭，实在是太不光彩了。    不过院长的命令，也只能照做。    周天乐的手中出现了一把长枪，直接射了出去。    长枪划破虚空，正好对准洛星繁下落的趋势，可以命中洛星繁。    “居然偷袭，你太卑鄙了。”    “星繁，小心。”    姜欣怡和莫雅娴等十个女孩子立刻开口提醒洛星繁和怒斥。    刚刚还说不会两个人联手对付，那现在就算是什么一回事？    “天海学院的人居然食言了，这也就算了，就算是要两个人一起对付洛星繁也可以，可是在这种人家展开攻势的时候偷袭，真的是太让人不齿了。”    “就是说呀。这种情况下，很难叫人反应。好歹也光明磊落一点，提前上去帮忙啊。之前本来就被压着打了，那会儿有的是机会上去帮忙。”    “……”    观众席不少人为洛星繁抱不平，对于天海学院这样的行为觉得有些失望的。

 第144章 刀法也会？
    这种偷袭其实洛星繁不算太意外，毕竟眼前的万飞杰快要不行了，对方很有可能会派人出来对付洛星繁，所以洛星繁早就有了一些心理预期。    洛星繁只能把想要对付万飞杰的攻击，用来先应付眼前的这个偷袭了。    洛星繁一拳挥出去，拳光轰出。    “砰。”    拳光和长枪撞在了一起，长枪重新被激飞了。    洛星繁对付万飞杰的攻击没了，而这个时候，万飞杰眼前一亮：“好机会。”    这种情况下，万飞杰可不会错过，立刻用所剩不多的力量，把手中的刀给扔了出来。    “惊雷穿梭。”    半空中洛星繁使用了身法消失，避开了这一刀的偷袭。    周天乐纵身一跃，凌空接住了半空中的长枪，也跳上擂台。    洛星繁平稳地落在了地上，看着跳上来了周天乐，眼神带着一些调侃的意味：“哎呀呀，天海学院的各位，这是怎么了呀，看来最后还是要让人上来帮忙嘛。”    说着，洛星繁看向刘河源：“刘院长，之前说的这么义正言辞，可事实看起来，好像还是我的猜测比较准确，说你是打嘴炮，你现在承认了吧？”    刘河源盯着洛星繁，心头窝火，最后侧过头，没有和洛星繁争辩，因为他之前的确说过对付洛星繁，一个人就够了。    现在刘河源让周天乐上去帮忙，的确是变成打嘴炮了。    事实摆在这里，他哪还能反驳。    “天乐，我这能不能挽回面子，就全看你的了。”刘河源心里暗道，只能把希望寄托在周天乐身上了。    只要周天乐能够取得胜利，那么就还算不太丢人，否则要是两个人都打不过洛星繁，那丢人就丢到姥姥家了。    周天乐还是开口给刘河源挽回一点面子，所以说道：“小子，这是我自己要动手的，和院长没关系。另外，你自己不是说可以随时出手救援的吗？怎么，玩不起了？”    “玩不起是不存在的，多你一个和少你一个，你觉得在我这里，有很大的区别吗？既然你上来了，那就和他一起上吧，毕竟他一个人着实不是我的对手，加上你，勉强可以稍微让我认真一点点。”    洛星繁这话直接将两个人都给看扁了，搞得两个人很是不爽，不过两个人也必须要承认，洛星繁有资格说这番话。    万飞杰对着周天乐提醒：“这小子的身法武技速度相当的快，比我们修炼的要强多了。”    洛星繁的速度快是个障碍，所以万飞杰才开口提醒。    周天乐点点头，刚刚在下面观战的时候，自然也清楚这一点。    “你现在还能战斗到什么地步？两面夹击能做到吗？”周天乐问了一下。    “这恐怕做不到。”万飞杰苦笑，“身体状态很糟糕，只能从旁辅助你了。”    “这样子啊。”周天乐脑海里面快速思索，到底两个人该怎么配合才行。    不过在两个人思考作战计划的时候，洛星繁拿出了刀。    继续用拳法跟他们战斗了，洛星繁也是很吃亏的，所以还是得稍微认真一点。    “这家伙最擅长的不是拳法吗？”万飞杰和周天乐眼里闪过讶异。    洛星繁刚刚的拳法使用的这么刚猛，这么溜，而且连拳势的意境都领悟到了中成的地步，没有理这不是洛星繁的拿手绝活啊。    可是现在洛星繁拿出了刀法，他们才发现自己的想法错了。    “居然拿出刀来了，这可真叫人意外。”    “如果他的刀法比拳法还强，就叫人稀罕了。”    “就是说呀，这战斗越来越有意思了，这个少年能够带来的惊喜真的是太多了，怪不得灵武学院称之为能够刷新纪录的天才，不是没有这个潜质的。”    观战的人立刻感觉兴致更高了，紧盯着擂台。    “洛星繁不是最擅长剑法吗？什么时候会用刀法了？”灵武学院的很多老师都看了看方初语，同样有点想不明白。    洛星繁会拳法这事，很多人知道了，毕竟洛星繁之前就用拳法对付过不少的人。    但在洛星繁成为方初语的学生之后，洛星繁基本上就单纯使用剑法了，就像前段时间单挑一群人的时候，剑法刚猛到简直不像话。    而且方初语也不擅长的剑法呀，这一幕搞得他们有点懵逼。    方初语看学院老师想从她这里得到答案，苦涩地说道：“他自己学的。”    其实方初语比任何人都想知道，洛星繁这刀法是什么时候领悟的。    两个人住在一个府邸里面，完全是在她眼皮子底下，连她都没发觉，方初语很难受的。    万飞杰和周天乐立刻戒备起来了，因为洛星繁拿出刀，那就意味着洛星繁肯定更擅长刀。    拳法都这么犀利了，刀法就要更加小心了。    既然拔刀了，那么这场战斗进意味着洛星繁要开始认真了。    “如果战斗再磨磨蹭蹭的话，可就不太符合我的做事风格了，所以，要上咯。”    洛星繁的刀上立刻弥漫起一股炙热的水汽。    “这个家伙的刀势果然也达到了中成的境界。”周天乐跟万飞杰下意识地喊了出来。    尽管两人有心理准备了，可是真的被证实的时候，内心颇为震撼。    “果然是这样子。这个洛星繁的悟性太可怕了吧。”观众席的很多人感叹了一下。    一千多个女孩子看到自己偶像这么厉害，就更加的激动了。    “星繁，你是最棒的，我们永远爱你，支持你。你是电，你是光，你是我们的唯一。”    “星繁，赶紧打败他们，他们两个连给你提鞋都不配。”    “……”    一千多个女孩子纷纷地大叫了起来。    看到这一幕，很多人觉得他们此刻能够理解这些女孩子疯狂的原因了。    “这些女孩子还算是挺有眼光的。”众人改变了先前的看法。    本来还觉得这些女孩子只是因为觉得洛星繁长的帅，所以这些女孩子才犯了花痴。    但现在，他们必须要承认洛星繁的天赋才华，的确是有着足够吸引女孩子的魅力，让这些女孩子崇拜也是很正常的了。

 第145章 一招败退
    因为加油声很响亮，洛星繁分不清楚谁的声音，不过旁边莫雅娴，江若琳和姜欣怡她们十个女孩子的尖叫，洛星繁还是听得一清二楚的。    这种感觉很爽。    “那就让尖叫声更猛烈一些吧。”洛星繁暗道，打算速战速决了，拖久了，都太对不起这么多女孩子的尖叫了。    刀上水汽弥漫，洛星繁的周围突然凝聚了大量的水滴，足足有数千滴。    这些水滴可不是普通的水滴，而是刀气凝聚而成的，刚刚刀上弥漫的水汽实际上就是刀气。    “滴水穿石。”    洛星繁的刀动了，数千滴刀气水滴全部都飞射了出去。    这是大范围的攻击武技了，直接将整个擂台全部封锁了，他们连躲都没地方躲。    “居然这么夸张。”周天乐面容一变，手中的长枪横扫而出。    “火海滔天。”    下一秒，在周天乐的面前就出现了漫天的火焰，这些火焰瞬间将这所有的刀气都给吞没了。    “这一招很不错啊。”    不少人赞叹了一下，对周天乐这一招的威力还是很认可的。    火焰在整个擂台上面猛烈的灼烧，只可惜，下一秒，这些火焰就在快速地被这些刀气剿灭，快速地消散，火海之中，依然还有大量的水滴冲出来了。    “该死的，威力还有所不如啊。”周天乐低声骂了一句。    周天乐面对这即将到面前的攻击，对着万飞杰问了一下：“剩下的攻击你挡得住吗？”    “我挡不住啊，这范围太大了。”    万飞杰的意思很清楚，他的攻击不是大范围攻击，没办法迎击这一招。    “该死的，那还是我自己来吧，你瞄准时机发动攻击吧。”    周乐天只能硬着头皮上了。    周天乐手中的长枪立刻旋转起来了，飞速旋转的长枪如同一面墙壁，挡住了攻击过来的刀气。    “砰砰砰……”    接二连三的刀气被粉碎。    尽管挡住了，可是周天乐感觉很吃力，脚步不断地被逼退。    “该死的，这剩下的攻击怎么还会这么强。”周天乐表情渐渐地涨红，抵挡地越来越有压力了。    周天乐终于明白为什么万飞杰刚刚会这么狼狈了，输的这么惨了，洛星繁的攻击只有亲手承受一下，才知道攻击有多么强。    不断地被刀气攻击，就算击溃了这些刀气，冲击时产生的力量让周天乐双臂有些发麻，渐渐地，长枪旋转的速度变慢了。    “糟糕了。”周天乐心里一惊，有点感觉防不住了。    “万飞杰，你赶紧上，别蓄力了。”周天乐大吼一声。    “我知道了。”万飞杰知道周天乐可能真的扛不住了，他不能继续躲在周天乐身后，让周天乐当做盾牌了。    然而话音一落，周天乐手中的长枪顿时被击飞了。    “完蛋了。”周天乐面容一惊，没想到自己这么快承受不住了。    大量的水滴刀气直接贯穿了周天乐的身体。    “额啊。”周天乐大叫一声，身上立刻出现了大量的伤口，甚至身体还被贯穿了，还出现了很多窟窿，鲜血瞬间遍布全身，整个人被掀飞了。    “不会吧？别这么坑啊。”万飞杰整个人都呆滞了。    就算要让自己进攻，也不能说转眼就撑不住啊，这让自己怎么进攻？    万飞杰想要躲避，可是行动力太差，完全没避开，同样被波及了。    “额啊。”万飞杰同样发出凄惨的叫声，原本就重创的身体立即变得千疮百孔。    万飞杰直接掉下了来台，嘴里不断的咳出鲜血，地面都被鲜血染红，看上去十分的可怜。    周天乐唯一比万飞杰好的，就是在擂台边缘，没有掉下去而已。    可是受重伤的周天乐就算没下台，又能翻起什么浪花呢？    “好厉害。洛星繁的实力是真的强，就算是罡灵境巅峰的人，也不是洛星繁一招之敌，双方之间的差距有些过于明显了。”    “一个罡灵境初期的人战斗力能够强成这个样子，叫人汗颜呐。”    洛星繁这话让很多人很赞同，因为这战力直逼地灵境了，不少年长一辈的人都未必是洛星繁对手了。    在周天乐被击落在地的时候，洛星繁没有犹豫，准备送周天乐下台了。    周天乐勉强站起来，盯着洛星繁，大口大口地喘气，内心也是很纠结：“我要不要这么跳下去算了？”    跳下去，基本上就算是认输了，可是这样子也太没面子了吧？    而且周天乐不爽，洛星繁今天要是不能搞残的话，天海学院颜面何存。    “院长应该会让人上来帮我。”周天乐暗道。    刘河源的想法完全被周天乐猜中了。    周天乐一招都扛不住，不派人上去帮忙，能怎么办？    刘河源今天特地武道交流会来拆台，本来以为打败了这次十个人里面的九个，这次拆台就已经很成功了。    可万万没想到的是，仅剩下来的洛星繁居然这么刚硬，比另外九个人还刚硬，这铁板踢得脚疼。    自己选择的铁板，就算是再难踢，也得继续。    哪怕是踢断脚，只要还能动，含着血泪也得继续。    刘河源立刻对着在一旁的伍成文眼神示意，伍成文非常的无奈，之前还看不起洛星繁，现在他看到洛星繁刚刚这一招这么强之后，他连上去都有点犹豫了。    “别犹豫了，赶紧上啊。”刘河源嘴唇微动，不让人看出他是在说话，就连声音都尽量压低了，只让伍成文听得到。    “我知道了。”伍成文知道自己还是得上。    在洛星繁攻击周天乐，周天乐显得有点慌张的时候，旁边的伍成文立刻跳了上来，立即对洛星繁展开攻击，直接就是一道剑气，瞬间吸引了洛星繁的注意力，为周天乐化解了危机。    洛星繁手中的刀轻轻劈出，直接就把这一道剑气给辗碎了。    “天海学院的人真的是不行了，现在居然已经明目张胆要多个人对付洛星繁了。”    “之前还觉得天海学院培养学生厉害，现在看来还是灵武学院更胜一筹，一个顶好几个。”    这个人之前还觉得灵武学院学院连武道交流会都不能再准时开，甚至九个优秀的学生都被打得不省人事，可现在嘛，还是灵武学院更牛逼一些。    尽管灵武学院只有洛星繁一个人牛逼，可是一个人牛逼就可以了，因为他们都希望自己的孩子是那个唯一，是那个最优秀，最牛逼，如同洛星繁这样的天才。    天海学院培养不出，而灵武学院培养的出来，那肯定灵武学院更值得选择一点了。

 第146章 开始秀技术
    听到这些人的话，刘河源等天海学院的人感觉十分扎心了。    之前这帮人还赞美天海学院，现在态度一百八十度转变，这就意味着今天天海学院拆台是肯定失败了。    但是拆台失败了，也不能灰溜溜的离开。    如果真的被洛星繁给挑光他们学院里面的精英人才的话，那他们还要不要混了？天海学院的颜面还要不要了？    所以今天洛星繁肯定是要输的，这样子也算是为他们保留最后一点点颜面。    不过看到这种转变，姜烽内心非常满意：“没错，就是要这个效果，天海学院怎么和灵武学院比呢。”    接下来，当洛星繁把天海学院的人全部都教训一遍之后，姜烽相信天海学院的名声在近几年会萎靡，而灵武学院会声名大噪的。    在伍成文跳上来之后，洛星繁停下了脚步，没有随便进攻，这也算是给了周天乐一点点喘息的时间。    之所以停下来是因为两个对付两个罡灵境巅峰的人，那么单凭刀法，洛星繁觉得有些勉强。    洛星繁刀法所掌握的最强武技也不过就是刚刚那一招勉强达到玄级上品的滴水穿石而已，这样的攻击力还有所欠缺。    在伍成文跳上擂台之后，对着周天乐问：“周天乐，你还能继续战斗吗？”    周天乐勉强说道：“应该还可以。”    不过在这个时候，洛星繁把手中的刀换成了长枪。    看到洛星繁换了兵器的时候，很多人都非常的吃惊。    “不会吧，难道说他连枪法都会吗？”    当众人脑海里面冒出这个念头的时候，张大嘴巴，感觉非常的不可思议。    洛星繁同时会拳法和刀法，并且把他们都领悟意境，这已经非常的了不起了。    而现在如果说洛星繁连枪法都会的话，夸张的怎么让人感觉不现实呢。    最关键的是，如果洛星繁只是单纯地掌握一下枪法的话，那还不算是特别难以接受。    不过现在洛星繁面对两个罡灵境巅峰的人，特地换成枪法，要是说洛星繁没有领悟枪势，他们有些不太相信。    一个小辈掌握三种意境，很多人露出了苦涩的表情：“这是不是天才过头了？”    “这小子，就说一开始为什么不使用剑法，原来是要秀操作了啊。”方初语忍不住摇了摇头。    方初语大概看出了洛星繁的想法了，那就是炫耀一下自己所有掌握的东西。    否则一开始就用最擅长的剑法，对付这些人哪里用得着这么费劲，所以洛星繁不是在秀操作是什么？    “方老师，你到底是如何教的他呀，怎么会掌握这么多意境。”方初语旁边的一个老师忍不住开口问了问，实在是想不明白，方初语自己也才掌握了一种意境，怎么学生能掌握三种。    方初语叹了一口气，还是刚刚的回答：“星繁悟性好，自学的。”    “自……自学的？是这样子吗？”旁边的人听到方初语这个回答，觉得有点心痛，为什么人的差距这么大？    看到洛星繁拿出长枪的时候，周天乐跟伍成文两个人的脸色再次发生了改变，心里骂了一句：“居然会有这样的事情发生，那么这家伙之前的战斗攻击都不能当做情报利用了，作战计划都没法制定了，这家伙有毒啊。”    两个人更加谨慎起来了。    刚刚的刀法都让周天乐一个人无法抗衡，如果洛星繁的枪法更加强大的话，两个人还真不好说百分百扛得住。    两个人眼神对视一眼，就知道对方心里在想什么了，那就是不能够给洛星繁同时攻击他们的机会。    当然，两个人也不能分隔的太远，因为两个人还要相互支援的，这样洛星繁肯定会被他们给分散注意力，这样才有胜算。    洛星繁可没有那个心情等着他们慢慢的制定对付他的这个计划，提醒了一下：“做好准备没有，接下来，我会更加认真一些，要跟上哦。”    话音一落，洛星繁立刻就开始行动了。    洛星繁迈出了步伐，手中的长枪能量聚集，身上的气息陡然变强了。    “果然如此，优秀的有点不像话了。”很多人叹了一口气，洛星繁终究还是会让之前猜测的一样，领悟了枪势中成的意境。    “灵武学院到底是怎么教的学生，能让人灵武这么多的意境，这也实在是太过分了，我完全无法想象培养他培养的方式。”    “谁知道呢。”其他人也纷纷摇头。    “爹娘，这小哥哥好厉害啊，完全就是吊着打其他人，真的好优秀，好有魅力，而且人还这么帅。”一个十三四岁的女孩子看着洛星繁，小眼发光。    “是啊，这小哥哥很优秀，所以以后要像他学习。以后要像这小哥哥一样，让别人崇拜你，这样才是一个优秀的人该有的素质。”    “可是你们刚刚不是还说这些小姐姐犯花痴，没脑子，没有一点点判断能力吗？”小女孩天真地问。    小女孩的爹娘脸一红，然后说道：“我们刚刚的意思和字面上理解的有点不一样的，我们的意思是，这位小哥哥优秀到了让这些小姐姐痴迷。对于这样一个优秀的人，不需要多想，我们只需要无条件把他当做榜样举行了。”    “对啊，爹娘刚刚是这个意思。面对这样一个优秀的人，只需要当做榜样就可以了，不需要考虑太多。囡囡，你也要把他当做榜样，以后变得跟他一样优秀，知道吗？”    “知道了。”小女孩认真地点点头。    看到自己的女儿被说服了，这一对夫妇才算是松了一口气，把无脑和花痴解释成这个地步，他们也很佩服自己口才，也还好是因为自己女儿岁数不大，比较单纯。    “我以后也要像这位大哥哥一样厉害。”一个十三四岁的孩子此刻满是被鼓舞的表情，小小年纪就开始幻想自己日后也能够在这么多人注目之下，展现风采的场景。    “没错，这位大哥哥就该被当做目标，儿子，爹相信你一定可以。”    与此同时，在观众席上很多认都是如此，为了给自己刚刚的话说出一个合理的解释，这帮为人父母的，也是为自己的孩子操碎心了。    “赵晓婉成为初级粉丝。”    “王筱梦成为初级粉丝。”    “……”    小萌提示的声音基本上完全停不下来了，洛星繁的粉丝数量在急速狂增，男孩女孩都有，今天的舞台完全变成洛星繁的了。

 第147章 能量融合
    听到这么多人称赞洛星繁，伍成文和周天乐心里都带着一些嫉妒。    本来他们今天来到灵武学院是来拆台的，而他们两个又是年轻一辈里面最优秀的，尽管今天的舞台并不是为他们准备的，可是在拆台之后，不妨碍赞美声是送给他们的啊。    现在好了，这帮观众的眼中只有洛星繁，完全没有他们两个，两个人觉得很不爽。    “这家伙每个意境都是中成，有鬼了，这到底是怎么做到的。”周天乐和伍成文心里骂了一句。    特别是之前伍成文还看不起洛星繁，而洛星繁用自己的行动狠狠地扇了他一个巴掌，告诉他，就凭他还称不上所谓的优秀，双方之间的差距实在是太大了，完全没有任何的可比性。    洛星繁迈出几步之后，直接刺出了一枪，一道金色的能量直接射出。    “破灭禁。”    面对洛星繁的攻击，两个人之前就做好准备了。    “一起动手。”    不需要伍成文提醒，周天乐自然也清楚。    两个人立刻释放出了攻击，随手释放出了一道攻击。    对于这次洛星繁试探性的攻击，还是非常容易就能够挡下的。    在两个人挡下这次攻击之后，没有迟疑，两个人稍微分散开来了，然后就对着洛星繁分别从左右两边进攻夹击。    “飞鸟突袭。”    一道剑气化作飞鸟，直接飞出。    这道剑气看上似乎还有一点点灵性，在飞行的过程中，居然完全飘忽不定，让人捉摸不透。    “噬魂枪。”    周天乐的长枪直接释放出一道如同尖锐的圆锥一般的能量，攻击非常的快。    洛星繁看了一下两个人的攻击，知道周天乐的攻击还好说一点，但是伍成文的这一招如果是一对一交手的时候，这一招很容易破掉，不过现在，就变得有些按麻烦了。    “既然这样子的话。”洛星繁心里有了想法，手中的长枪横扫而出。    “风卷残云。”    随着长枪扫出的时候，身前的空气气流发生了变化，瞬间卷起狂风，化作一面无形的墙壁，范围非常的广，两个人的攻击都挡住了。    “呲呲呲。”    尖锐的轻鸣声响起，双方的攻击在相互僵持，不过最后风墙还是没有被突破，洛星繁这一枪和两个人的攻击平分秋色，谁也没有奈何得了谁。    “就是现在。”周天乐和伍成文对视了一眼，随即两个人的身体都发生了扭曲。    “风尘步。”    两个人同样使用出了身法武技，消失在了洛星繁的面前。    他们知道洛星繁已经看出了这一招的破绽，不过洛星繁就算是看破了也没有什么用。    他们现在有两个人，洛星繁不可能同时有办法破掉他们两个人使用身法所展开的行动。    洛星繁当然知道自己没有办法同时破掉两个人使用身法，所以洛星繁没有继续冲击，立即停了下来。    在高速移动的伍成文和周天乐看到这一幕，心里有些鄙视：“居然这么愚蠢，你就为你愚蠢的行为败北吧。”    两个人看出了洛星繁为什么停下来，无非就是认为两个人会从两个方向同时进攻，所以想要静观其变。    伍成文和周天乐两个人就知道洛星繁会这么认为，本来还以为洛星繁会采取行动，至少不会给他们轻易联合攻击的机会。    可是现在洛星繁居然停下来，这就是大好的机会了，两个人要洛星繁好看。    当两个人再次出现的时候，他们就已经来到了洛星繁的头顶上。    洛星繁立即抬头向上看，只见两个人肩并着肩，长枪和剑合击在一起，两个人身上同时运转力量。    “这是……”很多人都惊讶地看着这一幕，甚至有些人还吃惊地从观众席上面站了起来。    两个人之所以这么惊讶是因为从这两个人的身上，他们感受到了跟洛星繁相同的力量，也就是阳之力的气息。    “居然是合击之力，借由两个人的属性，将真元完美融合，达到阳之力的效果，两个人居然这么默契啊。”    能量融合往往只有在使用相同功法的人的身上才有可能出现，这个条件并不难达到，但是默契这一点，就很困难了。    往往只有那种亲密无间，要好到不得了的人，才有可能办得到，而即便如此，成功率也不会特别好，毕竟借用这种方式，可以让自身的真元提升一个档次，哪能随便成功。    此刻，哪怕只是临时融合出来的阳之力，也不会比洛星繁的阳之力差，那么阳之力的差距就和洛星繁拉平了。    可是洛星繁是一个人，而他们是两个人，使用的能量可就要比洛星繁单独能使用出来的大得多了，基本上能多一倍。    如果一招攻击里面，多了一倍的阳之力的能量，就算洛星繁的意境方面有优势，这一招，洛星繁估计也很悬了。    所以这一手，真的让很多人眼前一亮。    “干得漂亮。”天海学院的人心里一喜，这一招的能量攻击，他们就不相信洛星繁还能接的下来。    刘河源在这个时候还特地看了一下姜烽，却发现姜烽依然还无比淡定。    “这怎么一回事？姜烽居然不着急，难道他认为这个洛星繁还能挡得住这一招吗？”刘河源刚刚内心的喜悦不禁被熄灭一些了。    这也是当然的了，姜烽完全没必要着急，尽管这一招的确威力十足，不过洛星繁的战斗力，他完全不怀疑，因为枪法并不是洛星繁最擅长的。    所以，姜烽等着洛星繁拔剑呢。    然而这一次，洛星繁可能要让姜烽失望了，因为洛星繁用枪法还搞得定。    “臭小子，就乖乖地屈服在我们这一招之下吧。你已经没有赢的可能性了。”周天乐得意地大喊。    两个人的攻击急速靠近洛星繁，也更加确定洛星繁无处可躲，就算使用身法，这个时候也来不及了。    “赢家是我们。”伍成文的脸上也露出了喜悦的表情。    “真的是这样子吗？”    “看来我好像稍微有点小看你们了。既然如此，那我也得稍微认真一点了，不然你们还以为自己能够和我相提并论了。如果让你们产生这种错觉的话，我要和你们说声抱歉了。”    洛星繁淡然的声音响了起来。

 第148章 全部一起上
    在洛星繁声音响起来的时候，两个人脸上的笑容微微有些凝固了：“难道他还有反击手段？这不可能啊。”    两个人实在是想不明白。    不过两个人忽略了一点，他们融合产生的阳之力的确弥补了一些差距，而且这一招的能量也很充足，可是他们这一招，终究也只是玄级中品武技而已。    洛星繁自身真元有优势，所以掌握的武技，可不是他们能够比拟的。    下一秒，洛星繁手中长枪的尖端释放出一股特别的气流，气流开始旋转。    “出现了，大将军的成名武技。”城里当地的人都看得出洛星繁这次使用的武技，毫无疑问，这是贺天鹏压箱底的绝招，也是成就贺天鹏大将军威名的招式。    哪怕这一招只是玄级上品的武技，可是施展出来的时候，完全不会比玄级极品的武技差。    “这个武技的感觉给人更像是玄级极品的武技，罡灵境初期就学会这么犀利的武技，不得了啊。”    “本来还以为洛星繁已经束手无策了，现在可就难说了。”    很多人眼神一惊。    “居然还藏着这种强大的武技，这小子到底还有多少手段啊。”    两个人有点心累了。    本来以为洛星繁擅长拳法，后来用了刀法，结果变成枪法也就算了，现在还掌握这么强大的武技，怎么洛星繁的手段层出不穷啊，这还能不能让人制定作战计划，找出战胜洛星繁的方法了？    就算是心累，两个人这一招也要拼上一切，这是他们最强的攻击了，不成功，便成仁。    “我就不信我们两个人的联合攻击，会输给你。”    两人愤怒地咆哮，拼上老命也要让洛星繁惨败。    “不是不信，是压根就没可能。”洛星繁淡淡一笑，手中的攻击发动了。    “螺旋枪杀。”    长枪冲天而起，和两人的攻击瞬间擦撞在了一起。    “轰。”    狂暴的能量碰撞产生了强大的气劲，洛星繁脚下的地面瞬间出现了很多的裂缝，地面向下凹陷了，能量不断地朝着洛星繁这边压迫。    双方的力量不断地僵持，两个人愤怒地大吼：“小子，别反抗了。”    “哼，小小的蚂蚁居然敢跟大象扳手腕了，谁给你的这个勇气这么说话的？”    话音一落，洛星繁身上的力量就全部爆发了，强大的气劲一瞬间全部逆转了方向，朝着上方直冲，两个人的头发被狂风吹得凌乱。    仅仅只是一瞬间，胜负就分出来了。    洛星繁这一招取得了绝对的上风，两个人凝聚的力量被粉碎了，剩下的力量直接朝着两个人席卷。    “撕拉。”    两个人手臂上的袖子直接被粉碎了，露出了双臂。    紧接着，双臂就染红了，能量产生的热浪猛烈灼烧了两个人的双臂，这灼痛让两人眉头紧锁。    “怎么会有这样的后劲爆发力，不……”两个人脸红脖子粗地大喊一声。    最后的气劲冲袭而来，冲进了他们的嘴里，怒吼声戛然而止，两人被这股力量给轰飞了。    伍成文和周天乐朝着两边被轰飞，身形半空中凌空翻转了好几圈，之后摔在擂台上，滚到了擂台的边缘，最后索性还是没有掉下去。    “实在是太强了。”    “小哥哥太帅了。”小女孩都尖叫欢呼起来了。    “这都能输。”天海学院的人一个个面色阴沉，洛星繁掌握媲美玄级极品的武技，太出乎意料了。    这个时候，姜烽带着调侃的声音就响了起来：“三位老朋友，别生气哈，我这学生真是太过分了，一点面子都不知道给人家留，居然连来者是客这个道理都不知道，回头我一定要好好训训他。以后动手的时候，千万要手下留情，这么做真的太没规矩了。”    “王八蛋，这就开始得意了。”刘河源三人气的身体微微颤抖，肝都气疼了。    “这要是不能今天搞定这个小子，姜烽这混蛋以后肯定会用这个事情吹嘘一辈子的。”    “今天绝对不能颜面无存地回去。”    三人立刻下定了决心。    要是日后都让姜烽这么吹嘘，那还得了。    不过现在他们的确要承认，洛星繁真的是刷新了周边王国历史上所有天才记录的人，这一点绝对没有任何的疑问的。    今天要取胜，三人还真的很为难，难道真的要开口让另外的六个人一起上？    可是这很难开口，因为他们主动开口的话，一定会被嘲笑的。    不过就在刘河源三人不知道该怎么办的时候，洛星繁的话让他稍微地看到了胜利的曙光。    洛星繁站在擂台上，看着倒地的伍成文和周天乐，有些无奈：“你们怎么一点点实力都没有，这么不经打，太叫人失望了。”    “该死的，居然这么得意。”    洛星繁的话让天海学院的人都非常的不爽，洛星繁居然如此这般蔑视他们。    随后，洛星繁看了看刘河源：“刘院长，还是让另外的六个人也一起上好了，这两个人好像不怎么够打呀，我都还没有展现真正的技术呢，你这样子让我觉得很扫兴。”    “难道他还有什么隐藏的本事？”十多万人还以为战斗就到此结束了，没想到洛星繁居然会在这个时候说出这样的话。    还没展现真正的技术？    那真正的技术是什么呢？    如果之前洛星繁说要一挑六，肯定很多人以为洛星繁狂妄，现在他们只有期待了。    “小哥哥太生猛了。”成千上万小女孩小眼放光。    “这位大哥哥好厉害，挑不出瑕疵地完美，希望以后我也能做到这么完美。”成千上万的小少年慢慢地带着崇拜。    “这些小屁孩总算是有眼光了。”洛星繁的女粉丝点点头，觉得这样才对，在洛星繁这种挑不出瑕疵的优秀面前，这些人就是要赞美她们男神才合理。    刘河源三人内心自然试不爽了，不过等的就是洛星繁这句话，只有这样子，他们才能反败为胜，捍卫天海学院的最后一点点尊严。    表面上，刘河源没有装作立刻答应下来，反而是脸上露出了冷笑：“伍成文和周天乐还没完全输呢，如果再加上他们六个人一起上，这样就有八个人了，我看你未必能够挡得住吧？等会儿你要是被打得太惨，我怕姜烽会说我这边的人胜之不武呀。”    刘河源象征性地推辞了一下。

 第149章 还能秀
    这个时候，姜烽觉得他装逼的时间来了。    姜烽说道：“刘兄，你这话可就太看不起我这学生了，你觉得你这六个学生能够影响最后胜利的结果吗？你也太小看我学院的学生了。”    “就你这几个学生，不过就是一些跳蚤而已，在我学生面前根本蹦达不了多长时间，所以不需要担心，直接上去好了。”    “让我的学生一个一个教他们明白一下做人的道理，也让他们清楚什么叫做差距，没什么本事的时候千万别自称自己是天才，这样子就会让人笑掉大牙的。”    姜烽知道刘河源是在象征性地拒绝，所以这不妨碍他冷嘲热讽。    “是这样子吗？我就怕你学生到时候被打成重伤，等会儿你心疼，跟我发飙呀。”    洛星繁非常讨厌刘河源这种虚伪的态度，明明想要让自己学生上来，居然还想表现出很勉强的样子，这就不能让洛星繁配合他了。    刘河源刚说完，洛星繁就在旁边说道：“说的也对，万一翻船了就不好了，那就算了，当我刚刚没说。他们两个还有再战之力的话，我就和他们继续玩一玩好了。”    “这小子……”刘河源有点语塞。    他不过就是象征性地推脱一下，洛星繁怎么还当真了？还能好好愉快的玩耍吗？    刚刚那招交手，伍成文跟周天乐两个人绝对受了不轻的创伤，就算还有再战之力，继续跟洛星繁战斗，被搞死的可能性可就太大了。    而且八个人一起上，这是刘河源认为唯一有机会取得胜利的方法。    就算很没面子，刘河源还是硬着头皮开口：“其实你想挑战自己极限的这种心情，我也能理解，所以还是得尝试一下的，我就让谢安宇他们和你较量一下吧。”    “切。”十多万人有些揶揄刘河源的这种态度。    刚刚还担心洛星繁受伤，拒绝，现在洛星繁说算了，就开口主动要让自己学生上台，这也太无耻了。    被洛星繁拆穿，被这么多人揶揄，刘河源感觉自己整个人都快不好了，从来没这么丢人过。    “何必多嘴呢？”天海学院的其他人都为刘河源感觉心酸。    结果都是要上台的，不多嘴还能少丢脸，这是何苦呢。    “赶紧上去吧。”刘河源催促了谢文宇六个人。    既然脸都丢了，不能说就这样算了。    刘河源一定要用洛星繁的惨败，让姜烽和洛星繁知道，故意拆台的下场。    随后，谢文宇六个人就跳上了擂台，这让擂台上的伍成文和周天乐松了一口气。    八个人的优势就太大了，所以就算洛星繁很强，他们也心里有底了。    八个人随便施展一招攻击赐给洛星繁了，都能让洛星繁的灵魂螺旋升天，八个人的力量不是随随便便就能够跨越的。    六个人上来之后，对旁边的伍成文周天乐眼神示意。    两人心里清楚地知道接下来该采取什么样的行动，他们的想法和谢文宇六个人非常的一致。    洛星繁当然知道他们可能会采取什么样的行动了，不过这既然是最后的战斗了，洛星繁觉得也不需要有任何的保留。    洛星繁把长枪收回来，换成了剑。    当洛星繁手中拿着剑的时候，很多人的眼睛立刻愣住了，紧接着，就露出了不可思议的表情：“真的假的，难道说他还会剑法吗？”    “拳法刀法和枪法都已经很犀利了，难不成他的剑法还要更加厉害？”    十多万人张了张嘴巴，已经感觉不知道该怎么形容洛星繁了。    如果洛星繁真的还会剑法的话，并且还领悟意境，那洛星繁就领悟了四种意境，一个十六七岁的少年领悟四种意境，要不要这么打击人。    “他居然还有更强的。”伍成文八个人真的是有些无语了，这一手接一手的，真的是让他们刚刚搜集到的信息完全没有用了。    好在他们有人数优势，不然这战斗没法玩了。    “这才开始认真啊。”一直观战的方初语有些无语了。    明明一开始用剑就能很快的解决，非要先来个拳法，再来个刀法，再来个抢法，最后再来个剑法，就是喜欢秀。    对于这一点，方初语也是深有体会，洛星繁每次和她秀的时候，方初语都恨得牙痒痒，想吃了洛星繁。    洛星繁的确是在秀，如果不是秀一波的话，怎么能够让别人知道自己优秀呢？    酒香也怕巷子深，所以该秀的时候还得秀。    不过在秀完之后，洛星繁就该收场了，毕竟已经没有什么好秀的了，最后的剑法也该给自己今天的这场表演，划下一个圆满的句点。    洛星繁拿出剑之后，对着伍成文八个人说道：“好了，这就是你们最后动手的机会了，你们的出场就到此结束了，要上咯。”    洛星繁发出了战斗宣言。    “小子，你别太狂妄了。有本事放马过来。”    “说的没错，少在这里吹嘘了，手底下见真章。”    伍成文几人不爽地吼了一声，他们就不相信洛星繁的剑法有多么牛逼，可以横扫八个人。    话一说完，八个人就开始凝聚力量。    洛星繁不会傻到承受八个人的联合攻击，立即展开进攻了。    洛星繁的身形消失在了原地，留下一道光影。    八个人知道洛星繁要接着速度快来速攻了，所以他们也不敢在原地逗留，八个人立刻聚集在了一起，背靠着背。    这么一来，洛星繁想要偷袭了他们就不可能了，除非洛星繁正面攻击。    如果洛星繁敢正面冲上来的话，那么另外的七个人就能够第一时间过来帮忙，那样子，洛星繁立马就完蛋了。    在戒备周围情况的同时，八个人也在凝聚力量，准备和洛星繁迅速分出胜负了。    几个人的想法很正确，但就算是救援，也需要一点点时间吧？    这就得得考虑洛星繁是不是愿意给他们这个时间了。    毫无疑问，洛星繁是不会轻易给他们这个机会的。    八个人在感知洛星繁的气息，从而来判断洛星繁的位置。    不过这个行为这一次是多余的，因为洛星繁这一次用身法并不是想要迷惑他们，只是为了加快攻击的速度而已。    转瞬之间，洛星繁就来到了伍成文的面前。    “什么？”伍成文瞳孔一缩，没想到洛星繁居然这么刚，完全不打算先采取什么假动作来迷惑他们，直接硬攻。

 第150章 装逼失败了？
    当洛星繁出现在伍成文面前的时候，伍成文也第一时间的反应过来了，手中的剑立刻迎击，同时大喊：“大家记得赶紧帮忙。”    洛星繁脸上露出了不屑的笑容：“没有用的。”    洛星繁既然选择强攻，自然要瞬间解决，怎么会给另外人围攻他的机会。    “剑破九天。”    洛星繁的剑在这一瞬间释放出刺骨的气息，感受到迎面而来的气息，伍成文感觉皮肤刺痛，本就被灼伤的双手连剑都有些握不住了。    剑尖绽放出耀眼的金光，所有的力量汇聚于此，这一招是洛星繁单点攻击力最强的招式，和洛星繁自己改进的螺旋绞杀威力相当，却更加节约真元。    “我和你拼了。”伍成文怒吼一声，哪怕此刻双手在发抖，也将剑刺了出去。    剑尖与剑尖瞬间撞上了。    “叮。”    伍成文手中的剑立刻被击飞了。    “呜。”伍成文发出低鸣声，低头一看，洛星繁的剑直接贯穿了他的腹部。    这一瞬间，力量迸发，强大的气劲直接从伍成文的身上朝着四面八方扩散。    本来还想要支援伍成文的，可是另外七个人直接被这强大的气劲给影响到了，六个人直接被掀飞了。    “额啊。”一个惨叫声同时响起，这是在伍成文背后的周天乐发出的凄惨大叫。    之所以没有被这气劲给掀飞，是因为周天乐和伍成文背靠背，所以当洛星繁的剑贯穿伍成文身体的时候，直接从后背刺进了周天乐的身体里面。    “噗。”周天乐吐出一口老血，心里这一刻委屈要命，这简直是无妄之灾。    最关键的是，周天乐感觉自己一个肾被刺穿了。    这可是肾呐，就算事后伤势治愈了，这颗肾肯定也虚弱了。    周天乐气的快疯了，这下半生的幸福要大打折扣了。    周天乐现在好像找个地方抱头痛哭。    “这家伙的剑法果然比枪法刀法要更加的犀利。”被冲飞的六个人眼神凝重，这一招危机强的简直无法匹敌。    “这样的对手，真的能够打赢吗？”六个人脑海里面冒出了怀疑的念头。    刚刚还觉得人多可以取得胜利，可是现在，刚刚强烈的冲击让身体的五脏六腑都在作痛，胜算大幅度降低了。    尽管觉得伍成文不靠谱，但周天乐对洛星繁才是最有怨念的。    妈卖批的，什么地方不好攻击，非要攻击他的肾，就算叔叔能忍，婶婶也要嫌弃叔叔肾虚了。    不把洛星繁的两个肾给搞虚，周天乐都咽不下这口气了。    周天乐心里发狠，直接双手扔掉了武器，抓住了洛星繁的剑，这么一来，洛星繁的剑就拿不回去了。    哪怕双手被剑给割破了，周天乐也不放手，身为男人最重要的东西被搞虚了，周天乐今天是和洛星繁硬拼到底了。    “伍成文，我抓住了他的剑，你抓住他的手，这就是我们胜利的机会了。”周天乐对着伍成文大喊一声。    “我知道了。”伍成文立即反应过来了，知道了周天乐的意思，所以立刻抓住了洛星繁握剑的手，狰狞地大笑，“哈哈哈，这么一来，你就跑不掉了吧。”    “有点疯狂，完全是豁出去了。”    “居然下决心到了这个地步，他们很渴望胜利啊。”    很多人暗暗咋舌，对两个人的血性有点佩服。    “这么一来，胜利就近在眼前了。干得太好了，回去得好好奖励他们。”刘河源心里一喜。    “漂亮。”谢文宇六个人也是大喜过望。    刚刚还觉得打不赢了，没想到周天乐和伍成文立马就创造了这决定性的战机，他们很感谢两个人的付出。    既然如此，他们也不能辜负两人的牺牲了，所以六个人立刻动手了。    “你们真的要同归于尽吗？”洛星繁看着两人说道。    如果洛星繁遭到攻击，他们两个人肯定也是无法避免的。    “哈哈，小子，你怕了？”周天乐解气地大笑。    “不是怕，我是看你们两个人身体更加虚弱，这要是连带着一起承受这一次攻击，他们肯定很要命。如果识相的，赶紧放手。”    “哼，我们已经有所觉悟了，小子，今天看你很不爽，一起让暴风雨来的更猛烈些吧。”伍成文大笑了一声。    这时，六个人的攻击就全部释放了出来，把握住了这瞬间的机会。    “黑曜斩。”    “苍皇连斩。”    “……”    六道能量攻击从四面八方过来，不断地逼近三个人。    “这下他麻烦了。这个时候，松开剑不要的话，或许还有这个可能性逃脱。”    所有人凝神看着擂台上面，如果挣脱的话，那么受伤的就是伍成文和周天乐，反之，洛星繁这一次肯定是要重伤的，洛星繁也就输了。    洛星繁试图挣脱了一下，伍成文抓住洛星繁的手是真的很牢固。    “赶紧松手。”洛星繁喊了一下。    “我是死也不会松手的。”伍成文大喊，在心里给自己加油，死死地抓住了洛星繁的手。    “我也是。”周天乐也大喊了一声，死死地抓住刺穿自己的剑尖。    两个人此刻下定决心了，就算是死也不会松手的。    洛星繁其实如果想要挣脱，还是很简单，只要取走两个人的性命，直接切割他们的身体，让他们丧命就可以了。    不过杀人的话，洛星繁觉得也太过了。    尽管已经做好了和洛星繁同归于尽的准备，不过当攻击要过来的时候，伍成文和周天乐还是很害怕的，下意识地闭上了眼睛。    能量的光芒不断地刺激眼睛，两个人“咕噜咕噜”地吞了吞口水，做好了准备。    六道攻击将三个人包围了起来，耀眼的光芒挡住了众人的视线。    “完……完蛋了。”洛星繁慌张的声音响了起来。    在众人的注视下，六道攻击命中了目标。    “轰轰轰。”    一朵巨大的蘑菇云冲天而起，整个擂台因为爆炸的力量，以洛星繁为中心，裂痕如同蜘蛛丝一般蔓延龟裂，四分五裂，可见这一次爆炸的力量有多么强悍了。    “额啊……”    杀猪般的惊天惨叫声响了起来，这个惨叫声在爆炸的声音稍微弱一点之后，所有人都清楚地听到了。    听了这声音，很多人情不自禁地抖了一下。

 第151章 真会玩
    听到这凄惨凌厉的惨叫声的时候，谢文宇六个人脸上立刻露出了笑容：“这总归是我们赢了吧。”    洛星繁的惨叫声无疑是最好的证据，他们实在是想不出来，洛星繁还有什么胜利的可能性。    哪怕洛星繁没死，可如果重伤，那对付起来，简直不要太随意了。    十五万人全部下意识地站了起来，因为这个声音的主人很清楚，是洛星繁的声音。    这个声音让洛星繁的女粉丝很是担心。    “怎么可能会是星繁的声音，星繁不可能会输的。”    “就是说啊，星繁肯定没问题的。”    这些女孩子虽然因为洛星繁的惨叫声有点担心，但是他们相信，洛星繁一定是最后的胜利者，洛星繁是不可能会输的。    “就算这些女孩子还相信洛星繁会赢，但这一次的状况，洛星繁估计是真的悬了。”    其他人还是保持了自己的正常判断，全部都盯着黑烟，对里面的情况充满了好奇：“究竟怎么样了？”    “应该不会输吧？”姜烽暗道。    要是洛星繁输了，那可就太难受了，好不容易刚刚姜烽也装了个逼，如果现在输了，刘河源立马会笑死他的。    “这个臭小子……”方初语在观众席微微摇头。    要说此刻对洛星繁最有信心的人，那就是方初语了。    方初语到目前为止，也不清楚洛星繁的真实战斗力有多少，但方初语知道，自己这个爱秀的学生如果这样子就被打败了，那就不是洛星繁了。    刚刚那一会儿，洛星繁明明有着很多方法挣脱伍成文，而洛星繁没有这么做，要不是在搞什么事情，方初语都不信了。    黑烟在缓缓地散去了，当黑烟散去的时候，很多人眼神一愣，因为他们发现洛星繁的身影并不在黑烟之中。    “什么？人呢？”谢文宇六个人眼睛一怔，发现事情有些出乎意料啊。    可如果洛星繁不是在爆炸之中，那么洛星繁刚刚为什么会发出这样的惨叫呢？    况且，此刻洛星繁人在哪里？擂台上没有人在啊。    “人去哪里了？”十多万人立刻在擂台上搜寻，可是擂台就是这么无死角地展露给所有人看，洛星繁不可能不在的。    但是随后，立刻有眼尖的人发现了问题所在。    “那是……”立刻有人不确定了。    刚刚那会儿，众人只把注意力放在洛星繁身上，却完全忽略了此刻伍成文和周天乐两个人的状况。    两个人此刻已经被刚刚的攻击给炸傻了，而且两个人此刻背靠着背，两眼翻白，晕厥过去了。    但是在两个人靠着的中间，他们发现了还有一道人影。    因为刚刚角度的关系，所以没有第一时间发现，但现在看来，那多出来的人影，不就是洛星繁吗？    这个时候，只见背靠背的伍成文和周天乐两个人瘫软了下去，最后倒在了地上，而洛星繁的身影彻底暴露在了众人的实现之中，洛星繁完好无损地站着。    “我就知道星繁没事。”很多女孩子立刻松了一口气，刚刚可是有点提心吊胆了。    “他居然把两个人当成了肉盾。”十多万人忍不住吸了一口凉气，万万没想到会有这样的事情。    “洛星繁刚刚不是被伍成文抓住了吗？伍成文不可能愚蠢到最后紧要关头松手的呀。”有人立刻忍不住开口了。    这个话引起了所有人的赞同。    伍成文刚刚既然下了这么大的决心，不可能说最后紧要关头害怕，松开了洛星繁的手，这完全说不通的。    能够成为天海学院最优秀的学生，不可能这么没脑子。    “刚刚那一瞬间，究竟发生了什么？爆炸前的一点点时间而已，洛星繁如何挣脱伍成文和周天乐，并且将两个人当做肉盾的？”    这个疑问笼罩了所有人的心头。    “哼。”洛星繁脸上露出了淡淡的笑容，“六位，似乎事情有点出乎你们的意料之外啊，我还好端端地站在这里呢。”    “怎么可能有这样的事情，你刚刚是如何躲过去的？”谢文宇大喝一声。    “你猜猜看？”洛星繁微微一笑，自然不可能解释。    其实事情很简单，因为在刚刚伍成文和周天乐闭上眼睛的时候，洛星繁使用了幻灭轮回，直接将两个人全身的骨头用强大的压力给粉碎了。    这么一来，两个人就没有办法使用力气了，洛星繁就可以在不用取走他们性命的情况下挣脱了，所以洛星繁就很顺理成章的利用他们的身体当肉盾了。    当然了，两个人还是无法成为无死角的肉盾，至于缝隙的地方，洛星繁就用幻灭轮回禁锢了空间，利用空间当做盾牌，所以洛星繁此刻才会完好无损。    这个问题，谢文宇知道洛星繁可能不会解释，这毕竟关系到洛星繁底牌的问题。    但另外一个问题，谢文宇很想知道。    “你刚刚发出的惨叫声这么凄惨，但现在看上去完全没有受伤，是因为你用阳之力给自己治疗了吗？”    “这个问题嘛，你说错了。我刚刚可完全没有受伤。至于为什么要大叫，那是因为伍成文和周天乐两个人刚刚就晕厥过去了，他们没有办法叫出声来了呀。”洛星繁开口解释。    “这毕竟是你们引以为傲的决胜的时机，要是没有惨叫声，你们应该是没有办法在刚刚那会儿，体验到胜利的感觉的吧？而且不叫一叫，似乎没办法衬托刚刚的气氛，”    “从最后的结果来看，叫一叫，不是效果更叫好吗？这个解释，你满意不？”洛星繁满脸调侃地回答。    “你这家伙……”谢文宇六个人肺都快要气炸了。    叫一叫效果更好？他们需要这个效果吗？    他们不需要，洛星繁需要啊。    这场战斗在洛星繁看来，从一开始就没有什么难度，如果过程不稍微多点意外惊喜，那就没意思了嘛。    “这是真会玩儿。”    这个解释让很多人想打人了，洛星繁连他们都耍了。    不过他们也必须要承认，洛星繁刚刚这么一搞，的确吸引了他们的关注，这场战斗效果的确更好了。

 第152章 战斗结束
    洛星繁没有理会六个人难看的表情，脸上的笑容收敛了起来。    “好了，这场游戏也就到此结束了，收尾工作要开始了，如果不想受伤，就自己主动跳下擂台认输吧。”    六个人就算是想认输，下面的刘河源也是不允许的，因为他指望着翻盘呢。    况且，谢文宇他们也不想认输。    洛星繁这般戏弄他们，他们无法容忍洛星繁，所以不拼一拼，他们也不甘心。    洛星繁看他们无动于衷，就知道他们不会乖乖认输了。    “既然如此，那就别怪我动手太快了。”    洛星繁手中的剑亮起了光芒，一道巨大的剑气直接飞了出来。    “剑舞飞花。”    六个人立刻释放出攻击来迎接洛星繁的这一招。    “黑曜斩”    “苍皇连斩。”    “……”    六个人立即释放出攻击。    谢文宇相信，他们六个人同时释放出来的力量，绝对是凌驾洛星繁的。    这一招剑舞飞花虽然力量看着很强大，可是不够看。    只不过，洛星繁并不打算用这招跟他们硬拼。    所以当双方的攻击快要碰撞上的时候，洛星繁立刻让这道剑气发生了解体。    只见十米长的剑气立刻分解成千道细小的剑气，朝着四面八方飞射，和六个人释放出来的攻击擦过。    六个人完全被这些剑气给封锁了。    “他居然这么做。”    六个人立刻就知道洛星繁为什么要这样子了。    “这家伙是仗着自己实力高强才敢这么做，这战斗真不好打了。”    因为洛星繁能够扛得住他们六个人的攻击，所以洛星繁才单纯准求自己的攻击可以命中敌人。    六个人立刻躲避，却完全找不到可以躲避的缝隙。    六个人的身上都被不少的剑气给贯穿了，留下了一些小洞。    而这个时候，六个人释放的攻击也全部都命中了洛星繁。    “轰。”    爆炸的声音又响了起来，只不过，当洛星繁再次出现在众人视线之中的时候，洛星繁还是完好无损，一脸风轻云淡地站着。    反观谢文宇六个人，被刚刚的剑舞飞花给命中之后，全部都倒地，站不起来了。    仅仅只是一招，胜利就彻底分出来了。    “这就是所谓的天海学院最优秀的十个人吗？好像也不怎么能打呀。”    洛星繁充满蔑视的声音响了起来。    “刘院长，你们学院的学生，还有待提高啊。”    “怎么会这样子。”刘河源和另外的两个副院长，看到这一幕，整个人都备受打击，    本来刚刚还指望着这边能够翻盘的，却没想到最后还是输了，而且还输的这么惨，完全被碾压了。    “啪啪啪……”    十多万个人同时鼓掌，掌声雷同。    “这场战斗真是太精彩了，真没想到他居然真的把十个人给全部单挑过去了，而洛星繁自己本身完全没有任何受伤的样子，差别真的是太大了，究竟是如何才能够培养出这样的一个优秀的学生。”有人深深的感慨了一下。    “我一开始还觉得那些女孩子崇拜他完全因为他长的帅呢，但现在，这般实力让人不崇拜也都没办法呀。”    “明明可以靠脸吃饭，却非要靠才华。在这般让人绝望的武道才能面前，估计就算是一头猪都能让很多人崇拜了，更别说这少年长得是真的很俊朗。”    “这真的是太打击人了，让其他天才情何以堪。我不知道周边国家的情况，我也没有去过多的了解，但是我可以拍着胸脯说，在周边国家，绝对没有人能够在他面前自称是天才了。就算是天云宗，我估计都找不到可以和他媲美的天才。”    洛星繁用自己的表现征服了这些人。    “星繁，你真的是太棒了。”    “星繁哥哥，你真的好厉害，我好崇拜你，长大我想嫁给你。”    “……”    一些小姑娘和小少年，都变成了迷妹迷弟了，洛星繁用实力征服了全场。    洛星繁发现自己第二个任务算是顺利完成了，这次的粉丝已经有两万五千个人了，而女神指标里面，也刚好是七个达标，新增加的是两个十三岁的小女神。    任务完成了，洛星繁觉得自己今天的辛苦还是值得的。    洛星繁出了风头，姜烽也不能不装装逼啊。    姜烽看着旁边满脸苦涩的刘河源三人，笑着问：“刘兄，陈兄，赵兄，看来结果好像已经真的清楚了，我刚刚说我这学生一个顶十个，现在你们相信了吧？”    “不过就是运气好，学院里有了一个天才而已，跟你有什么关系，搞的真跟你培养出来的一样。”    “就是，不过就是侥幸而已，装什么大尾巴狼啊。”    刘河源三人不相信洛星繁真的是灵武学院能够培养出来的。    对于灵武学院的几斤几两，他们还不清楚吗？    怎么可能有这样的能耐呢？    更何况，如果真的是灵武学院培养出来的，他们早就得到相关消息了。    而他们完全没有得到这样的消息，只能证明洛星繁的崛起实在是太过突然了，因此他们决定离开之后，再好好的调查。    “还不快把人给抬到担架上面，走人了。”陈文仕对着刚刚抬着担架的人命令。    陈文仕他们现在已经不想再继续在这里呆下去了，因为待得越久，姜烽的嘲笑就更多。    姜烽立刻热情地开口：“刘兄，陈兄，赵兄，你们还真是明智啊，已经提前知道你们自己的人会重伤，所以连担架队都请好了，这真的是太体贴了。”    “不过还少一个担架，要不要我帮你们请个人过来呢？少一个担架，你们也很困扰吧。”    明明刘河源他们请来这些担架队是过来把姜欣怡她们给抬过来的，却没想到最后竟然变成把他们自己的人给抬走了，这种感觉真的是让刘河源跟吃了苍蝇一样难受。    “不需要了。”刘河源冷冷地吐出几个字，根本就不想现在再跟姜烽说其他的废话了。    “别这么说嘛，来者是客，你们来了我这里，却有些招待不周，我的内心是非常的过意不去的，所以有什么要帮忙的，尽管开口，不需要客气的。”    姜烽此刻的热情，如同太阳一样，想要温暖整个大地。    “不需要了。”    刘河源三个人随后就跟着担架队离开了。    “好耶。”    灵武学院的人都欢呼起来了，总算是扬眉吐气了。    要是自己学院里被人搞得狼狈不堪，他们可都跟着抬不起头了。

 第153章 交流会落幕
    看着刘河源几个人狼狈的模样，姜烽的心情变得非常的好。    “相信今天这事过后，灵武学院的名声一定会在周边的国家传开的，这么一来，学院就能够招到更多优秀的人才，以后学院一定会越来越好，学生肯定会更加的优秀。”    能够看到学院在自己手上发扬光大，身为院长，姜烽当然欣喜了。    姜烽随后又多了一些小心思：“我要不要明年也带人过去天海学院或者其他国家的学院走一趟呢。”    虽然今天赢了，但毕竟是被人打上门的，所以姜烽觉得自己也得去拆台呀。    毕竟每个学院都是有武道交流会的，不过这个事情得从长计议，现在要做的，还是先把眼前的武道交流会给完成。    姜烽对着在场的人来宾说道：“各位，刚刚发生了一些小小的插曲，不过没有关系，我们的武道交流会继续，让洛星繁来跟大家分享一下他的修炼心得。”    之前洛星繁分享心得的时候，可没有什么人的捧场，但是这次，十多万人都来了兴趣的。    欢呼声立刻响了起来。    “洛星繁，洛星繁……”    两万多人不断在呼喊着洛星繁的名字，都是年轻一辈。    这样的欢呼声就足够了，洛星繁已经非常满足了。    分享一下修炼心得，洛星繁已经做好准备了，毕竟洛星繁开始没想到会有人这么过来给他主动绿叶，所以洛星繁一开始是想要靠才华圈粉的。    在洛星繁开始讲解的时候，在场的十多万的人也全部都停了下来，认真地听洛星繁的讲一下自己的修炼心得。    就算是方初语也在认真地听洛星繁讲，因为她也想要了解一下洛星繁究竟是怎么学习的。    在方初语眼皮子底下，就把方初语给吊打了。    要不是方初语不好意思问洛星繁，方初语都想严刑逼问了。    听了洛星繁的讲解之后，方初语也受益非浅。    能够让方初语都觉得洛星繁讲的好，那么其他人就更加难以挑出问题来了。    当洛星繁的讲完的时候，掌声再次响了起来，这一次，十几万个人全部热情的鼓掌。    这一次不像刚刚一样。    之前的掌声只是因为洛星繁给他们带来了一场比较精彩绝伦的战斗，这一次他们是为了感谢洛星繁分享自己的修炼心得。    洛星繁分享完之后，就轮到了姜欣怡他们上去分享。    不过姜欣怡她们分享自己心得的时候，很多人就觉得有些意兴阑珊了，所以客人在没有安排退场的时候，就开始陆续地离开了。    捧场的人少了，但是姜欣怡她们也不觉得难过，毕竟她们知道自己跟洛星繁的差距，被自己男神拉开差距，这又有什么不能接受的呢？    况且，洛星繁分享的内容里面，其实包含了她们要说的大部分内容，所以这些人会听的索然无味也很正常了。    当最后一个人讲解的时候，十多万个人也就只剩灵武学院自己人了，所以就不需要安排在什么退场了。    今天的武道交流会，到此结束了。    不过姜烽此刻和其他学院的老师忙得不得了，因为提前退场的客人都来咨询报名条件了。    十多万人咨询，忙的不可开交。    好的都是一些非常基础的问题，所以很多人的问题都差不多，因此不至于手足无措。    在武大交流会结束之后，方初语就把洛星繁，姜欣怡，莫雅娴和江若琳几个人喊到一个教室里面。    姜欣怡好奇问了问：“老师，你把我们喊过来有什么事情吗。”    方初语笑着说道：“是这样子的，因为在这里的事情我已经处理完了，接下来我要回天云宗了，所以呢，接下来的教书任务，我会把这个工作转交给别的老师。”    “喊你们过来，是因为我想带你们去天云宗，不知道你们三个是不是愿意。”    方初语直接忽略了问洛星繁，因为洛星繁肯定是要跟着她一起去的，所以就没有什么再问的必要了。    姜欣怡三个人当然不可能拒绝了，因为天云宗可是一个更加好的平台，她们当然愿意去那里学习了。    三个人立刻异口同声地说道：“我们愿意跟着老师一起去。”    “不过我得跟你们提前说一下，这跟我之前推荐的天云宗的几个人不一样，她们之前没有参加宗门考核，但是这一次，我想要让你们参加一下天云宗的入门考核。这个考核是有一定危险性的，因此你们要认真的思考一下。”    姜欣怡三人不太清楚为什么方初语会特地要求她们参加考核，跟之前那些推荐到天云宗的人待遇不一样。    但她们知道方初语肯定有自己的想法，也肯定是为她们好，所以三个人没有多想，立刻点点头：“老师，我们不用考虑，我们愿意跟着你一起去天云宗。”    方初语就知道三个人肯定会答应。    “放心好了，天云宗的考核虽然比较困难，但是有星繁在，他肯定会照顾你的。你们可是他的小迷妹呢，她不可能不管你们的，星繁，你说呢？”    之前姜欣怡三个人可是在台下拼命地给洛星繁喊加油，要说不是洛星繁的迷妹，方初语可都不相信。    就是因为洛星繁在，方初语才想着让姜欣怡三个人参加一下考核。    如果单凭她们自己的实力，还真的是不够参加天云宗的考核，因为灵武王国在天云宗所管辖的这些王国里面，算是比较弱的啦。    灵武王国培养出来的天才跟其他国家，特别是那些比较顶尖的国家比起来，差距实在是太大了。    如果没有洛星繁在的话，方初语肯定是不会让她们参加入门考核。    直接把她们带进到天云宗里面，这对方初语来说根本不算什么，毕竟是自己的学生，开点后门又有什么关系呢？    不过既然有条件，方初语还是希望三个人能够跟着洛星繁一起试炼一下。    当然了，这对洛星繁来说肯定会多增加一点压力，需要照顾三个人。    不过就洛星繁这爱秀的性格，在个人实力完全没问题的情况下，这点压力完全不算什么。    带带他的小迷妹，方初语相信洛星繁肯定不会拒绝的。

 第154章 第二个任务奖励
    对于方初语这个问题，洛星繁觉得真的是白问。    “当然没有问题了，尽管跟着我就可以了，到时候绝对轻松带你们过关。”洛星繁立刻答应了下来。    身为自己的小迷妹，特别是之前在擂台下面，三个人这么激动地给自己喊加油，如果拒绝，洛星繁都觉得过意不去。    而且这种试炼在洛星繁看来，根本就不算什么，所以照顾一下姜欣怡她们三个人，这都不是事。    “谢谢星繁，就知道你最暖心了。”三个人高兴地跟洛星繁道谢。    能够跟着自己的男神混，这种感觉也是非常的好的。    这个时候，方初语拿出了四个药瓶，给了洛星繁四人一人一份。    “这里面是我炼制的紫极灵丹。这个丹药的效果比较强，罡灵境层次只能服用一颗，第二颗就会产生强烈的抗药性。不过它能够帮助你们在罡灵境这个层次突破一个小境界。”    “欣怡你们三个人是罡灵境后期，可以顺利突破到罡灵境巅峰，因为你们目前的实力实在是有些不太够，这可以帮助你们短时间内增强力量。”    “星繁你的修为才罡灵境初期，这颗丹药应该可以让你突破到罡灵境中期，并且拉近和罡灵境后期的距离。”    “实力增强之后，对你们来说，比赛时候压力会更小一点，特别是对星繁而言。”    方初语还是非常细心的。    “多谢老师。”洛星繁四个人跟方初语道谢，这紫极灵丹的确是好东西。    “好了，你们抓紧时间回去和自己的家人说一声，把该做的事情都昨晚，三天之后，我们就出发了，记得到时候到我府邸集合。”    “我们知道了。”姜欣怡三个人点点头。    至于洛星繁，在城里没有什么亲人了，所以洛星繁也没有谁要去特别交代打招呼的。    之后，方初语就去准备安排一下教书工作的交接了，洛星繁也就回到了住处。    洛星繁迫不及待地想要看一看这一次自己完成小萌任务之后，到底能够得到什么好东西。    回到房间之后，洛星繁就立刻跟小萌沟通了。    “小萌，这次完成任务了，我能够得到什么奖励呀？”    小萌软萌的声音响起：“奖励类型可以由主人自己挑选。可以是一些修炼心得，也可以是武技，或者好的兵器丹药什么都可以。”    “不过因为这只是第二个任务，虽然说这一次主人也有超额完成任务，但超额的程度不多，所以没有办法得到太好的了。”    对于这一点，洛星繁还是有心理准备的，毕竟这一次只花了不到半个月。    “主人可以说说看自己想要的类型，我会把主人可以得到的最好的东西告诉主人，让主人自己进行最后的选择。”    “这么给力呀！”洛星繁一喜。    只要完成任务，奖励类型可以让自己挑选。    洛星繁还真的有想要的东西，洛星繁立刻开口问了：“小萌，有没有那种修炼心得，就是专门教人如何将意境进行融合的。”    洛星繁现在还是非常需要这个东西，因为要做到意境融合这一点，真的是相当的困难。    如果能够做得到的话，对于战斗力的增幅可不是一加一这么简单，所能产生的威力会远远超出预期。    洛星繁现在掌握四种意境，修为突破得一步一步来，就算使用辅助修炼的东西来加快提升，也是需要稳扎稳打的，所以提升实力最好就是从这方面着手了。    况且方初语自己都还不会意境融合，就算进入天云宗，什么贡献都没做，也很难学到，所以问小萌要是最合适的。    “当然有了。小萌这里有两种选择方式，主人可以任选其一。”    “第一种，主人可以得到全系武器的意境融合方式，会有各种武器的意境融合的讲解，但是选择这一种的话，小萌只能给主人“势”的大成层次意境。”    “第二种，如果你想要“势”的整个层次的意境融合的话，主人只能够挑选八种意境。”    “我选择全系意境。”洛星繁立刻做出了选择，完全没有犹豫。    学东西就要学的全一点，况且洛星繁如果能够掌握“势”的大成意境融合，未必不能自己领悟出圆满意境的融合，所以选择第一种更加划算。    “没有问题。主人做好准备了，这一部分的知识很庞大。”    话音一落，小萌就把洛星繁需要的知识给他，洛星繁的脑海里面传来了大量的知识。    洛星繁预料到这部分知识非常的庞大，就连那些冷门的兵器也都有非常详细的讲解，突然之间传入大脑，搞得洛星繁有点头晕。    洛星繁把这些知识梳理得非常的细致，头晕脑胀的感觉才稍微好一点。    这么庞大的东西，洛星繁就算是要掌握，也是要耗费一段时间的。    好在洛星繁目前只需要把自己会的拳法，刀法，剑法，枪法四种意境融合先给掌握就可以了。    “幸好脑子聪明，不然的话，还真学不过来。”洛星繁摇了摇头，觉得自己当时挑选天赋的时候，太明智了。    “主人，接下来就要开启第三个任务了。第三个任务的要求是在三个月之内拥有五万粉丝，并且要拥有五百个中级粉丝，十五个女神粉丝。”小萌将第三个任务告诉了洛星繁。    “这任务难度怎么直接就提升这么多了。”洛星繁感觉这个任务还是相当的要命的。    因为洛星繁现在的女神粉丝才七个，中级粉丝到目前为止也不过就是五十个，这还是今天洛星繁这么高调装逼之后才有的。    这要五百个中级粉丝，而且马上就要去天云宗了，一个全新的地方，到时候顶多姜欣怡她们三个女神粉丝而已，其他都是路人，要重新做到还真的不容易。    “主人还请不要气馁，你一定没问题的。想想失败的后果，你可就要螺旋升天了，所以哪怕强行装逼，你也要完成这个任务啊。”小萌还特地给洛星繁打了打气。    “实在不行，主人就自己闹点动静，像今天一样，搞个盛大的场面就行了，让妹子知道你的优秀，自然就会崇拜你，所以任务还是很简单的。”    “小萌，不要说的这么俗，我从来不强行装逼。”洛星繁没好气地说了一声。    不过洛星繁觉得小萌这个建议不错，可以认真考虑。

 第155章 出发
    随后，洛星繁就准备试试方初语给他的这个丹药的效果如何。    拿出紫极灵丹，洛星繁就立刻把药吃了下去。    尽管这个丹药比较稀罕，但洛星繁也没必要心疼，抓紧时间提升实力才是。    洛星繁现在严重地觉得他的修为和他的实力太不匹配了，严重影响到了洛星繁完成系统任务了。    丹药进入体内，洛星繁就感觉到一股磅礴的真元在体内弥漫开来。    即便是洛星繁这样的体质，都觉得这股突然产生的真元在自己的身体里面产生了一些压力，能量乱窜，让人很不舒服。    洛星繁立刻凝神聚齐，开始专心炼化紫极灵丹。    这股真元很容易炼化，丹田中的真元在快速增加，洛星繁身上的气息在稳定快速上升。    即便就是以洛星繁炼化速度，也没有办法在一时半会儿之内就把丹药轻易地炼化。    就洛星繁的炼化速度都要花费很多时间，姜欣怡她们就更呛了。    这颗丹药的效力洛星繁足足炼化到深夜，花了四个时辰，洛星繁才将其炼化，而洛星繁的修为顺理成章达到了罡灵境中期，距离罡灵境后期也不算特别遥远，这颗丹药对洛星繁的提升还是很大的。    不过这个时候，洛星繁可以清楚地感知到自己体内的一个状况，有点异样感，这颗丹药炼化之后，身体有一些不舒服了。    “原来如此，这就是这种丹药的后遗症吗？怪不得这种可以突破小境界的丹药，就算是不同种类，多吃也无用。”    洛星繁因为是炼药师，可以清楚地明白原因，体内这些残留的药力有一些禁锢的作用，身体似乎没办法再使用第二颗类似的丹药了。    “不知道能不能用阳之力分解掉这种力量。”洛星繁稍微尝试了一下，不过阳之力根本没有用。    “这似乎并不是单纯的残留的丹药力量，是身体对这种类型丹药的抗拒性，修为突破罡灵境之后会自己消失，不是阳之力就能解决的。”洛星繁有点失望。    不过想想也对了，要是洛星繁的阳之力连这一点都能克服，那洛星繁日常就不需要修炼，吃几颗丹药就可以了，突破一个境界就和玩一样了。    “得抓紧时间研制二阶百灵液了。”    百灵液是最适合洛星繁修炼的药液，现在达到罡灵境了，一阶百灵液效果已经没有了，所以洛星繁必须要提升百灵液的效果。    还要研究百灵液，还要学习意境融合，洛星繁真的是忙的不可开交。    好在修为快速突破，洛星繁还要花几天时间巩固境界，所以这几天倒是不需要再抽时间修炼。    忙碌的时间总是过的很快，三天的时间一晃就过去了。    在洛星繁忙着研究的时候，有不少女孩子过来给洛星繁送礼物。    这些礼物是因为她们知道洛星繁马上就要离开了，所以在洛星繁临走之前，过来送一些纪念礼物。    有些女孩子送的是她们自己做的一些甜点，一些女孩子送的是她们自己制作的一些精致的小玩意，送给洛星繁是想让洛星繁当作一个纪念。    希望洛星繁看着这些礼物的时候，哪怕她们没有在天云宗，精神上也是在支持洛星繁的，这代表着她们的心意。    这些东西洛星繁自然全部收了下来，而且洛星繁会把除了吃的之外的其他东西，好好收藏起来的。    这种收礼物收到手软的感觉也是很叫人愉快的。    三天的时间很快就过去了。    这一天，洛星繁知道要离开了，所以早早做好准备。    来到了院子的时候，姜欣怡三个人已经提前抵达了。    “星繁，早安。”三个人跟洛星繁打了一声招呼。    “你们也早。”洛星繁笑着打招呼。    经过这三天的修炼，三人也突破到罡灵境巅峰了，实力增强之后，她们也更有信心不拖洛星繁太多后退了。    在四个人都聚集之后，方初语也从自己的房间里面出来了。    走出来的时候，方初语还看了看这个府邸里面，对于方初语来说，还是挺留恋的，毕竟在灵武学院的时间是她过的比较轻松的日子了。    听到方初语要走，方初语教的那些学生都很是不舍。    但是天下没有不散的宴席，方初语必须要走。    不过对于自己教的学生，方初语也很有感情，跟这些学生承诺过，如果她们等实力增强之后，以后来天云宗惨叫考核的话，方初语肯定会对她们有所照顾的。    方初语出来之后，看到四个人都已经准备好了，笑着说道：“你们来的都挺早。不过最后确认一下，还有没有别的事情要去交代的，如果有的话，赶紧去，要是没有的话，我们就准备出发啦。”    “没有了。”姜欣怡三人摇了摇头，表示自己已经准备好了。    “既然你们已经都准备好了话，那我们就出发吧。”    话音一落，方初语手一挥，只见一只全身闪着银白光辉的鸟出现，这是一种名为急冻鸟的魔兽。    急冻鸟在魔兽之中，魔兽血脉可是相当厉害的，释放出来的寒冰之力很强烈，甚至如果培养的好，让急冻鸟的血脉彻底激发出来的话，威力足以达到极致冰之力的程度。    急冻鸟一出现，姜欣怡她们三个人大吃一惊。    因为这只急冻鸟的实力非常的强悍，有着王灵境巅峰的实力。    姜欣怡她们一直知道方初语很强，却没想到方初语连自己的魔宠坐骑都强的这么离谱。    洛星繁不觉得有什么好惊讶的，自从方初语把自己的身体障碍给解决之后，方初语目前的实力已经达到了皇灵境初期的层次，所以急冻鸟就没什么好大惊小怪的了。    急冻鸟刚刚出现之后，一股寒气就直接从它的身上释放出来了。    “好冷。”姜欣怡三个人立刻冷的发抖，立刻用真元保护自己，这才感觉稍微好一点，不过即便如此，还是冻得有些难受。    洛星繁表现好一点，体内稍微运转了一下阳之力，火之力为主，立刻温暖了身子。    “好了，小冰，她们是我学生，可扛不住你的力量，收敛一点。”    在方初语命令之后，急冻鸟就特地收敛了，身上完全没有任何的寒气释放出来，姜欣怡她们这才松了一口气。

 第156章 提醒
    在急冻鸟收敛气息之后，急冻鸟的体型立刻变大了，足足变得有二十米长，这么一来，急冻鸟的背就变得非常的宽敞了，坐四个人就很随意了。    “赶紧上来吧，我们要出发了。”方初语跳上了急冻鸟的背。    能够在这么强的魔兽的背上，姜欣怡她们觉得这是一件非常兴奋的事情，三个人立刻高兴地跳上了急冻鸟的背。    洛星繁也觉得比较兴奋，能够在这么一头强大的魔兽的背上坐着，还是非常不容易的一个事情。    方初语提醒了一下四人：“你们要抓稳了，急冻鸟的速度非常的快，别掉下去了。到天云宗只需要两天的时间就可以了，还是很快的。”    方初语一说完，急冻鸟就立刻动了，双翅拍动了一下，急速地朝着高空之中飞去，瞬间就深入了云端，让人在下面看不到他们的身影。    “好快呀。”姜欣怡三个人兴奋地喊了一下。    刚刚那突然之间上升的速度让她们感觉无比的刺激，强风吹来的时候，尽管风有些刺骨，可就是很爽。    洛星繁还是很克制的，和女孩子一样喊出来，太不符合洛星繁的气质了。    方初语只是一笑，任由她们大喊。    过了好一会儿，姜欣怡三人才平静下兴奋。    方初语这才说道：“好了，趁着现在有空，我给你们讲解一下天云宗目前的情况吧。天云宗跟你们平常道听途说听来的情况，还是有些不一样的，所以你们要好好听我说。”    听到方初语这么说之后，几个人立刻打起精神了。    洛星繁也同样如此，毕竟要在天云宗混好长一段时间了，所以把里面的状况搞清楚，还是很必要的。    “天元宗比你们想象的强很多，所以跟你们以前的印象完全不挂钩。而且作为宗门，要想综合性的发展，必须要有各个方面均衡。比如说武道，炼药，炼器，还有御兽术等等各方面的东西，这些在天云宗都可以学习得到。”    “不过这些东西都分为各个院落。天云宗的脉络还是非常复杂的，而这次你们要去的就是武道院。”    “武道院就如同字面上的意思一样，是专门培养武道方面人才的。”    “当然了，如果你们日后觉得自己修为有所精进，想要去多学一门手艺的话，就像老师学习的是药丹术。只要你们贡献达到标准，就可以去申请进入炼药院进行学习炼药术。”    “当然了，也可以直接加入炼药院，参加炼药院的考试。不过道理是一样的，如果想要学习特别高深的武技功法，就需要积攒贡献，进入武道院。所以最初的选择很重要。当然了，如果有长老级别的人欣赏你们的话，那就另当别论了。”    “你们就老实选择武道院，星繁，你也是一样，先别……”    方初语本来想说让洛星繁别好高骛远的，别想着去炼丹院，但说着说着，方初语想起重要的事情了，和洛星繁这种鬼才说这种话，自己还是省省吧。    “咳咳。”    方初语轻咳一声，然后继续说道：“天云宗各个院落都是分布在各个不同的国家的，所以你们到了武道院之后，遇到什么麻烦来找老师帮忙，这也是不太现实的，因为老师不一定会在。准确的说，我大部分时间都不在武道院。”    方初语重点强调了一下，因为方初语就怕她们会有依靠感，认为遇到麻烦可以去寻找她的帮助。    这肯定是不可能的一件事情，必须要让她们清楚，在天云宗，更多的是依靠自己。    特别是姜欣怡她们三个女孩子，初次离开家，必须要让她们尽快知道宗门的残酷。    “天云宗的规矩其实也不复杂，宗门不反对弟子之间的相互较量，如果真的有无法调节的矛盾，就去生死台。其他时候，只要别弄出人命，别把人弄得什么终身残疾，经脉尽断之类的，不论闹得多大，宗门都是不会管你们的。”    “所以遇到事情千万别怕，就怕一些老弟子欺负你们不懂规矩，吓唬你们。”    听到这里，洛星繁忍不住笑了一笑。    “笑什么？”方初语问了问。    “没什么，就是觉得挺不错的。”洛星繁笑着回答了一下。    洛星繁就喜欢这种规矩，不然搞事情的时候还束手束脚，这就没意思了。    方初语立刻想明白了，深深地看了洛星繁一眼，很有深意。    “星繁，我还是要提醒你一下，天云宗里面人际关系很是复杂，所以你别太乱来了，有时候你不怕，但万一连累到欣怡她们就不好了。”    洛星繁立刻回答：“老师你尽管放心，我很懂事的，知道分寸。”    “那我就放心了。”    不过方初语还有话没说完，就是最后还有才怪两个字，但这两个字放在心里了。    洛星繁的确懂事，但分寸这个事情吧，或许有，可洛星繁哪次不是把人给搞得不要不要的，连单挑五十个人都做的出来，这叫有分寸？    不过方初语相信这么提醒之后，洛星繁做事情肯定会考虑一下自己的几个小迷妹，毕竟四个人来自同一个地方，搞不定洛星繁，或许会针对三个人。    其实对于方初语的话，姜欣怡三个人都没放在心上。    洛星繁可是出了名的护短，之前带两三万人去地龙帮搞事情这种疯狂的举动都做得出来，所以洛星繁是很靠谱的，从来不会让他的迷妹失望。    “还有一点我得提醒你们的，离开了天云宗，即便是在天云宗所在的城市里面，也尽量不要一个人单独外出。”    “在宗门里不可能出现什么问题，但是在外面就不一定了。这个世界相当的残酷，大宗门之间都喜欢扼杀别家宗门的天才，要是一个人外出，很危险。”    “在城里，轻易别在客栈过夜，最好当天回宗门。因为城里绝对有不少其他宗门派来的杀手，每年因为这种事情死掉的人，绝对不在少数。”    “特别是星繁，你要小心一点，你十有八九等考核过后，就会被盯上的。”方初语单点了一下洛星繁。    话音一落，洛星繁就指着远处的白云：“老师，你是说就像此刻躲在云海里面，六个鼠辈等着埋伏杀你的这种情况吗？”

 第157章 示敌以弱
    洛星繁的话让方初语的眉头立刻警戒起来了：“有人埋伏？”    方初语完全没有感觉到有人埋伏的气息，不过对于洛星繁的判断，方初语还是有点相信的。    紧接着，方初语的手向外一挥，一阵强烈的狂风骤然产生，驱散周围三百米的白云。    当白云驱散，在云层之中出现了六个人影，正如洛星繁所说，六个人正全神戒备地躲着。    “居然真的有人。”方初语大感诧异，但是对洛星繁的感知能力相当的诧异，“星繁的感知能力到底通过什么感知的？”    不过不管怎么说，现在还是要对付眼前这几个人才是当务之急。    看到隐藏的白云突然驱散，六个人也是很意外：“居然被发现了。”    看到六个人出现的时候，洛星繁和姜欣怡几人的脸色微微变了，因为这六个人全部都是王灵境的高手。    其中两个王灵境巅峰，另外四个王灵境后期。    这样的阵仗对付方初语，真是大手笔了。    “老师，你应该搞的定吧？”江若琳忍不住问了问，有点害怕。    害怕是理所当然得，姜欣怡她们此刻也是有点慌张。    灵武王国连天灵境高手都难以见到，更别说更强的王灵境层次的高手了。    这样的高手交战，她们要是被波及到，力量都难以承受。    “唉，没想到刚刚跟你们说让你们小心别的宗门的暗杀，结果马上就要让你们亲眼见识一下了。你们看，世界上就是这么残酷的，大家都不希望对方崛起。”方初语无奈的说了一声。    方初语的语气并没有任何的慌张，这种但让姜欣怡她们就知道方初语对付的了几个人，所以也就放心了。    其实方初语并没放松，别看眼前六个人修为不如她，但每个都是绝顶凶悍的人物。    为了扼杀对方宗门的天才，基本上都不会派明面上的人，出来的是暗中培养的人。    倒不是说这些人完全不怕死，只是说如果可以做到同归于尽，这些人绝对不会犹豫。    所以对付这样的人，必须要小心谨慎。    其中一个名为王庆的人放弃了警戒，开口说道：“方初语，不愧是天云宗首屈一指的天才，的确厉害，我们都已经隐藏的这么好了，居然还是被发现了。看来想要轻松拿下你是不可能的了。”    “不过呢。”王庆话音一转，“不管怎么说，今天就是你的死期了，动手。”    王庆根本不说太多的废话，六个人眼神一狠，立刻准备动手了。    “小冰，带她们先后退。”    话一说完，方初语直接从急冻鸟的背上跳了出去，急速飞出，根本不需要急冻鸟帮忙战斗，只需要带着洛星繁他们后退就可以了。    “想得美。”六个人得意一笑。    他们之所以今天在这里安排埋伏，就是知道方初语会带一些累赘回天云宗，这些累赘自然就是有利的拖后腿的了。    当然了，他们也知道，就算真的抓住了这些累赘，方初语也不会束手就擒，毕竟没有人的性命是比自己还珍贵的，方初语不会因为这些学生把自己给搭上。    可这没关系，至少给方初语一点压力就可以了。    所以在最外侧的左右两边的人就立刻朝着旁边绕开，准备去抓捕洛星繁四人了。    “休想。”    方初语立刻动手，身上的力量涌动。    “你居然从王灵境巅峰突破到了皇灵境的这个层次。”王庆失声一喊。    另外五个人脸上的笑容微微有些凝固了，他们没有想到方初语的实力居然会这么强。    皇灵境和王灵境可是不一样的，这个层次是一个巨大的瓶颈，方初语年仅二十一岁，居然突破了，这样的天赋更加坚定他们今天要将方初语斩杀在这里。    “不好意思，前两天刚刚突破，所以你们的情报不太准确了。”    方初语语气一冷，动手毫不留情，强大的力量注入剑中。    方初语还没有完全动手，但光是剑上面的气息就强的让人战栗。    如果换做洛星繁四人在方初语对面的话，早就直接被这气息给压迫死了，因为这是“剑意。”    “剑意果然强大，这力量的确厉害。”洛星繁在心里暗暗羡慕。    为了防止这两个人从两边突围，方初语立即动手了。    “剑舞飞花。”    一道百米长的剑气破空而出，看着就让人觉得害怕。    “厉害。”莫雅娴，姜欣怡和江若琳三人暗暗咋舌，这跟她们使用的威力，完全不是一个层次。    在看到方初语使用出这一招的时候，其中的赵拓开口提醒了：“大家小心，这张是大范围的攻击武器，千万不要上当了。”    “知道了。”五个人点点头，    “果然是有备而来呀。”方初语面色微微一变，知道自己一些战斗的招式的资料都被他们给得到了。    不过这也是在预料之中的，要是完全没有准备，反而还说不过去，所以这一招也算是一下试探。    这一道剑气飞出数十米之后，随后就炸开了，上万道细小的剑气在半空中朝着四面八方飞射。    “剑风破。”    六个人这一次使用的是相同的招式。    六个人手中的剑挥出的时候，只见天空之中的气流发生了变化，卷起了狂风。    狂风直接化作一面巨大的墙壁，六个人的力量联合起来，直接让周围的三百多米的范围全部防御住了，这一招威力可是相当的不得了。    “砰砰砰……”    剑气轰炸在上面的时候，发生了强烈能量碰撞。    方初语的招式没有取得上风，而且六个人的联合力量更胜一筹，甚至六个人这一招所残留的力量还在继续攻击方初语。    方初语手中的剑弥漫出大量的雷霆，将这面风墙给粉碎了。    “看来天云宗的天才之名，也不过如此啊。”王庆六个人立刻有些放松了。    方初语的实力虽然说有些突破了，但毕竟刚刚突破，他们六个人联合起来也是能够完全跟方初语抗衡的，甚至还能够有所胜出。    既然如此，好像也就没有必要在抓什么人质了。

 第158章 有点强
    六个人的态度显得轻松很多，但是对于他们的看低，方初语反而觉得很不错。    其实刚刚方初语是故意示敌以弱，而且本来分散的六个人因为要抵挡刚刚那一招，又重新聚集在了一起，这完全符合方初语的预期。    方初语淡淡一笑：“刚刚不过稍微试探一下你们，看来你们好像还的确是有一些本事，不过这一次，可不会再给你们机会了。”    既然六个人聚集在了一起，那么就不能再给他们分散开的机会了，正好可以一网打尽。    方初语身上弥漫出比之前更加强盛的力量。    “你们该去跟阎王爷报道了。”    方初语语气一冷，释放出来的力量绝对在刚刚十倍以上。    “剑意圆满，你居然有这样的领悟。”六个人骇然失色，不敢像刚刚一样保持淡定了，没想到他们错判了。    根据他们得到的情报，方初语这些年因为身体属性的障碍，所以导致自身修炼也都有一些缓慢了，在意境方面更有了巨大的障碍。    照理来说，只有剑意中成而已，怎么会直接到圆满这个层次？    中成跟圆满，这可不是能够相提并论的一个力量。    “现在知道可是太迟了。”方初语这一剑带着毁灭六个人的决心。    “大家赶紧散开。”    六个人知道自己大意了，没想到刚刚因为抵挡方初语那招大范围攻击的时候，他们特地聚集在一起，却给方初语这样一个让她有可能一网打尽的机会。    “没有用的。”    方初语当然知道他们可能会这么做了，所以这一次方初语依然是使用大范围的攻击武技。    “流星剑雨。”    方初语一剑刺出，成千上万的剑影飞射出去。    上千道剑影笼罩的范围非常的广，六个人根本来不及逃跑了。    六个人知道自己逃不出这个范围的，立刻释放出了攻击。    “绝命无极。”    王庆六个人明显是有备而来，他们所使用的招式基本上都是一样的，这也是为了可以让他们的力量叠加在一起，增强攻击力。    看到六个人又重新靠近了一些，没有过于分散，本来朝着周围发射的剑影稍微地转变了一下方向，大量的攻击全部朝着他们而去，减少了无用的攻击。    六道能量融合在一起，融合成一道三十多米粗的光束，和剑影撞上了。    这道能量光束虽然毁灭了一些剑影，但本身也在快速地消散。    “怎么会这样子？”六人脸色一变，没想到完全扛不住方初语这一招。    修为和意境相差实在是太大了，除非这六个王灵境的人也领悟了剑意圆满，否则他们还是没有办法在力量上抗衡方初语，光是人数的优势，差距无比巨大。    六个人的力量快速地被粉碎，而方初语的攻击依然还有这一半的，这么一来，他们就要以自己的肉体硬抗，那绝对是死路一条。    在这危机时刻，六个人手上头突然出现了一面盾牌。    当这盾牌突然出现的时候，六个人的盾牌陡然之间全部亮了起，然后幻化出了一个巨大的虚影。    这六个人的盾牌的虚影叠加在一起，变得无比凝实，而且刚好将方初语的攻击范围全部都给挡住了。    这是六个人身上所带的防御宝物，是准备在危机时刻所使用的，却没想到这么快就被逼着使用出来了。    盾牌的光芒不断闪烁，防御能力还是相当的惊人的，可即便如此，这盾牌还是出现了裂痕。    “这都挡不住？”六个人眼神一惊。    “轰。”    盾牌炸开，最后还是没有挡得住，剩余的数十道剑影六个人只能硬抗了。    六个人的身影被击飞，消失在了远处的云海之中，看不见了。    “居然没死。”方初语有些意外。    方初语可以感知到在这一次过后，他们六个人身上的气息有一些下降，绝对是受了重伤。    但是在进入白云之中之后，他们又立刻展开行动，而且移动的速度还非常的快。    他们这一次还是要跟一开始一样，实施之前的作战计划，想要抓住洛星繁他们来威胁方初语，让方初语动手的时候有一些犹豫。    “小冰，赶紧飞的远一点。”方初语对着已经在五百米之外的急冻鸟开口。    与此同时，方初语身上激起一阵狂风，周围三千米的白云完全在一瞬间湮灭了，仿佛从来没有出现过一样。    六个人再次出现了，但这个时候，六个人做好了攻击的准备。    “玄泽水剑。”    六个人的攻击从六个方向，铺天盖地而来，让方初语无法躲避。    “冰封万里。”    方初语这一剑带着强烈的寒气，无比的低温蔓延，可怕的寒冰之力将所有的攻击全部冻结了。    “好可怕，这就是高层次强者所交手产生的力量吗？”洛星繁四人看的有些目瞪口呆，这力量不是他们可以匹敌的。    “额啊。”    六个人大叫了一声，被寒气侵袭。    六人此刻感觉到自己身体受到了严重的寒毒，甚至就连体内的鲜血都快要凝固了。    六个人第一时间想要用力量化解，可是这些寒气里面带着的强烈剑意在他们体内不断地肆虐。    “噗。”六个人咳出一口老血，还带着一些内脏碎片。    “好了，你们该去跟爷王爷喝茶去了。”    方初语也就不想再拖延了，接下来就该出结果了。    身形化作一道流光，方初语直接冲了过去，准备去走六个人的性命。    “不能再拖了，赶紧用那个东西。”赵拓大喊。    话音一落，六人手中拿出了一张细网。    这细网扔了出去，六张网连接在一起，朝着方初语笼罩而来。    “居然是六阶初级的天罗网。”    方初语第一时间就认出来了。    这个东西如果被捉住的话，那是相当的要命的，就算是方初语要挣脱，也会很费事。    而那么一来，洛星繁他们就炸了，所以方初语不能被抓住。    “无影游光。”    方初语用出了身法武技，立刻消失在了原地，向后退去。

 第159章 被抓了
    方初语想要后退，这么做选择很明智，但事情可没这么容易。    “风洞掌。”    其中的四个人伸出左掌，掌心释放出一股强大的吸引力。    四个人的力量笼罩了方初语，让方初语的身法速度大大折扣。    而左右两侧的王庆和赵拓则是从旁边迂回绕了过去，直接朝着身后方的洛星繁他们飞去。    急冻鸟立刻后飞，不管方初语了，毕竟方初语的实力完全不用担心挥出问题。    “休想逃。”    王庆和赵拓两个人手中拿出了一把飞刀，直接丢了出去。    在这两把飞刀的末端还有绑着一根线，这样的一根线可以让他们更加完美的控制这把刀。    飞刀的速度远远比急冻鸟的速度快，就算是急冻鸟想要躲避也没有办法避开这把飞刀了，最后一定会被刺中。    “雷霆万钧。”    方初语不敢有任何的犹豫了，手中的剑放出数万到雷霆，将眼前这张网给穿透了。    这张网瞬间就被破坏了，再也没有任何的效果了，而且雷霆还朝着四个人席卷。    四个人躲无可躲，给电的全身发麻。    “这女人居然强的这么离谱。”四个人此刻满身的难受，全身发麻作痛，他们使不出太多力气了。    如果这个时候趁胜追击的话，方初语能够取走这四个人的性命。    可是这个时候，方初语必须要先赶回去支援洛星繁他们因为。    如果方初语不出手解救的话，洛星繁他们可就完蛋了。    急冻鸟第一时间从嘴里喷射出了一道能量。    急冻光线对着其中一把飞刀发动攻击。    激动光线立刻将这道飞刀给冻结了。    随后，急冻鸟转换方向，急冻光线就跟着变换位置，想要攻击另外一把飞刀。    “休想得逞。”    王庆立刻通过手中的线进行控制，飞刀非常巧妙的躲避激动光线的攻击，朝着洛星繁四人攻击过来。    “完蛋了。”面对这一道攻击，姜欣怡三个人倒是显得有些害怕。    不过洛星繁可并不是在旁边吃干饭的，因为洛星繁知道自己的眼睛跟不上这把飞刀的速度，不过这不代表洛星繁无法防御。    洛星繁第一时间使用出了轮回眼。    “幻灭轮回。”    洛星繁立刻将眼前的这片空间给凝固起来。    这么一来，这把飞刀要攻击洛星繁四人，就必须要突破这片空间封锁。    飞刀上面没有太多的力量，因为王庆使用飞刀也只不过是想要抓住洛星繁他们当人质，并不是想要杀了洛星繁四人。    所以这把飞刀只是速度比较快而已，洛星繁觉得自己应该能够用瞳术来挡住。    这把飞刀的飞行速度本来是很快的，但是当它撞上被凝固的空间的时候，骤然间减速了。    即便如此，这把飞刀还是没有停下来，缓慢得穿透了这道凝固的空间。    穿透的时候，飞刀的速度慢的跟乌龟一样。    “不愧是星繁。”姜欣怡三个人在旁边高兴地喊了一下。    “可以的呀，星繁这个小子有点超出我的想象。”方初语也是非常的惊讶，头一次看到洛星繁使用出瞳术，也没想到居然可以挡得住飞刀，虽然不知道刚刚洛星繁的瞳术到底做了什么。    “这个少年居然有这样的能耐。”王庆的眼里露出了一些惊讶。    就算他的飞刀突然没有使用太多力量，照理来说也不是罡灵境中期的人能够挡得住的。    “碧云剑。”    方初语斩出两道剑气，分别朝着这两个人攻击。    赵拓闪过了方初语对他的攻击，然后挡在了王庆的前面，帮助他抵挡方初语的这一次攻击，好让王庆继续攻击洛星繁。    与此同时，面对这如同乌龟般飞行速度的飞刀，洛星繁觉得这就很容易了，手中拿出剑，想要把飞刀给击开。    只不过在这把飞刀跟洛星繁的剑撞在一起的时候，出人意料的是，这把飞刀并没有直接被撞开，反而是跟洛星繁的剑紧紧地贴在一起，吸住了洛星繁的剑。    “什么？”洛星繁微微有些吃惊。    而王庆的脸上露出了淡淡的笑容：“好在没有大意，使用了磁铁飞刀，要不然的话还真的是麻烦了。”    磁铁飞刀可以在短时间内将与飞刀接触，或者间接接触的东西给吸住，哪怕是人也不例外。    “这下你就逃不掉了。”    然而下一秒，王庆脸上的笑容瞬间就凝固了，因为这个时候，王庆突然感觉背后传来强烈的疼痛，被赵拓直接撞上了，强大的冲击力让他后背传来剧烈的疼痛，因为赵拓没能挡住方初语的攻击。    这突如其来的一幕让王庆两个人在半空中失去平衡，而王庆还抓着连接飞刀的细线，所以间接将洛星繁给拽了下去。    洛星繁感觉到一股拉力，想要拉走自己，所以洛星繁立刻就想要松开自己手中的剑，却发现这把剑好像粘在了自己的手上。    “怎么会分不开？”洛星繁还来不及反应，就失去了平衡。    “星繁，抓住我们的手。”姜欣怡三个人立刻伸手，想要抓住洛星繁。    三人还是慢了一拍，双方的手还是点的距离，洛星繁的身体从急冻鸟的身上掉了下去。    在洛星繁掉下去之后，王庆一拉手中的线，洛星繁快速地被拽了过去。    “糟糕了。”方初语面容一变，想要立刻去救洛星繁。    方初语还是慢了一拍，洛星繁已经被他们挟持在手中了，洛星繁的脖子被王庆从身后架住。    王庆脸上露出了淡淡的笑容：“方初语，你的学生已经在我的手中了，你最好不要轻举妄动，要不然的话，你这个学生的性命就没有多少时间了。”    洛星繁也没有想到自己居然会变成人质，洛星繁看了看周围几个人的情况，立刻就变得不是特别着急了，因为他们几个人好像都受了非常严重的伤势，实力十不留。    这么一来，洛星繁觉得就没有必要太过担心了。    随后，洛星繁就彻底放松了，完全不在意自己变成了人质，反而嘴角还露出了一些诡异的笑容，但这个笑容完全没有被人注意到，准确的说是被忽视了。

 第160章 将计就计
    在王庆开口威胁的时候，方初语立刻回到了急冻鸟的旁边，免得另外的人对着姜欣怡她们发动攻击。    看到方初语不敢轻易攻击了，几个人的心里稍微松了一口气，暗道：“这么一来，今天应该是能够保住性命了。”    虽说这些人有拉着敌人一起下地狱的勇气，可是完全不可能拖着方初语一起死的情况下，他们当然不愿意死了。    在死亡面前，就算是铁血的死士，也是要考虑考虑的。    方初语知道自己不能因为洛星繁被抓就轻易被威胁，依然保持平淡，开口说道：“你该不会以为抓了我的一个学生，就能够让我束手就擒吧？我觉得你们好歹也能够修炼到这个地步，应该不至于会有这么一个愚蠢的念头吧。”    方初语就明摆着告诉她们几个，想要用洛星繁来威胁是不可能的。    这一点，六个人当然也知道了，毕竟方初语不可能为了一个学生把自己给牺牲掉，所以他们只要撤退就可以了。    “先撤退吧。”赵拓小声的开口。    这种情况之下，他们想要再跟方初语交手已经是不太可能了，每个人都受了严重的伤势，实力发挥不出多少了。    王庆立刻对着方初语说道：“方初语，你要是不想让你这个学生变成一具尸体的话，就不要再追过来了，等我们跑到安全的地方之后，我们会放到你这个学生的。”    方初语可不会相信这种鬼话，所以立刻用剑指着六个人：“少在这里跟我说这些不切实际的话，让你们带人走，我这学生估计回头就是一具尸体了。”    “赶紧放人，现在放人，我还能够大发慈悲放你们六个人离开。你们这种货色，还不值得我杀。”    “方初语，你以为我们是白痴吗？我们要现在把人给放了，我们六个人可不是你的对手，所以你现在要么就是立刻动手，但是如果你动手的话，我们会拉着你的这个学生一起死。”    “反过来，你就只有放了我们，相信我们的话说的是真的这个选择，否则我们是不介意鱼死网破的。”    说着，王庆还冷笑了一下：“据我们所知，你在灵武学院教书的这段时间，基本上都只教女生，现在突然有一个男学生，恐怕这小子的天赋让你很看重，所以你应该不希望这小子就在这里丧命吧？”    王庆咬定这句话不放口，因为这是唯一逃跑的可能性了。    而且他们要把这个情报给带回去，那就是方初语隐藏了自己实力的这个消息。    他们也没想到方初语平常在天云宗的时候，心机这么深沉，对于自己的实力隐藏这么多，要不是今天交手，他们还完全不知道方初语连意境层次都有这么高的造诣。    如果他们不能够把消息带回去的话，说不定下一次他们宗门再次派人来对付方初语，又会再次失败。    方初语这个时候也非常的犹豫，因为她也知道，她这个时候好像没有太多跟对方谈判的条件，要想要洛星繁活下来时候，就只能答应对方了。    可是洛星繁被带走，那这危险性也很高，因为对方十有八九是不会信守承诺的。    看到方初语有些犹豫，洛星繁就开口了：“老师，你不需要想太多，没有关系的，我相信他们几位前辈应该会遵守自己的承诺，所以你就到这附近的城市等我好了，你们找家最好的客栈，到时候我也方便去找你们。”    “星繁，你在说什么傻话呀，要是老师不救你的话，你怎么可能跑得掉呢？你可不要被他们的话给蒙蔽了呀。”莫雅娴立刻开口，没想到洛星繁居然会这么天真地相信这些人说的。    “老师，你要救救星繁呀，可千万不能让他们把洛星繁带走。”旁边的江若琳也立即开口，觉得洛星繁这么做肯定是不想让方初语为难吧。    方初语正想要开口，又被洛星繁给打断了：“老师，你别这么急嘛，相信几位前辈应该会守承诺的，所以你们就先找个客栈休息一下好了，我随后就到，不需要担心，我一定没有问题的。”    说话的时候，洛星繁还冲着方初语眨了眨眼。    “你们三个也别担心哈，我这个人运气一向很好的，所以放宽心了。”洛星繁宽慰了一下三个人。    洛星繁还巴不得被他们带走呢，所以洛星繁怎么能让方初语在这个时候救他呢。    “这好像不太对啊。”姜欣怡三人发现洛星繁的这个态度似乎有点不对劲，这完全并不是在逞强。    根据她们对洛星繁的了解，每当洛星繁露出这样的一个自信的态度的时候，基本上就是有底气的。    可是面对王灵境的高手，他们就算重伤了，也不是罡灵境的人能够对付的吧？    “不知道这小子有什么想法。”方初语此刻也有些捉摸不透洛星繁的这个态度，但是看洛星繁这个样子，好像真的是不太希望现在被解决。    对于这一点，方初语是百思不得其解，洛星繁居然会有这么自信。    但是想到洛星繁每次都能够让她大吃一惊，方初语觉得相信洛星繁，毕竟之前洛星繁在元灵境的时候，可是把一个地灵境巅峰的人给搞死了。    王庆六个人根本不了解洛星繁，所以六个人觉得洛星繁这么说只是想要让自己活下去，不想当场被杀死。    “方初语，你这个学生比你好像要更加明智，他自己也清楚了，除了让我们先带着他走，他就没有活的可能性了，所以你最好别乱来啊。”    说话的时候，六个人快速的朝着身后退去，他们在试探一下方初语会不会跟上来。    看到方初语留在原地，没有动弹的时候，六个人就稍微的松了一口气。    “方初语，你可别乱跟踪，要是我们察觉到你在跟踪我们，这小子可就完蛋了。”    方初语知道自己不能什么都不说，所以立刻说道：“但你们也要清楚一个事实，我大可以到附近的城市租一头犬类魔兽，凭着魔兽鼻子的灵敏程度，我绝对能够追踪的到你们。”    “就算你们想要消除气味，也没这么容易办到，凭我的本事，我大有办法让你们消除掉的味道重新的出现。所以不是你们随便就可以蒙混过去的。”    方初语这么说，其实是配合洛星繁。    因为把人放的太轻松，太不符合情理了。

 第161章 吓晕了
    听了方初语的话之后，王庆立刻说道：“方初语，你这样子就没诚意了，你是想要这小子死吧。”    “哼。”方初语冷哼了一声，“难道你以为我会完全相信你们的鬼话不成？”    “我给你们半天的时间，如果半天之后，我没有看到我的学生的话，就别怪我追踪了。”    “我不知道你们是哪家宗门派来的，但你们想要回到自己宗门地盘，没个一两天的时间是做不到的。凭我的速度，半天之内绝对能够追上重伤的你们。”    “所以到时候，你们都不可能活着离开。”    六个人知道方初语说的是实话，但现在他们要做的是先行离开，甚至在离开之后，他们还可以重新设下陷阱。    之前是因为洛星繁的关系所以才被识破了，但是现在没了洛星繁，方初语想要再发现他们的陷阱，可就没这么容易了。    “没有问题，半天之后，我们会放人的，所以你现在可别追过来。”    说完之后，两个人就带着洛星繁离开了，身形消失在了远方的天际。    “老师，那现在怎么办？难道真的就不追了吗？”莫雅娴问道。    “当然不可能了，虽然不太清楚星繁这小子到底有什么想法，但他的想法未必能成功，所以我们得做两手准备。现在我们先到附近的城市的租一头魔兽过来。”    说完之后，方初语就让急冻鸟快速地朝着最近的城市飞过去，现在得抓紧时间才行了。    确定方初语没有跟踪过来，六个人松了一口气。    “没想到方初语的实力这么强，这次对她的实力造成了错判，差点完了，好在方初语带了几个累赘，我们算是活下来了。”    “就是说呀，不过当务之急，我们先赶紧去找梁成汇合吧，让他先给我们疗伤一下。这家伙就是聪明，猜到方初语实力可能强，所以没有跟着我们一起，反而是美名其曰当我们的后勤。”    “没办法，他就是这种小心谨慎的性格，而且他过来也只是帮我们疗伤而已，不加入战斗也是一开始说好的。”    他们口中的梁成是一个炼药师。    王庆六人这次过来埋伏方初语，知道方初语没这么容易解决，所以做好了受伤的准备。    考虑到可能受到什么致命的重伤，所以他们就带来了一个炼药师以防万一。    事实证明，他们的决定很正确。    要是没有炼药师，他们体内的重伤光是吃疗伤丹药根本很难短时间恢复。    “还有同伙啊。”洛星繁暗道。    洛星繁本来是想要第一时间动手的，但是现在听到他们说还有一个炼药师的时候，洛星繁暂时停住了。    “看来我这运气很给力。”洛星繁心里一喜，就不急着动手了。    能够给王灵境强者治病的炼药师，他的水平肯定也不差的，洛星繁刚刚好研究二阶百灵液出现了一些问题，洛星繁现在急需一些知识来补充自己，所以出现这样的一个炼药师，完全是给洛星繁送经验的。    洛星繁之所以愿意跟着这几个人走，那是因为洛星繁知道他们的实力大打折扣，洛星繁估摸着他们还能使用出天灵境层次的力量，就已经恨不得了了。    如果洛星繁使用极致混沌真元来战斗的话，洛星繁觉得自己的实力是直逼天灵境这个层次，所以跟他们目前的状态还是有的一拼的吧。    这六个人不足为据，现在唯一要担心的就是那位炼药师了。    “如果那个人也是王灵境的武者的话，这次就要冒一点风险了。”洛星繁心里开始盘算。    就算拼上老命，洛星繁也不可能是王灵境武者的对手，所以洛星繁现在唯一的机会就是被这些人给小瞧。    出其不意是洛星繁唯一的机会。    这次的赌注有点大，但洛星繁觉得自己应该胜算比较大。    “对了，这个贪生怕死的小子，我们要怎么办呀？”赵拓指了一下洛星繁。    这个时候，洛星繁提起了精神了。    如果王庆他们想要现在解决洛星繁的话，那没办法了，洛星繁就只能在这里杀了他们。    而对于那位炼药师，洛星繁也就只能够暂时放弃了。    好在他们并没有想要直接动手杀掉洛星繁的意思。    “这个小子虽然贪生怕死，但未必没有价值。万一方初语等会就追过来，我们手上没有人质是不行的。况且这个小子的瞳术好像非常的了不得，刚刚居然连我的飞刀都能够让其力量大幅度减损。”    随后，王庆就开口问洛星繁：“小子，你刚刚的那个瞳术到底是怎么一回事，你最好不要有所隐瞒，要不然的话我会杀了你的。”    洛星繁立刻表现出瑟瑟发抖的样子，惶恐地开口：“不要杀我，我告诉你，其实我的那个瞳术也没有什么，他只能够让移动中的物体减缓速度。”    “就比如你动手的时候，我可以让你挥动武器的时候减缓速度，创造胜利的机会。”    洛星繁随口编了一个说的过去的借口。    “小子，你不会在骗我们吧？”王庆没有立马相信。    “当然没有了，我哪里敢。我现在都是阶下囚了，我只想活命，几位前辈，你们可要说话算话，放了我呀。”    “真没有？”旁边一个人眼神一瞪。    “我真……”    洛星繁话还没有说完，就装作自己被吓得晕过去了。    看到这一幕的时候，六个人全部都愣住了：“居然吓得晕过去了。”    “哈哈哈。”六个人大笑了起来。    “没想到这个小子真的是胆小的不行，这都能够吓晕过去，也真的是要命了。”    “就是说呀，不知道这样的人怎么能被方初语给看重，居然还带着他去天云宗。”    六人的眼里露出了浓浓的不屑。    他们得到的情报里面没有关于洛星繁的表现，他们只知道方初语这两天会带着一些学生去天元宗，所以他们才来这里埋伏。    至于说这些学生究竟如何，他们可没有那个时间去调查，因为在他们看来，一个小小的王国里面也不可能出现比方初语更加卓越的天才。    他们这一次的当务之急是解决方初语，如果能够解决方初语，另外的三个学生不就轻而易举吗？    在王灵境强者面前，罡灵境的武者翻不起什么浪花的。    而他们这般蔑视，就给了洛星繁很大的机会。    洛星繁心里冷笑：“先让你们得意一下。”

 第162章 上架感言
    今天接到通知，明天这本书就上架了，上架就表示要收费了，这对很多人来说，可能不是一个特别好的消息。    这本书写到这里，至少花了两个月的时间，这两个多月的时间里面，这本书对作者而言是零收入的，除了一些零星的打赏之外。    每天更新两更，最少要花三四小时，三更就要更长了。    有些读者嫌我更新慢，其实我真的很努力了，因为这两个月的免费期，我还在写别的书，我每天的更新量都是在上万字的，虽然其他的书成绩不好，基本上每个月全靠网站发的六百块奖励，钱不多，但对我来说，这是我最基础的一点点保障。    这本书日常都是保持两更，加上其他书的更新，我还可以喘口气，可是三更的话，在每天更新上万字的基础上，多一更，我就很疲惫了，但有读者喜欢看我写的故事，你们催更，我自然很高兴，所以大多数咬咬牙，我努力更新三章。    上架是每本网站签约的书都要经历的，所以我也是没办法避免的，而订阅就是作者的全部收入了。    明天上架的首订，我没存稿，顶多也就五更，这还要今晚熬夜到很晚。    五章的订阅也就五毛钱而已，对大家来说不算多，但这对我来说，就意味着这本书能够在网站得到的资源到底有多少了。    首订高，这本书后续就会有推荐，这是我最需要的，反过来，这本书基本上也就被大量的书给淹掉了，就等着扑街了。    我知道不少读者都是学生，没有自己的收入，所以这本书从开始到现在，除了主动打赏的小伙伴，我都没有特地求过打赏，但是明天上架了，真心希望大家可以稍微支持正版一段时间。    这本书写到这里差不多三十五万字了，就算我给大家讲故事，讲这么长，肯定也口干舌燥的，大家就当买瓶水给作者喝一下，这也不过分吧？    不管明天上架成绩好差，这本书是不会太监的，大家尽管放心。成绩过得去，更新就会很给力的。    万界无敌王者系统交流群：964705821。    如果喜欢这本书，大家可以加一下这本书的交流群，聊聊天什么都挺好，也不在乎大家是不是看正版的，捧个人场，让群里热闹热闹，需要龙套的时候，大家帮着想想，给点意见也挺好。

 第163章 暴起的袭击（求首订）
    尽管王庆六个人对于洛星繁吓晕过去很是不屑，但也没有掉以轻性，所以稍微检查了一下洛星繁的状况。    洛星繁演起来的确是很像，王庆稍微检查一下之后，发现洛星繁的确是昏迷了。    这也是理所当然的了，对于一个炼药师来说，伪装出让人看起来像是昏迷的一个假象，这完全不是什么困难的事情，所以洛星繁自然能够办得到了。    随后，王庆手上就出现一条钢绳，直接把洛星繁给绑了起来。    这条缚妖索可以让地灵境巅峰包括以下修为的武者完全发挥不出力量。    洛星繁不过就是罡灵境中期而已，就算洛星繁醒过来，也没有什么用了。    做好这一手准备之后，王庆他们也就放心了。    几个人快速飞行，带着洛星繁，朝着下面的森林飞去。    下面茂密的森林里是一个非常好的隐藏的地方，飞行了百里距离之后，几个人来到了一个山洞里面。    这个山洞里面有一个火堆，照亮整个山洞的情况。    这山洞里面已经有一个人在等着他们了，这个人就是和他们一起来的炼药师梁成了，是一个五阶顶级的炼药师，水平相当的高超。    王庆他们现在身上疼痛不已，这伤害让他们现在根本就发挥不出多少力量来。    刚刚飞行的时候，疼的要命了。    要不是害怕方初语会追过来，他们都想停下来休息。    在进入山洞之后，几个人就立刻对着梁成喊了喊：“梁成，你赶紧过来给我们看看，刚刚我们体内受了严重的寒气，现在状态糟糕的不得了。”    看到六个人受了重伤，梁成从石头上面站起来，笑着说道：“看来你们这一次好像非常的拼命，那应该是成功了吧？”    梁成这么一说，六个人就有些尴尬了。    看着六个人表情有些不自然，梁成猜到了什么。    “不可能吧，难道说我给你们的毒药没有用吗？那不应该呀，虽然方初语是一个水平不错的炼药师，可她也不可能当场就解毒啊。”    梁成对于自己研制出来的毒药还是很有信心的。    “这不是我们不想用，是我们没有机会用。”王庆尴尬地开口。    “我们一开始的打算是等方初语靠近我们躲藏的地方的时候，再悄悄地把毒粉给放出来，让方初语悄无声息中毒。”    “可是在方初语靠近之前，我们就已经提前被发现了。”    旁边的刘荣骂了一句：“其实都怪这个臭小子。他好像有着相当了不起的感知能力，所以才被发现了。而且你也知道，在天空之中都是强风，毒药没有办法轻易的使用。”    刘荣说的是事实，如果在风这么强的情况下，随便把毒药扔出去，根本就碰触不到方初语，更别说是让方初语中毒了，所以他们刚刚是完全找不到机会。    听了几个人的解释之后，梁成大概也就清楚了。    “这小子破坏了你们的计划，那你们还把他留着干什么呀？当人质的话，现在应该也用不上了吧？不解决掉，留着干什么？”梁成指了指被王庆抓在手中的洛星繁。    这个时候，洛星繁稍微探查了一下这个梁成的气息。    梁成的实力比起王庆六个人都要稍微弱一点，只有王灵境中期的实力。    “王灵境中期的话，这就好说一些了。”洛星繁心里一喜，本来还觉得梁成会有王灵境巅峰呢。    “方初语的实力很强，她已经有皇灵境初期的实力了，万一追过来的话，我们不是她的对手，所以还是要以防万一的，这个小子得留他一条性命呢？”    “而且这个小子好像还有一种特殊的能力。所以我们想把他给带回去，给他洗脑，培养成死士也是一个不错的选择，也不枉我们这次受伤，好歹有一点点收获。”    “放心好了，这小子已经被我的缚妖索给绑起来了，没有天灵境的实力是不可能挣脱的。就凭这小子的这点实力，只能原地打滚挣扎了，其他什么都办不了。”王庆的语气有点嘲笑的意味。    梁成被逗笑了：“就算他没有缚妖索绑着，你觉得我会担心吗？不过就是一个蝼蚁罢了。就算让他站起来，区区罡灵境中期，一根手指头就能摁死他了。”    梁成的语气非常的随意，洛星繁这点实力还不被他放在心上。    “你们找个地方坐下，我先给你们疗伤吧。”梁成也没忘记这才是正事。    “好。”    说完之后，王庆就把洛星繁扔在了地上，就好像是在扔垃圾一样，完全不在乎洛星繁是不是会被摔疼。    “砰。”    洛星繁的身体刚刚撞在地上，但在这一瞬间，在王庆他们眼中已经昏迷的洛星繁立刻睁开了眼睛。    洛星繁身上的力量毫无保留，全部爆发了出来，强大的气势直逼天灵境中期。    “叮。”    缚妖索直接被挣断了。    “剑破九天。”    洛星繁第一时间就发动了攻击，为了追求施展攻击的速度，洛星繁这次是用剑指释放出来的力量。    这一道尖锐的剑气快若闪电，朝着梁成而起。    “什么？”梁成立刻笼罩了一层危机感，王灵境中期高手的战斗意识立刻展现出来了。    梁成侧身一闪，但只是避开了要害，没有让洛星繁这道剑气贯穿他的心脏而已。    胸口被贯穿，梁成整个人一个踉跄，如同失去了力气了一般，向后退了几步。    梁成眼中闪过一些痛苦：“我居然被你给算计到了。”    但是随后，梁成感受到洛星繁的力量，眼里带着浓浓的震惊之色：“金木水火土，光暗风冰雷，你的真元居然拥有十种属性，而且每一种都还是极致之力。怎么可能有这样的事情，极致混沌真元这种逆天的力量，你居然能具备。”    梁成说出这个话的时候，他自己都不敢相信。    “不可能，怎么可能有人拥有这种真元呢？”另外六个人听到这个消息，也是无比的震撼。    这种史上最强的真元，从来没有出现过，怎么会出现在这里，而且还让他们遇到呢？    可是如果不这么解释，似乎就完全无法说得通洛星繁的战斗力了。    而且这么解释才合理，如果拥有这种真元，罡灵境中期有天灵境中期的实力，这才合情合理。    本来已经受了重伤，但这个时候，梁成突然忽略了身上的伤口，疯狂地大笑了起：“哈哈哈哈……没想到我居然有这样的运气。”    (本章完)

 第164章 蝼蚁有点凶（求首订）
    梁成的笑容有些疯狂，似乎真的是在兴奋。    这搞得洛星繁有点不理解了。    明明都重伤了，这还兴奋什么呢？    “临死前想要多笑一会儿吗？不好意思，给不了你这个时间。”    洛星繁可不会大意。    就算偷袭成功了，面对这帮人，还是没办法轻松的。    梁成稍微克制了一下大笑，说道：“小子，正好我缺一个忠诚的奴隶，就选择是你了。”    梁成看着洛星繁满眼发光。    梁成知道自己天赋不是特别的好，但是没有关系，有洛星繁这样的一个人足够了。    只要洛星繁能够成为他的奴隶，那么洛星繁叱咤风云的时候，就等于是他叱咤风云。    而且有了洛星繁，他可以让洛星繁去帮他骗取资源，因为宗门里面肯定愿意培养洛星繁这样的一个天才。    一个拥有极致混沌真元的天才，培养起来，那就是横扫天涯岭周边所有宗门了，所以不会有舍不得资源这一说。    洛星繁得到资源之后，可以分他一部分，这么一来，他也能够给人更好的未来。    只要有足够的资源，其实哪怕是一头猪，都可以变成一只超级猪猪。    所以梁成真的是觉得他的运气太好了，上天居然在今天给他送来了一颗摇钱树。    梁成眼睛一冷：“小子，就乖乖的安服于我吧。”    梁成第一时间调动他的力量，强大的气息直接朝着洛星繁席卷而来，这股气势让洛星繁有些难以承受。    “哼。”洛星繁嘴角弯起微微的弧度。    下一秒，梁成身上的气息直接萎靡了。    “噗。”梁成咳出一口鲜血。    “臭小子，你居然……”梁成面带愤怒。    梁成发现刚刚在使用力量的时候，居然全身剧痛，经脉快要爆炸了一样，有一道力量在他体内乱窜，破坏他控制力量，而这诡异的力量就是洛星繁的极致混沌真元。    梁成想要用自己的力量来粉碎这股真远，却发现完全办不到，这股力量的层次高端到他居然束手无策。    “看来你好像束手无策了，那么你的死期到了。”洛星繁戏谑的声音响起。    洛星繁消失在了原地，下一秒出现的时候，已经来到了梁成的前面。    洛星繁手中的剑立刻在虚空之中闪过两道寒光。    梁成刚刚咳出一口鲜血，下一秒梁成又发出了凄惨的叫声，因为他的两只手臂全部都被砍了下来。    “啊……”梁成满脸涨红，疼的额头上直冒汗。    梁成没有想到洛星繁居然动手这么狠，第一时间先把他的双臂给砍下。    这也是当然的了，梁成身为一个炼药师，他的财力可能比洛星繁想象得要雄厚，如果他跟方初语一样，有什么魔宠的话，那这个魔宠很有可能也是王灵境的，再不济肯定也是天灵境的。    如果魔宠出来，对洛星繁来说麻烦可就太大了，所以洛星繁当然要先把他的手砍下来了。    至于王庆他们，一看就是穷鬼，如果有钱买魔宠的话，之前对付方初语的时候，就拿出来用了。    两只手砍下来，那不论梁成身上有什么宝物，基本上也都废了，因为正常的人都会把宝物放在空间戒指里面。    正如洛星繁所预料的一样，当失去了两只手的时候，梁成基本上就已经束手无策了。    他的确是有一只魔兽宠物，刚想要召唤，手就被砍掉了，梁成心里苦，他现在连反击都办不到了。    洛星繁的剑再次扫过来。    梁成瞳孔一缩：“不……不要。”    “告诉你一个道理，自己不是特别强壮的时候，别看不起蝼蚁，要不然的话，蝼蚁凶起来，要你命的。”    话音一落，寒光闪过，梁成的脖子就出现了一道血痕。    一个王灵境高手就这样死在洛星繁的手上，毫无反抗之力。    “灵魂吸收。”    洛星繁立刻使用出了轮回眼，右眼的瞳术将梁成的灵魂给吸收了。    洛星繁动手的速度实在是太快了，这个时候，旁边的王庆他们才反应过来了，他们也没有想到洛星繁居然扮猪吃老虎。    “臭小子，你居然有这样的实力，小看你了。”王庆六个人也戒备起来了，现在再也不敢把洛星繁当做一个普通的罡灵境层次的武者了。    “就这么点东西，还想困住我，太开玩笑了，想要拿我当人质，你算是挑错对象了。好了，你的同伙已经第一个上路了，为了让他黄泉路上不孤独，你们也跟着一起吧。”    “如果自裁的话，还能够轻松一点，如果让我动手的话，说不定在死之前，你们还要在饱受一段痛苦的折磨了。”    “哈哈哈。”王庆大笑了起来。    “小子，不得不说，你的确是有胆量，在这样的时候都还敢说出这样的话，你以为你成功地偷袭了梁成，就能够打败我们吗？我们如今的确实力大打折扣，但我们的战斗力还是有天灵境中期这个层次的，就凭你一个人，你以为你是我们的对手。”    “说的没错，小子，你要杀我们，但我们比较仁慈，所以可以不计较你的态度，让你继续活下去。只要你愿意束手就擒，让我们带着你回去洗脑，你日后还能过的很滋润。”赵拓也跟着开口。    他们也都起了和梁成一样的念头。    极致混沌真元，这种力量仅限于传说，历史上不带有人出现过的，所以他们可不会放过这么一个让他们走向人生巅峰的一个奴隶。    对于这几个人的想法，洛星繁无话可说了。    到了这个地步，他们居然还想着让自己的屈服，在开什么玩笑。    “你们这么说，就没有什么好谈的了，看来你们是不愿意自己自杀了，就别怪我不客气了。”    话一说完，洛星繁就直接冲了上去。    “小子，看来是你找不自在了。大家动手轻一点，千万杀上了这小子，这小子可是我们的摇钱树。”赵拓提醒。    “不用你说我们也知道。”    如果洛星繁死了，他们一定会比自己爹娘死了都难受，所以当然要温柔地对待洛星繁了。    至于梁成的死，已经没有人在乎了，谁还有空为他悲伤。    (本章完)

 第165章 山洞内的大战（求首订）
    王庆立刻来到了洛星繁的面前，手中的剑绽放出一股强烈的力量，剑上释放出的强大剑意让洛星繁的手中的剑都受到了影响，有些不听洛星繁使唤了，这是意境层次上的压迫。    “剑意居然还有这种效果。”洛星繁有点惊讶，没想到对方的剑意可以影响自己的行动，这就太意外了。    “你完了。”王庆大笑。    洛星繁的剑势跟王庆的剑意有巨大的差距，这差距可以让洛星繁武器都无法顺利控制。    连武器都没有办法好好使用的话，又怎么跟他战斗呢？    哪怕洛星繁可以爆发出强大的战斗力，这也是没什么用的。    不过，双方之间究竟是谁不能动手，这个还说不准呢。    “想象是很美好的。”    话音一落，洛星繁左眼的轮回眼就亮了起来，这一股强大的力量把王庆给禁锢了。    “幻灭轮回。”    下一秒，强大的压力就从王庆的四面八方挤压过来。    “咔擦咔擦”的骨头断裂的声音响了起来。    “额啊。”王庆没想到会有这样的变故，骨头断裂了，王庆现在身体都不是他自己的了，剑掉在了地上。    王庆身上的力量第一时间散去了，他的剑意已经影响不到洛星繁了。    “碧云剑。”    洛星繁这一剑割破了王庆的喉咙，王庆痛苦的叫声戛然而止。    而在这个时候，赵拓和另外两个人都已经来到了洛星繁的旁边。    洛星繁脚步立刻向后退了一步，抬头一看，赵拓三人手中的剑都砍了过来。    洛星繁立刻抬剑抵挡。    “砰。”    洛星繁脚下的地面受到了强烈的冲击，周围十米地方的地面轰然破碎，直接下陷了。    三个人的力量不断压制下来，洛星繁跟他们陷入了僵持。    三个人本来还以为凭着他们三个人联合起来的力量，能够让洛星繁被彻底的压制，却没想到洛星繁还能给挡得住啊。    “不愧是史上最强的真元，这般爆发力的确了不得，居然可以让你跟我们三个人硬扛。你的天赋我们认可了，小子，现在你要是认输的话，你还能好好地活下去，而且从今以后，只要听我们的话，你能过的很滋润。”    “一边是死，一边是滋润地活着，你应该知道该怎么选择吧。”    “不好意思，没我要的选项，我选择自己做主人生。”洛星繁淡淡一笑。    这个时候，刘荣两个人从旁边过来了。    他们没有使用杀招，因为他们要活捉洛星繁。    洛星繁注意到了从旁边过来的两个人，他们两个左右两侧攻击，配合的确是非常好。    这配合的好，也得洛星繁面前的三个人能够压制得住洛星繁才行。    洛星繁看了看和自己僵持的三个人，淡淡一笑：“做梦都是很美好的，所以还是好好的做一辈子梦，在这里长眠好了。”    洛星繁手中的剑在这个时候吸收了大量的天地元气，这是仙人体的能力，可以让洛星繁的力量增强两成。    三个人本来能跟洛星繁抗衡，但是现在洛星繁的力量足足增加了两成，此刻已经凌驾了三个人了。    剑光亮起，力量提升，洛星繁向外一推，三个人立刻失去了平衡，身体向后退去。    “怎么还有这种爆发力？”三个人大吃一惊。    他们以为自己对洛星繁已经是小心，小心，再小心了，可哪里料想得到洛星繁居然还有隐藏爆发力，这真的是让他们太出乎意料了。    “幻灭轮回。”    洛星繁再次对着从左侧来的刘荣使用了瞳术，刘荣身体立刻被禁锢了，骤然停顿。    “不是说只是让人减缓速度的吗？”刘荣莫名一怔。    之前听洛星繁说他的瞳术是让人在移动中减缓行动的，怎么现在就让人直接无法行动了呢？    “骗骗你的，你也信，真是白痴。”洛星繁嗤笑了一下。    “得手了。”从右侧来的张喜脸上露出了笑容。    但是想要得逞，可没这么容易呀，洛星繁在这个时候早就已经做好了躲避的行动。    张喜的剑只是从洛星繁的眼前擦过，没有直接命中洛星繁。    洛星繁避开之后，立刻抓住了张喜的手臂。    “小子，你太有种了。”张喜立刻想要反抗洛星繁的力量。    “不是我太有种，是你现在太弱了。”洛星繁的力量比张喜更强，直接把张喜朝着左侧顺势用力。    本来就朝着左侧冲，所以在洛星繁的力量之下，王庆的身体就朝着左侧继续前进。    “别开玩笑啊。”刘荣在旁边怒骂，“赶紧变换方向。”    如果张喜不改变方向，那么这把剑就会直接刺中刘荣，刘荣当然无法保持淡定了。    可没办法，谁让他现在还被禁锢着动不了呢。    “我也想停下来，但是……”张喜话还没说完，手中的剑就刺穿了不能行动的刘荣。    “咳。”刘荣张大眼睛，没想到会被他自己的同伴给杀掉。    刘荣和他是多年的朋友了，这种亲手杀掉自己朋友的感觉，太叫人愤怒了。    “臭小子，你这王八……”张喜悲愤地大喊了一声。    声音戛然而止，因为洛星繁的剑从他的背后刺穿了他的心脏。    “别骂人呀，都是敌人，你死我活很正常才对。”洛星繁淡淡地开口。    都是敌人，不想着把对方搞死，难道还等着对方请你吃饭吗？    修炼到王灵境，还四十岁了，这点事情都搞不明白吗？    “小子，拿命来吧。绝命无极。”    三个人同时施展攻击，三道强力的攻击令人心悸。    三个人这一次也不敢大意了，洛星繁能够在这么短的时间之内打败三个人，他们要是在不对洛星繁动手狠一点的话，肯定是没有办法了，所以三个人都释放出他们目前这个状态最强的力量了。    “攻击太迟了。”    洛星繁可没必要自己抵挡，把刚刚杀掉了刘荣张喜两个人的尸体扔了过去，跟着三个人的攻击撞在了一起。    “轰轰轰。”    三道攻击还没靠近洛星繁，就炸开了。    强烈的暴风在整个山洞扩散，山洞在剧烈震动，山洞四周掉落了很多的石头，山洞内的篝火立刻熄灭，烟尘弥漫，变得无比狼藉。    (本章完)

 第166章 战利品丰厚（求首订）
    赵拓三个人在爆炸产生的时候，被四处席卷的热浪给逼退了，连忙向后退去，免得被殃及。    只不过，和三人后退不同的是，洛星繁可是主动冲进去了。    在洛星繁冲进爆炸的时候，周身出现了螺旋气流，这些螺旋气流可以保证洛星繁不被这些暴风产生的冲击力给袭击。    三个人才刚刚站稳，正准备戒备防御，而洛星繁已经从爆炸之中冲了出来。    “这个小子居然从爆炸里面冲出来，难道就不怕自己受伤吗？”三个人脸色大变。    不过他们现在已经没有心情去考虑洛星繁会不会受伤这个问题了，他们得赶紧采取行动，要不然的话可就要被洛星繁给攻击了，因为洛星繁这一招看起来威力也十分的强，这不是开玩笑的。    洛星繁现在可是不会再给他们任何动手的念头了，洛星繁左眼瞳术再次使用了出来。    “幻灭轮回。”    这一次洛星繁直接把三个人全部都给禁锢了起来，不让他们再有任何的采取行动。    同时封锁三个人的行动，洛星繁还是勉强能够做得到的，虽说只能够做到一两个呼吸的时间，但分胜负已经足够了。    “动不了了。”三个人慌得不得了。    “其实你们的同伙都死了，在曹地府，他们也是非常的孤单的，一起去陪他们也挺好，所以别觉得死不瞑目啊。再见了。”    “螺旋绞杀。”    洛星繁一闪而过，赵拓的身上就立刻留下了一道伤口，他的心脏直接被贯穿了然后。    其他两人也无一例外，当洛星繁的身形从三个人身边掠过的时候，三个人已经一命呜呼了。    洛星繁我回头看了一下，三个人的身体再也站不住了，直接倒在了地上，彻底丧失了生命的气息。    “灵魂吸收。”    洛星繁再次使用右眼的瞳术，将他们的灵魂吸收了。    七个人的学识比起洛星繁要高得多了，而在吸收了七个人的记忆之后，洛星繁才明白，原来剑意和剑势不一样。    到了剑意之后，意境就变得更加复杂了，还分为火焰剑意，雷霆剑意等等各种剑意。    “原来如此，亏我还觉得剑意和剑势一样，原来剑势只是来入门的，而剑意是从剑势演化出来的，每个人理解的方向不一样，剑意就不一样啊。”洛星繁张张嘴巴，终于明白为什么方初语这样的天才，到现在也没有领悟其他意境，原是“意”的层次的意境太复杂了。    七个人的学识给洛星繁带来了非常巨大的帮助，不过梁成的关于炼药术的学识对洛星繁来说是目前最有用处的。    七个人身上的战利品很丰厚，洛星繁自然没有忘记。    不得不说，王灵境这个层次的强者，他们的身价还是真的非常的富裕了。    七个人空间戒指里有很多零零散散的东西，丹药功法武技之类的，这些东西洛星繁也不知道值多少钱，总归日后找个时间处理掉。    他们身上的灵石也不少，洛星繁数了一下，七个人的灵石加在一起，足足有一千五百万。    梁成这个炼药师身上是大头，他身上就有六百多万，其他人也就一百多万不到两百万的样子。    除此之外，梁成还有一头魔宠，是王灵境中期的一只魔兽，在空间宠环里面。    空间宠环的样子和空间戒指差不多，不过是专门用来存放魔宠的，人类是无法进去的。    在洛星繁查探里面的状况的时候，这只啸月狼就一直对着洛星繁大声的嘶吼。    现在没有了跟梁成的主仆契约，所以啸月狼非常的野蛮。    啸月狼对洛星繁没有什么用处的，因为洛星繁现在还降服不了它。    当然了，洛星繁也可以找一个驭兽师来帮忙降服，但洛星繁觉得没这个必要。    “叫唤什么，你以为本大爷看得上你这种垃圾货色吗？连方老师的急冻鸟都比不上，还想做我的魔宠，开什么玩笑，回头把你卖了。”    说完之后，洛星繁就懒得再理会啸月狼了。    反正在魔兽宠环里面，啸月狼出不来，所以洛星繁才没必要怕它。    根据洛星繁从梁成那里得到的记忆，他买啸月狼的时候，不过就是王灵境初期，现在培养成王灵境中期，可是花了不少的代价呀。    而且买来的时候可是花了一千万的灵石，现在价值更高，洛星繁当然要拿去卖掉了。    战利品什么都收割了，洛星繁就准备离开了。    洛星繁刚走两步，又停了下来。    看着七个人的尸体，洛星繁又有些犹豫了，自言自语道：“不知道杀掉敌方宗门的王灵境的人是不是可以换到贡献。如果有的话，这些人的尸体留在这里就死无对证了，我还是带走吧。”    如果这七个人的尸体能够换来不少贡献，洛星繁觉得还是有必要带上的，毕竟王灵境层次的武者不是随便能够斩杀了，贡献肯定非常的大，所以带上不亏。    洛星繁稍微费了一点功夫，做了一个大棺材，七个人的尸体全部装进棺材里，之后用空间戒指收了起来。    “等会儿问一下方老师，如果没有什么价值的话，就把他们扔掉。”洛星繁撇撇子。    离开之后，洛星繁就是朝着方初语下一站会到达的城市的方向走过去。    方初语之前说是给他们半天的时间，但实际上方初语怎么可能给他们这么长的时间，所以肯定是要先展开追踪的，只有这样子才能够最后确保他们不会跑掉。    方初语租来了一头疾风狗，就带着它过来追踪了。    洛星繁走了十几里的路而已，就突然之间听到了姜欣怡的声音：“老师，你看是星繁。”    姜欣怡的声音充满了惊喜，洛星繁也听到了，抬头看，发现是方初语她们。    方初语来的这么快，洛星繁有点意外。    不过既然方初语来了，洛星繁就不用自己赶路了，毕竟这个森林里面没收很多，还是蛮危险的。    “星繁果然没事。”方初语脸上露出了高兴的表情。    之前洛星繁有她的带领，还被抓走了，方初语是觉得很愧疚的。    而刚刚洛星繁尽管看着很淡定，不过真的解决麻烦的时候，方初语对洛星繁的能力是越来越吃惊了。    (本章完)

 第167章 抵达天云城（求首订）
    急冻鸟立刻降落了下来，方初语从急冻鸟的背上跳了下来，    “星繁，你没事吧？”    “老师，我当然没事了。不是说让你们在下一个城市等我的吗？你们来找我，万一我回去的时候没有碰到，这不就麻烦了吗？”    “你这臭小子，难道老师过来找你，还找错了不成？谁知道你自己真的能够搞定，话说回来了，你是怎么解决他们的呀？”    旁边的姜欣怡三个人也竖起了耳朵，也好奇洛星繁究竟是怎么解决那六个人的。    王庆六个人就算是受了重伤，应该也没有办法轻易搞定吗？    “这也没什么了，老师，你别忘了呀，我也是一个炼药师好不好，再怎么说也是有一些准备毒药的。他们这么轻视我，自然容易上当吃亏了，而且又被你打成重伤了，好对付的很。”    洛星繁模棱两可的说了一下。    “原来你用毒药了啊。”    洛星繁这么一解释，方初语还有姜欣怡等人也就释然了。    当然了，洛星繁肯定是有用特别的方式才能够做得到的，不过具体的肯定是不好问了，这是洛星繁自己的秘密。    这个时候，洛星繁想起来自己该问的东西。    洛星繁问了问方初语：“老师，杀了他们几个人，有没有什么贡献的呀？他们毕竟是敌对宗门的人，杀了应该有贡献值吧。”    “当然有了，回头你带着他们的尸体回到宗门，会根据他们的实力评估给出奖励的。王灵境的人肯定奖励不少。你这次可是赚大了，还没有进入宗门就已经有这么巨大的贡献值了。”    “贡献值可是能换到很多好东西的。”方初语笑着说道。    方初语没有跟洛星繁计较是她动手重伤他们的这点小细节，反正以方初语在天云宗的地位，这点贡献值肯定不算什么。    “好了，我们也就别在这里逗留了，我们赶紧启程吧。”    方初语跳上急冻鸟的背，洛星繁也跳了上去。    这一次方初语为了保险起见，特地让急冻鸟绕了绕路，没有走原先的路，所以特地多花一些时间。    在路上，方初语给姜欣怡三人做了一下最后的辅导，给她们解答下修练上的疑问，    至于洛星繁，现在当然是不需要的，因为论学识，洛星繁的未必真的比方初语差了，所以洛星繁就好好理解一下五阶顶级炼药术的学识。    洛星繁在急冻鸟背上独自琢磨二阶百灵液的修改问题。    五阶顶级炼药师的学识让洛星繁有足够的信心，就算是不做任何的实验，也能够让自己的这张药方变得完美无缺，有惊人的效果。    到了第三天，方初语就带着洛星繁几个人抵达了天云宗所在的天云城。    在天空之中，洛星繁跟姜欣怡三人看了过去，发现这座城市根本就看不到边际，不论是横向还是纵向，这座城市比灵武城不知道繁华了多少倍。    天韵城基本上都是由天云宗自己来管辖的，就算是守门的人也都是天云宗的底子。    看到方初语的时候，守城门的十个弟子非常恭敬的行礼：“师姐。”    洛星繁跟姜欣怡三个人看了看，发现这些守城门的人，他们的实力都达到了地灵境层次。    “辛苦了。”方初语跟这些人打了一声招呼之后，就带着洛星繁他们进去了。    “老师，连地灵境都要来看守城门，天云宗竞争这么激烈了？”姜欣怡好奇地问了问。    “其实也不是了，守卫城门是一种任务。这个事情能考验人的耐心，而且这个任务比较简单，贡献值还不少。一些实力比较弱，又不想去冒险的人来说，这是一个很安稳的选择。”    说着，方初语笑了笑：“你可别小看这个任务，争抢的人多的是呢，一个月都要轮换一批，一个人一年只能够领取这样的任务一次。”    “这种事情你们以后就清楚了。”    方初语也没有过多解释。    “好了，刚刚来到天云城，你们肯定想在这里面转一转，自己小心一点，最好去买一些考核需要的东西，多做一些准备，比如说疗伤丹药之类的，或者说买一把好的兵器。我去给你们办理考试手续。”    “等你们在城里逛结束之后，自己去打听一下万华酒楼。每次考核的时候，天云宗都会把万华酒楼包下唉，让考生在里面休息，都是免费的。”    说着，方初语还拿出来一个令牌扔给洛星繁。    “到客栈的时候，如果有人拦着你，把我这个身份令牌拿出来，他们就不会拒绝你们入住了。回头我也方便去找你们。”    方初语的安排非常的细致。    “老师，那我们就在城里面转一转了，回头见了。”    四个人跟方初语招呼之后，就离开了。    “接下来我们去哪里逛逛呀。”姜欣怡的心情就像是脱缰的野马一样，快要抓不住了。    “还是别乱逛了，我们去买东西吧。天云城的炼器师肯定更加厉害，所以肯定能够买到更好的兵器。”    莫雅娴家就是开兵器阁的，所以莫雅娴非常清楚一把好的兵器对于一个武者的重要性。    特别是考核的时候，如果大家本来半斤八两，那武器的优势就会决定胜负的。    既然来参加考核了，就不能在细节上面输太多。    “星繁，你觉得呢。”莫雅娴还特地问了问洛星繁。    “我没有什么意见，那我们走吧。”    因为初来乍到，几个人找人打听了一下。    天云城和灵武城不太一样，没有专门的兵器阁，只有大型的商会，包括丹药，兵器之类的各种各样的东西出售。    几个人商量了一下之后，就决定去口碑最好的菱悦商会。    走在街上，这里随处可以见到地灵境，还有天灵境的武者，甚至王灵境的武者也能见到，这远远不是连天灵境武者都没有的灵武城可以比较的。    姜欣怡三个人显得比较安分，没有之前的兴奋了，不敢随意四处乱看，担心自己会不经意之间惹怒谁，这样就不好了。    不过三个女神级别的美女一起走在街上，还是非常吸引人目光的，而洛星繁反而成为了焦点。    至于说为什么，这不是因为洛星繁颜值爆表，而是因为洛星繁可以跟三个女神级别的美女走在一起，自然就让人羡慕了。    感谢“Richard”和“胆大_心细”的打赏。    (本章完)

 第168章 菱悦商会
    姜欣怡她们三个人的性格不是这样子的，看着她们这么拘束，洛星繁笑道：“好了，别这么紧张，刚来城里，正好有新鲜感，这么拘束干什么。”    “不是了，这里强者这么多，万一在街上蹦蹦跳跳的，不小心冒犯他们就不好了，这样会给方老师带来麻烦的。”    这是三个人的考量。    “你们也太小看方老师了，她可不怕什么麻烦，而且大部分的麻烦有我在呢，所以不需要太过约束，开心一点就是了。”    “真的吗？就知道星繁你是最靠谱的。”    三个人心里喜滋滋的，有这么一个靠谱的男神，简直不要太完美。    不过就在这个时候，四个人正好跟几个人擦身而过。    “你们听说没有，这一次天云城参加考试的人里面，据说有好多个人已经达到了地灵境初期的这个实力，而且听说还有少数几个地灵境中期。跟这帮人一起参加天云宗的考核，可真的是要命了。”    “可不只是天云宗的考生，听说从其他国家来的考生里面，也有一部分的人达到了地灵境初期，所以今年的竞争可是比以往要更加激烈了。”    “我们都才刚刚进入罡灵境巅峰，和这些地灵境人竞争，真是太难受了。我们还是抓紧时间回去修炼吧，不要在这里浪费时间了。能够在考核前，多提升一些，也是好的。”    “没错，赶紧回客栈吧。”    几个人走在街上，议论着他们打听来的消息，言语之中还透露着一些沮丧。    因为他们的实力跟这次最强的那一批人差的实在是太多了，这样严重影响到了他们通过考核的这个可能性来，所以他们现在可不敢再随便浪费时间了。    听了这些人的话之后，莫雅娴，姜欣怡和江若琳三个人面面相觑，也感觉到压力了。    “没想到这次地灵境的人这么多呀，怪不得方老师特地给了我们丹药。”    “和其他国家的人居然差距也这么大，看来平常我们训练的时候还是太过怠慢了，赶紧回去努力修炼吧。”    “没错，买了东西之后，我们就回去吧。”    三个人此刻有些受打击了。    本来还想着在城里玩一玩的，现在她们也有了压迫感，刚刚才高兴起来的心情又变得有些郁闷了，也不敢再玩了。    洛星繁看到了三个人有压力，也没有再多说什么，这对她们来说是好事。    随后，四个人打听了一下，知道城里的菱悦商会最好，所以就赶了过去。    很快，四个人就来到了菱悦商会。    今天的天气有些凉意，不过在走进菱悦商会的大厅之后，四人就感觉暖烘烘的，整个商会里面金碧辉煌的，商会里面的光如同阳光一样，洒在人的身上，暖洋洋的。    连这点细节都考虑到了，商会给人的第一印象就是财大气粗。    商会的一楼非常的大，而且分为好几个区域，丹药，兵器，功法等都有一大片区域。    菱悦商会此时已经有非常多的客人了，粗略看过去，至少有四五百个客人。    这些客人很多都跟洛星繁年纪差不多，毫无疑问，这帮人估计就是要参加天云宗考核的人，十有八九也是想在天元城买一些更加好的装备来提升他们自己的实力。    来到这里的人绝大多数都是想要买一些兵器和丹药，所以在兵器和丹药的区域人最多。    “你们先去兵器区域看一看吧，我到草药的区域看一看。丹药的话你们就别买了，回头我送一点药液给你们，肯定比丹药的效果更好。”洛星繁开口说道。    洛星繁知道她们有压力，想要提升实力，但这里的丹药肯定不如洛星繁的百灵液，所以等洛星繁配置出来，送她们一些就好了。    而且洛星繁会用阳之力帮她们将体内残留的药力分解出来，估计到时候她们应该能顺利突破地灵境。    不过这一点，洛星繁不会提前说，免得她们怠慢了修炼。    对于洛星繁的话，三人自然没意见了。    “星繁，那我们就去兵器区等你了。”    “好。”洛星繁点了点头，然后就跟三个人分开了。    随后，洛星繁来到了灵药区。    洛星繁来到了售卖二阶灵药的柜台前面。    因为买灵药的人少，旁边负责的工作人员立刻热情地招待：“公子，欢迎光临。要是有什么疑问，或者对灵药不清楚的地方，可以尽管问我。”    “好的，我先稍微看看。”    洛星繁看了看在柜台里面的灵药，一边走，一边看，浏览一下这里的灵药。    最后，洛星繁说道：“你帮我把天月花，梨叶香……”    洛星繁说了三十多种灵药的名称。    “这些灵药都给我来十年份以上的，每样来个十株。”    “没问题，我马上拿给公子。”    这个工作人员拿出玉盒，帮洛星繁把灵药给装起来。    “公子，你要的灵药包装好了，你可以检查一下。一共要四百五十块灵石。如果是付银子的话，那需要四百六十万银子。多出来的十万两是兑换的手续费，所以还请您见谅一下。”    “没关系，我给灵石。”洛星繁拿出灵石结了账。    这些东西并没有满足洛星繁全部的需求，洛星繁开口问：“对了，我想问下你们有没有青莲红谷这种二阶顶级的珍稀灵药呢？”    这东西如果没有搞到的话，百灵液就无法完成了。    “有的。”工作人员点点头，但立刻开口解释，“青莲红谷是一种特别的谷物，我们有是有，不过这个东西一般很罕见，我们一般是不对外卖的，除非是我们商会的贵客，我们才会出售。”    “那怎么样才算……”洛星繁还没说完，就听到了一个熟悉的声音。    “你讲不讲道理，这把剑我闺蜜先看上的。”莫雅娴愤怒的声音响了起来。    洛星繁立刻看了过去，只见在另外一片区域，洛星繁看有些人在围观，莫雅娴她们好像跟人发生了争执。    “不好意思，我还有点事情，等会儿再过来询问。”洛星繁说完就走了，得过去看看情况。    姜欣怡她们跟着洛星繁，而洛星繁实力最强，自然是要照顾着她们三个人了。    (本章完)

 第169章 高富帅装逼
    洛星繁在差不多赶到的时候，发现姜欣怡三个人正和一个十八九岁的青年争执了起来。    “你这是什么情况呀？你凭什么不让我们买这把剑？”莫雅娴帮着姜欣怡质问。    这个人名字叫做闫乐轩。    闫乐轩在听到莫雅娴的这番话之后，闫乐轩脸上露出了自认为非常有风度的笑容，声音温柔：“这位姑娘，你误会了，我并不是出来特地干扰你买东西，我只是想说，这种档次的东西配不上你。”    “你想抢人东西，还说出这样拍马屁的话，你以为我们会相信你这番鬼话。”姜欣怡撇了撇嘴，根本就不相信闫乐轩说的这番话。    这个时候，旁边有认识闫乐轩的人开口了：“三位姑娘，你们可真别这么说，以闫公子的身份，他肯定不会抢你们的东西。他可是城里闫家的三公子呢，天赋一流，家世背景在城里面也是首屈一指的。这样的东西他肯定是看不上的。”    “就是说啊，闫公子人很好的，天赋也卓越，现在有地灵境初期，可是城里少有的天才。”旁边一个女孩子跟着补充。    对于这个女孩子的说法，姜欣怡三个人心里撇撇嘴。    这个女孩子长得也有中上，估计也被眼前这个闫乐轩的花言巧语给迷惑过，不然会觉得一个随意找女孩子搭讪人好，正常的女孩子没这么脑子有坑吧？    听到有人称赞自己，闫乐轩脸上挂出了笑容，继续说道：“三位姑娘，所以我真的不是要干涉你们买东西，只是真的觉得这些东西配不上你。而且二楼有更好的东西，不过二楼一般是不对普通客人开放的。”    “好我在天云城面还有一些面子，所以三位姑娘要是不介意的话，可以跟我到二楼去看一看，那里面的东西的品质更高，尽管价格会贵一点，不过性价比更高。”    “况且，一个好的武器对于武者提升的战斗力非常大，在武器方面绝对是不能够马虎的。我猜测三位姑娘也是要来参加天云宗考核的，这次天才这么多，所以要做好万全准备才行，不能在武器方面输给其他人。”    闫乐轩的言辞非常恳切，似乎是真的在为三个人着想。    听到闫乐轩的话，姜欣怡三人大概也就知道了闫乐轩的那点小心思了。    估计到了二楼，又会装大方，送她们一把好的武器，到时候就套近乎开始了。    对于这样的方式，三个人真的是产生不了好感。    尽管闫乐轩看上去长得还不错，实力也很优秀，在城里面应该算是不错的天才了，不过和她们偶像洛星繁比起来，不论是颜值还是实力都差远了。    所以对于这种不认识就过来搭讪的人，她们可不想接触。    “不需要了，我们不认识，你也别太过殷勤。”江若琳立刻冷淡地拒绝。    “三位姑娘，这话说的就太见外了。我们现在还不认识，可是等这次考核过后，我们不都同样是天云宗的外门弟子了吗？”    “那之后，大家在宗门里面相互帮助，不是也挺好的吗？而且说不定，这次考核，大家还能相互照应，组成一队，这也挺好的。”    “所以说，碰见就是有缘分。”    闫乐轩没有因为江若琳他们的冷漠拒绝而放弃，追求美女，要的就是耐心。    倒不是说城里面没有美女，只不过那些人眼界太高了，除了城里那几个少数的顶级天才，他这样比较优秀的人，还很难入她们法眼。    眼前这三个来自小国家的三位美女，长相气质都一流，还有新鲜感，而且这样的女孩子眼界还比较小，他的机会比较大。    江若琳她们现在这么抗拒，只是因为对他还有戒心。    这样的戒心不算什么，闫乐轩相信凭他帅气的脸庞，温柔的态度，卓越的天赋，一定是可以让她们放下来的。    “那等以后大家都成为天云宗的弟子之后，有机会在认识，现在没这个必要。”    莫雅娴没有把话给说死，因为闫乐轩看上去家世背景好像还不错，她们初来乍到，还不想过于得罪，给方初语带来麻烦。    闫乐轩并没有轻易的放弃，不过闫乐轩想要开口的时候，洛星繁就出现在了江若琳她们的面前。    看到洛星繁出现的时候，江若琳三个人就露出了高兴的表情：“星繁，你过来了。”    洛星繁在，三个人就稍微放心了一点。    “遇到这种事情，应该直接喊我过来的。”    三个人明明自己解决不了，还非要强撑着，洛星繁对她们也真的是无话可说了。    难道她们不知道，身为洛星繁的迷妹，洛星繁人就在这里，还让她们被欺负了，这还得了？    洛星繁看了看闫乐轩，淡淡地说道：“你应该不至于说看到美女，路都走不动了吧？她们都已经明确拒绝你了，你还这么死缠烂打，这就没什么意思了。”    洛星繁的话闫乐轩听了之后，感觉很不高兴：“小子，你是什么来路，这跟你有什么关系。”    “当然有关系了，她们跟我来自同一个地方，我们之间的关系就像是亲人一样，所以你骚扰我的亲人，你觉得有没有什么关系呢？好了，我没兴趣和你多说什么，你可以走了，不要在这里骚扰她们了。”    闫乐轩一听就笑了：“说白了不就是老乡？我还以为是什么别的关系，真的是吓死我了。一个老乡还管的这么宽，跟你没有别的关系，给我到一边去。”    闫乐轩的语气非常的嚣张，完全不把洛星繁放在眼里。    这是当然的了，因为洛星繁不过就是一个罡灵境中期的人而已，这样的人可没有办法让他这个地灵境初期的人看在眼里。    要不是不想让这三位美女对他造成反感的话，闫乐轩直接就让洛星繁知道，出来多管闲事是是要命的。    姜欣怡觉得洛星繁跟她继续纠缠下去没有什么意义，所以姜欣怡说道：“星繁，别理他，买了东西之后我们赶紧走吧。”    说完之后，姜欣怡就对着在柜台旁边的工作人员开口：“这把剑我们要了，多少钱。”    闫乐轩立刻接话：“这把剑我买了，你把它包起来送给这位姑娘，钱算我的。”    闫乐轩十分大气地开口。    (本章完)

 第170章 充钱就是大爷
    闫乐轩的这种厚脸皮的行为让姜欣怡三人眉头立刻皱了起来。    姜欣怡正想开口拒绝，但这个工作人员却很爽快：“好的，闫公子。”    姜欣怡再次开口了：“这可是我们先开口说要的，为什么你听他的？”    工作人员在开口解释：“不好意思，这位姑娘，其实我们商会是有规定的。如果同一个东西，普通的客人跟我们的贵客同时看上的话，贵客可以先优先购买，这也是城里所有都普遍有的一条规矩，所以抱歉，我得听闫公子的。”    随后工作人员笑了笑：“姑娘，这有什么关系呢，既然闫公子愿意送给你，你坦然接受就是了，闫公子财大气粗，他又不会在乎这一点点东西。”    这个工作人员觉得姜欣怡三个人有点傻。    “那我不要了这把剑。”    姜欣怡虽然说喜欢这把剑，但是他可不喜欢违背自己的原则。    “这位姑娘，其实真没有必要拒绝我的一点点心意，就当做我们以后会成为同门的一点点礼物，这也没有什么关系吧？”    “你就收下好了，而且其实我真的是建议你们跟我一起到二楼看一看，因为二楼兵器真的是比这里的兵器要更好的多。”    “你有完没完呀，她们都已经拒绝你了，你还在这里死皮赖脸，我都替你丢脸呀。”    这世界上怎么会有这么厚脸皮的人呢？难道说靠厚脸皮才能够泡妞吗？    洛星繁觉得这样子的话，做人也太失败了。    要是有这种厚脸皮的这个劲，还不如好好的修炼修炼，要是真有才华，妹子自然会喜欢他了，何必在这里死缠烂打。    洛星繁的出现真的是让闫乐轩觉得非常的恼火，严重的影响到了他泡妞体验。    “这三位姑娘好像警戒心非常的严重，既然如此，就让她们见识见识我在城里面的身份地位好了，让她们明白，和这种乡巴佬的老乡，再有太多的接触，已经没有什么意义了，会成为他们的累赘的。”闫乐轩暗道。    这么一想，闫乐轩又有了别的想法。    一开始闫乐轩觉得洛星繁跟姜欣怡她们是同乡，对洛星繁太不客气的话，说不定会引起反感。    但是现在，还不如让这眼前这些女孩子知道他在城里的能量，说不定反而还会主动结交。    在天云城或者到了天云宗，没有点人脉，如果不是天赋特别卓越的话，可是寸步难行的。    洛星繁的修为还不如姜欣怡她们三个人，所以毫无疑问是三个人当中的累赘。    三人听洛星繁的，可能只是因为洛星繁是男的，三个女孩子到一个陌生的地方，有点害怕被骗，才依靠洛星繁而已。    一边是累赘，一边是像他这样在城里有身份地位的人，闫乐轩相信只要是个正常有脑子的女孩子，都知道该跟谁结交吧。    闫乐轩打了一个响指，对着商会维持纪律的侍卫喊道：“你我过来。”    旁边一个侍卫立刻靠近了：“闫公子，有什么要求吗？”    闫乐轩指了指洛星繁：“这人太烦了，给我把他给轰出去。”    话一说完之后，这个侍卫就来到了洛星繁的旁边，严肃地说道：“这位公子，还请你离开我们商会，我们商会欢迎你。”    对于侍卫开口下逐客令，洛星繁真的是有一些不太理解了。    洛星繁不认为自己是在捣乱吧，而且相比来说，难道不是闫乐轩捣乱的更加严重一点吗？    “这是什么情况，我没有在这里捣乱，为什么要把我给赶走？”    这个侍卫立刻开口说道：“这位公子，你已经妨碍了我们贵客的购物体验，所以我才请你离开。还请你不要让我难做。”    “要是你执意不离开的话，可能我就会使用不礼貌的手段了，这样子对大家都不好，所以还请你自觉离开商会。”    “我严重的影响到你们贵客的购物体验了，这可是有点搞笑了，你们这位贵客在这里捣乱，搭讪美女，破坏她们的购物体验，怎么不说呢。”    不过这个世界上可没有太多人会讲这个道理，所谓的贵客自然是能够给他们商会带来更多生意利润的人，当然要比普通的客人要有优待了。    侍卫再次开口：“对这三位女客人，我不知道贵客是不是打扰了，但我要保证我的贵客在商会的购物体验，所以不好意思了。你要是对我们商会不满意的话，可以以后不来光顾。”    “这真有意思了。”洛星繁暗道。    洛星繁还从来没有见过有商会会不欢迎客人到来的，洛星繁真的是头一次见。    洛星繁可以走，但不能是被赶走的。    而且洛星繁有些不明白了，这所谓的贵客为什么会有这么高的特权。    “我能不能先问一问，你们这里的贵客和普通客人是怎么区分的呀？难道在这里消费的就不是贵客了吗？刚刚我也有消费。”    “哈哈哈……”旁边的闫乐轩立刻笑了起来。    “小子，你真的是看得起你自己，你以为随便来这里消费，你就是贵客了。”    “我来告诉你好了，所谓的贵客，至少要在这里办一下贵宾卡。光是初级的贵宾卡，你就需要在贵宾卡里面存下五十万的灵石，而且每年的消费不得低于三十万灵石。”    “并且这种贵客的权益还是每年一算的，也就是说，明年如果你不再继续充五十万的话，贵宾权益就算没有了。这么说，你应该能够稍微理解所谓的贵客的含义了吧？”    这么说，洛星繁就理解了。    所谓的贵宾卡就是商会的一种手段，提前从客人这里拿到钱。    只要有了钱，商会就有资金继续发展了，收购更多的东西，生意越做越大，算是一种钱生钱的手段。    所以比起一般的客人，这种愿意先给商会几十万灵石的客人，自然值得优待了，反正商会的东西，这个客人不买，还有别的客人。    况且，城里其他商会都这么做的话，就不会受到影响了。    而要是被贵宾欺负的客人不服气的话，充钱就是了。    所以说到底，这不就是钱的问题吗？    而非常不凑巧的是，洛星繁现在刚好有点钱。    能用钱解决的问题，洛星繁觉得似乎……都不是问题。    (本章完)

 第171章 开始充钱
    洛星繁正准备充钱开始装逼，但是这个时候，江若琳就开口了：“星繁，要不算了，我们还是走吧。”    “对啊，这剑我也不要了，我们去其他商会看看。”姜欣怡也开口。    她们也不想让洛星繁为难，天元城的商会都这么现实，所以她们也无话可说。    她们这种普通来购物的客人，的确是要跟闫乐轩这样的贵宾差了一个档次。    江若琳这么不信任，洛星繁觉得就很不愉快了。    “诶，你说什么话呢，我们怎么能灰溜溜地离开，这种货色，有资格嚣张的吗？等会儿记得一起嘲笑他，知道吗？”洛星繁觉得江若琳太不懂事了，归根到底对他没信心。    “可是……”江若琳觉得就算洛星繁有钱，可是因为这点事情把这么一笔钱给菱悦商会使用，是不是太亏了？    “别什么可是的了，等会儿配合一点就是了。”洛星繁淡淡一笑。    随后，洛星繁看向工作人员：“只要在你们这里办贵宾卡就可以装逼了，对吧？”    “那是自然，如果公子在我们这里办理贵宾卡的话，我们自然就不会再赶公子离开了。公子也可以得到跟闫乐轩公子相同的待遇。”工作人员理所当然地开口。    反正她们的任务就是给商会赚钱，如果能够提前让一个客人充钱，自然是一件好事了。    “跟他一个档次的待遇，别开玩笑好了。除了初级贵宾，应该还有其他层次的贵宾吧。”洛星繁开口问。    “这是当然的了，我们商会的贵宾分为好几种。初级贵宾每年存入五十万，然后年消费不得低于三十万。”    “中级贵宾的话，存入不得低于两百万，每年的消费不得低于一百万。”    “高级贵宾的话，每年必须存入五百万，年消费不得低于三百万。”    “顶级贵宾也是我们商会最高级的贵宾了，人数也是最少的，基本上客人的条件，我们都是一定会极力满足的。条件是每年必须要存入一千万，消费不得低于五百万。”工作人员讲解了一下。    “哈哈哈。”    旁边的闫乐轩大笑了起来：“小子，不是我看不起你。其实你问这么多根本没什么用。别说两百万了，你十万灵石拿得出来，我就算你厉害。”    闫乐轩的语气充满了自信。    灵石可不是大白菜，一颗灵石可是要一万两的银子。    两百万灵石可是两百亿的银子，洛星繁拿得出来，他就不信邪了。    周边国家还从来没听说过谁这么富裕的，况且就算有钱，也不可能给洛星繁一个罡灵境的人几百万吧？    不怕被抢劫了？    “好了，别说废话了，我要他滚着离开，你们赶紧让他滚，我已经不想再看到他了。他继续留在这里，只会让我心情不愉悦。”闫乐轩的语气有点不耐烦了。    其实这个工作人员和其他周围的人，内心也是觉得洛星繁不可能有这么多钱。    但是下一秒，洛星繁手中的空间戒指就亮了起来。    紧接着，两个巨大的箱子就出现在了众人的面前。    这个箱子打开之后，晶莹剔透的灵石堆满了整个箱子，每个箱子都有一百万的灵石，这里有整整两百万。    “虽然我没有多少钱，但是办理一个中级贵宾还是可以的。中级贵宾应该可以让他滚蛋吧？”洛星繁看了看工作人员，声音风轻云淡。    这个时候，没有人理会洛星繁的话，他们已经被这两箱灵石给惊呆了：“真的都是灵石，还两百万。”    “咕噜。”很多人吞了吞口水，有些喉咙发干。    看着这两百万灵石，他们一个个都有些眼红了。    “这小子怎么会这么有钱？他这到底是哪里来的呀，周边国家的某个家族已经有钱到这个地步了吗？”很多人想不通。    两百万的灵石，就算是天云城的一些家族，都未必能够拿得出来。    就算有，也不可能随便给菱悦商会赚钱，把这笔庞大数额的灵石给商会当作流动资金。    “他居然有两百万。”闫乐轩有点目瞪口呆，眼珠子都快跳出来了。    就算是他，这辈子都还没接触过这么多灵石呢。    闫乐轩有一点点凌乱了。    刚刚还说洛星繁连十万都拿不出来，现在洛星繁随手就拿出两百万，简直是给他打脸了。    而且刚刚闫乐轩让洛星繁滚，现在洛星繁要是成为中级贵宾，能让他好好的离开吗？    闫乐轩用脚趾头想，都知道不太可能。    “这下事情有意思了。”其他人从惊愕之中回过神来，一脸戏谑地看着闫乐轩。    “要想不被高等级的贵宾给虐待的话，那就只能充钱，变得比他更强。但现在闫乐轩恐怕的确是想充钱，问题是他充的起吗？”立刻有个不和谐的声音想起来了。    “黄展俊，管你屁事。”闫乐轩怒骂了一句。    “是不关我的事，我就是这么随口一说。”黄展俊洒然一笑，“不服气，你充钱呐。我自知没太多钱，所以我不欺负人，不装高富帅欺骗单纯的女孩子。”    “你……”闫乐轩眼睛瞪着黄展俊。    “这才是高富帅呀。”旁边的女孩子两眼冒光。    尽管她们只从姜欣怡她们口中知道眼前这个少年叫做星繁，还不知道姓什么，但是这份好感可就从她们的眼睛里面就能看出来了。    小萌的声音响起：“张冬琴成为初级粉丝。”    “王莲蓉成为初级粉丝。”    “……”    虽然洛星繁需要粉丝，但是洛星繁要的是仰慕他才华的妹子，不是看中他钱的。    不过对于这样的粉丝，洛星繁不排斥也不拒绝，只能说是勉强完成任务。    “小萌，把这些人重点圈一下。”    “好的，知道了。”小萌立刻把这些女孩子给标注了起来。    工作人员莲儿也没有想到会这样子的，看着这么庞大的一笔钱，他知道闫乐轩摊上事了：“眼前这位公子较真了。看他穿的也一般，居然是个隐形富豪。”    莲儿在商会摸滚打爬，自认为自己眼力很好了，没想到还是看走眼了。    随后，莲儿就看向闫乐轩：“闫公子，这位公子充两百万办理中级贵宾，你看……”    今天会有四更，求推荐票哈。    (本章完)

 第172章 不服就充钱
    这个时候，闫乐轩简直是蜜汁尴尬。    明眼人都能看得出他已经有些难受了，充不起钱，而莲儿居然还特地提醒他。    在这么尴尬的情况下问他，这是雪中送炭帮他呢？还是雪上加霜害他更丢人？    “切。”众人揶揄的声音响了起来，知道闫乐轩没钱了。    “别看了，他没钱了。”洛星繁微微一笑。    “我已经拿出钱要办理中级贵宾了，难道你们都不接受吗？如果这样子的话，我觉得你们商会不太会办事呀。”    “这怎么可能呢？公子稍等，我立刻喊我们的执事过来帮公子办理贵宾资格。公子稍等。”    莲儿立刻走开了。    随后，洛星繁看着侍卫李壮：“现在可以确定我是你们这里的中级贵宾了吧？既然此刻有个初级贵宾跟我装逼，我应该可以行使下我这中级贵宾的权利了吧。”    闫乐轩现在就只想赶紧走人了，但是洛星繁可不会让他走人。    洛星繁立即挡在了闫乐轩的面前，说道：“哎，你们这些侍卫怎么回事呀？我现在已经充钱了，是不是该帮我拦住他呢？说好的中级贵宾的待遇呢？居然还要我主动拦着他，这样子充钱还有意思的吗？”    洛星繁的话让李壮显得很尴尬。    “赶紧给我让开。”闫乐轩怒喝一声，想要动手。    闫乐轩刚抬起手想要攻击洛星繁，李壮就抓住了闫乐轩的手：“闫公子，你在商会里面可没资格对我们的中级贵宾动手。”    “什么情况，他现在还没有成功办理中级贵宾的资格吧？现在我还是初级贵宾，我想走都不能走了。”闫乐轩脸色有些不是特别的好看，现在连走都走不了了。    洛星繁的声音立刻想起来了：“我丑话说在前面，这可是你们自己说的，只要在你们这里充钱，就能够得到帝王般的待遇。现在我要充钱了，要是连这点待遇都得不到的话，不如我离开之后，好好宣传宣传你们商会。”    “你们商会和某些城里面的人狼狈为奸了，让他们充钱在这里装逼，然后假意宣传充钱就能得到好的待遇，让客人眼红。结果客人充钱，又不给他该有的待遇，这可就不得了了。”    “要是传出去，我看你们商会在城里混不下去了吧？”洛星繁直接开口威胁。    既然充钱了，洛星繁就不接受区别对待。    李壮也是很头疼的。    如果洛星繁真的宣传宣传，商会的名声可就差了。    要是被人以为外来者跟城里面有名望的家族充钱之后，得到的待遇不一样的，完全就说不过去了。    到时候很多客人闹上来，商会就等着关门大吉吧。    而且城里所有商会都是统一联合，用这种方式来捞钱的。    如果一家商会的方式被质疑的话，其他的商会也难免会被质疑。    如果这样的赚钱方式被打破的话，破坏了其他人的利益，后果可是很严重的。    “不好意思，闫公子，我们中级贵宾要让你留下来，你就不能走。”    “小子，你别太过分了。”闫乐轩的脸色变得不是特别的好看了，没想到李壮现在已经偏向洛星繁了。    洛星繁立马笑了起来：“哎呀呀，闫公子，你怎么这么看着我呢？难道你自己不是最清楚的吗？”    “你自己说的呀，在这里，贵宾可以得到比普通客人更好的待遇的，那么这样子的情况之下，身为中级贵宾的我，理所当然应该有资格让你这个初级贵宾知道什么叫做尊重吧？”    “你要是不服气，充钱呐。只要你和我一样，变成中级贵宾，不就可以了吗？要是你充不起钱的话，就自己滚着里离开，是滚，不是走，刚刚你是这么跟我说的。”    “这下好了，假装的高富帅遇到了真正的高富帅，真的是要命了，恐怕今天闫乐轩是要吃憋了呀。”旁边的不少人都有些幸灾乐祸。    “闫乐轩，我要是你，我都不能忍，我肯定充钱干他，别怂啊。”黄展俊在旁边起哄。    “闭嘴，关你屁事。”    “嘴巴长在我身上，关你屁事。”黄展俊直接怼了回去。    闫乐轩没心情和黄展俊在这里屁话，现在他慌的不得了。    如果闫乐轩今天真的被逼得滚出去，他面子还要不要了？    以后在城里可就没办法混了，黄展俊这种个平日里和他过不去的人，肯定会开口嘲笑死他的，家族也会跟着蒙羞。    “谁说本少爷充不起钱的？”闫乐轩一咬牙，硬着头皮开口。    今天为了捍卫自己的尊严，闫乐轩觉得得继续充钱。    他的父亲应该会愿意为他自己这个儿子保留颜面，为家族保留颜面，最后拿出钱来。    “哦？”洛星繁立刻来兴趣了。    “是吗？原来你还充的起钱呀，那拿钱出来吧，只要你充得起钱，你就能更嚣张。”    洛星繁倒是要看看闫乐轩能够翻起什么样的浪花。    “再怎么说我也是这里的初级贵宾，帮我带封口信回去给我爹，这总没有问题吧？”    既然不能离开，闫乐轩就只能退而求其次了。    “这个倒是可以。”    李壮看洛星繁件没有出现阻拦，就知道肯定是默认了。    “小子，你给我等着，我一定要你好看。”闫乐轩恶狠狠地看着洛星繁，写下了一封口信，让人送信回去了。    “随便，我等你给我好看。”    在等待的时候，洛星繁也没有嫌浪费时间。    “刚刚我听说，你们二楼好像不对普通的客人开放，我现在成为中级贵宾了，应该是有这个资格上去看看吧。”    “这个是当然的了，公子可是我们这里的贵客，而且你还可以去三楼。三楼是对中级贵宾开放的。”一个热情的声音传来。    洛星繁和其他人侧头一看，只见一个打扮典雅的三十岁左右的漂亮女子走了过来。    “公子，我是这里的执事，你可以叫我陈执事。”陈敏优雅一笑。    陈敏过来是帮洛星繁办理贵宾资格的。    洛星繁首先就关注了陈敏的实力，天灵境中期。    天灵境中期的话，洛星繁单凭明面上的战斗力，肯定是解决不了了。    好在洛星繁是用钱来解决，所以也不在乎陈敏实力多强，会不会妨碍他。    (本章完)

 第173章 底气又来了
    在陈敏走近之后，洛星繁笑道：“陈执事，我让我三个朋友帮我去三楼买一些东西，这应该没有关系吧？”    陈敏立刻回答：“当然了，如果是贵宾的朋友，自然是没有关系的。”    “那就好。”    洛星繁对姜欣怡三人眼神示意了一下：“你们三个人去二楼或者三楼看一下，有没有好的兵器。不用在意价格，尽管挑好的拿就是了，也帮我拿一把好剑。记得再帮我把青莲红谷给买过来。”    这东西洛星繁记得刚刚工作人员说一楼没有，所以二楼三楼应该能买得到才对。    “星繁，那我们三个人就上去看一看了。”三个人也没有拒绝。    不过她们肯定不会拿太贵了，她们只会拿自己能够负担的东西，钱肯定回头是要给洛星繁的，她们可不希望一直被洛星繁关照。    洛星繁能够在生活上照顾她们，就已经非常的贴心了，她们内心已经非常的满足了，钱财方面肯定不能再随便占洛星繁便宜了。    随后，三个人就朝着二楼走去，对于二楼只有贵宾才能进入的地方，有点好奇，相信那里的东西肯定是精品。    就好比是同样的三阶的剑，三阶炼器师打造的，跟四阶炼器师或水平更高的人比较，自然是不一样的档次了。    这一次来天云城，姜欣怡三人自然也有准备比较充足的资金，所以她们觉得自己应该也是负担得起的。    三个人上去之后，洛星繁就在下面盯着闫乐轩，洛星繁可不允许他趁着自己去买东西的时候溜走，所以才要姜欣怡她们三个人代劳。    陈敏也和洛星繁闲聊起来了，介绍一下菱悦商会的情况，洛星繁自然是陪着敷衍几句。    这个时候，也有很多客人不断走进商会里面。    当不少的人进来，从其他人口中听说这件事情的时候，这些人也顿时来了兴趣。    看好戏，很多人都是不会拒绝的。    很多人嘲笑的目光让闫乐轩有些火辣辣的难受，因为有一些人在议论他不自量力，跟真正的高富帅过不去，这让他很恼火。    闫乐轩派人回去喊人的速度比较慢的，当姜欣怡她们下来的时候，人还没来。    姜欣怡她们下来的时候，心情非常的不错，可见三个人都买到了满意的剑。    莫雅娴眼光最好，把她挑选的剑递给了洛星繁。    “星繁，我帮你挑了一把剑，价格比较贵，不过是四阶下品的剑。但是这个剑有经过特别的设计，对真元的要求会比较低一点，所以就算是罡灵境层次的武者，也能够催动上面的铭文来增加力量，所以我就帮你拿了，这把剑要三千灵石，你应该不会怪我们吧。”    如果只是三阶极品的剑的话，那其实也就是一千的灵石而已，就算是大师出品，也不会贵到哪里去。    不过考虑到洛星繁的真元的优势，莫雅娴觉得如果是三阶极品的剑的话，洛星繁很快就用不上了，买来也浪费，就算回头再出售，价值也要大打折扣，太吃亏了。    “没关系，品级高一点，也可以用的更久一些。”    不过洛星繁最关心的是灵药的问题。    “我要的青莲红谷帮我买来了吗？”    “买来了，这个灵药好贵，只是二阶顶级的灵药，居然要一百五十灵石。”    这个价格就算是姜欣怡她们觉得贵的难以承受，平常二阶丹药都才几个钱啊。    “贵一点没关系了，东西很有用的。”    东西都买好了，而闫乐轩去喊的人还没有来，洛星繁有些不耐烦了。    “哎，你行不行啊，你家人不会拿不出钱吧？要是这样子，你干脆自己滚蛋行不行？不要浪费我的时间了。没钱就别在这里装。你不会是想着拖延时间，然后让我失去耐心，最后逃过一劫吧？”洛星繁鄙视地开口。    其他的人也觉得有些看不过去。    “闫乐轩，人家说的没错，要是办不到，就自己履行承诺，别丢我们城里人的脸。你这样子搞得我们城里人很没面子的，会被外来人给看不起的。    “这话正解。自己装的逼，做不到的话，含着泪也要继续装完。既然比不过人家，你就自觉点，我们还很多人等着你呢，时间就是生命。浪费别人的时间，就是谋财害命。”    “……”    一个个人纷纷开口嘲笑。    “你们这帮家伙，我让你们在这里围观了？”闫乐轩非常的恼火。    这些看戏的人居然也敢在这里大放厥词了，这跟他们有什么关系？    “闫乐轩，你还敢跟我们这么多人装逼，你有胆量再说一句试试？我保证你等会儿离开商会，你三天后都没办法参加天云宗考核的。”黄展俊立刻充满威胁地开口。    “你……”闫乐轩气的恨不得冲上去了。    但是闫乐轩不敢多说什么，因为看黄展俊这样子，他要是继续开口，就算没惹众怒，黄展俊都会让他惹众怒了。    那么等会儿离开商会，可能就是一顿暴揍了。    不过就在闫乐轩最为难的时候，派去的人最终还是回来了，跟着一起来的人并不是他的父亲，而是他的贴身丫鬟，名字叫做小玉。    闫乐轩大概能够猜到他父亲不来的原因，可能是觉得丢脸。    想想也对，他自己都觉得丢人。    在小玉到来之后，小玉就来到了闫乐轩的身边，在闫乐轩耳边附身说道：“公子，老爷让我带话给你……”    说的是悄悄话，没有其他人能够听到。    说完之后，小玉就把一个空间戒指给了闫乐轩。    还在拿到这个空间戒指之后，闫乐轩脸上就露出来了森冷的笑容，看着洛星繁，嘴角露出了得意的弧度。    “看来他是拿到了不少的钱呀。”很多人立刻就猜到了。    要是拿的钱少的话，闫乐轩肯定不可能是这样的态度，所以他们十有八九猜到了一个数目。    “闫家为了颜面，也很拼啊。”很多人心里暗暗咋舌。    这个数字他们平常想都不敢想，而今天因为一点点小矛盾会闹出这么大的风波，要用这么大一笔钱来装逼，很多人带着满满的羡慕。    (本章完)

 第174章 区别对待（第四更）
    闫乐轩有了底气之后，发现洛星繁依然还是面不改色，有点意外。    不过没关系，闫乐轩现在底气更足。    “小子，刚刚你好像是有点得意吧？不过就是充了两百万，成为一个中级贵宾，你就觉得自己已经可以跟我嚣张了，是吗？那么今天我一定要让你明白，敢跟我嚣张，你是会后悔的。”    说完之后，闫乐轩刚刚得到了空间戒指就放出了五个巨大的箱子。    看到这五个箱子的时候，旁边的人就全部露出了猜中的表情：“果然如此，这有点疯狂了。”    这一次，闫乐接拿出了四百五十万的灵石，这五个箱子里面，四个箱子是装满的，另外一个箱子则只有半个，再加上原本的初级贵宾资格，所以只要再充个四百五十万，就可以成为高级贵宾了。    成为高级贵宾的话，档次不就比洛星繁的中级贵宾还要更高了吗？    充钱之后，闫乐轩的自信就来了。    闫乐轩看着旁边的陈敏说道：“陈执事，这四百五十万全部打进我的贵宾卡里面，这样子我应该可以成为高级贵宾了。”    “这是自然。”陈敏脸上立刻露出了更加洋溢热情的笑容。    高级贵宾在菱悦商会都是少之又少的，这可是庞大的资金啊。    得到这确认之后，闫乐轩的脸上就有些得意起来了。    “小子，现在咱们形式逆转了，所以自己滚吧？要滚的流畅一点，不要让我看到你滚的时候停下来。要是滚的不流畅的话，我会非常的不满意的。”    “玩的这么狠啊。”旁边的人随后就看向了洛星繁。    他们很好奇，洛星繁在这种情况之下会怎么做，难道就真的这样滚出去吗？    可是如果不滚的话，再拿出三百万，对洛星繁来说，应该办不到了吧？    “星繁，要不我们去把老师喊过来吧。？”姜欣怡三个人觉得大事不妙了。    姜欣怡她们刚刚还觉得闫乐轩顶多回家就是再拿个一百五十万，跟洛星繁一样，都升级到中级贵宾这个层次，却没想到他居然会拿出这么多钱，这下子洛星繁可就真的是麻烦了。    要想现在解决目前的麻烦，她们觉得就只有去找方初语了。    只不过，这种事情洛星繁需要找方初语吗？    如果这种事情还找方初语，洛星繁还要不要面子了？    “不需要，你们三个这很不对啊，对我有点信心好不好。”洛星繁觉得三个人抬不配合了。    她们就只需要在装逼的时候帮忙一起加油，跟着一起装逼就可以了，怎么还拆台了呢？    “我们知道错了。”三个人吐吐舌头，知道自己三个人还是小看洛星繁。    但是这个时候，旁边的李壮却来到洛星繁的身边：“公子，虽然你是我们商会的中级贵宾，但是你惹到我们的高级贵宾这样子，我们也是非常的难办的，所以还请你体谅一下。”    洛星繁看了一下李壮，眼神很不高兴：“你的态度不太对呀？刚刚我成为你们中级贵宾的时候，不见得你有帮我催他，让他滚啊？那现在怎么了，他刚刚变成高级贵宾，你就开始催我了。”    洛星繁的话让其他人倒是有些赞同。    “说的好。”    他们也看出李壮对于洛星繁和闫乐轩的态度完全不是一回事，哪怕洛星繁充了钱也是如此。    不过其他人也能够想得出来，这也是理所当然的了，毕竟闫乐轩可是当地人，他的家族背景在整个城里面还是有点关系的。    而洛星繁是一个外来人，肯定跟这家商会关系更加疏远一些。    就算是李壮有这样的做法，他也不能承认呀，所以立刻就开口否认了：“公子，这怎么可能有这样的事情呢？只不过我只是觉得……”    “觉得我拿不出钱来了？你们这家商会真是喜欢狗眼看人低，但是不好意思，我还能再充钱。”    话一说完之后，洛星繁就再次拿出了八个巨大的箱子。    看到这八个箱子里面满满的灵石的时候，所有人都吃了一口凉气：“嘶。”    “这小子是不是有钱的有点过分了？”    “他真的是其他城市的人吗？我都怀疑他是不是某个天云宗长老大人物的私生子了。如果不是这样子，怎么会这么有钱呢？”    旁边的人都被洛星繁搞得有些怀疑人生了。    就算是王灵境的武者，能拿出两三百万的灵石，都已经非常的不得了。    皇灵境巅峰的武者，估计也就这么点身价吧？    “这少年究竟是何方神圣啊？”陈敏心里也是惊讶的无话可说了，从来没见过这么有钱的少年。    “那这么一来的话……”其他人再次看向了闫乐轩。    “怎么可能有这种事情。”闫乐轩整个人都有些崩溃了，    刚刚让小玉过来传话的时候就已经说了，这是他们家族目前所有的流动资金了。    掏空了家族的财力，居然都搞不过洛星繁，这真的是见鬼了。    而此刻，洛星繁明显是冲着顶级贵宾充钱去的，闫乐轩则是充不起钱了。    这个时候，闫乐轩真的有点慌了，今天这铁板有些硬，高级贵宾都干不过。    “你赶紧去……”闫乐轩立刻对着小玉开口，让她去做一些事情。    小玉听了闫乐轩的吩咐之后，就立刻跑掉了。    洛星繁也没有阻拦，因为洛星繁不相信他在这个时候还能够继续充钱，他们家族的财力应该没这么雄厚。    洛星繁虽然也只是初来乍到，但是因为得到的那些王灵境武者的记忆，他们所在的宗门周边的城市，都很少有家族可以随便拿出一千万流动资金的。    所以天云城家族状况肯定差不多，拿的出一千万的绝对少之又少，除非是菱悦商会背后控制的家族，才有这种财力。    就算知道闫乐轩拿不出钱来了，洛星繁也没有阻止，洛星繁要看看闫乐轩还能翻起什么浪花。    不过洛星繁这个时候肯定不可能说什么话都不说。    洛星繁看了看刚刚想要赶他走的李壮，冷笑道：“怎么了？我都已经充钱成为顶级贵宾了，你不知道帮我赶人吗？你这是怎么办事情的？”    (本章完)

 第175章 会长之女
    李壮听了洛星繁的话之后，有些尴尬了。    李壮没有动，洛星繁直接一巴掌抽了过去。    对于这样狗眼看人低的人，洛星繁可没有办法容忍他。    而且自己充了这么多钱，是在这里搞笑的吗？    李壮想抬手抵挡，甚至是反击，毕竟李庄能够在这里维持纪律，修为还是过的去的，有地灵境后期的实力，所以只是抵挡的话，完全没有问题。    洛星繁看到李壮想要抵挡，戏谑的声音就响了起来。    “陈执事，你不是说顶级贵宾在你们这里可以得到最顶级的待遇吗？怎么，我打你们这里狗眼看人低的下人都不行？要是这样子的话，我觉得你们商会的承诺有些让人失望啊。”    “给我住手，居然敢对我们最顶级的客人还手，你好大的胆子。”陈敏立刻大喝一声。    开什么玩笑，要是洛星繁如果无缘无故动手，他们商会的人还手还好说。    可是在场的人这么多都看到李壮对洛星繁和闫乐轩区别对待，而陈敏自己也看出来了，所以这种情况想要瞒过别人，这怎么可能。    所以如果真的还手，他们商会麻烦就大了，不会再有客人相信商会里面还有顶级贵宾的待遇。    说话的时候，陈敏属于天灵境武者的气息立刻锁定了李壮，压制李壮，让李壮的动作骤然停顿。    李壮抬起的手就立刻停下来了，而洛星繁的手可没有停下来的意思，依然朝着李壮的脸拍了过去。    “啪”的一声，李壮的脸就直接被抽了一巴掌。    李壮整个人直接就被打飞了，狼狈地在地上滚了好远。    李壮的脸上留下了一道鲜红的掌印，李壮满脸怒容地看了洛星繁一眼之后，立马就低下头了，生怕洛星繁再动手打他。    “啧啧。”旁边的人看到这一幕，倒也不觉得洛星繁做的过分。    充了这么多钱还被区别对待，换做是他们是洛星繁，都不能忍，绝对不只是一巴掌这么简单。    闫乐轩立刻以正义的姿态站了出来：“小子，你要是跟我有什么不对付的地方，你尽管冲我来，你冲着一个侍卫动手算什么好汉呀。”    “这话你说的还真响亮啊。我身为一个顶级贵宾，我需要你来教训我？我充钱在这里得不到优质的待遇，我充什么钱呀？”    “一千万的灵石，我觉得这能买到很多东西了吧？不说我把钱充在这里免费给商会使用，就算我没充钱，光是我今天在这里消费一千万，都算是顶级贵宾了吧，有人找我麻烦，他帮我赶人不是应该做的吗？”    “一个下人该做的事情做不好，你看，就连陈执事都不认为我刚刚做的有什么不对的，你出来说什么好话啊？可别跟我说你在府里没有骂过你自己家的下人，所以别在这里装模作样充好人。”    “你……”    闫乐轩的话没说完，就被洛星繁给打断了。    “你什么你，你一个区区的高级贵宾在这里质疑我，你配吗？”    闫乐轩额头上青筋暴起，他从来没有想到有一天居然会被别人送上一句你配吗？    “怎么，你不服气？要是不服气，你也充钱呀？只要你也变成顶级贵宾就是了。做人就是要靠本事说话的，我对你不服，我都不像你这样废话这么多，直接充钱怼你。你要是充不起钱，就给我闭嘴好吗？穷逼。”    穷逼两个字掷地有声，非常嘹亮。    “说的好，人家不爽就充钱，你不爽就在这里瞎哔哔，太丢我们城里人的脸了。”黄展俊立刻在旁边起哄。    “黄展俊，你这混蛋，多什么嘴。”闫乐轩快无法克制自己的愤怒了。    曾几何时，他在城里所有人眼中是高富帅。    人长得帅，家世背景也好，而且天赋也优异，现在却被人嘲笑成穷逼，可偏偏他还无法反驳，太憋屈了。    随后，洛星繁看了看陈敏：“陈执事，我现在想要让他滚了，你还不快去找人帮我？记得让他滚的流畅一点，不要停下来。要是停下来，让我觉得他滚的不流畅，让我不满意的话，一定要把他拖到这里来重新滚。”    洛星繁把刚刚闫乐轩所说的话原封不动地说了一遍，闫乐轩听的面红耳赤。    “你着急个什么劲呀，我还没有喊人过来呢，我还能充钱。”闫乐轩连忙开口。    “你还真不要脸呀，刚刚你好像比我更急吧？不过没关系，我这个人心胸宽广，我和一些穷逼不一样，我不介意多给你点时间的。”    闫乐轩双拳紧，已经不想再跟洛星繁说话了，他现在只能够期待小玉赶紧把人给喊过来。    这一次，小玉的速度到还是比较快，没有让人久等。    不过跟着小玉一起来的，并不是闫乐轩家族的人，而来的人在场城里的人都认识。    这是一个举止非常优雅的女孩子，十七八岁的样子，跟姜欣怡她们一样，都是女神级别的美女。    “这不是何静云小姐吗？她怎么会来了？”立马有客人认出来了。    不过跟姜欣怡她们给人开朗的感觉有些不一样，眼前的何静云更给人一种超级淑女的感觉，不论是妆容，气质，还是走路的姿态，都给人文静的感觉。    何静云并不是其他人，而是这家商会会长的女儿，这家商会也是何家最重要的产业。    何静云有实力还非常的强，她的实力有着地灵境中期。    毫无疑问，何静云就是天云城里那少数几个卓越的天才了！    何静云的到来，很多人立刻想到了。    “现在闫乐轩已经是没有办法了，也充不起钱，所以就是能靠关系了，想要让何小姐过来当和事佬呗。”一个人立刻嗤笑了一声。    “这还真是叫人不耻呀，自己玩不过，就想要找关系，真亏他好意思。亏他刚刚还说自己能够充钱，这是充关系吧？可惜这位小兄弟充了钱，还得不到最好的待遇。”    “这也太不公平了，欺负我们外来人啊。”    “果然商家说的再好听都不能当真，都是口号而已。”    立刻有人感觉愤怒。    (本章完)

 第176章 让他滚
    这些人的愤怒，何静云当然听到了，尽管俏脸完全没有什么变化，但心里却有些埋怨：“闫乐轩这家伙，居然给我找了一个这么大的麻烦。这要是处理不好，商会的名誉可就毁了。”    何静云莲步轻移，很快就来到了洛星繁和其他人的面前。    看到何静云到来的时候，闫乐轩脸上都露出了高兴的表情：“静云，今天就得拜托你帮忙了。”    何静云看了一下闫乐轩，然后又看了看洛星繁，声音非常的温婉甜美：“公子。”    何静云一开口，就被洛星繁给打断了。    “刚刚听别人议论，何姑娘好像是商会会长的女儿，所以你更应该讲究原则的。”    “我充了钱，是你们这里的顶级贵宾，就应该得到更好的待遇。这家伙一开始让我滚，那我现在让他滚，这不是理所当然的吗？你要是开口让我算了的话，我觉得这实在是有违你们商会的精神，会让充钱的客人感觉到失望的。”    何静云没有因为洛星繁的话感觉生气，露出了甜美的笑容：“公子这话说的是对的，我们商会的规则，自然会保持。一个初级贵宾要和我们顶级贵宾过不去，我们当然要帮顶级贵宾了。”    “静云，我喊你来是让你帮我的，你不能看这小子长得帅，就不管我啊。”闫乐轩有点醉了。    闫乐轩喊何静云过来如果是让何静云站在洛星繁这边，让他滚的话，他需要喊何静云过来吗？    何静云看了闫乐轩一眼，然后继续笑道：“公子，如果你真的执意要让他滚，这肯定没有问题。但冤家宜解不宜结，我只是想说，两位都是我们商会的客人，如果可以化干戈为玉帛不是最好的吗？”    “公子有如此财力，相信公子这样的身份背景，尽管修为低一点，但肯定是能够通过考核的。日后都是同门了，之间没必要闹得这么僵吧。公子给我一个面子，日后我也会回报公子的。这算是我们私人之间的交情了，公子如何？”    何静云这话说的让人挑不出瑕疵来了，不是以会长之女，是以私人交情，这就避免大家说闲话了。    这样一个女神级别的美女亲自开口结交，让人给个面子了，换做是一般人，肯定不会错过这个机会。    不过，在洛星繁这里，除了他的女神粉丝有一点点小小的亲切之外，其他人，就算是再漂亮的女神，跟洛星繁有什么关系，洛星繁可不会轻易的给面子。    “何姑娘，我问一下，你们商会目前到现在有几个顶级贵宾呢？”    “顶级贵宾自然是少之又少了，不超过十个。所以公子是我们最尊贵的客人，我们当然会让公子享受到宾至如归的待遇了。”    “所以我这是私人请求。我希望公子给我一个面子，这个面子绝对是不会让你吃亏的。而且化干戈为玉帛之后，在天云宗里面不也多了一个朋友吗？”    “而且闫公子身为当地家族的人，在天云宗的人脉会更强一些，所以公子真的不要因为一时的愤怒闹到不可开交的地步，否则相信到了天云宗之后，闫公子肯定不会善罢甘休的。”    “当然了，我这不是帮闫乐轩说话，是为公子考虑。”何静云满满的苦口婆心，似乎真的不希望自己的贵客在天云宗遇到麻烦。    众人知道何静云有点偏袒闫乐轩，但众人知道，何静云说的是实话，如果真的到了天云宗，云天星一个外来者，肯定要吃亏的。    “是吗？我还真不相信，在天云宗里面谁有能耐让我不愉快。”洛星繁完全没降何静云的话当回事。    话音一落，旁边就有一个人开口了：“这位公子，闫公子的家族有一位长辈在天云宗是一位刑罚长老，所以……”    这个没有开口说完，后面的话就意思很清楚了。    刑罚长老在天云宗可是相当有地位的了，所以洛星繁应该知道不能在才刚刚进入宗门，就惹到有这般背景的闫乐轩。    洛星繁知道这个人是好意提醒，可是方初语应该更牛逼一点，所以洛星繁不担心。    洛星繁立刻开口说：“好了，意思我已经明白了，不过我做出的决定是不会因为谁而改变的。姑娘可以让他滚了。”    何静云有些郁闷，自己把话说到这个地步了，难道洛星繁还不明白厉害关系吗？    这个时候，洛星繁看了看姜欣怡三个人，给她们三个人眼神示意。    这三个人太过分了，到现在还不帮忙配合装逼，这说不过去吧？    三个人立马心领神会。    “喂，你是不是个男人啊，是个男人就要言出必行，赶紧滚了，别叫人看不起。”    “冲不起钱就自己滚了，别想仗势欺人，没人会理会你的。”    “是吗？你确定？我怕你们后悔？”闫乐轩为了自己的颜面，就立马开口威胁了。    “少来这一套，别以为就你们在天云宗有关系，我们也有。要是你再嚣张，我们把我们老师喊来的话，我怕你家族长辈扛不住啊。”莫雅娴开口反驳。    “是吗？你们老师这么厉害。”闫乐轩立马笑起来了，“怪不得这小子这么嚣张，原来是在天云宗有关系啊。”    “不知道你们老师是何方神圣，你敢说出来看看吗？看看你们老师在天云宗到底有什么样的地位，我回头一定让你们老师知道，管教学生是必须要做好的一件事情。”    “是这样子啊，我这老师应该不至于轻易被人教训吧。”说话的时候，洛星繁拿出了方初语之前给他的身份令牌。    这个紫玉令牌上面没有别的，只是方初语这三个字。    “方初语？没开玩笑吧，这位公子的老师居然是方初语？”    “这真的是牛逼了，方初语在天云宗的地位那绝对是了不得，就连宗主都要给他面子。怪不得这小子这么硬气，靠山不得了啊。”    不少当地人看到这个身份令牌，都吓一跳。    方初语在天云城绝对是家喻户晓的，不知道是多少男子的梦中情人呢。    何静云精致的容颜也微微变了，立马改变了态度，对着旁边的侍卫命令：“你们还在这里磨蹭什么，让闫乐轩滚蛋。叨扰了我们商会的顶级贵宾，不滚还等着在这里请他吃点心吗？”    (本章完)

 第177章 流畅地滚
    听到何静云的话之后，李壮就来到了闫乐轩的旁边。    “闫公子，请你按照我们顶级贵宾的意思做，好吗？”    “静云，你怎么……”    闫乐轩有点凌乱了，何静云居然就这么快就翻脸不认人了。    本来还以为何静云来了，他今天的麻烦能解除，哪里想到洛星繁后台硬的让他都头疼了。    方初语在宗门里面人脉不说了，光是她的实力，就有足够的话语权了，所以他的家族是真的搞不定。    “你在胡扯什么呀？方初语怎么可能是你老师呢？”闫乐轩立刻开口质疑了，还有点不死心。    “我没有必要跟你胡扯呀，你信不信都无所谓，哪怕我老师不是方初语，你的后台在我这里没有用，所以你赶紧滚的流畅点。”洛星繁语气有点不耐烦了。    “闫乐轩真是太愚蠢了。”很多人心中不屑。    洛星繁的身份令牌不是方初语亲自给的，难道还有人能轻易抢走不成？    闫乐轩的家族跟何静云的家族有不错的私交，但是私交归私交，这些在城里面生活的家族基本上还都是要仰仗天云宗的鼻息的。    城里的商会都这么现实，天云宗自然也现实。    只要有实力和天赋，就能为所欲为。    方初语就是那一类少数几个在天云宗统治范围内可以为所欲为的人，这样的人自然惹不起了。    何静云不可能因此间接和方初语过不去的。    “哎呀，何姑娘，你这态度转变的这么快，你这朋友怕是有些承受不住呀。”    洛星繁的话让何静云脸一红，心里觉得洛星繁这种人真的是太过分了：“这家伙怎么对美女都这么不讲风度。”    何静云心中不悦，却没有开口说什么，因为何静云知道洛星繁对她刚刚的态度肯定是心里有怨言的。    这么一想，何静云有些埋怨闫乐轩：“真的是不长眼睛，惹了方初语的学生，还让我来帮他，这不是连累我吗？”    李壮再次催促：“闫公子，可别让我动手呀。”    闫乐轩脸色难看到极点了，知道自己今天是没有办法反抗了，只能喊着屈辱，把这笔账给记下来了。    “快滚，快滚。”旁边的人立马开始起哄了。    闫乐轩的脸涨红了。    在众人的注视之下，闫乐轩屈辱地滚出去了。    而且为了避免被洛星繁故意恶搞，闫乐轩滚的时候，行云流水，那叫一个流畅。    在闫乐轩滚到门口，起身准备离开的时候，洛星繁的声音又响了起来：“小老弟，送你句话，以后装逼的时候擦擦眼睛，今天我已经算是相当好说话了。”    闫乐轩回头深深看了洛星繁一眼，没有再多说什么。    闫乐轩没有任何脸面在这里待下去了，就算是报复洛星繁，也不打算在这里报复。    反正有的是机会，在考核的时候，他一定会要洛星繁好看。    到了考试的时候，就算洛星繁是方初语的学生，方初语也只会在洛星繁受到别人用背景欺压之下出来帮帮忙。    如果是同龄人之间的挑战，闫乐轩相信方初语肯定不会为洛星繁出头的，因为方初语自己也是在天云宗一步一步走到今天，没有借助任何人的关系。    在闫乐轩走了之后，何静云开口一笑：“公子，这么处理，你应该满意了吧。”    “非常的不满。要是一开始，我充了钱之后，你们就让他滚，我会相当的满意。现在嘛，你们这里的体验真的是相当的差。反正也充钱了，回头花完这一千万，你们商会我也是懒得来了。”    说完之后，洛星繁就跟姜欣怡三个人说了一声：“好了，我们也回去，别让方老师久等了。”    姜欣怡三个人就跟着洛星繁一起离开了。    洛星繁离开之后，其他人也就算了。    何静云看着洛星繁的背影，朝着商会内厅走了过去。    在来到内厅之后，何静云立刻对着一个侍卫说道：“帮我去查一下刚刚那个叫做星繁的人，看看他和另外三位漂亮的女孩子的天赋等方面，特别是这个叫做星繁的，给我着重调查。”    “小姐，我知道了，我立刻去打探。”这个人立马离开了。    就算洛星繁的信息在城里几乎没有，他也是有办法弄到一些消息的。    “不知道这家伙到底有什么水平，能让方初语看重。”何静云自言自语了一下。    何静云之所以着重的关注洛星繁，是觉得洛星繁一个罡灵境中期的人能够让方初语带过来参加考核，要是没点水平的话，方初语应该不会随便带过来。    走在路上，洛星繁对着三个人，有些不满：“你们三个人真的是不给面子，对我有点信心好不好，刚刚真是的，完全不配合我。”    “我们这不是第一次不习惯嘛，下次一定配合你了。”    “以后保证和你有默契，你给个眼神，我们一定就知道配合你了。”    三个人笑嘻嘻地开口。    “这还差不多，以后一定要配合的好一点，今天这一千万花的太亏了。”洛星繁有点心疼，这逼装的不够圆润。    “以后要买东西，直接跟我说，先把商会的钱花完。”    “也行，而且贵宾卡还有优惠，还能省钱。”    三人也不介意，反正用了洛星繁贵宾卡之后，她们把钱还给洛星繁，也是一个道理的。    随后，三个人就把刚刚买剑的钱给了洛星繁。    洛星繁也没有拒绝，因为都是朋友，一些东西还是要算清楚一点，不然让人以为他包养了三个人，对她们清誉不好。    到了万华客栈之后，有方初语的令牌，三个人就被安排在客栈的天字号房间里面了。    “你们三个在房间里待着，没事别在这里乱走，等方老师来找我们。要是真有事，记得和我说一声。”    “知道了，我们哪也不去，就在房间里乖乖修炼。”    四人各自回房了。    洛星繁进入房间之后，立刻迫不及待了。    “看看我这几天琢磨的二阶百灵液是不是没问题。”    洛星繁立刻拿出了制作的工具，开始捣鼓。    洛星繁把自己得到的灵药全部碾碎，提取出药液，将这些药液按照一定的比例进行混合调配。    花了一个时辰，洛星繁最后得到了一瓶深绿色的药液。    洛星繁拿出了一个小杯子，倒了一点点品尝。    药液在体内弥漫，天地元气疯狂往洛星繁的身体里面钻入，自动转化成了真元。    “效果果然不错。”    洛星繁知道自己琢磨的方法没有出错，就试试用百灵液进行修炼了。    (本章完)

 第178章 反应不一样
    到了傍晚吃饭的时候，在酒楼的包厢里面，方初语就把洛星繁四个人给喊了过来。    方初语已经点了一桌不错的酒菜。    看到四个人来的时候，方初语笑着说道：“赶紧坐下来，应该都饿了吧。”    “多谢老师。”洛星繁四个人立刻坐了下来。    随后，洛星繁就把方初语的身份令牌还给了方初语了。    “老师，这是你的身份令牌。”    方初语接过之后，颔首一笑：“星繁，你这小子今天可是在拿着我的名号在外面欺负人，是不是？”    洛星繁还没开口，旁边的姜欣怡就开口了：“老师，星繁可没欺负人，是那些人想要仗势欺人的。”    “好了好了，我又没有责怪他的意思，开个玩笑而已了。”方初语笑了笑。    方初语既然知道洛星繁拿她的名号出来在外面扯皮他自然也知道洛星繁做了什么事情。    要是洛星繁真的做了过分的事情，她就不是这样的态度了。    “以后要是在天云宗遇到有人用人脉，特别是使用家族长辈的人脉来欺负你们，尽管拿老师的名号出来没有什么关系，相信没有人会不给我面子。”    “不过要是同龄人之间欺负了你们，可别乱拉老师的名号出来，这样子我可是会生气的。”    洛星繁一听，笑了：“老师，那你尽管放心，只要不是老一辈的人来，同龄人要是敢来找我们麻烦，不论是什么修为，我都能够让他们服服帖帖。”    这点自信洛星繁还是有的。    要是说同龄人之间的交锋，洛星繁都输了，洛星繁也不好意思拿方初语的名号来出来扯皮呀。    “星繁，我知道你实力厉害了，但是你也别像之前在灵武学院的时候一样，别把人搞的太惨，不然那些人的长辈万一找我来告状，我也很为难的。”    对于这一点，方初语觉得有必要提醒一下。    洛星繁犹豫了一下，才回答“”“我尽量。”    “尽量？”方初语精致的容颜变得有些难受了，这回答跟没回答有差别吗？    洛星繁的尽量，方初语就知道十有八九办不到了。    “算了，你看着办几天。这东西给你们，一定要记得保留好。”    方初语拿出了四个药瓶，给了每个人一瓶。    “这是老师特地给你们炼制的疗伤丹药，还有解毒功效。这个丹药服下去的话，就算是再重的伤，半天也是能够恢复过来的，如果是轻伤的话，一颗丹药下去，不用半个时辰的时间就能够恢复了。”    “而且它还有强力的解毒功能，三阶极品之下的毒药，都能够解决。”    “不过这个丹药不容易炼制，只给了你们每个人三颗，你们一定要小心谨慎的使用。”    “多谢老师。”姜欣怡三个人道谢。    洛星繁立刻把丹药给了姜欣怡她们。    “我就不用了，你们每个人多分一颗，遇到紧急情况，也可以多一份保障。”    “星繁，你自己不用吗？这样太危险了。”    “你们不要忘记了，我自己疗伤的能力比这丹药好得多了。”    “星繁，你别大意。考核是允许使用任何手段，包括毒药暗器之类的，你就算能疗伤，但是万一中毒了呢？”方初语开口提醒。    “老师，我百毒不侵的，任何毒素都可以被阳之力分解，所以我不怕的。”    方初语拿出了她的东西，洛星繁也拿出了百灵液给了三个人。    “这是我调配的百灵液，效果比增加修为的丹药效果还要更好，你们这几天可以用这个药液帮主修炼，一次一小杯就可以了。”    “在考试之前，我也会帮你们提升下修为，争取让你们突破到地灵境。”    “星繁，太谢谢你了，还是你最好。”三个人立刻显得非常的兴奋。    这话一听，方初语就不高兴了。    “当当当。”    方初语忍不住敲了敲桌子。    方初语觉得姜欣怡她们真的是太过分了。    她这当老师的对她们这么好，给了她们特制丹药，也不见得她们刚刚这么高兴。    现在洛星繁不过就说一下，三个人就这么给激动，真的是太气人了。    “你们三个再这样子，老师以后不理你们了，老师帮你们都是假的吗？”    三个人吐吐舌头，就没有再多说什么。    旁边的姜欣怡立马克制了心里的激动，尴尬一笑：“老师，我们赶紧吃东西吧，菜都快凉了。”    “哼，你们这三个死丫头。”    方初语没有生气，看了看洛星繁：“臭小子，老师对你这么好，百灵液就不知道给老师一点吗？”    这话让洛星繁有点不解。    “老师，给你当然是没有问题了，问题是百灵液只是二阶药液，对你来说没有用处。”    “老师就是想看看你这小子修炼到底是怎么修炼的，这东西这么神奇，老师好奇拿来研究研究，没有问题吧？”方初语满脸笑容，没有隐藏想法，直白地告诉洛星繁，我想要研究你的药液，探查你修炼的一些秘密。    方初语的直白让洛星繁笑了起来。    “老师，既然你这么好奇，想要研究一下的话，给你一点当然没有问题。不过研究不出来，可别觉得浪费时间，气哭。”    洛星繁给了方初语一小瓶没有稀释的百灵液。    “臭小子，你对自己的炼药术非常的自信嘛，调配出来的药液竟然不害怕别人研究了，老师就还不相信了。”    方初语脾气也就上来了。    洛星繁的炼药术启蒙还是她教的，她就不相信洛星繁现在水平已经搞得让她都束手无策，研究不出端倪。    “老师，不信归不信，你试一下就知道了。”    “那回头老师一定让你信心大减。”方初语满脸自信，心里和洛星繁开始较劲了。    “好了，吃饭吧。”    吃完饭之后，方初语嘱咐了一下洛星繁四人，就离开了。    洛星繁几个人回到了自己的房间，抓紧时间修炼。    姜欣怡她们回到房间之后，第一时间尝试一下洛星繁给的百灵液效果如何。    喝了一小杯百灵液之后，姜欣怡三人就察觉到天地元气疯狂地朝着体内钻，而且还直接转化成了真元，效果真的是惊人无比，比起她们吃的丹药效果好了三倍不止。    “怪不得星繁实力这么强，原来他使用的修炼的药液都这么恐怖，以后我们也得自己努力了。”    三个人知道不能够一直依靠洛星繁，洛星繁能够帮他们的肯定也是有限的，或许可以学一学炼药术。    不过三人目前要做的是先通过考核。    凝神聚气，三个人也在做最后的冲刺修炼。    (本章完)

 第179章 考核集合
    方初语跟洛星繁四人告别之后，就回到了天云宗。    回到自己住处之后，方初语就来到了炼药房。    这个炼药房比起在灵武学院的时候，要精致的多了，各种各样的工具更高级更齐全。    方初语准备先研究研究洛星繁的百灵液。    方初语将药液倒在了一个杯子里面，闻了闻着药液的气味。    “药液很清香，这气味从来没闻过，也完全问不出某种灵药的味道。”    方初语看着杯子里的绿色药液，摇了摇头：“星繁的药方设计非常的精细，居然完全无法从气味和颜色做出一些判断，有点进步嘛。”    方初语发现自己小看了洛星繁的炼药术水平了。    既然表面上看不出来方初语，就先自己尝试一下。    方初语把杯子里的药液给喝了下去。    方初语的体质非常的强大，基本上二阶药液不可能有什么效果。    可是在喝下百灵液之后，方初语没有特别强烈的感受，却也察觉到有一些天地元气在朝着她体内钻，而且天地元气不用炼化，就转化成了真元。    “居然把天地元气转化成真元的这个过程都给省略掉了。一般药液都是辅助修炼的，不可能有这样的效果，除非是丹药才对。为什么药水能够达到丹药的效果，他究竟是怎么设计药方的？”方初语觉得有点新奇。    方初语开始使用这里的研究工具，分析药液的成分。    不过非常遗憾的是，方初语的水平还是不够。    因为方初语目前是一个五阶顶级炼药师，论双方的眼界层次，洛星繁跟方初语差不多，甚至洛星繁还要更胜方初语一筹。    方初语虽然说是天才，但被洛星繁杀的梁成在五阶顶级炼药师料停留了十年之久，所以各方面肯定是要比方初语要有经验一些。    在层次相同的情况之下，洛星繁研究出来的药液怎么可能轻易被方初语给分析出来了。    这倒不是说洛星繁故意要掩饰什么，因为就算是别人得到了百灵液，分析出所有的成分，也不会想到洛星繁有最强的极致混沌真元。    只是每个炼药师设计药方的时候，他们不希望自己的东西被别人给偷学走。    就比如说一个炼药师要是苦心研究出一种丹药，丹药出售，被别人买走。    被人买走之后，如果就分析出丹药成分了，还怎么混。    一夜过去了，方初语一无所获。    “这个臭小子水平怎么进步的这么快呀，完全找不到头绪，看来我得去一趟炼药院，找人帮忙了。”    方初语反正是和洛星繁彻底杠上了，而且她都说要让洛星繁事后受打击，怎么能算了呢。    方初语没有一直耽误下去，反正方初语是毫无头绪，所以只能找人来帮忙了，就算作弊也无所谓，一定要挫一挫洛星繁的锐气。    每次都被洛星繁吊打她，搞得方初语都快气炸了，方初语一定要看到洛星繁失望的表情。    修炼的时间过的很快，到了第三天，这一天考核就开始了。    天云宗的位置是在一片广阔的森林里面，洛星繁跟姜欣怡到达的时候，就被眼前的一幕给吸引住了。    在眼前的森林非常茂密，而且在浓郁的天地元气滋润之下，这里的树木都非常高大。    就算是普通的树，都有五六十米高，而且好几个人都抱不过来。    天云宗的位置在远处的一座巨大山上，那座有着万米高的高山，洛星繁几个人远远就看见了。    洛星繁四人所在的位置是在天云宗的最外围的区域。    要进入天云宗的话，还有需要跨过不短的一段路森林路程，才能够到达。    在这片辽阔的森林外面还有着一个探查了阵法，如果身上没有天云宗的身份令牌，，立刻会引起警戒，这是为了防止有人随便入侵，甚至是应付敌对宗门探查所做的一个举措。    在集合的时候，洛星繁还发现了几个熟人，那就是之前在灵武学院时，和天海学院交过手的周天乐四个罡灵境巅峰的人。    “这不是周天乐他们吗？”姜欣怡发现了他们。    “就是说呀，不过他们的实力好像已经不如我们了。”    江若琳和莫雅娴在旁边笑了笑，自信了起来。    “他们的实力居然提升的这么快。”周天乐他们也是很惊讶。    本来他们比姜欣怡，江若琳和莫雅娴三人修为高，现在三人居然突破地灵境初期，反超他们了，甚至就连洛星繁都突破到了罡灵境后期，这修炼速度快的太惊人了，由不得他们不惊讶。    大家都相互发现了，所以周天乐他们跟洛星繁四人点了点头，算是打个招呼。    洛星繁的四人也保持了礼貌，毕竟大家算是相识一场。至于说之前的战斗，倒也算不上说谁恨谁。    聚集的人非常的多，光是在这一片区域就有上千个人。    在天云宗管辖的国家有六七十个，不过每个国家派来的人数还是不少的，没个国家最少都有二三十个，最多的甚至有八九十个接近一百个。    就好比灵武王国。    尽管灵武王国比较小，但是灵武王国有几十个城市，那这些城市里面也是有天才的。    不过洛星繁四人跟这些人不认识，而且也不知道对方靠不靠得住，所以就算来自同一个国家，洛星繁跟姜欣怡也没有去打招呼。    其他国家的人也是如此，都是认识的人聚集在一起的。    这一次考核分为四个区域，洛星繁目前只是在其中一片区域而言，所以每个区域最后大概是一两千个人，免得太过拥挤。    在洛星繁到达没多久，就感受到了不友好的目光从旁边传了过来。    洛星繁立刻察觉到了这个目光的来源，这不就是前几天教训过的闫乐轩吗？    对于这样的目光，洛星繁自然是完全不放在心上：“最好识相点别惹我。”    “星繁，别管他，我们到时候别跟他发生冲突就行。”莫雅娴贴心地开口。    洛星繁一听就不高兴了：“你们怎么老是对我没信心呢，有我在，别涨他人气势。要是他真敢来，你们在旁边记得鼓掌就行了，知道不？配合一点，我们前几天刚刚说好的呀。”    “我忘记了，我们一定配合。”莫雅娴这才想起来这回事，知道自己健忘了，对洛星繁表示抱歉。    (本章完)

 第180章 你犯了死罪
    闫乐轩一直死死地盯着洛星繁，所以旁边的陈立坚看到了。    陈立坚打趣了一下：“乐轩，那个黑衣服的人不会就是前几天把你欺负的很惨的人吧。”    “你少在这里说风凉话。”闫乐轩立刻不悦了。    “别说是我了，要是那天遇到那个臭小子，你难道你敢说你的身价搞得定他？”    就算是自己的朋友，提起这样的伤心事，闫乐轩也没有给他好脸色。    三天前在商会里面发生的事情，当天可就是在城里面传开了。    以讹传讹之后，立马就变味了。    城里打肿脸充胖子的高富帅，遇到真正的高富帅，立马就被吊打了，一个身价千万的英俊少年完虐某乐轩。    所谓的某乐轩不就是指他闫乐轩？    闫乐轩可以说是英明扫地，拿他在城里面的名气，变成了洛星繁的踏脚石，简直不能忍。    而且回家之后，闫乐轩就被暴揍了一顿，因为丢了家族的脸。    陈立坚不否认闫乐轩的话。    如果真的是他遇到，肯定也是要倒霉的。    陈立坚看到闫乐轩生气了，笑着说道：“好了好了，跟你开个玩笑。等会儿开始的时候，我们就先让他退场吧。区区一个罡灵境后期的人，我立马会让他知道，在这里，可不是有钱就能够嚣张的。”    “我自己能解决。”    闫乐轩对付洛星繁，怎么可能会假借别人助手。    洛星繁是闫乐轩一定要亲自教训的人。    尽管在安慰闫乐轩，但是陈立坚看到了洛星繁身边的姜欣怡三个人，也是眼前一亮。    姜欣怡三个女孩子长得的确非常的出众，陈立坚也终于能够明白，为什么那天闫乐轩哪怕打肿脸充胖子，也想要去撩妹了。    这三个女孩子的确是非常的值得泡一泡。    洛星繁这两天在城里面有些出名的，不过很多人还是不认识洛星繁，但这不是问题。    姜欣怡三位女神级别的美女就成为了辨认洛星繁的标志，所以其他人认出了洛星繁。    “他就是洛星繁啊，很帅呀。”不少女孩子看到洛星繁，忍不住赞叹了一声。    在场的人里面，洛星繁可能实力低了一点，可洛星繁这张脸在这片区域的男孩子里面，绝对是独树一帜。    而且洛星繁这么有钱，很多女孩子看见洛星繁，眼里有些发光，她们觉得说不定可以认识认识，有机会发展发展。    闫乐轩心头有些嫉妒这么多女孩子对洛星繁产生兴趣。    闫乐轩立马对着旁边一个非常俏丽的女孩子开口：“林秋萍，别花痴了，人家那方面不行。就算你想要主动一点，也都没有什么用的。”    林秋萍听了闫乐轩的话之后，立刻摇头笑了笑：“闫乐轩，你这样可就真的是有点叫人看不起了。我不过就是抱着一种日后会成为同门师兄弟这样的一个关系去看待别人，你就这么污蔑人家，这合适吗？不会是自己没有钱，搞不过人家，你就污蔑人家不行吧？”    林秋萍的话让很多女孩子都表示赞同：“闫乐轩真是太无耻了。”    闫乐轩立即反驳：“我可没瞎说。”    “你看，这个洛星繁身边跟着三个这么漂亮的女孩子，而她们四个人之间的关系好像并不是男女朋友，对    吧？”    “对于这样极品的女孩子，一个正常的男人不可能说无动于衷吧？就算不花心，也不至于说连其中一个都无法产生兴趣吧？三个美女都不是他的女孩朋友，这么一来的话，我就觉得有点讲究了。”    “所以要是人家不行的话，你再怎么主动，好像都没有什么用吧。”    闫乐轩这番话没有掩饰自己的声音，而且还是放开声音说的。    一个男人最在意的可就是这一点了，被人公然蔑视，绝对是耻辱中的耻辱。    而在闫乐轩看来，洛星繁没有什么好害怕的了，他就算是当着面说洛星繁不行，洛星繁又能怎么样呢？    很多人也听到了闫乐轩的这番话。    “闫乐轩这番话有道理呀。”不少男孩子眼前一亮。    要是洛星繁真的是个男人，不可能说对这样三个女神级别的女孩子完全无动于衷。    就算不打算全部都要了，至少也会追求一个吧。    洛星繁再有钱，长得再帅，面对美女，什么都干不了，这不是很难受吗？    本来还羡慕洛星繁有钱，但现在，他们就不羡慕了。    “好可惜。”很多女孩子本来还觉得洛星繁长的这么帅，又这么有钱，说不定还可以主动一点，发生一些故事。    但是现在，她们也就没这个念头了。    洛星繁怒火立刻燃烧了起来。    他什么都没有说，没有做，刚来这里就立刻被这么多人同情，这开什么玩笑？    洛星繁可是要让人崇拜的，现在居然得到了同情，而且还是这般的污蔑。    更何况还是在男人最在意的方面污蔑洛星繁，甚至搞的这么人都产生了错觉，这绝对是不能够轻易原谅的一件事情。    如果真的把这样的事情传出去之后，会严重影响洛星繁的形象，洛星繁以后还怎么让人崇拜？    如果无法完成系统的任务，洛星繁可是要死的。    此刻闫乐轩的做法可以说是在间接杀洛星繁，那么洛星繁就不能够轻易放过他了。    姜欣怡她们也是非常的愤怒，她们对洛星繁只是单纯的崇拜而已。    当然了，一个女孩子崇拜一个男孩子，她们内心多多少少还是有些期待能够和自己的男神擦撞出一些男女之情的火花的。    可是此刻她们并没有这样的一个想法，只是单纯的崇拜而已。    而且闫乐轩跟洛星繁怎么比。    如果洛星繁真的要玩弄女孩子，在学院里面这么多女孩子崇拜洛星繁，洛星繁有的是机会。    而洛星繁没有乱来，对姜欣怡三个人也都是出于朋友的礼貌，从来没有任何的逾越，所以哪里是闫乐轩这种货色能比的。    闫乐轩把他自己那份龌龊的想法强加在了她们身上，弄脏了这份崇拜之情，三人立刻不能忍了。    只不过，这件事情洛星繁会自己处理，让三个女孩子去开口，那像什么。    所以洛星繁抢先了三人开口。    洛星繁没有走过去，站着原地，看着闫乐轩，声音冰冷：“你知不知道，在你说出这番话的时候，你就犯了死罪。”    (本章完)

 第181章 挖墙脚
    你犯了死罪，这话等于是在制裁闫乐轩一样，给人一种高高在上的感觉。    “有点狂啊。”很多人眉头皱了起来。    “他居然敢直接说闫乐轩犯了死罪，究竟是凭什么让他敢这么霸道。”    “谁知道呢，这个洛星繁不过就是罡灵境后期而已，这样的实力对比所有人，不过就是滥竽充数而已。”    这话引起了很多人的赞同。    在场的人里面可没有谁低于罡灵境巅峰的，而这也是参加天云宗考核的最低限度标准了。    洛星繁能够来参加了，无非就是方初语给他开了后门。    连参加考核都是要靠关系的人，洛星繁的话让很多人心里很是不屑。    “哦？”闫乐轩脸上露出了不屑的笑容，“怎么，你这么厉害呀？我就是说了一些话，你就敢判我死罪，我还真不信邪了。要不是周围有负责维持纪律的人，要求考核开始前不允许战斗，就冲你刚刚那句话，你现在已经完蛋了。”    要不是不允许战斗，闫乐轩怎么可能容忍洛星繁在这里呼吸空气，在看到洛星繁出现的时候，早就上去干他了。    不过这句话其实也是洛星繁想说的，要不是不能战斗，洛星繁还能让闫乐轩继续放肆？    “不信邪没有关系了，等会儿开始的时候你别走，我一开始就送你退出这场比赛。”    “可以呀，谁走谁是乌龟王八蛋。我会让你知道，靠关系的人就应该继续靠关系，还想着在这里走个过场，侥幸过关？做你的春秋大梦。”闫乐轩掷地有声，对自己充满了信心。    这个时候，又有人过来了。不过主要是为了邀请姜欣怡她们三个人来的。    “三位姑娘，有没有兴趣等会儿一起组队？你们的朋友马上就要退场了，你们三个人的实力还是有些欠缺的，毕竟你们刚刚突破，所以要是有人一起的话，肯定更加的保险，你们觉得呢？”    开口的人名字叫做刘超，修为有地灵境中期，在天云城，可是相当有名气的天才。    “不需要，我们只跟洛星繁一起组队，而且凭他的实力，这个闫乐轩还是省省吧。”莫雅娴立马开口拒绝。    “姑娘，你们别盲目信任呀。他虽然有点钱，但是在实力说话的这个地方，他还是没有办法照顾你们三个的，而且你们跟他不也就只是普通朋友的关系吗？”刘超继续笑着开口。    “所以，还不如找个别的靠谱人一起组队。顺便说一句，我这个人在疗伤方面还是有点能力的，所以就算受了什么伤，我也能第一时间照顾你们。”    这所谓的顺便说一句却透露出了刘超满满的自信，这完全就是在介绍自己引以为傲的本事，哪里只是顺便说这么简单。    姜欣怡三人表情有点古怪，因为洛星繁也有这个能力啊，可是洛星繁从来都是不屑吹嘘，所以这种能力很了不起吗？    三个人的表情让刘超脸上的笑容有些挂不住了。    他在介绍自己引以为傲的能力，三个人居然一点点惊讶的表情都没有，这完全就好像是在对着空气介绍一样，搞得刘超尴尬的一逼。    刘超本来还等着姜欣怡她们三个人好奇地问他的治愈能力有什么与众不同的地方，所以准备好了很多措辞。    现在，刘超准备的措辞已经完全说不出来了。    刘超只能继续挂着笑容，让自己看上去不是这么尴尬。    “我的邀请一直有效，等会儿在你们朋友退场的时候，三位姑娘再做出决定也是没有关系的。对了，先自我介绍一下，我的名字叫做刘超。”    刘超觉得三个人可能是碍于洛星繁的关系，不好意思接受自己的邀请。    不过没关系，等洛星繁退场了，相信洛星繁不在了，三个人一定会改变心意的。    “刘超这家伙真无耻。”闫乐轩在旁边非常的恼火。    他跟洛星繁争锋相对，居然让刘超渔翁得利，简直岂有此理。    洛星繁也是有点不高兴，眼前这个刘超居然无缘无故在这里诅咒他输。    而且在场的人这么多，女孩子也有好几百个，其中也有长得非常的漂亮。    别的人不邀请，非要邀请姜欣怡三人，是看洛星繁实力比较弱，所以好挖墙角是吗？    洛星繁瞥了刘超一眼：“说完了吗？如果说完了就滚吧，别在这里碍我的眼。”    洛星繁才不管眼前这个刘超的修为怎么样呢，在洛星繁面前，也不过就是那么回事而已。    刘超没有因为洛星繁的话轻易动怒，反而是露出了淡淡的笑容：“人呢，可以肆无忌惮地开口说些话。只不过，没有实力的人随便说话的话，是会惹来麻烦的。”    “好在没有关系，我这个人心胸宽广，而且一些不值得我对付的人，我是懒得动手的，等会儿闫乐轩就会让你明白，在天云宗这里，钱是不能解决问题的。”    在刘超眼里，洛星繁除了有钱和长的过的去，其他也就没什么优点了。    “是这样子啊，那等会儿等我解决闫乐轩这个嘴贱的家伙之后，你可以不妨来试试。看我究竟是凭着实力混到今天这个位置，还是靠钱混到这个位置的。”    “好呀，你要是能够解决得了闫乐轩，我不介意陪你稍微玩一玩的。”    随后，刘超对着姜欣怡三个人说了最后一句：“三位姑娘，我刚刚的邀请一直有效，我是非常乐意带着你们一起通过这次考核的，你们可以好好的考虑一下。”    说完之后呢，刘超就转身离开了。    在刘超说完之后，有其他的人过来想要一起邀请，毕竟跟三个美女一起同行，路途一定是非常的愉快。    只不过，刘超可不允许别人来挖他墙角，所以对其他几个过来的人说道：“怎么，你们连我都敢无视？要是这样子的话，我觉得等会儿考核开始的时候。你们就可以退场了。”    刘超毫不犹豫把话给放了出去。    刘超相信，凭着他的实力说出这样的一番话，应该没有人敢随便的无视。    的确如此，刘超的修为是在场最高那一批次的，而且刘超实力不俗，所以很多人都有些忌惮，就不再开口了。    况且现在刘超在装逼，如果现在跟刘超过不去，等于是拆台，是不明智的选择，最后刘超为了面子都不可能善罢甘休的。    (本章完)

 第182章 考试规则
    在刘超回到原来的位置之后，旁边的闫乐轩开口了：“刘超，你这么做不合适吧？”    刘超完全没有把闫乐轩的话放在心上，对于自己的实力自信，闫乐轩没有什么好害怕的。    “没有什么不合适的，还是说，闫乐轩，你想在等会儿开始考核的时候，想先跟我先较量一下不成？”    不过就在闫乐轩想要再次开口的时候，一个轻柔的声音响了起来，这是之前的何静云。    “你们两个还是别太大意，考核开始的时候最好别跟人家发生冲突，不然万一受伤，说不定别人也会趁机给你们请出考试。”    何静云开口提醒，毫无疑问，何静云打探到了一些消息。    “静云，你在开什么玩笑？就凭他的实力，我会受伤？你别太看不起我了，前两天的事情我还没跟你好好说一说呢。”    “哼，你要说前两天的事情，我还没找你呢，你差点害死我了。我回去都被我爹给骂了一通。至于你要不要相信我刚刚说的话，那就是你的问题了。”    “静云，难道你稍微探查到了一些消息不成？”刘超开口问。    根据他对何静云的了解，何静云不可能平白无故地说出这样一个长他人志气，灭自己威风的话。    “消息不多，我只知道他拥有阳之力，这真元优势很大，所以你掂量掂量吧。”    何静云这个消息自然是派出去的人从周天乐他们口中打探出来的，不过毕竟是旁敲侧击，而周天乐也不会把自己惨败的事情说出去，所以只是打听到这点消息。    “他居然拥有阳之力？”不少人的表情稍微变化了一下。    本来还觉得洛星繁是单纯的靠方初语的关系过来的，现在他们觉得自己好像错了。    如果是拥有阳之力的话，洛星繁或许真的拥有让方初语看重的天赋，才让他来参加的。    “这下好了，闫乐轩肯定激怒洛星繁。”    拥有阳之力，洛星繁的阳气绝对充足，肯定不可能如刚刚闫乐轩说的某方面不行。    所以对于时候刚刚的污蔑，洛星繁要是能够容忍的话，那就不是男人了。    因此等会儿或许真的会像洛星繁刚刚所说的，闫乐轩犯了死罪，洛星繁一定要惩罚他。    闫乐轩意外洛星繁有这样的力量，稍微慎重起来了：“还有别的消息吗？”    “没了，就这点都费了不少力气。”    洛星繁很意外何静云的情报能力，不过没关系，阳之力是暴露出来的一点点小优势而已，不算什么。    在这片区域聚集了越来越多的人，最后差不多有两千个人    考核开始的时间就差不多了，只见远处天空中有几头灵鹤飞了过来。    这几头灵鹤立刻就到了众人的面前，八个人从灵鹤的背上跳了下来。    八个人都是年轻人，也就二十三四岁的样子，都有着天灵境的实力。    在这些人降落之后，在场的人全部安静下来了。    这些人都是内门弟子，其中修为最高，达到天灵境中期的王依彤。    看到在场的人这么配合，王依彤很满意，立刻说道：“先跟大家自我介绍一下，我是你们内门的师姐，名字叫做王依彤。他们七个也是内门的师兄师姐，负责维持这次的考核。”    “这一次考核很简单，大家只需要抵达天云宗的山门下面，就算是成功加入天云宗了。不过你们可千万别小看这一点，因为这可不简单。”    “在这片森林里面，我们投放了二十万头魔兽，这些魔兽实力也不会强的太离谱，所以你们也放心好了。”    “嘶。”不少人心里发寒。    二十万头魔兽，这是何等大手笔啊。    “另外说一句，你们眼中看到的天云宗的山头是个海市蜃楼而已，天云宗的位置比你们想象的远，大概有着三百里的路程，所以魔兽是很容易遇到的。”    “有三百里的路？”很多人还以为这任务会非常的简单，现在看来不简单，这路程远，危险性就增加了。    “这次考核的时间总共是半个月。除了魔兽之外，在这个特别给你们准备的考场里面，有很多好东西。比如说各种灵药，各种功法，武器，贡献值积分牌，什么都有，全看你们的运气了。”    “这些东西最后都归你们，也是你们在天云宗的入门奖励。日后，要想得到什么好东西，就只有拿贡献值来换了。”    这么一说，很多人就期待起来了。    “另外一条最重要的规则就是没有规则。你们在这次考核里面，不论用什么手段，哪怕是用一些卑鄙的手段都无所谓，因为出门在外，可没有人会和你讲究光明正大，活下来就是胜利者。”    “所以等你们踏进森林开始，几生死各安天命了。如果害怕的，可以现在选择退出。”    天云宗要的不是温室的花朵，是真正的天才精英，所以无法经历血的试炼的人，就没有培养的价值。    “好了，现在考核开始，你们可以进去了。”    王依彤一说完，就有人穿过了警戒阵法，走进森林里面了。    洛星繁自然也没有犹豫，第一时间走了进去。    很多人的行动非常一致，那就是在走进考核的区域之后，没有第一时间离开，而是停了下来。    因为他们要看一看洛星繁跟闫乐轩的战斗，两个人刚刚应该不是在那里打打嘴炮，不动手的人。    这是当然的了，洛星繁怎么可能跟闫乐轩打嘴炮呢。    洛星繁进入之后，立刻停了下来，等着闫乐轩走进来。    闫乐轩当然不可能退缩了，这么多人看着，如果一开始就丢脸了，还要不要混下去了。    闫乐轩走进了森林里面，来到了洛星繁的对面。    “看来你还是挺有种的嘛，我得佩服一下你的勇气呢。”闫乐轩拿出了剑，这是三阶极品的剑。    长剑指着洛星繁，闫乐轩喝道：“拿出你的武器。”    “对付你，赤手空拳就可以了。敢随便造我的谣言，我会让你知道什么叫做代价的。”洛星繁捏了拳头。    “这一次我可能没有办法手下留情了，所以动手吧，要不然的话你就没有机会了。”    洛星繁朝着闫乐轩勾了勾手，眼神轻蔑。    (本章完)

 第183章 第一战
    要是按照往常的情况，进入的弟子肯定都第一时间散开了，因为一开始肯定是没有必要动手的。    不过今年这么奇怪，所以王依彤几个内门的人都有些感兴趣地当起了观众。    “今年招收的弟子非常的有活力呀。”    “是啊，这今年的弟子这么有活力，要是早知道他们这么有活力的话，还不如多放一些魔兽呢。”    王依彤她们也没有提醒几个人开始没必要交手的意思。    就算是死人了，王依彤等人也是不会出手阻拦的。    闫乐轩看到洛星繁这么猖狂，就加忍不住了。    “那就不跟你客气了，死的时候可别跟阎王爷哭，说我不给你机会。”    话一说完的时候，闫乐轩就动手了。    “飞影剑。”    闫乐轩手中的剑微微一动，一道剑影瞬间跨越了二十多米的距离，出现了洛星繁的面前，剑影的轨迹完全没有被人发现。    “好快。”很多人心里一惊，完全没有料到闫乐轩动手的招式会快的这么惊人。    剑影直指洛星繁的眉心。    在剑影还没有刺中洛星繁眉心的时候，洛星繁的双指就夹住了剑影。    双指微微用力，这一剑攻击就被粉碎了。    “速度很快，但攻击力有所不足。”洛星繁开口评价了这一招。    “有点本事，这样又如何呢。”闫乐轩手中的剑快速地舞动，一道道和刚刚速度一样，无比快速的剑影攻击，让人应接不暇。    洛星繁身形扭动，采取了躲避的方式，一道道剑影和洛星繁擦身而过，完全没有伤害到洛星繁分毫。    闫乐轩知道洛星繁能够躲避这些攻击，还依然用这一招攻击，自然有他的用意。    不断剑影攻击，这些剑影密密麻麻的，让洛星繁对闫乐轩的视线大打折扣，这就是闫乐轩想要达到的目的。    所以在洛星繁的视线大打折扣的时候，闫乐轩的身影就消失在了原来的地方。    “挺有一套的嘛，居然弄出了两个位置气息，这样子就让人难以判断了。”有人忍不住赞叹了一下。    在看不见的情况下，武者都是靠气息来感知对方的。    只不过对对洛星繁来说并不是这样子，就算是闫乐轩能弄出两个位置的气息，又能如何呢？难道两个位置还能有能量反应不成？    所以在洛星繁的感知中，闫乐轩的位置一直非常的清楚。    在闫乐轩出现在洛星繁身后的时候，以为洛星繁会没有办法反应过来，手中的剑毫不留情地从洛星繁后背心脏的位置刺了过去。    可是洛星繁的动作比闫乐轩更快，因为洛星繁早就猜到闫乐轩会出现在这个位置了。    正常情况下，正面用攻击牵制自己，后面自然是最佳的攻击位置了。    洛星繁的身上立刻激起强大的气流，化作冲击波，将眼前的这些剑影攻击全部给粉碎了。    这么一来，洛星繁就无后顾之忧了。    洛星繁立刻侧身，躲开了闫乐轩的这一剑的同时，一拳对着的闫乐轩的脸挥出。    在洛星繁挥拳的时候，闫乐轩脸上就露出了得意的笑容。    “虽然知道你实力比较弱，但是你以为我考虑不到你能做到这种程度吗？太天真了。”    洛星繁的拳头打在了闫乐轩的身上，但这只是一道幻影。    这个时候，闫乐轩已经出现在了洛星繁后侧。    “你完了。”闫乐轩脸上一喜，觉得胜利来的太轻松了。    “白痴。”洛星繁吐出两个字。    只是这样的攻击，闫乐轩居然就得意起来了。    洛星繁立刻抬起脚向后踹去，闫乐轩的剑没有刺中洛星繁之前，洛星繁的脚就已经踹在了他的腹部。    闫乐轩的腹部直接被踢得下陷，一股暗劲传进闫乐轩的体内。    “咳啊。”闫乐轩骤然咳出一口鲜血，洛星繁这一脚直接把他踹的内伤了，手中的攻击停了下来。    “下次攻击，等你得逞的时候，再来嘲笑别人好吗？”    洛星繁加到了力量。    闫乐轩整个人如同炮弹一样，直接被踢飞了。    “咔擦。”    闫乐轩撞倒了旁边一棵巨大的树上，直接把五米粗的树给撞断了，可见洛星繁这一脚的力量有多么大了。    大树倒下来，把闫乐轩压在了下面。    一两个呼吸的时间，在这棵树下就爆发出了强烈的光芒，这棵树被砍城了好几块。    而砍断的好几块木块朝着洛星繁撞击过来。    “砰砰砰。”    洛星繁挥出拳劲，木头被粉碎，碎屑满天飞。    闫乐轩趁着这个机会，将本来会变成被动迎击的劣势再次变成了主动。    “剑走游龙。”    剑的轨迹非常的飘忽不定，似乎会从左边攻击过来，似乎又会从右边攻击过来。    不过这点小小的障眼法，对洛星繁是没有用的。    “森罗拳。”    洛星繁直接迎接而上。    两个人的意境层次都是“势”的中成，不分胜负。    可光是这一点相同，洛星繁还有很大的劣势。    洛星繁赤手空拳，闫乐轩有兵器的优势，武器可以增强闫乐轩的攻击力。    就算洛星繁真元有着一些优势，光是武器的优势，就完全弥补了。    况且洛星繁跟闫乐轩还有这么大的修为差距，所以这一次的攻击碰撞，闫乐轩脸上情不自禁露出了笑容。    其他人也同样如此认为。    刚刚虽然说看到闫乐轩被洛星繁给击飞，但这不过就是闫乐轩对自己的速度太自信，没有料到洛星繁能跟上而已，所以才会被击中。    况且闫乐轩这一招是玄级上品的武技，比洛星繁玄级中品的拳法还要高一个档次，所以众人已经猜到这一次交锋的结果了。    “胜负已分了。”    “不过对洛星繁来说，能够在闫乐轩手中坚持这几招，已经算是不错了。”    众人觉得有些索然无味，战斗完全没有看头。    “看我砍掉你的手。”闫乐轩脸上露出大笑。    “刚刚不是提醒过你了吗？没有成功之前，别先太得意了。”    洛星繁赤手空拳的确有劣势，但是当洛星繁把杨智力提升到三倍的情况之下。就不一样了。    力量直接变成了三倍，又岂是这点优势能够弥补的。    “砰。”    闫乐轩手中的剑力量瞬间溃散，没有拿稳，被击飞了，连一点点僵持都没有。    当手中的剑脱手而出的时候，闫乐轩整个人都没有回味过来。    “刚刚发生了什么？”闫乐轩整个人都是懵逼的。    (本章完)

 第184章 美丽的意外
    别说是闫乐轩了，周围旁边观战的人也都不太理解了。    “刚刚那一拳究竟是怎么回事呀，不应该有这样的效果呀，可为什么最后是闫乐轩的力量被完全的压制呢？”    “谁知道呢，或许是阳之力的爆发力比较强吧，毕竟这力量从来都没见过。”    这个回答引起了其他人的勉强认同，现在除了这么解释，似乎没有别的办法了。    “方师姐眼光真好，居然找到一个拥有阳之力的人，这下子方师姐又为宗门立功了。”    “之前那些说方师姐总是推荐一些人走后门，估计这一次没话说了。”    王依彤几个人显然对方初语还是很崇拜的，所以为方初语之前推荐人过来的时候，其他一些嫉妒的人嚼舌根很不满意。    洛星繁这一拳的力量还有剩余，打在了闫乐轩的脸上。    闫乐轩压根没反应过来，头向一边仰去，嘴唇抽搐，露出了染血的牙齿。    有一个细小的声音所有人都没有听到，可是闫乐轩自己很清楚，这是牙齿被打掉的声音，只见在闫乐轩扭曲的嘴巴之中，喷出了三个牙齿。    闫乐轩身体向后仰去，但更多的是愤怒。    右脚向后猛地一踩，稳住身体之后，闫乐轩勃然大怒：“你找死。”    闫乐轩手中的空间戒指一闪，手中再次出现了一把剑。    然而闫乐轩才刚刚抓稳，洛星繁的手化作掌刀，直接攻击在了闫乐轩的手腕上。    “咔。”    闫乐轩手腕脱臼，手中的剑落在了地上。    “就你这么点实力，还敢嚣张。接下来，你应该知道会怎么样了吧？”洛星繁冰冷的声音响起。    “还没完呢。”闫乐轩眼里闪过一丝狠辣的光芒，左手出现了一把粉末，洒了过来，笼罩洛星繁。    洛星繁立刻下意识地闭上了眼，皮肤第一时间就感觉到有一点点刺痛，但也只是一点点而已。    “居然连毒粉都用出来了。”一个人失声喊了出来。    “闫乐轩修为好歹比洛星繁高，居然还用毒粉，这也太叫人不耻了吧。”    “话不是这么说。闫乐轩被洛星繁逼到这个地步，不使用这样的手段还怎么翻盘呢？虽说有点无耻，但这毕竟是在规则之内。”    也有人站着闫乐轩的角度说话。    其他人倒也不反对这话，毕竟刚刚王依彤说过的，什么手段都可以，所以闫乐轩这么做也是情理之中的事情。    洛星繁此刻给这些毒粉笼罩，众人猜测洛星繁十有八九就是炸了。    哪怕洛星繁第一时间不呼吸也是没有用，因为闫乐轩绝对不可能准备这种上不得台面的毒，所以闫乐轩应该是那种只需要沾染到皮肤，就会直接让人严重中毒的那种顶级毒药。    闫乐轩的毒药的确是顶级，否则洛星繁也不会感觉到皮肤刺痛。    不过这点毒，还奈何不了仙人体，更别说洛星繁还有阳之力，分解掉这些毒素就是了。    但闫乐轩可不只是用这种手段而已。    闫乐轩知道洛星繁有阳之力，对毒性应该有很强的抵抗你能力，所以闫乐轩还有手段。    闫乐轩手上出现了一个长方体的盒子。    “这是机巧盒吧？闫乐轩准备的还挺充足的嘛。”刘超在旁边淡淡一笑，“这下应该就没悬念了。”    刚刚看到闫乐轩吃亏了，刘超还觉得或许需要自己来动手对付洛星繁。    不过这个机巧盒可是强烈的攻击暗器，洛星繁已经中毒，所以绝对躲不过去。    闫乐轩左手立刻按动了开关，三十根漆黑的毒针就直接释放了出去，毒针非常的细，而且射击的速度快，肉眼很难捕捉。    “居然被射中了。”洛星繁吃惊的声音响了起来。    “这下你就死定了。”闫乐轩心里一喜，一道掌风卷起，吹散了毒粉，洛星繁再次出现在了众人的视线之中。    当洛星繁出现在众人的视线之中的时候，只见洛星繁的身上被十根毒针给刺中了。    刚刚的毒针实在是太多了，如果真的用手段的话，洛星繁是能够挡得住的。    只不过洛星繁刚刚想尝试一下自身的反应能力。    所以洛星繁只是根据这些毒针在高速飞行的时候，一点微弱的空气摩擦声音来判断攻击位置。    可惜洛星繁高估了自己，他辨别出这些毒针从哪个方向攻击过来的，只不过洛星繁目前的实力太弱了，身体行动速度跟不上他的判断能力，所以导致刚刚有些失误了，被十根毒针给射中了。    不过其他的毒针都被洛星繁抓在手上了，洛星繁觉得自己能够做到这个地步，也算可以过得去了。    “居然没有贯穿他的身体，这小子身体这么硬？难道穿了什么防御软甲？”闫乐轩有些吃惊。    照理说这机巧盒伸出的毒针就连天灵境武者都能贯穿，而此刻毒针只有一半刺进洛星繁的身体，所以只能这么推测了。    不过不管怎么说，只要有一半刺进去，毒素肯定是进入洛星繁身体里了，所以毒素肯定扩散了。    这些毒针扎在身上还是挺不舒服的，洛星繁立刻把毒针从身上一根一根拔下来。    “还能行动？”不少人有些意外。    闫乐轩刚刚使用的东西难道没有涂毒吗？    闫乐轩也不知道洛星繁为什么现在能动，但闫乐轩敢肯定，这些毒素不可能不影响洛星繁，现在的洛星繁绝对是行动能力大打折扣了。    闫乐轩强忍着疼痛，直接把脱臼的右手给接回去了，再拿出来一把剑，一跃而起，冲了上去。    为了不给洛星繁反击的机会，所以闫乐轩这一次的攻击速度非常的快，身法可以说是使用到了极限，一个呼吸的时间，就来到了洛星繁正上方。    “你去死吧。”闫乐轩愤怒的声音响起。    “嗯？”洛星繁下意识地抬手想要反击。    只不过洛星繁没有注意的是，他手中还握着二十多根银针呢。    非常不凑巧的是，洛星繁抬手攻击的位置正是朝着闫乐轩最重要的裆部攻击过去，二十根涂满毒药的漆黑的毒针闪着寒光。    而闫乐轩从半空中落下来，想要砍中洛星繁，所以就刚好主动靠近。    (本章完)

 第185章 有点认怂了
    闫乐轩也看到了这一幕，他的眼睛快要蹦出来了。    如果真的照着这个攻击轨迹碰撞上去的话，后果绝对不是闫乐轩能接受的。    “不……不会吧？”两千多个人看到这一幕，也是相当的震撼。    这二十根毒针要是插上去的话，恐怕闫乐轩就要变成太监了。    “不……不要这样子……”闫乐轩满眼地恐惧，身上立刻笼罩真元，想要第一时间再次使用身法武技移动，避开这一次的攻击。    闫乐轩还没有成功施展，洛星繁就到了，二十多根漆黑的银针直接刺进了闫乐轩的裆部。    “咯咯。”    众人在这一瞬间，好像听到了公鸡的叫声。    而且这还没有完呢。    因为闫乐轩在半空之中，所以会掉下来，洛星繁本来是想要握拳攻击的，所以这一拳力量还是非常大的。    下一秒，“咔擦”一声，众人感觉耳边好像传来了什么东西破碎的声音。    “呜哇。”闫乐轩整个人都憋红了，仰天咆哮，这是生命都无法承受的痛苦，从灵魂深处传来的疼痛。    这一瞬间，闫乐轩感觉整个人天旋地转，他的世界黑暗了下去。    他生命中最重要的，最亲的小兄弟此刻好像失去了生命。    说好一起到白头，你却先离我而去？    “这就要命了。”众人此刻光是看着都感觉疼，特别是男的，下意识的夹紧了双腿。    洛星繁这来自灵魂的拷打，闫乐轩要不起了。    他们都要为闫乐轩捏一把汗了，刚刚时候还在嘲笑洛星繁不行，从今以后，闫乐轩还行不行，可能不太好说了。    “就算刚刚人家质疑你不行，你也不至于真的把人家给废了吧。”    “与其这样子，还不如杀了闫乐轩呢。”    很多人觉得洛星繁把事做的也太过分了。    可是洛星繁他并不想这样子，因为洛星繁的确对刚刚闫乐轩的所作所为非常的生气，可是洛星繁也只是想把他打成重伤，让他退出今天的考核而已，也没想着把他给废掉呀。    洛星繁知道自己攻击地方失误了，立刻收回了手。    当洛星繁收回手的时候，二十跟毒针重新拔了出来。    “额啊。”闫乐轩又发出一声凄惨的叫声，整个人就摔在了地上。    闫乐轩双手捂着，身子蜷缩，在地上瑟瑟发抖，额头上直冒冷汗。    “臭……臭……臭……王……王……王……”闫乐轩很想骂人，可是他此刻嘴巴都在哆嗦。    闫乐轩连骂洛星繁王八蛋都说不连贯了。    “你骂我干什么，这跟我没什么关系。”    洛星繁也是无奈呀，因为洛星繁的本意没有这个想法。    在洛星繁刚刚从身上拔下毒针的时候，谁让闫乐轩自己过来动手呢？    洛星繁只是下意识的反击，哪能怪洛星繁。    虽然洛星繁不觉得自己哪里做错了，但是看到闫乐轩这么悲惨的样子，洛星繁还是有些于心不忍。    洛星繁满脸歉意地开口：“不好意思，我不是故意的。我本来就没有想要攻击这个地方，是你自己突然间冲过来。”    “我也只不过是下意识反击，所以真是个意外，你还好吧？”    “我好你全家啊。”闫乐轩破口大骂，在心里面把洛星繁祖宗上下十八代全问候了一遍。    洛星繁说着是个意外，别说闫乐轩不相信，旁边观看的人都觉得洛星繁这意外说不过去。    “这洛星繁是在演戏啊，要不然的话，这哪能这么凑巧就直接攻击到这个位置。”    “就是说呀，他肯定是对闫乐轩刚刚所说的话怀恨在心，所以他一开始就想要废掉闫乐轩。他刚刚的所作所为绝对是故意引导产生的一个完美的意外而已，这演戏演得太像了。”    “闫乐轩的确是悲剧。不过闫乐轩自己也有责任了，谁让他先嘲笑人家不行，这也难怪人家会心生报复，只能说从今以后幸福和他没关系了。”    不少人都摇摇头，同情闫乐轩。    周围这些人的话让洛星繁感觉很扎心，但是现在洛星繁的解释好像变得有些无力，所以洛星繁也就懒得解释了。    这个时候，闫乐轩要做的是自救。    闫乐轩赶紧先吃下一颗解毒药，把体内的毒先解掉。    在吃下解毒药之后，闫乐轩就显得稍微轻松了一点。    可这也没有办法掩饰他身上撕心裂肺的痛苦，闫乐轩立刻看着旁边的刘超：“刘超，你过来帮忙。”    闫乐轩知道刘超有着强大的治愈能力，所以他现在只能够把希望寄托在刘超的身上了，说不定刘超的帮助下，他还能够重新恢复过来。    刘超和闫乐轩在城里的关系还算什么错，所以看到闫乐轩对他求救，刘超也不能说见死不救。    洛星繁也没有阻止，现在战斗也已经没有意义了。    刘超来到闫乐轩旁边，把闫乐轩搀扶了起来，准备把闫乐轩带到旁边，让闫乐轩靠在旁边的树上，这会让闫乐轩稍微轻松一些，同时方便给闫乐轩治疗。    在把闫乐轩搀扶起来的时候，刘超看了洛星繁一眼，冷冷地说道：“小子，现在我要先去给闫乐轩疗伤，我们的帐之后再算。”    刘超嘴上非常的强硬，可实际上他是不想跟洛星繁战斗了。    因为按照刚刚洛星繁跟闫乐轩的情况，洛星繁都把闫乐轩给废掉了。    刘超要是跟洛星繁战斗，说不定也会遭遇这样的一个情况。    虽然刘超对于自己的治愈能力很有信心，可是那种地方要是受到创伤，哪怕一点点的影响，他都会撕心裂肺的难受。    就算是姜欣怡她们三个人长得再漂亮，就算是想要泡妞，可是万一不行了，那泡来又有什么用呢？    所以刘超觉得自己还是省省，这个风险冒不得。    “真是死要面子。”很多人撇撇嘴，看出了刘超是有些害怕了。    洛星繁也看出来了，笑了笑，也没有拆穿刘超这种打肿脸充胖子的话。    刘超把闫乐轩带到了旁边，让闫乐轩靠在了树上。    刘超手中释放出了一股独特的真元，这是极致木之力的力量。    木属性本来就有治愈效果，更别说是极致木之力了，所以这也就可以解释为什么刘超之前会和姜欣怡三人夸耀他疗伤能力不错了。    这种单一的属性跟洛星繁五行俱全的阳之力比起来，还是差不少的。    刘超的极致木之力让闫乐轩稍微轻松了一些，疼痛减轻了。    (本章完)

 第186章 好运挡不住
    众人知道这次的闹剧算是结束了，所以很多人也就准备正式进入森林，开始考核了。    “走吧走吧。”    不少人都和各自组队的人转身离开。    “星繁，我们也走吧。”姜欣怡三人上前。    “好，我们……”洛星繁话还没说完，忽然之间，洛星繁看到地面好像有什么东西露出来。    露出来的是一个漆黑的棱角，而刚刚好就在闫乐轩刚刚躺在地上打滚的位置。    “等一下，地上好像有什么东西。”    洛星繁立刻走上前，发现这好像是木盒子。    洛星繁这话也引起了其他人的注意，不少准备离开的人又停下了脚步，回头看着洛星繁。    洛星繁只是看到一角，所以也不知道自己的猜测是不是正确的。    洛星繁蹲下来，用手扒开了地面的土。    随着地上的土不断的被扒开，洛星繁的知道自己猜对了，因为一个木盒子的形状越来越清晰了。    “这木盒子看上去好像很新啊，似乎是故意埋进去的。”有人说道。    这话引起了其他人的赞同，所以众人全部看着洛星繁在挖，好奇里面有什么。    当洛星繁挖完之后，就把土地里面的木盒子拿出来。    这个木盒子还非常的精致，而且也不像是什么埋在土里很久，所以众人就知道这肯定是有人故意埋的。    洛星繁没有迟疑，打开了木盒子，只见在木盒子里面有一本书，这是一部功法。    “居然是地级中品的功法，品级有点高啊。”洛星繁非常意外地开口，没有想到居然能在这里面捡到地级中品的功法。    “真的假的，难道各位师姐师兄都是把东西埋在地里的吗？”立刻有人问了在外面观看的王依彤。    “你们说呢？”王依彤微微一笑。    王依彤没有给出正面回答，却也等于给出了肯定答案。    很多人立刻想明白了。    刚刚王依彤说过，这一次得到的东西有功法丹药之类的东西。    现在想想也对，东西不可能说直接放在什么显眼的地方，毕竟这片森林里面魔兽这么多，要是被魔兽给看到，不就被破坏了吗？    如果东西被毁掉了，这就有违天云宗想要把这些东西奖励给这一次参加考核的弟子了。    “这家伙真好运，居然得到了地级中品的功法，这简直是羡慕死人了。”旁边不少人眼红了。    地级中品的功法可不是什么便宜货，这样的一个功法少说需要数百万灵石，这还有价无市，不是一般人能够负担的。    在场的绝大多数人，修炼的也不过就是玄级极品，就算是天云城这几个家世背景好的，也就地级下品而已。    这样的一个宝贝估计在天云宗这次所有奖励里面，也是独树一帜的，绝对是少有的珍品。    现在洛星繁一开始就得到这样的东西，要说不羡慕的都是假的。    “怎么一开始就把这么好的东西埋在路口？要不是这小子机缘巧合发现了，谁能得到？”不少人在心里面埋怨天云宗的做事方法。    “这么一来，似乎就不能放任不管了。”不少人眼神闪烁，准备动手了。    这么一个宝物，不抢都说不过去了。    谁也没有率先动手，因为大家都从对方的眼神之中看出了同样的想法，所以先动手的人就可能被后动手的人给坑了，因此大家都先暂时按兵不动。    此刻要说最难受的自然是闫乐轩了。    这个东西刚刚就在闫乐轩的身子下面，可是闫乐轩完全没有注意到就是了。    在听到洛星繁说出这是地级中品的功法的时候，闫乐轩立刻抬头，双眼通红。    就算是本来不想再跟洛星繁发生战斗的刘超心思也活络起来了，所以在这个时候，好像无偿帮闫乐轩治疗就显得有些微不足道了。    刘超本来在给闫乐轩治疗，感受到极致木之类的带来的柔和的治愈能力，可是突然之间，刘超停了下来。    闫乐轩再次感觉到难受的不得了，立即开口问：“刘超，你怎么停下来了呀。这种事情不能拖的，你得赶紧给我治疗。”    刘超脸上义正言辞地开口：“这种事情你不需要担心，就算是稍微拖一会儿也没有什么关系。我现在越想越生气，你被这样欺负，我觉得有些不能容忍了，所以我得先替你报仇。”    “洛星繁敢这般伤害你，我绝对无法原谅，你就在这里好好看着，看看我如何给你报仇雪恨。”刘超立刻站了起来，嘴上说的非常好听。    “这不是明摆着想要这地级中品的功法吗？居然说的这么好听。”不少人摇摇头，有点不屑刘超的这种做法。    既然刘超愿意动手，其他人就不急着动手了。    洛星繁在听到刘超的话之后，立刻看向了刘超，叹了一口气：“世界上有的人呐，真的是够伪君子的。你说你想要，就直接说，何必说的这么冠冕堂皇？再说了，我又不是不给你，你非要得到这功法的话，我也是可以送给你的。”    说完之后，洛星繁就把这个功法连带着木盒子一起的扔给了刘超。    “他居然不要这个功法了？”众人大吃一惊。    “这地级功法怎么在他眼里和垃圾一样啊？”    他们还等着洛星繁和刘超激战，等双方两败俱伤，他们再来抢夺的。    洛星繁就算觉得自己打不过刘超，也不至于说连战斗不战斗，完全放弃了吧？    刚刚刘超对洛星繁表现出了一些忌惮，洛星繁完全可以继续强硬下去的。    刘超也很意外，接过之后，笑着说道：“算你识相。”    “哼。”洛星繁诡异一笑。    “这功法修炼了之后，绝对非常的厉害的，所以你一定要感谢我。放心好了，我一定会帮你把这本功法修炼成功，绝对不可能让你就这么错过这样一部极品的功法。”    “你什么意思？”刘超觉得事情似乎没他想象的这么简单。    “你看一看修炼条件就知道了。”    刘超按照洛星繁所说的，翻开一看，脸色骤变：“怎么会是这种苛刻的条件。”    (本章完)

 第187章 烫手的功法（第四更）
    听到刘超失声喊出怎么会是这种苛刻的条件，所有人心里的好奇心全部都被勾动了。    “这到底是什么修炼条件。”    有人都恨不得上去从刘超手里强来这部功法，看看上面的修炼条件。    刘超抬起头，冰冷地看着洛星繁：“你居然在戏弄我。”    “怎么会呢？这功法你不是很想修炼吗？”    洛星繁之所以放弃这部功法，就是因为这部功法的修炼条件实在是太过苛刻了。    欲练此功，必先自宫，这种修炼条件，洛星繁知道自己打死一辈子都不可能修炼的功法的。    更何况洛星繁的功法可是天阶极品，这功法就是垃圾。    尽管说这功法值点钱，但是洛星繁还真不敢说能卖给谁。    就算是商会估计也不可能收购这样的东西，因为收购起来可能就直接烂在手里了，所以洛星繁才这么爽快就给了刘超。    “有本事你自己修炼啊。”刘超怒喝。    洛星繁立刻被刘超的话给逗笑了：“你这话说的可真亏心，你想要，我才把东西给你，你现在居然对我这么说话，这是不是有些搞笑了。大家评评理，你们说谁做的不对？”    “刘超，你这么说就真的过分了，人家把东西给你了，你还要怎么样？”    “就是，修炼条件困难，你怪他干什么。自己修炼不了，就说明你无缘这部功法。”    旁边有人站出来为洛星繁说话。    “刘超，这东西你要是不要，可以给我，我是不介意了。”黄展俊微微一笑。    “黄展俊，关你屁事，你喜欢给人拆台是不是？”刘超心头震怒。    闫乐轩觉得刘超的态度很是不对，说了一句：“能给我看一下吗。”    刘超没有拒绝，满脸不爽地把东西递给了闫乐轩。    闫乐轩一看，失声喊了出来：“葵花圣典，欲练此功，必先自宫，这修炼条件……”    闫乐轩总算明白了，为什么刘超的表情这么不好看了，洛星繁也给的这么痛快了。    这什么破功法，就算是地级中品又能怎么样？    哪怕是天级中品也没什么用，一个正常男人都不可能去修炼这种功法。    “本来还以为好东西，现在看来也没什么用。”本来想争抢的人就放弃了心里的念头。    洛星繁不知道这些人还有没有要抢的，但刘超这么虚伪的态度，洛星繁不能忍。    洛星繁开口说道：“刚刚你不是想要修炼这功法吗？我来帮你吧。”    对于洛星繁的话，刘超要是退缩了，绝对会成为笑柄的。    “小子，这个功法还是让我来帮助你修炼，你自己肯定没有这个勇气自宫。”刘超拿出了刀。    刘超已经被洛星繁刚刚的话给激怒了，他要让洛星繁后悔。    “那有本事你可以试试看，看看谁能帮对方炼就这门神功。这次的战斗，就赌上这一点好了。”洛星繁微微一笑，剑握在了手中。    旁边的人立刻兴致都被激起来了：“这一次赌上各自身为男人的尊严了，玩的这么大呀。”    “这次的战斗一定比刚刚更加激烈。”    众人敢肯定，双方一定会拼死交手的。    而且相信刚刚有了闫乐轩这样的悲剧之后，刘超一定会有所提防，不会有所保留了，所以这次战斗应该会比较激烈。    “刘超最后还是没能忍住啊。”何静云在旁边摇头，有点无奈，“希望刘超别阴沟里翻船。”    “放心好了，就算是同阶武者，对上刘超都十有八九会落败，更别说这个洛星繁和刘超的修差这么多了。”    “就是说呀，特别是刘超的那个能力，真的非常的头疼。不知情的情况下，一定会被打的措手不及的。只要刘超利用的好，战斗一瞬间就可以分出来了。”    不少天云城的人对刘超还是非常有信心的，因为刘超的那个特殊能力真的是让他们都感觉到要命。    洛星繁不知道刘超有什么能力，也不需要知道。    “小子，做好受死的准备了吗？我一定会让你后悔的。”    “好了，好了，我已经做好准备了，我已经等的不耐烦，迫不及待想死了，求求你赶紧送我上西天。”洛星繁对着刘超勾勾手指，满满的调侃。    “那我要你死的很难看。”    刘超已经不想让洛星繁继续在这里呼吸了。    刘超脚步一迈，直接上去了，不像刚刚闫乐轩一样，连伪装的佯攻都懒得做了。    洛星繁也没有犹豫，冲了上去。    两个人立刻发生了碰撞。    刘超手中的刀从下而上，角度非常刁钻。    洛星繁的剑立刻竖起，挡住了刘超这一刀。    洛星繁向外一震，击开了刘超的刀。    之后，洛星繁立刻反击，手中的剑朝着刘超的胸口刺去。    刘超侧身避开，左手抓住了洛星繁的手。    “这么快就结束了。”刘超脸上露出得意的笑容，右手的刀朝着洛星繁的头砍过来。    洛星繁淡淡一笑：“这样就想结束，可没这么容易。”    “剑破九天。”    洛星繁左手做出剑指，一道剑气立刻激发出来，速度无比惊人。    “什么？”刘超眼神一惊，知道自己的攻击有些来不及了，只有先防御了，否则自己就会先被贯穿心脏。    在危机之下，刘超改变手中刀的攻击轨迹，挡在了自己的身前。    “叮。”    这道细小的剑气撞在了刀身上面，刀身被打弯，刀身最后打击在了刘超的胸口上。    刘超微微吃疼，表情一怒。    而在这个时候，刘超抓住洛星繁的左手力气有点变弱，洛星繁立刻挣脱了。    剑光亮起。    洛星繁的攻击非常快，刘超还是没有及时使用攻击反击，只能被动抵挡。    “当。”    刘超只能拿刀再次抵挡了，刀身被压弯，从刀上传来力量，刘超立刻被击退了，双腿向后划去。    “可恶，这家伙的阳之力果然有优势，就算我有极致木之力，单一属性的爆发力还是不够。”    这是刘超第一次在一个同龄人这里吃亏，因为拥有极致木之力爆发力也是很强，绝对比得上普通的四种属性的人了。    奈何洛星繁不但属性多，而且五行相生，力量更是叠加了好几倍，所以单一的极致之力还无法抗衡。    好在修为有优势，所以就算一开始吃亏了，刘超还是比较淡定的。    (本章完)

 第188章 刘超的特殊能力
    在后退的同时，刘超看到洛星繁又冲了上来。    刘超再次施展攻击：“无空斩。”    洛星繁可不想跟刘超磨蹭，所以这一次战斗，洛星繁要的是速战速决。    “碧云剑。”    剑气和刀气撞在一起，强烈的气劲全部朝着刘超冲击过去。    “什么？我的攻击力不如他？”    强烈的气劲让刘超被逼退，一直后退了二十米，刘超才停下来。    这时，洛星繁已经到他的面前了，再次发动了进攻。    又是一剑。    刘超立刻提刀抵挡，可是随着洛星繁不断追击，刘超渐渐落入了下风。    洛星繁调侃的声音响起：“嘴巴说的很厉害，但你的实力似乎不怎么样。”    “哼。”刘超冷哼了一声。    “小子，别太得意了，战斗不到最后一刻，可是不知道谁胜谁负的。就算现在你占据了上风，可是谁知道会不会在一瞬间就扭转战局，让你失败呢？这也犹未可知吧？”    刘超诡异一笑，话里话外充斥着自信。    “是这样子吗？那我等着你反败为胜。”    洛星繁继续攻击，也不急着分胜负，因为洛星繁刚刚从何静云他们口中听到了，刘超似乎有点特别的能力。    洛星繁倒是有点兴趣想要见识见识所谓的特殊能力到底是什么，毕竟这次的战斗对洛星繁来说，也就这一点好玩了。    刘超本来想要立刻反击的，但是当余光注意到身后的时候，刘超就不急着展开反击了。    刘超在洛星繁的攻击之下，假装不敌，不断地被逼退。    当刘超被逼退到一颗树上的时候，就已经无路可退了。    不过刘超并不觉得自己已经输了，反而是在被逼退到树上的时候，刘超脸上还露出了笑容。    当洛星繁这一剑砍过来的时候，刘超立刻身子弯下，躲过了这一剑。    洛星繁的剑顺势砍进了这棵树里面。    “就是现在，我就等着这个机会呢。”刘超大喝一声。    这就是洛星繁的最大失误，至少刘超是怎么认为的。    “你完了。”刘超立刻不再犹豫了，左手握拳。    这一拳刘超是对准洛星繁的腹部打了过来。    洛星繁立刻左手握拳，直接迎击。    只不过，在洛星繁的拳头要跟刘超的拳头交锋在一起的时候，刘超立刻改变了攻势，没有选择跟洛星繁硬碰硬，反而是跟洛星繁的拳头顺势擦过。    刘超左手张开，试图抓住了洛星繁的手臂。    “让我来看看你要耍什么花样好了。”洛星繁没有急着避开这一招，就顺着刘超的意思进攻。    刘超立即抓住了洛星繁的手腕，并且在这一瞬间，刘超右手的刀扔在了地上，从自己的左臂下穿过，顺势抓住了洛星繁的右手。    这么一来，洛星繁的双手都无法动弹了，刘超脸上的笑容就更加浓盛了。    “这场战斗的胜利我就拿下了，这次的考核你就在这里退场吧。”刘超发出了胜利宣言。    “别这么急呀，胜负还没这么容易呢。而且现在我动不了，你似乎也动不了吧？”洛星繁淡淡一笑，也不急着挣脱刘超的束缚。    “这可未必。”刘超得意一笑。    “嗯？”洛星繁有点奇怪刘超为什么会这么说。    不过没关系，刘超不会让洛星繁疑惑太久了。    下一秒，刘超脚下的影子突然发生了一些变化。    这个影子突然变得立体起来了，一瞬间，一个和刘超一模一样的人出现了，影子居然幻化成了刘超的样子，不过影子幻化出来的刘超皮肤跟真正的刘超比起来，就比较黑了。    “出现了，这就是刘超的特殊能力，影子分身。”何静云几个人立马喊了出来。    “在这样的情况之下，他完了。”    “从洛星繁和刘超产生僵持的这一瞬间，洛星繁就意味着输了。”    何静云等天云城的人立马判断洛星繁必输无疑了。    他们对刘超的能力也是早有所知，不过就算知道，这个能力也是让他们头疼羡慕的。    而知晓刘超这一招的人都知道，和刘超战斗，轻易不能陷入僵持，特别是洛星繁这样的局面。    “居然有这种分身的能力。”不少其他城市的人暗暗吃惊，这能力真的是相当了不起。    这帮人默默记下来了刘超这个能力。    这个时候，众人发现了一个问题，那就是刘超只能用一个分身，因为当影子刘超出现的时候，刘超自己脚下的影子没了。    哪怕是在阳光的照耀下，刘超都无法在诞生影子了。    本尊如此，影子刘超自然也是如此，所以这真的是非常的神奇。    影子分身可不是什么一个花瓶，有跟着刘超一样的修为，但是当影子出现的时候，刘超身上的气息减弱了很多，众人知道这是刘超将真元给影子分身了。    真元减少只是代表无法持久战而已，所以影子刘超的动手也是很生猛的。    “纳命来吧，无空斩。”影子刘超怒喝一声，手中的刀绽放出耀眼的情况，在虚空中掠过一道光影。    “这下他真的完了。”不少人摇摇头，知道胜负绝对是出来了。    “星繁，加油。”姜欣怡三个人对洛星繁还是很有信心的。    “放心好了，我不会杀你的，让我来帮你修炼这部功法吧。”刘超冷厉一笑。    随着刀不断地逼近洛星繁，刘超显得无比兴奋。    “这还很难说呢。”洛星繁泰然的声音响起。    洛星繁的眼睛第一时间发生了变化，洛星繁用出了轮回眼，左眼的瞳术瞬间使用了出来。    “幻灭轮回。”    刘超的刀距离洛星繁的身子不到半寸之遥。    可是这半寸的距离却变成了咫尺天涯，刘超发现自己身体被禁锢的时候，脸上的笑容微微地僵硬了：“我动不了了？”    刘超试着挣扎了一下，可是这力量很强，他根本无法挣脱。    “这是什么力量？瞳术吗？”刘超心生疑惑。    “他居然也有特殊能力，而且他这个能力到底是什么？封锁人的行动吗？”    “这可有意思了，这种情况都能化解危机，这小子敢挑衅刘超，是有他的底气，果然不是泛泛之辈。”    “……”    不少人也是大吃一惊，洛星繁的能力超出预期。    (本章完)

 第189章 弊端
    影子刘超被封锁了，而本尊刘超也试图挣扎，可是洛星繁也反手抓住了刘超，刘超根本没有本法逃脱。    刘超想要解除影子分身，却发现影子根本无法回到他的脚下，似乎真的彻彻底底被封锁了。    “可恶。”刘超低声骂了一下，情况有点出乎所料了，“你这家伙区区罡灵境后期，力量居然和我不相上下，有点意思。”    “是吗？有意思的还不只是如此。你的能耐我大概也就知道了，那么这场战斗的胜利我要了。”    “少在这里胡说八道了，你根本办不到。”    “是吗？那我先来解决你的分身吧。幻灭轮回，灭。”    洛星繁心意一动，周围的压力直接变强。    四面八方恐惧的高压直接将影子分身给压扁了。    “额啊。”    影子刘超立刻发出惨叫声，直接被粉碎了。    随着影子刘超被粉碎之后，洛星繁解除了空间封锁，影子刘超才重新变成一道影子，变成了刘超脚下了一个影子，手中的刀掉落在了地上。    “这是怎么一回事？他这瞳术到底做了什么？”    “这影子分身消失的太诡异了，而且那声惨叫到底是受到了什么样的攻击才会发出来？”    很多人有点懵了，脑子似乎不够用了。    这个问题困扰着很多人，但同样的，这个问题哪能这么容易就被人摸到底细呢？    “如果这个问题这么容易知道，那就好了。”人群之中的周天乐几人满脸苦笑。    周天乐他们在洛星繁的瞳术上面吃了很大的亏，可是即便到现在，他们都没搞清楚洛星繁的瞳术到底是干什么用的。    连他们都不知道，其他人怎么可能立马就知道呢。    如果这帮人立刻就搞清楚，周天乐他们绝对打死都不服气。    “怎么可能呢？”刘超也愣住了。    刘超还等着自己的影子分身可以决定胜负的，这怎么突然之间影子分身就毁掉了呢？    “噗。”刘超立刻吐出了一口血。    刘超身上的气息时间减弱了很多，好像影子分身的消失会让刘超受到了重创，连气息都变弱了。    洛星繁立马露出了笑容：“你这个分身看起来非常的好用，可是风险还是很大的嘛。当分身被毁的时候，你好像也会受到很大的打击。”    刘超表情很是难看，因为他的影子分身从来没有这么凄惨过。    影子分身被毁掉，其实刘超不会受到什么伤害，但因为影子分身可以受到他的控制，所以双方之间有一点点灵魂联系。    洛星繁刚刚粉碎了影子分身，无与伦比的痛苦同样传给了刘超，所以当影子回到刘超脚下的时候，这种精神上的痛苦会全部还给刘超，这自然让刘超头痛欲裂了，所以刚刚就导致体内力量逆转，才被逼得喷出一口血。    精神上的萎靡对刘超的影响可就很大了，洛星繁不知道底细，却也知道刘超的实力和刚刚肯定有很大区别了。    “这一场战斗好像已经没有什么意思了，该结束了。”    洛星繁挣脱了刘超，立刻反击了。    迎面而来的就是洛星繁的拳头，刘超勉强想要躲过去。    但是既然已经使用了，把洛星繁自然就不会再有所保留了，所以洛星繁再次使用了瞳术。    “幻灭轮回。”    刘超的行动立马被禁锢了，根本无法躲避。    “你这到底是什么力量？”刘超大吼了一声。    洛星繁没有回答刘超，回答刘超的只有迎面而来，拳头挥动时，产生的呼呼的风声。    “砰砰砰……”    洛星繁的拳头速度非常快，接连十拳打在了刘超的胸口上。    “到此为止了。”    洛星繁最后一拳特地加大了力量，刘超胸口的骨头都被打碎了。    “咔擦。”    背后的大树都被打断了，连带着粗壮的大树一起飞了出去。    刘超摔在地上，气息完全萎靡了，接连吐出鲜血：“噗。”    地上的一滩血还有一些内脏的碎片，胸口在剧烈地做痛，刘超只感觉身体如同被压着万斤巨石一样，想要动，都显得很沉重。    洛星繁立刻捡回了剑，笑道：“这部功法，还是让我来帮你修炼吧。”    这是刘超慌的不得了，他没想到他的影子分身被击败之后，会给他带来这样的一个巨大的劣势。    本来是他压箱底的绝招，从来没有失误过，却在洛星繁这里失败了，甚至造成他的败北，刘超输的绝对不服气。    这个时候，刘超已经顾不上愤怒了，他的双腿情不自禁的抖了起来。    这要是真的被洛星繁给一剑切了的话，他就真的只能得练那个功法了，可这绝对是不能接受的一个事实。    “去吧。”    洛星繁把剑对准之后，剑飞射而出。    不过在洛星繁的剑快要刺中刘超的时候，只见刘超的手中突然拿出了一张符纸。    这张符纸上面滴符文立刻被激活了，刘超瞬间的消失在了原地，洛星繁的剑刺进了地面，落空了。    “这是遁地符，刘超还真有钱。”立刻有人认出刘超所使用的符是什么了。    那是能够让人暂时遁入地底的遁地符，可以在危险时刻救人一命的好东西。    这东西的价值相当昂贵，一张至少需要一万灵石，品级越高的遁地符价格越昂贵。    尽管遁地符很贵，可是跟自己的亲兄弟比起来，还是自己兄弟重要，毕竟那代表着自己一辈子的尊严和幸福。    “跑的还真快呀。”洛星繁笑了笑。    这种逃命的手段洛星繁肯定防不住，所以被跑掉了，洛星繁也无话可说。    而且看刘超的样子，一时半会儿是不会从地里面出来的。    “切。真不像男人，居然这么跑掉了。”不少人觉得很失望，对于刘超跑路的行为很是不屑。    刘超跑路了，闫乐轩就感觉要命了。    刘超跑了，谁给他疗伤啊？    闫乐轩的伤势可不是随便吃丹药就能够解决的呀，而且这还拖不得。    “刘超，你赶紧回来呀，快回来呀。”闫乐轩靠着树大喊。    不论闫乐轩怎么在那里喊，刘超都不会再现身了。    闫乐轩看上去就显得有些凄凉了，仿佛被人抛弃了，让人有些心疼。    (本章完)

 第190章 真正的赢家
    就在闫乐轩最难受的时候，在闫乐轩面前突然出现了一个人，这个人名字叫做江晨。    江晨来到闫乐轩面前，露出了洁白的牙齿，笑容很是灿烂：“这位兄弟，其实治愈能力并不只有你刚刚的那位朋友会，在下虽然不才，但也会一点点，而且我自认为我跟他的能力比较起来，应该是我更胜一筹。”    “你那朋友是凭着极致木之力才所具备的能力，本身不算是真正的治愈能力，但我是真正的有着强大的治愈能力，所以能让你恢复如初。”    本来有些绝望的闫乐轩抬起头，露出了充满希望的表情：“这是真的吗？你真的能够治好我，没骗我吗？”    “当然没有骗你了。只不过我跟你素昧平生，我不可能免费给你治疗，所以这医疗费我还是得跟你好好谈一谈的。”    江晨也不废话，直接切入主题。    “你想要多少钱？”    “这个钱嘛，其实不太好说吧，毕竟现在你也不能回家拿钱，所以也不多，把你的空间戒指给我就可以了。”    不少准备走的人在听到江晨的话之后，又停下了脚步，看着江晨，感觉江晨真的是狮子大开口：“这个叫做江晨的家伙还真的是有点会玩呀，知道他拿住了闫乐轩的命脉，所以闫乐轩不给也得给。”    闫乐轩在听到江晨的话之后，表情也是有些难看，没想到江晨居然会开这样的口，这真的是太狠了。    如果闫乐轩身上的东西全部都给了江晨，那他就算是被治疗好了，接下来的考核也是很难参加了。    疗伤丹药等准备的一切手段都没了，这会成为其他人的累赘，跟他一起说好组队的朋友，恐怕也都不愿意再跟他一起了。    不过现在不给也没办法，所以闫乐轩只能强忍着心疼，把手上的空间戒指摘下来，扔给了江晨。    “这里面是我所有的家当了，东西给了你，你的治愈能力要是没有办法起到足够好的效果，别怪我翻脸了。”    江晨手下空间戒指之后，脸上就露出了心满意足的笑容，闫乐轩的家当还是很丰厚的。    “这你放心好了，一定让你恢复，不会让你留下一丁点后遗症的。”    话一说完，江晨的手中释放出来独特的白色光芒。    白光立刻在闫乐轩的周围笼罩，形成了一个圆形光罩，闫乐轩就在里面被保护着。    这白光有着特别的力量，让本来疼痛难受的要命的闫乐轩立刻表现出了轻松的表情，这比刚刚刘超的治疗效果还要强烈得多。    “好舒服啊。”闫乐轩可以清楚地感觉到自己身体的疲惫在消失，疼痛在快速减轻，而且小兄弟似乎真的恢复感觉了。    “我知道了，这是回春治愈术，这是天北国江家独特的能力，看来这个江晨就是天北国江家的人了，怪不得江晨敢夸下这样的海口。”    “你这么一说我想起来了，这个回春治愈术虽然效果惊人，但我记得这回春治愈术好像是以人自身的生命力当做修复能量，使用多了会减少寿命的。就算是他给别人治疗，他自己也会折寿的，他这代价好像有点大呀。”    “别闹了，不过就是以讹传讹而已。就算有所谓的消耗寿命，顶多就是一点点吧，肯定没什么关系。而且你有听说过这个家族的人短寿的吗？没有吧？”    “这好像还真没有。而且对于武者来说，实力增强之后，寿元也会增加，所以这一点点根本就不算什么。不过回春治愈术的效果的确是非常的了不起，看来闫乐轩真的是有救了。”    江晨这一手治愈能力让不少人大开眼界了。    “我感觉这么一搞，这个江晨好像变成了最大的赢家了。”有人忍不住开口说了一句。    这么一说之后，其他人也觉得都是如此。    “这么说好像还真没错。洛星繁打败了闫乐轩，没有得到什么好处，甚至就连地级功法都被跑掉的刘超给带走了，洛星繁一无所获，白白浪费了力气。反而是这个江晨还得到了闫乐轩的全部家当，这算下来，洛星繁血亏啊。”    “洛星繁无缘无故变成了江晨的打手，变成帮江晨赚钱的了，我觉得洛星繁应该会非常的郁闷。”    众人看向洛星繁，很想从洛星繁的脸上看出郁闷的表情。    洛星繁可没有那个闲工夫，况且洛星繁跟他们发生矛盾，不过就是因为两个人嘴巴比较贱而已。    因此洛星繁一开始也没有想着要得到什么好处，闫乐轩这点家当，洛星繁还不放在眼里。    况且江晨能够从闫乐轩这里得到好处，是凭他自己本事办到的，洛星繁又有什么好郁闷的呢？    闹剧结束了，洛星繁也就不想在这里磨蹭下去了。    “好了，我们走吧。”洛星繁对着三人说道。    姜欣怡三人自然没有意见，就跟着洛星繁一起朝着森林走去了。    “这一次考核会有些激烈，有能耐的人不少。洛星繁这家伙的瞳术太诡异了，要是遇到了，和他交手的时候，尽量从背后攻击，别出现在他视线里面。”    “说的没错，对洛星繁要特别地方。能群殴就别单挑了。只要人一多，他这瞳术就被限制了。”    “没错，洛星繁的能力还是挺好攻略的。”    “我们也走吧，这场闹剧结束了，赶紧开始考核了，好东西是有限的，赶紧去找才对。”    其他人陆续地散开了。    众人尽量分散开，都是朝着不同的方向走。    如果都一起走的话，看到好东西肯定会抢起来，这没有什么意思。    这次的考生要对付的主要还是魔兽，除非真的出现什么了不得的宝物，大打出手才有价值。    与此同时，在地底之中，刘超感受着自己胸口的疼痛，咬牙切齿：“可恶的家伙，这笔账不算完，这次考核，我一定会找你算回来的。”    刘超并不认为自己输了，刚刚只不过是输给了洛星繁的瞳术。    下次再遇到的时候，他就有了警戒，一定会改变这样的劣势。    刘超拿出一颗疗伤丹药吃下去，准备先疗伤，然后去找何静云她们会合。    (本章完)

 第191章 黑鳞蛇
    在离开之后，洛星繁就跟姜欣怡三个人一起朝着森林里面走了过去。    在森林里面行动，洛星繁觉得还是要提醒了一下三人。    “这次在森林里面，我会关照你们，不过主要还是让你们提升一下自己的实力，特别是实战经验。所以要是遇到什么麻烦，尽量交给你们动手。我会在旁边看着你们的，不会让你们出现什么致命的危险就是了。”    “好啊，平常的小战斗我们自己来解决。”三个人非常爽快地答应了下来。    三个人其实也是这么想的，虽然跟着洛星繁一起，让洛星繁关照她们，但她们不能够成为洛星繁的累赘。    况且这次的战斗对洛星繁本身就没有什么挑战，方初语让洛星繁走个过场，主要也是照顾她们三个人，所以遇到战斗，当然要让她们三个上场了，这样才好磨练实力。    “不过你们记得小心一点，这次好像不少人有特殊能力，就好比刚刚遇到的刘超，他居然会分身，连我都有些措手不及了。”    洛星繁提醒他们，也是在告诫自己。    洛星繁之前一直没有把方初语的话当回事。    方初语之前警告过洛星繁，有些人他们的战斗力不一定强，不过和他们的特殊能力搭配起来，非常好用的。    就像刚刚的刘超，论真正的实力，在洛星繁面前根本不算什么，可是刚刚的影子分身能力差点让洛星繁都输了。    如果不是有瞳术，洛星繁或许得爆发出真正的力量才有可能化解刚刚的危机了。    连洛星繁都差点遇到这样的麻烦，如果姜欣怡三人遇到，翻船的几率更大。    “这我们知道，我们会努力小心，不会让别人把我们阴了。”    三个人慎重地点点头。    不过就在这个时候，洛星繁在走路的时候，忽然之间，洛星繁发现有什么东西绊住了自己，洛星繁低头一看，这是一根细钢丝。    “糟糕了。”洛星繁下意识地有一种危机感。    细钢丝毫无疑问是别人设下来的机关。    洛星繁太过小心了，周围没有什么埋伏好的机关过来，只是在树叶上发出了OO@@的声音，紧接着，就掉下来一个令牌。    洛星繁下意识地伸手接住了令牌，发现令牌有这几个字，贡献值十五。    “星繁，你这运气太好了吧，走路都能够捡到东西。”三个人羡慕地开口。    三人不太清楚这十五点贡献值多不多，想来也不少，要不然天云宗也不好意思把这个东西当做奖励留下来吧？    “我运气还算可以吧。”洛星繁一笑。    洛星繁毕竟有着史上最强的运气，很多东西都会机缘巧合的产生，或者发生。    所以像现在这种靠运气得到奖励的地方，洛星繁还真不怕谁，应该没有谁的运气比他更强了。    洛星繁把贡献值令牌收了起来。    四个人进来的时候就约定好了，这次考核时候得到的东西大家平分。    本来三人觉得洛星繁吃亏了，不过由于是一个团队，洛星繁没必要计较太多，况且基本上都是让三人动手，洛星繁也不会出力太多。    不过东西都先由洛星繁来保管，所以当然是洛星繁收起来了。    四个人一直往前走。    在走了四里的路的时候，在一片土地比较松散的区域里，四个人若无其事地在走。    忽然之间，洛星繁把莫雅娴推开了，然后拉着另外两个人朝着旁边退了过去。    莫雅娴突然之间被推开，有些不太理解。    莫雅娴回头一看，只见在她原本所在的脚下的位置，突然冒出了一条漆黑的蛇。    “这是黑鳞蛇。”莫雅娴立刻就认出来这是黑鳞蛇，一种剧毒的毒蛇。    “这蛇够奸诈的。”姜欣怡和江若琳有点庆幸，要不是洛星繁感知到这蛇的存在，她们还真没办法察觉。    三个人的关注点是在这条蛇的身上，可是洛星繁的关注点是在地面。    因为黑鳞蛇从地面里面钻出来，实在是太不寻常的。    洛星繁稍微踩了一下地面，发现这里的土松的有些不像话。    “黑鳞蛇够奸诈的呀，这么一来就算是偷袭失败了，也能再次钻入地底里面，让别人拿它没办法。”    黑鳞蛇的实力不是特别的强，就只有地灵境初期。    黑鳞蛇胜在狡猾，在刚刚偷袭失败之后，就想着重新回到地里面。    “想走可没这么容易。”洛星繁第一时间就反应过来了，从脚上释放出强大的土属性真元注入地面。    洛星繁立刻让这松软的地面再次变得凝实起来了，黑鳞蛇想要瞬间钻入地底就不太现实了，毕竟不是蚯蚓。    黑鳞蛇的头扎进土地里面，身子没有进去。    “雅娴，黑鳞蛇交给你来解决看。”    洛星繁跟姜欣怡还有江若琳就不打算动手了。    “没问题，交给我好了。”    只是一条地灵境初期的黑鳞蛇，莫雅娴还是有信心能够解决的。    莫雅娴手中握剑，一道剑气斩了出去。    黑鳞蛇知道自己来不及钻进地底里面，所以感受到莫雅娴的攻击，就立刻放弃了钻进地面的想法，展开迎击。    面对莫雅娴这一次的攻击，黑鳞蛇立刻转动它的尾巴。    黑鳞蛇的尾巴立马变得和钢铁一样坚硬，黑鳞蛇用尾巴粉碎了莫雅娴的剑气。    并且在这一瞬间，黑鳞蛇的头从土里面出来了，身体立刻变大了。    如果说刚刚黑鳞蛇只是普通的麻绳这么粗的话，那么现在已经变成蟒蛇了，而且长度也有十来米，非常的吓人。    黑鳞蛇身子一弹，一跃而起，冲着莫雅娴张开血盆大口。    “碧云剑。”    一道十米长的巨大剑气对准了黑鳞蛇的身体。    黑鳞蛇无比狡诈，身体又在一瞬间变成了刚刚的大小，如同麻绳一般粗细，一米多长。    在黑鳞蛇体型变小之后，就完美地避开了这一次的攻击，柔软的身体顺势就缠在了莫雅娴的剑上，速度很快，顺势将莫雅娴的手臂给卷起来了。    “雅娴。”姜欣怡和江若琳两个人大喊一声，想要上去帮忙。    “别慌，雅娴可以解决的。”洛星繁拦住了两个人。    要是遇到一点点麻烦，两个人就上去帮忙，这哪还有试炼的效果。    不过为了防止出现意外，洛星繁还是先使用出了轮回眼。    如果情况不妙，洛星繁就会用幻灭轮回，连带着莫雅娴一起禁锢，让莫雅娴跟黑鳞蛇都无法动弹。    (本章完)

 第192章 有点轻松
    在黑鳞蛇缠上莫雅娴手臂的时候，黑鳞蛇就张开了血盆大口。    在黑鳞蛇快要咬中莫雅娴手臂的时候，很可惜，黑鳞蛇的脖子被莫雅娴的左手给抓住了。    黑鳞蛇骤然一顿，到嘴边的肉就吃不到了。    “想玩阴的，你还差远了。”莫雅娴猛地用力，将黑鳞蛇从自己的手臂上拉扯下来。    黑鳞蛇为了挣脱莫雅娴的束缚，立刻体型涨大。    体型变大的确是可以挣脱莫雅娴的束缚，可是也增大了攻击目标。    “幻影刺。”    莫雅娴手中的剑瞬闪而过，立马刺穿了黑鳞蛇的七寸。    黑鳞蛇临死前张开了嘴巴，喷出了一抹毒液，莫雅娴立刻后退。    “呲呲呲……”    地面的植物立马萎焉，植物甚至变成了黑色，毒性相当的强烈。    幸好躲开了，不然莫雅娴也是有大麻烦的。    在喷出这毒液之后，黑鳞蛇就丧命了。    七寸是最要害的地方，被击中了之后还能挣扎一下，算是很不错了。    黑鳞蛇死后，莫雅娴才松了一口气，然后走到黑鳞蛇的身边，把黑鳞蛇身子上面的剑重新拔了下来。    随后，莫雅娴就拿出来一个另外的空间戒指。    这是这一次专门用来收取魔兽尸体的空间戒指，因为魔兽的尸体如果拿出去贩卖的话，还是值点钱的，不少部位都有特别的作用。    黑鳞蛇还有剩余价值的，而且积少成多，不能魔兽的尸体全部不要，所以这次试炼的魔兽尸体都是是要回收的。    至于分解魔兽尸体，自然就不是莫雅娴要做的了。    莫雅娴只需要事后把这东西拿到天云宗里专门处理魔兽尸体杂物处理殿，就可以换到贡献值了，这也是这次的收获。    “好了，已经搞定了，我们走吧。”莫雅娴笑嘻嘻地对洛星繁三个人说道，这一次的战斗还是很轻松的。    洛星繁开口说道：“先别慌，这里面还有东西呢。刚刚我把真元注入到地里的时候，感受到某个地方，我们挖下去看看。”    “好啊。”    地下有东西，三个人当然不能错过了。    四个人把旁边的树砍下来，做了一把铲子。    铲子做好之后，四个人就开始朝着地面往下挖。    在挖了一米多深的时候，就看到地里有一个木盒子。    “幸好洛星繁你比较细心，要不然的话，我们还真的就错过了。”    “刚刚不过就是动手的时候突然探查到的，也不算什么了，我们打开看看吧。”    洛星繁拿起了这坑里的木盒子，打开一看，发现里面装的是一本书。    “是玄级中品的刀法，我们用不上。”姜欣怡三人有点失望。    三人知道洛星繁也会刀法，不过洛星繁的刀法基本上不怎么用，更何况这部刀法就是玄级中品而已，洛星繁也不会费心去修炼。    好在刀法还能还给天云宗，换到贡献值，所以当然就收下了。    随后，洛星繁四人就继续前进。    前进的时候，几个人不是以直线的方式前进的，因为半个月的时间，只是单纯抵达天云宗，这还是非常的轻松的，所以路上肯定是以找东西为主。    不得不说，天云宗把很多东西都藏的非常的隐秘。    不过天云宗考虑到很多人可能都找不到，所以放的东西非常多。    这么一来，就便宜了洛星繁这个运气比较好的人，第一天的时间里面，洛星繁就找到了三十多种东西，有武技丹药贡献值积分。    东西档次都不算特别高，不过总的来说收获挺好了。    到了傍晚的时候，洛星繁几个人就决定暂时不在夜里行动，所以就安营扎寨了下来。    因为有提前准备好帐篷，所以不用担心夜里会被冷风吹的睡不着觉。    四个人分工合作，莫雅娴三个人因为都是娇生惯养的千金小姐，所以不会做饭，因此就在旁边负责搭帐篷。    洛星繁以前自己饿的时候，会自己做一些吃的。手艺比不上那些顶尖的大厨，味道也差不到里去。    莫雅娴三个人搭建了两个帐篷，一个是三个女孩子住的，另外一个自然是洛星繁的帐篷了。    三个人忙完，就感觉肚子有些饿了。    闻到肉汤的味道，三个人有些饥肠辘辘的感觉。    三个人坐在旁边的石头上面，直勾勾地盯着热气腾腾的肉汤，两眼发白。    “别饿死鬼的眼神了，马上就要好了。”洛星繁笑了笑。    不过洛星繁也能理解，因为今天下午都是三个人在战斗。    每个人都和两三只魔兽战斗了，对她们来说消耗很多的体力，所以会感觉到饥饿是理所当然的。    在遇到魔兽的时候，洛星繁就只是在旁边当一个观众，所以洛星繁一点都没有任何疲惫的感觉，体力消耗很少。    洛星繁看差不多了，笑道：“可以吃了，你们自己盛饭吧。”    “就等你这句话呢，早就饿死了。”    三个人快速动手，给自己盛了一碗饭。    不过就在这个时候，地面突然有些轻微地颤抖，脚步声传来过来，只见一个体型巨大的巨力象走了过来。    这巨力象的实力有地灵境中期的水准，而且体型巨大，力量强悍，估计在蛮力方面，更是可怕。    这只巨力象因为刚刚洛星繁他们在这里煮食物所产生的香味吸引过来的。    “又有魔兽过来了，欣怡，这次就交给你了。”旁边的莫雅娴和江若琳只顾着吃，可没心情动手了。    “怎么在这个时候过来，就不能让人先吃个饭吗？”姜欣怡无奈地叹了一口气，还是站了起来。    因为三个人是轮流战斗的，所以这次轮到了姜欣怡动手。    “欣怡，小心一点，这巨力象皮糙肉厚，防御力肯定非常的高，想要给它造成重创，还是比较麻烦的，尽量从后面攻击。”江若琳在旁边开口提醒。    巨力象看上去就不好对付，如果是正面进攻的话，一定会是一场辛苦的战斗。    “我知道了。”姜欣怡点点头。    在巨力象距离她们有五十米距离的时候，就立刻展开了攻击，因为不能让巨力象靠近这里，否则要是破坏了吃饭和搭好的帐篷，就白费功夫了。    “看招。”    姜欣怡朝着巨力象挥出了三道剑气。    (本章完)

 第193章 突如其来的攻击
    面对姜欣怡的三道剑气，巨力象巨大的鼻子朝着前面一甩，一道气劲产生，三道剑气就直接强风被粉碎了。    姜欣怡是在告诉巨力象对手是她。    随后，姜欣怡就朝着旁边走，巨力象就转变了方向，知道不先解决姜欣怡，是没办法对付正在吃饭的洛星繁三人。    因为现在肚子饿，姜欣怡可没有那个好心情跟着巨力象在旁边慢慢战斗，所以姜欣怡动手招式非常猛，在旁边闹出了不少的动静。    洛星繁江若琳和莫雅娴三个人则是在旁边一边吃东西，一边看着姜欣怡跟巨力象战斗，静静地当一个观众。    在姜欣怡跟巨力象战斗的时候，森林里面附近的几个团队也看到了这一幕。    光是这一片区域，进入的人就有两千多个人，森林里面不可能说分散的太开，所以有其他团队在附近这很正常。    不少人看到了洛星繁三个人在旁边专心地吃着饭，当个观众，而姜欣怡一个人非常苦逼地在那里跟魔兽进行战斗，不少人都为姜欣怡感觉心疼。    “这洛星繁也真的是够可以的呀。今天遇到魔兽的时候，他都没有出手，都是让这三个女孩子动手，他真的是懂得怜香惜玉呀。”有个人撇撇嘴，对洛星繁的行为很是不满。    “就是说呀，就这种令人发指的所作所为，还能找到三位美女组队，真是不公平。”    “最关键的还不是这一点，最关键的是三位美女还非死心塌地的跟着他一起，别人邀请还不接受，这小子真的是本事够高的，难道说靠脸就能够这么吃饭了吗？”    “这三个美女绝对是眼瞎了，这个小子到底是哪里好了，一点都不贴心，为什么非要跟他一起组队呢，不能因为老乡就这样子吧。”    不少人对于洛星繁这样的所作所为相当的不爽，更多的是羡慕。    从来没有一个人，至少在他们所认识的人里面，绝对没有谁能够让三个这么漂亮的女孩子老老实实地当洛星繁打手，而且得到东西之后，还都上交给洛星繁保管。    能做到这个地步，他们不服都不行。    洛星繁耳朵没有这么灵敏，听不到这些人所说的话。    就算是洛星繁听到了，也不会放在心上的，这些人怎么想跟洛星繁没有什么关系。    巨力象实力的确是非常的强，力量特别的强大，特别是鼻子不断的攻击，再加上联合尾巴一起攻击，姜欣怡很难从前后攻击。    但是从旁边攻击，又不是特别的方便，所以姜欣怡左右为难，有点头疼。    “巨力象还真是难对付呀。”姜欣怡脑子立刻思索方法，很快，就有了新的想法。    姜欣怡知道必须要打开一个局面了，既然此刻巨力象的尾巴怎么能搞的话，姜欣怡就要看一看巨力象的尾巴是不是真的能够全部挡住她的攻击。    “剑舞飞花。”    姜欣怡手中的剑再次释放出了一道剑气。    姜欣怡对这一招控制的越来越好了，这一次姜欣怡并没有使用太多的力量。    这一道剑气不过就一米大。    在这道剑气快要击中巨力象的时候，巨力象的尾巴立刻抖动了，想要像刚刚一样粉碎掉姜欣怡的攻击，同时他的鼻子鼓起，准备发动水枪攻击。    然而在巨力象的尾巴快要击中这一道剑气的时候，姜欣怡第一时间让这道剑气分解开来了。    差不多有五百道细小的剑气全部分散开了，巨力象这一次的尾巴攻击可以说是无功而返。    不得不说，这一次姜欣怡用这招攻击的角度非常刁钻。    不少细小的剑气朝着巨力象的屁股里钻了进去。    下一秒，巨力象就有一种特别特别难以描述的感觉，鼻子里面刚刚聚集准备喷射的高压水枪在这种感觉这下，感觉身体都泄了气，大量的水从鼻子里面流了出来。    不过不得不说，巨力象还是非常皮糙肉厚的，其余大部分的剑气攻击在屁股两侧，根本就没有造成什么伤害。    姜欣怡也庆幸这一次攻击让她找到了巨力象的破绽。    巨力象此刻身体发软，这正是最好进攻的时候了。    姜欣怡身形一闪，就来到了巨力象的身后，剑划破虚空，朝着巨力象的屁股刺了进去。    “呜嗷。”巨力象发出痛苦大叫声，痛苦的声音更是带着浓浓的愤怒。    “这攻击的位置不要太好看啊。”江若琳和莫雅娴在吃饭，看到这一幕，差点饭都喷出来了。    莫雅娴剑上的力量激荡出来，想要破坏巨力象的内脏，从而杀死巨力象。    但是巨力象的体型这么庞大，这一剑有些不太够看的，因为深度不够。    在生死危机之下，巨力象本能地做出反应，巨力象的尾巴直接拍了过来。    姜欣怡抬手抵挡，可是巨力象的力气实很大，姜欣怡被拍飞了，剑留在巨力象的屁股上面没有拔下来。    姜欣怡的身体狼狈在地上滚了两圈，感觉左手有些发麻了，手臂有一些骨裂。    姜欣怡刚回过神，一道巨大的水柱喷了过来，姜欣怡身形一闪，消失在了原地，地面被高压水枪射出一个大洞。    姜欣怡避开巨力象的高压水枪攻击之后，到了巨力象的正上方。    “千鹰展翅。”    剑气化作一直苍鹰，撞在了巨力象的背上。    “砰。”    巨力象本来厚实的皮肤变得血肉模糊了。    巨力象彻底被姜欣怡给激怒了。    巨力象的鼻子里面立刻喷出大量的水，瞬间在周围三十米的地方形成了一个巨大的水球，这个水球立刻就把姜欣怡给笼罩在其中。    姜欣怡想要第一时间离开，却发现这在水中行动好像受到了大量的阻碍。    “原来如此。”姜欣怡立马就知道了原因。    在这个水球里面，有大量的巨力象的真元，这些真元不断造成强大的水压，妨碍姜欣怡行动。    姜欣怡的行动大打折扣，基本上比普通人游泳还要慢，这样的速度绝对就是靶子。    巨力象立刻张开嘴巴，嘴里凝聚了一颗能量球。    这颗能量球在还没有凝聚完成的时候，忽然之间，在巨力象的身后，一根锐利的箭矢从树丛之中穿梭而来，撞在了巨力象屁股上的那把剑。    剑受到强烈的冲击，立刻被撞进了巨力象的身体里，巨力象的内脏在一瞬间遭到了破坏。    (本章完)

 第194章 厚脸皮的三人（第四更）
    在巨力象受到致命伤时，巨力象就断气了，能量球没有凝聚完全就消失了。    巨力象发出了一声哀嚎，倒在了地上。    巨大的水球失去了控制，化作一滩水在地面上散开来了。    姜欣怡因此脱困。    姜欣怡本来是准备反击的，巨力象突然丧命，姜欣怡知道这一次肯定是有人帮忙了。    姜欣怡朝着箭矢飞过来的方向看了过去，只见有三个男子走了过来。    这三个男子过来，本来是想要过来打招呼的，但是在看到姜欣怡的时候，三个人眼前一愣。    姜欣怡此刻全身湿透，衣服紧紧地贴在身上，勾勒出完美的身材，而且还有一点隐隐的轻薄透明感，这让他们眼睛看的有些发直了。    姜欣怡本来自己能够对付，不过既然有人来帮助她对付这只巨力象，姜欣怡觉得还是要说声谢谢。    可是此刻三个人这样直勾勾的眼神就让姜欣怡很难提起好感。    姜欣怡身上大量的激起了火红色的真元，炙热的真元把身上的衣服给蒸干了，又恢复了原来的样子，这一点点透明感消失了。    三个人知道自己有些出丑了，所以立刻回过神来了。    这三人名字叫做周玉龙，王成水和赵志孔。    赵志孔对姜欣怡笑道：“姜姑娘，刚刚真的是太危险了，以后要是遇到这种麻烦，你可以尽管喊人来帮忙，周围都是参加考核的人，绝对不会见死不救的。”    赵志孔开口就避重就轻，忽视了他刚刚的眼神冒犯。    对于姜欣怡来说，本来就能对付巨力象，他们三个人的帮忙就是多此一举的，所以感谢的程度本来就不是很高，更别说三人现在还避重就轻，连个道歉都没有。    要是给个道歉，说声不好意思，姜欣怡还觉得这几个人还算是过得去。    但是现在，姜欣怡对他们实在是没有什么太多的好感了。    姜欣怡语气比较冷淡了：“不过就是一只已经受到了严重创伤的巨力象而已，我自己能对付。不管怎么说，你们来帮忙，还是得跟你们说声谢谢。”    “巨力象最后的致命攻击是你们发出来的，这个巨力象的尸体给你们吧，这样子就不算欠你们人情了。”    姜欣怡为了避免这几个人拿人情说事，索性姜欣怡就不要巨力象的尸体了。    说完之后，姜欣怡就不打算理会三人了，朝着洛星繁她们的位置跑去。    三人好像不愿意就这样子算了，还想要主动结交一番，所以也朝着洛星繁这边走来。    在来到四人面前的时候，周玉龙笑着开口：“姜姑娘，巨力象毕竟是你动手对它造成重创的，我们不过就是举手之劳而已。”    “更何况，就算是没有我们，相信有洛兄弟还有另外两位姑娘在，肯定也是能对付得了这只巨力象，所以这巨力象的尸体我们不能收，姜姑娘，你还是去把这个巨力象的尸体给收起来，免得便宜别人了。”    “不用了，巨力象的尸体是给你们的，就当做是感谢出手相助。你们也别推托，这没什么意思，反正这巨力象的尸体也不值多少贡献值。”    姜欣怡不想和这帮人纠缠。    只不过三个人似乎有些不愿意走了。    这也对，他们三个男的一起行动了，洛星繁这边有三个女的，怎么样都是洛星繁这边男女搭配，干活不累，他们也想要凑在一起。    “在这片森林里面行走还是挺危险的，既然有缘遇到，要不我们一起结伴而行。三位姑娘还有洛兄弟觉得意下如何呢？”    根本就不用洛星繁开口，姜欣怡就直接开口拒绝了：“不好意思，我们小团队不再加人了。如果加人的话，得到的东西不太好分配。”    王成水立即笑道：“只需要按劳分配就可以了。”    “还是不好，你们三个人跟我们毕竟不怎么熟，而且我们三个女孩子跟你们一起行动也不是特别的方便。”    “姜姑娘多心了，我们又不会做那种趁人之危的事情，姑娘完全不需要担心的。”    “谁知道呢。”姜欣怡在心里面对着三个人有些鄙视。    不过这番话，姜欣怡肯定是不会直接说出来的。    姜欣怡用了别的借口拒绝他们，继续说道：“就算是这样子。跟你们不熟的情况之下，还是挺不方便的，所以还是算了。”    “其实一起也挺好的，况且以后进入天云宗，大家都是同门师兄弟了，日后也会有一起组队的去历练的现象，所以这完全不是什么问题。而且分配肯定不会出现什么矛盾，我们也不是不讲道理的人，不会占你们便宜的。    姜欣怡被这些人的态度搞得有些烦了。    姜欣怡都已经这样子拒绝了，难道这些人没有眼力吗？    本来心里面就对这些人不是特别爽，现在这三个人在这死缠烂打，姜欣怡就更加不高兴了。    姜欣怡不想给几个人面子了：“你们三个人烦不烦呀，都说了不想跟你们一起组队，你们怎么这么多话呀。拿着这头巨力象的尸体，赶紧走就是了。非要跟别人一起组队，你以为自己什么小心思我不知道吗？本小姐看不上你们三个。”    姜欣怡毫不犹豫地揭穿了三个人的小心思，而且还是这般不给面子的斥责。    三个人也是被搞得有些没有面子。    他们就算是再想跟美女接触，此刻也不好意思再继续留在这里了。    三人不再多说什么，表情非常不高兴，离开了。    离开的时候，三人把巨力象的尸体给收了。    在三个人离开之后，江若琳笑着开口：“欣怡，这也太不给他们面子了吧。他们三个人离开的时候表情非常的不高兴，说不定他们会来报复。”    姜欣怡满不在乎地说道：“他们三个人的实力不过也就是地灵境初期而已，跟我们三个人差不多，难道我们还怕他们报复不成。”    “别这么大意了。如果他们夜里在我们休息的时候过来偷袭的话，是非常的麻烦的，所以夜里我们要小心谨慎一些，做好戒备工作。夜里比较长，我们大家轮流守夜吧。每个人守夜一个时辰，这样子就差不多了。”    莫雅娴把事情考虑的非常的细致。    对于莫雅娴所说的，洛星繁也是很赞同：“没错，守夜很是必要。”    不单单是为了防备周玉龙三人，也是防备其他人。    在这里可以用一切的手段，如果不对其他人有所提防，那绝对是太愚蠢了。    四个人每人守一个夜的时辰，既不会没有休息时间，也不会被其他小队偷袭。    “我没意见。”姜欣怡和江若琳点点头。    (本章完)

 第195章 散布谣言
    三个人在走后，刚刚姜欣怡的态度，让他们非常的不爽，特别是其中的赵志孔。    “可恶，这个姜欣怡居然敢态度这么恶劣，亏我还救了她。”    “就是说呀，这种女人真的是肤浅。那个洛星繁的臭小子有什么了不起的呀，看着她在旁边跟魔兽战斗，袖手旁观都不感觉生气，我们反而还救了她，她居然还对我们这么不好，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”    “这件事情还是算了吧，人家不想跟我们一起，我们也不能强求呀，死皮赖脸就没意思了，我们也没这么下贱吧。”王成水在旁边说道。    “这件事情我们还是别再想了，努力多找一些东西，让我们在进入天云宗之前多一些生存下来的底气。”    天云宗竞争非常的激烈，所以每个参加天云宗考核的人都非常清楚，入门考核是无比重要的。    与其计较这种事情，还不如让自己强大起来。    让自己更加优秀，美女不也就自己主动服服帖帖靠上来了吗？    不同于王成水的是，赵志孔周玉龙两人没有这么大度。    赵志孔不满地开口：“这口气我可咽不下去。她们不是觉得自己很了不起，不喜欢我们加入她们吗？那我就看看她们遇到危险之后，怎么应付。”    王成水看到赵志孔眼里闪烁的狠毒光芒，他有种不太妙的感觉。    旁边的周玉龙来了兴趣：“你打算怎么做。”    “事情很简单，今天我们不就在洛星繁他们这个小队附近吗？你没有发现，今天洛星繁他们的收获好像特别的多呀？”    “我们不过就只是找到两三个东西，洛星繁那个臭小子找到了二三十个了，你不觉得这运气好的有些太过分了吗？”    “你想说什么啊？”周玉龙被赵志孔的话彻底调动了好奇心。    “很简单。”赵志孔冷笑一声，“如果我们把洛星繁知道天云宗藏东西的所在位置的这个消息，给传过出去的话，你说其他人会不会来找洛星繁麻烦呢？他们应该也想要知道洛星繁是如何知道宝物埋藏的地点吧？”    “这有人信吗？”周玉龙表示怀疑，“就算洛星繁是因为方初语的关系来参加考试的，可是方初语也不可能把这种消息告诉洛星繁。如果方初语真的要让洛星繁在入门之前多得到一点资源，直接给他不就是了，何必这么麻烦。”    “你说的道理我懂，所以我不奢求所有人相信。”    “其他区域的人会不会过来我不清楚，就说我们这个区域的两千个人。只要有百分之一的人相信，就有二十个人，如果是百分之二，就有四十个人。人数多，洛星繁就越麻烦。”    “只要有个百分之五的人相信，一百个人，你觉得能搞死洛星繁不？”赵志孔得意一笑。    “这会不会不太合适呀，不过就是一点点小矛盾，这么做太过分了吧？”    王成水觉得赵志孔这个方法实在是太损了。    如果最后被洛星繁知道消息是在他们这里泄露的，恐怕双方绝对会闹出麻烦来的。    就算这次洛星繁考核失败了，有方初语的关系，还是可以进入天云宗，那样双方最后肯定会干起来的。    “怕什么，谁会知道是我们散出去的。旁边小队伍这么多人，我们最后只要推脱说旁边几个小队伍可能有人看到我们双方闹矛盾，想要故意陷害我们，这样就可以了。”    “只要没证据，洛星繁能能拿我们怎么样？只要戒备他的瞳术，他的实力也未必有多强。”赵志孔满不在乎地开口。    赵志孔还有一个小心思没有说出来的就是，如果按照他的计划，姜欣怡等人遇到危险，他们在危机时候出现，会不会让女神倾心呢？    英雄救美的戏码还是很有价值的，在双方闹出矛盾之后，三个人还愿在被姜欣怡她们吃着危险之时，舍命相救，他们三人宽容和大度会让人钦佩吧？    “就这么做了。”周玉龙在旁边立刻兴奋地赞同。    王成水看两个人都同意了，他就没什么好说的了。    在吃完饭之后，几个人修炼了一段时间。    到了深夜，几个人看时间差不多了，为了不耽误明天的精神，其中三人就去休息了，留下一个守夜的。    有人守夜，一夜无事。    到了第二天，洛星繁跟着姜欣怡三个人就再次展开行动了。    在洛星繁四人行动的时候，不知不觉就有一个莫名的消息传开来了，洛星繁疑似知道宝物隐藏的地点的消息不胫而走。    当这种事情一传开的时候，旁边几个小队伍第一反应就是造谣，觉得是有人跟洛星繁过不去。    但是人就是有好奇心的，特别是在洛星繁附近小队伍的人，不知不觉当中还是选择观察了一下洛星繁的行动，这一观察，就让他们感觉没办法质疑这个消息了。    第二天下来，洛星繁居然收获了四十个东西，这比起其他小队伍三四个东西的收获，差距不要太大。    “这小子果然有问题，要说这都不知道宝物埋藏的地点，我打死都不相信。”    “我也是，虽然不知道这小子用了什么手段，但非常有可能是方初语告诉他的。”    “不会吧，你可别乱污蔑，我女神怎么可能做这种事情。这小子肯定是用了别的方法，不管用了什么方法，唯一确定的就是这小子的方法很好使。”    “……”    不少人都对此心动了。    到了第三天，消息渐渐地越传越广。    其他稍微远一点的小团队没有观察，所以一开始觉得是谣言。    只不过，如果一个人是谣言还好说，可是十几个小队伍都这么说，就很难是谣言了。    不少为被这个消息吸引，渐渐地靠近洛星繁行动的范围，这一观察，就觉得这消息太真实了，洛星繁一天下来的收获简直不要太羡慕人。    不过这些人也并没有第一时间的跟洛星繁发生什么矛盾，因为他们要看一看洛星繁是不是真的能够做到这样的事情。    如果一天两天是巧合，三天四天就不会是巧合了。    而且有一些聪明的人想到了一些别的方法，那就是他们有些人提前到了洛星繁要走的路线前面，提前走一走。    如果他们也能够得到洛星繁这般丰厚的收获，就只能说是洛星繁运气好，挑对了方向。    (本章完)

 第196章 上门来装逼
    附近的人变多了，洛星繁四人当然也发现了这个问题所在。    “星繁，你有没有觉得附近人好像变多了？”江若琳开口问。    “人是有点多，不太清楚这帮人为什么都往这边集合。算了，别管他们好了，反正这片区域有两千个人，会有这样的情况又可能发生的。”洛星繁无所谓地开口。    “其实这样也好，有他们在前面，魔兽都是他们消灭了，我们就专心寻找东西就好了。”莫雅娴笑着开口。    本来三人是建议洛星繁改变方向的，可事实证明，就算这些人走在前面，最后发现宝物的还是他们，所以这样影响就不大了。    对于莫雅娴的话，洛星繁，江若琳和姜欣怡当然都不反对了，而且这也是实话，所以四人对这样的结果还是很容易接受的。    洛星繁四人好接受，但是其他人不能接受，因为前面的人有一种帮洛星繁解决麻烦的感觉。    但是这么一来，要是说洛星繁不知道宝物隐藏的地方，就叫人很难相信。    相信这个消息的人越来越多，周围聚集的人就越来越多了。    一直到了第五天，洛星繁周围本来一开始只有两三个小团队，但是搞第五天的时候，旁边有六七十个小团队了，已经有两三百个人了。    这种变化似乎已经不能说这帮人都凑巧往这边靠了。    “这怎么一回事啊，我怎么感觉他们全部都在往我们这边靠？而且他们靠过来之后，似乎还都在盯着我们。”江若琳忍不住开口。    姜欣怡点点头：“感觉这帮人好像都是在对星繁虎视眈眈。”    “不会吧，我队里有三个美女，他们不看着你们，看着我，有没有搞错呀。”洛星繁开玩笑地说道。    洛星繁开玩笑归开玩笑，但其实洛星繁要说没有察觉，那绝对是不可能的。    很多人看洛星繁的眼神相当的不友好，而洛星繁又没有惹到这些人，要说没有什么问题所在，洛星繁绝对是不相信的。    只不过洛星繁并不知道这究竟发生了什么事情，有点想不明白。之前也有上去问过，可是这帮人都打哈哈，完全不说。    很多人都只是克制地在旁边小心观察，但也有人没忍的住。而这么冲动的人，自然是一开始在洛星繁这里丢尽颜面的刘超了。    跟着刘超一起的，还有何静云跟杨丰年三人都是城里面实力最强的，都有地灵境中期，刘超费了好大力气，才在昨天找到两人，和他们会合。    所以刘超在得知这个消息的时候，就迫不及待过来找洛星繁了。    洛星繁跟莫雅娴她们本来在森林里面好端端地继续赶路，突然之间刘超三个人拦在了洛星繁的面前。    “小子，先别急着走，我有事找你。”刘超立马开口。    对于刘超，洛星繁可没有什么好的态度。    洛星繁冷冷地问：“你应该听说过好狗不挡路吧？没有什么事情的话不要随便拦在我的前面，手下败将。”    洛星繁特地强调一下手下败将四个字，然而这是刘超人生里面巨大的屈辱，刘超立刻表现得非常的愤怒。    “小子，不过就是一次侥幸的获胜而已，有什么好得意的，赢一次不代表你下次还能赢，”    “是这样子吗？我觉得至少跟你比较起来，我还是不至于会败在你的手上。你要是不服气，我们可以再试一下。上次让你使用地遁符逃跑算你走狗运，这次可别想着用相同的手段，同样的手段在我这里是行不通的。”    刘超当然想要动手了，可是看了看旁边虎视眈眈的几十个小队伍，刘超可不想最后和洛星繁发生血拼之后，被别人渔翁得利。    “小子，现在就动手也是无所谓的，不过本大爷心情好，今天不想和你分个高下，只要你回答我一个问题，我今天就放过你。”    “刘少爷这么宽容啊？那你说说看，有什么想问的。”    洛星繁之所以允许刘超问是因为洛星繁觉得刘超和其他对自己虎视眈眈的人目的是一样的，所以应该可以从刘超的问题里面得到答案。    “小子，这两天我们观察过你了，你好像对于得到宝物的概率特别高。这要说没有什么问题，我不相信。”    “而且有不少小队走在你前面，他们没多少所获，但是当你走的时候，你就能够发现地上或者是树上隐藏的宝物，这不叫人很奇怪吗？”    “只要把你找宝物的窍门分享出来，我们放你一马，让你安静地进入天云宗。至于我们的帐，等到天云宗再算，免得让你辛辛苦苦从大老远过来，连个天云宗都进不去。”    刘超说话的时候搞得自己非常的大度。    “原来如此。”洛星繁总算是清楚这些人为什么聚集在自己附近了。    “不好意思，纯粹运气好而已。如果你不打算动手的话，就让让吧。”    虽说嘴上还保持淡定，但洛星繁实际上有点头疼了。    如果周围这帮人都是这么想的，要是一起来对付洛星繁，这也是要命的。    洛星繁倒不是怕，只是这么多人一起，洛星繁肯定无暇保护姜欣怡三人了，所以这个时候，洛星繁也不想和刘超动手了。    一旦动手，其他人就会立马出来捡漏，暗算的可能性相当高。    何静云在这个时候开口了：“洛公子，大家都是来参加考核的，入门考核对我们来说其实还是挺重要的，如果你真的有什么好的方法，不如一起分享出来，算是互帮互助，那大家也就成为朋友了，之前的一点点矛盾就更加不算什么了。”    何静云说话的时候还是有当和事佬的意思，洛星繁把这个方法分享出来，他跟刘超之间的矛盾何静云可以担保化解。    对于这样的一个事情，洛星繁很无奈，因为洛星繁是真的没有什么所谓的方法。    “还是那句话，运气好而已，至于你们信不信，这就不管我的是了。”    洛星繁没兴趣和这帮人纠缠，准备绕过刘超，但是杨丰年却在旁边拦住了洛星繁的去路。    (本章完)

 第197章 相互算计
    杨丰年挡住了洛星繁的去路，洛星繁有点不太高兴了。    “你们这帮人不听别人说话的吗？我说了，我只是运气好而已。”    洛星繁这话可没有任何信服力，杨丰年立即说道：“洛兄弟，这种方法没必要藏着掖着吧？整个森林这么大，你又不可能个森林全部走完？就算是把这个方法给分享出来，对大家都好，周围的人自然就散开了，你一路上还是能得到很多东西。”    “而且如果我们真的因为你的方法得到了好东西，我们一定会感谢你的，你反而还能得到不少额外的东西呢，你说对不对？总的算下来，你肯定是不亏的。”    “更何况很多事情能化干戈为玉帛，还能够结交不少人，绝对是百利而无一害的。”    “反过来，如果你不愿意说的话，你看看周围就有六七十个小团队，恐怕他们都不会就这样轻易放过你的。你就算有点本事，面对这么多人也会束手无策吧。”杨丰年说的话非常的好听，实际上带着强烈的威胁的意味。    洛星繁没有因此而害怕，看了看旁边，淡淡一笑：“你以为这就吓到我了？这帮人在旁边没有特别的行动，就是在等出头鸟呢。”    “如果他们真的想要从我这里得到消息，一帮人联合起来，我早就没办法了，但你知道他们为什么不来一起威胁我妈？”    “你想说什么？”杨丰年眉头一皱。    的确，诚如洛星繁所说，如果这帮人真的只是想要知道洛星繁的方法，为什么不一起联合来问？    两三百个人面前，洛星繁再有本事，也得老实交代。    “事实上很简单，他们在等一个导火线。”洛星繁笑着解释了一下。    “人都是自私的。这个方法，没有人希望和其他人分享，你们也是如此。”    “在天云宗，每一批里面，只有一两个人才能脱颖而出，我们这一片区域就有两千个人，其他三个考试区域估计也是如此。所以至少有八千个人。”    “八千个人想要脱颖而出，难度可是很大的，所以每个人都希望在入门考试得到基础资源，因为很多东西都是城里买不到的，所以就算是像何静云姑娘这样家庭超级富裕的人，也很渴望在这一次考试里面大获丰收，其他人就更不用说了。”    “如果我有，甚至是我有很多资源，而你们没有，那么我脱颖而出的机会就更大。在天云宗能出头，就意味着更好的资源，没人这么大度，所以大家都是自私的。”    “此刻在场的人就是这么想的，谁都想成为最后的赢家，所以你要是和我一旦动手，这个导火线就算是开始了，那么我敢保证，第一个和我动手的人，绝对不会是最后的赢家。”    “所以你敢动手试试？”    洛星繁的语气非常笃定，这让本来就不怎么敢动手的杨丰年更加不敢产生这个念头了。    忽然之间，本来满脸不爽的杨丰年就露出了笑容：“算了，你走吧。”    “算你聪明。”    洛星繁跟莫雅娴人从旁边绕开了。    才刚刚走两步，洛星繁突然停下了脚步，低头一看，发现有个木盒子的一角露出来了。    “原来这里还有东西。”    洛星繁蹲下身子把这个木盒子挖了出来，没有打开，直接收了起来。    拿了东西之后，洛星繁就跟莫雅娴三个人离开了。    刚刚的这一幕，何静云三人目睹了。    “你们两个有没有觉得很奇怪，这小子好像似乎真的是不清楚宝物藏在哪里，感觉好像真的是运气比较。”杨丰年开口。    如果洛星繁真的知道，刚刚应该不会差点错过。    “这也说不定，如果他只是想要迷糊我们，装出运气好呢？”何静云看了看周围的人，眼神同样有点忌惮。    冒然动手，一定会被灭掉的。    “没关系，不需要在意。估计周围的人已经没人在意洛星繁究竟是运气好，还是知道藏宝物的地点了。”    杨丰年刚开口，刘超就问了：“这话怎么说？”    “刚刚这小子的话很有道理，我们要是逼问他方法，其他人立马会动手。而且大家都一样，不希望被别人知道这个方法，只希望自己刚刚加入天云宗有巨大的优势，尽快在这一届新入门的弟子里面脱颖而出。”    “可是只要遵从唯一性这个原则，未必非要知道洛星繁寻找宝物的方法。我们就跟着这小子，我们只需要在最后快到达天云宗山门的时候，把他抢了就可以了。”    “最后得到的人依然遵从唯一性，我们有，其他人没有。你们说我这么说对吗？我估计其他人也是这么考虑的。”    “有道理啊。”何静云跟刘超眼前一亮。    “现在的问题是竞争者太多了，我们要做的就是把水给搅浑，最后谁能抢到，就看谁计划的比较好了。在快到达天云宗的时候，一定会有人先引起这场纷争的。”杨丰年对自己的判断无比自信。    “我们走吧，去做点准备，把这水搅浑一些。我们小队伍实力最强，最后得到洛星繁所有宝物的机会会很大的。”    杨丰年显然已经有想法了，何静云跟刘超就没有多说什么，跟着杨丰年迅速离开了。    在离开之后，洛星繁也在思考着该如何摆脱目前的困境。    思考了好久，洛星繁还是没想到好办法：“算了，只能见招拆招了，不行就爆发出所有力量。”    姜欣怡三人看洛星繁有点愁眉不展，也有些担忧了。    “星繁，这下怎么办？你有好方法没？”    “暂时还没有，不过没关系，我运气很好，或许能化险为夷也是说不定的。”洛星繁笑的比较轻松。    如果洛星繁都紧张了，姜欣怡三人肯定更加害怕了。    而且气运这东西，洛星繁觉得不只是找宝物才会有用，一些事情化险为夷的时候或许也有用，所以现在只能等待情况发生变化了，或许还有机会可以反过来利用。    洛星繁看三个人还紧张，笑道：“我有这么不靠谱吗？尽管放轻松，区区的小麻烦，我还搞得定。”    就算洛星繁再三保证，三人还是不放心，这让洛星繁无语了。    洛星繁发现自己在三个人心目中的位置似乎还上升不到无比靠谱的位置啊。    “到时候肯定有人来搅混水，那会儿再让你们见识见识真正的实力。”洛星繁暗道。    洛星繁这一次一定要让三个人稍微明白自己的实力，不然装逼的时候都不好好捧场，总是怀疑自己，这怎么可以。    (本章完)

 第198章 导火索
    洛星繁知道三人忧虑，也就不再多说什么，反正麻烦再大，继续行动还是必要的。    在洛星繁行动的时候，旁边的其他人也有了自己的小心思，都想着让这趟水越来越浑，最后自己方便渔翁得利。    渐渐的，洛星繁运气好的这个消息就被很多人彻底传开了，不再只是局限洛星繁比较近距离的一些小队伍了。    “听说洛星繁一天能够找到三十多个东西，真的这么容易找吗？天云宗可是把这东西都埋藏的非常的好，洛星繁不可能做得到吧？”几十里外的一个小团队，听到这个消息的时候就立刻表示质疑了。    “话是这么说的，但是这个消息真的是传的非常离谱，看很多人都相信了，旁边小队此刻也都在议论着这件事情呢。”    “这一点我也发现了，并且好像很多小队伍现在都朝着洛星繁那边赶过去，我们要是不过去？”    “去看看吧。如果真的如他们所说的话，洛星繁的收获这么大，感觉我们就算是自己继续在这里搜寻，也不如把洛星繁抢了来的更加实在。”    “那我们赶紧过去好了，估计此刻应该有不少小队伍都在洛星繁附近虎视眈眈了。”    这个小队伍立马朝着洛星繁小队伍的方向走去，至于洛星繁的位置，在这个谣言传出来的时候，就众所周知了。    这片区域里面，诸如这个小队伍做出选择的太多了。    在天空中，监视森林情况的王依彤等人一直坐着魔兽在高空之中巡视下方。    王依彤等人此刻都观察到很多小队伍朝着洛星繁这边聚集的情况。    “依彤，感觉好像不太对呀，要是这帮人都去找方师姐带来的洛星繁，那么这个洛星繁不是死定了吗？我们要不要出去阻拦一下。毕竟那个小子拥有阳之力的天赋，这样的天赋，要是被他们杀了，感觉有些可惜吧。”旁边一个人开口说道。    王依彤想也没想就开口了：“这种事情不需要我们管了，我们的任务只是监视这场考核，把这些考生的表现汇报给宗门而已。”    “考核过程中无论发生什么，我们都不能插手，这是宗门规定。宗门需要的天才不是那种靠天赋的人，是要经得起考验的人。”    “洛星繁虽然天赋好，但宗门规矩不能坏，如果他能搞定这次麻烦，那么我们也会如实汇报给宗门，如果被欣赏，日后他在宗门就会有很多无形的特权。”    “反之，就说明他命数如此，是一个无法成长的天才而已。”    王依彤语气平淡，不只是洛星繁的生死，这次考核里面任何考生都不会引起她干预，一个人最后能够走到哪一步，其实都是看他自己选择，外人帮的了一时，帮不了一世，所以真的死了，就是命该绝。    王依彤这么说了，其他人自然也不会再多说什么。    周围的人数越来越多了，本来旁边只有两三多个小队伍而已，几天时间过去了，渐渐有了五六百个人，有了差不多两百个小队伍。    人数一直在不断地增多，基本上这片区域的考生好像全部都在往这边靠。    在看到这一幕的时候，姜欣怡三个人是有些害怕的。    不过对于这一幕，洛星繁反倒是觉得无所谓了，该来的，躲不掉的。    人数多了之后，洛星繁发现了一个问题，那就是这一次的考核似乎完全没有什么意义了，因为这周围都没有什么魔兽了，搞得姜欣怡她们三个人基本上就只有第一天的时候稍微动手了一下而已，之后基本上就是在单纯赶路，或者说找东西而已。    “早知道这样子，还不如直接让三人别和我一起呢。”洛星繁笑着摇了摇头。    不过现在让三人离开肯定是不现实的，因为三人离开之后，估计立马就变成人质了。    从考试开始到现在，十天的时间一晃就过去了，距离天云宗越来越近了，这一路都没有什么曲折，所以赶路自然也就快了。    现在距离天云宗不过就一百里的路而已了。    到了这个距离，不少人的内心已经在骚动了，虎视眈眈的看着洛星繁。    这次参加考核的人大部分都在旁边聚集着了，差不多一千八百个人，看上去非常的吓人。    一个个虎视眈眈，要是换做一个心理素质差点的早就怕得要命了。    这些人分为两部分，前面最靠近洛星繁的一批人，不过就是两三百米的距离，有差不多一千个人，这一千个全部都是男的。    在后方靠近洛星繁五百多米处，则都是一些女孩子。    她们和前面这些男的都是一个小团队的，但是考虑到一开始肯定要发生激烈的战斗，所以这些小队伍里面男人都自觉动手，队伍里面的女孩子则是到后面随时做支援。    即便是一千个人，这样的人数一般人看到了，早就吓死了。    姜欣怡三个人都在旁边感觉很要命，额头上紧张的开始冒汗了。    “星繁，你想到办法没有？”姜欣怡开口询问。    要是没有想到办法的话，估计洛星繁唯一的方法就只有把东西全部给交出去了。    只有这样子才能够解决麻烦，因为这些人想要的不也就是洛星繁得到的这些东西吗？    洛星繁淡淡一笑：“这么多人，哪能随便想到办法。你们三个照顾好你们自己就行了，我是一万个没问题。等会儿要是真的发生了战斗，就按照我们昨天晚上说过的计划，你们只需找个地方要乖乖站在原地就可以了。”    “不论遇到什么危险，就算有致命的攻击，你们也别离开站的位置，一切有我。”    洛星繁强调了一下昨天跟她们说的。    “明白了。”    姜欣怡三个人不太清楚洛星繁这么说的用意，不过三人愿意相信洛星繁，她们知道洛星繁绝对是不会害她们的，所以照做就是了。    就在姜欣怡刚刚说完话的时候，忽然之间，在洛星繁四个人的身后射来了数十根箭矢。    有人动手，这就意味着有人不愿意再继续等待下去了，这场战斗压倒性不利的战斗，也就从给这里开始了。    (本章完)

 第199章 高明的偷袭
    洛星繁第一时间察觉到了从身后而来的攻击，所以洛星繁这一次没有在任何的犹豫了，第一时间就使用出了轮回眼。    这箭矢上面的能量，在洛星繁的眼睛之下，能清楚地看到箭矢上面力量凝聚的破绽。    洛星繁左手立刻一挥，数十道火苗射了出去，正好跟这些箭矢撞在一起。    因为要节约力量，所以洛星繁并没有使用太多，只是把这些剑的攻击轨迹给改变了而已。    在这些箭矢攻击轨迹被改变之后，就立刻攻击到了旁边的树上，特别是其中的一根箭矢射在了一根十多米处的一根巨大的树上。    令人意外的是，这一根箭矢不像其他的箭矢。    其他的箭矢撞在树上的时候，全部都是插在上面，可是这根箭矢却直接把这棵树给刺穿了。    因为洛星繁的火焰攻击，所以在这些箭矢上面还有一些火焰。    当这跟箭矢刺穿大树的时候，树皮上沾上了火焰。    接着，整颗树剧烈燃烧了起来，燃烧的速度非常的快。    两个呼吸的时间，整棵树就燃烧殆尽了。    当这棵树燃烧殆尽的时候，只见这棵树是中空的，内部早就挖空了，只有一层伪装的树皮而已。    而在木桩上面，只见一株绽放出白色光辉的花出现在众人的视线之中。    在看到这株花的时候，所有人眼睛都亮出了灼热的光芒。    “居然是玄月花，天云宗居然这一次把这个东西都放在这里当做奖励，是不是太奢侈了。”    在场的人之所以会有这样的反应是因为，玄月花的效果非常的神奇。    一般帮助突破境界的丹药，如果吃下的话，就会对其他同类丹药产生排斥，所以一个修为境界基本上只能吃一颗。    可是玄月花不一样，玄月花吸收月华而生，是少有的帮助武者突破境界，且完全没有任何的副作用好东西。    只要吃下这一朵玄月花，甚至不需要全部吃，只需要吃下其中的一部分，就能够得到很大的提升。    而且这个玄月花年份大概是在五十年份，这样的药力可以算在三阶极品的灵药之中了，非常适合地灵境的武者。    洛星繁现在正头疼自己修为提升慢，所以看到玄月花的时候，这东西就被洛星繁内定了。    洛星繁立刻对着姜欣怡三个人喊了一声：“你们三个人赶紧到玄月花那边去，把玄月花给保护好。还是刚刚说好的，不论是有什么攻击，你们都不要害怕，也不要躲避，一切有我。”    “知道了。”三人知道这次战斗因为刚刚的偷袭，宣布着正式开始了。    三个人在这样的战斗之中帮不上太多忙，所以最大的帮助就是别成为累赘。    三个人第一时间就来到了玄月花的旁边，随后，三人手中拿出了一个金色的小盾牌。    注入真元之后，三面小盾牌就自动漂浮在半空中，释放出一道淡金色的光罩。    这是洛星繁在森林里面得到的防御宝物。    这个盾牌有着不错的防护作用，三面盾牌联合起来的话，正好能够形成一个防护罩，将三个人和玄月花一起保护着。    洛星繁跟姜欣怡他们三个人尝试了一下防御盾牌的效果，能够挡得住地灵境后期武者的多次攻击，效果非常不错。    当然了，如果在场这么多人一起发动攻击的话，那这防御盾牌跟纸没区别，完全挡不住。    可是其他人肯定会考虑到，如果对姜欣怡三个人发动强烈的攻击的话，可能会毁掉玄月花，到时候谁都得不到这个最好的东西了，所以不会有人会动手太狠了，这样子的话，盾牌就能够挡得住了。    这么一来，洛星繁可以轻松一点。    其实这些人没有想要去对付姜欣怡三人的意思。    这些动手的都是男子，对于美女，还是怜香惜玉的。    辣手摧花，特别是摧毁三个女神级别的美女，还是有些下不去手的。    更何况他们的目标是洛星繁。    在两百米开外的人第一时间就冲了过来，只不过有人的速度比他们更快，而且更加隐蔽。    在旁边的一棵树的阴影下，一个谁也看不见的人在快速的靠近洛星繁。    “居然可以隐身，有意思了。”洛星繁暗道，表面装作完全没有发现的样子。    其他人或许看不见，可是洛星繁看这个人简直不要太清楚。    轮回眼是能看清楚能量的一双眼睛，就算是隐身了，身上的能量也是无法隐藏的，隐身和没隐身，对洛星繁没区别。    这个可以隐身的人名叫夜影。    当夜影靠近洛星繁的时候，发现洛星繁还是在戒备其他人，心里露出冷笑：“太愚蠢了，死到临头还不知道。”    夜影手中的剑朝着洛星繁的心脏刺了过来。    但是在刺中洛星繁的一瞬间，洛星繁身子一侧，这把剑从洛星繁身子擦过。    “什么？”夜影脸上的笑容凝固了，万万没想到洛星繁居然能过躲过这致命的一剑。    特地为了不让洛星繁发现，这一剑他一丁点真元都没使用。    在夜影愣住的时候，他的耳朵里面就传来洛星繁的声音：“就这么一点点隐身的能力，你还想来偷袭，太小看我了。”    在洛星繁说话的时候，洛星繁的剑就朝着夜影刺了过去。    夜影的反应速度还是非常的快的，在洛星繁的剑刚刚刺进他胸口的时候，夜影就立刻后退了，勉强是避免了致命伤。    夜影在后退之后，就出现在了阳光下面。    当夜影出现阳光下面的时候，夜影隐身的身体就立刻重新显现出来了。    这么一来，洛星繁就清楚这个能力的缺点了。    “原来如此，你的隐身能力是在没有光的地方，才能够隐身。”    “可恶，被这个小子给看穿了，周围没有其他的树荫，真的是太不凑巧了。”夜影心中暗骂了一声。    周围的环境不太利于他发挥他的能力，不过没有关系，等会儿战斗真正爆发的时候，他有的是机会浑水摸鱼，所以就准备退走了。    (本章完)

 第200章 意境融合
    夜影第一时间准备后退，但洛星繁可不会给他这个机会。    “幻灭轮回。”    洛星繁立即使用了瞳术，夜影的行动立即被封锁了。    夜影察觉到自己无法离开的时候，心里一惊：“糟糕了，被这小子的瞳术给封锁住行动了，这下麻烦了。”    夜影现在连一根手指都动不了，就算想要从空间戒指里面拿出他准备了一些手段，都非常困难。    就在洛星繁的剑快要攻击到夜影的时候，在洛星繁的身后，突然之间飞来了几把飞镖。    这飞镖的速度非常的快，而且后面左右两侧全部都有，洛星繁察觉到了攻击的人。    林铭动手非常狠，想要将洛星繁和夜影两个人都重创。    洛星繁可没有兴趣来承受这个攻击。    “惊雷穿梭。”洛星繁的身影立刻化作一道光影，消失在了原地。    洛星繁不见之后，这些飞镖攻击就全部都朝着夜影而来了。    “完了。”夜影满脸苦涩，想到他居然会在一开始就受到这样的重创。    飞镖没有刺中夜影的要害，可是这飞镖上面有毒，所以当这飞镖刺中的时候，夜影就立刻感觉到全身发软，洛星繁解除空间封锁之后，夜影就倒在了地上，后背激起一些尘土。    在洛星繁使用身法结束，出现的时候，在洛星繁的四面八方，飞来了四五十道攻击。    这些都是最快接近洛星繁的人所发出来的攻击。    他们的目的很简单，就算杀不了洛星繁，也要先把洛星繁给打个半死。    总之，洛星繁必须要安安分分地躺在地上，是不是尸体这个不重要，只要等他们一帮人分出最后胜负就可以了。    这个时候，洛星繁没有办法再有所保留了，洛星繁立刻把自己的阳之力提升到了五倍阳之力的程度。    五倍阳之力虽然威力强大，却也不会显得太夸张，不至于让别人往极致阳之力这个方向想，顶多会让人觉得洛星繁的阳之力比较威猛。    洛星繁之所以不爆发出极致阳之力是因为，如果爆发出来的话，洛星繁估计自己活不了几天的。    因为其他宗门肯定会不惜一切代价除掉洛星繁，不允许天云宗有这样一个天才。    当然了，就算是拥有阳之力，也会被盯上，但最大的底牌不暴露出来，那么不管是派谁来，洛星繁都可以应付，未雨绸缪还是要的。    如果只是五倍阳之力，洛星繁的战斗力虽然很彪悍，但力量顶多也就是提升到地灵境后期的这个样子。    就算武技有优势，单打独斗可以随便虐，可是一对一千，那是万万办不到的，所以洛星繁还要释放出一些底牌。    好在这十天时间里面，这帮人帮洛星繁解决了魔兽，洛星繁都不需要思考别的，可以专心琢磨意境融合。    洛星繁在这段时间里面已经有一些领悟了意境融合，所以正好可以稍微尝试一下。    洛星繁只掌握了两种已经融合，所以这一次洛星繁使用了刀势和剑势两种中成意境的融合。    意境融合可不是一加一这么简单，所以此刻洛星繁的战斗力已经直逼天灵境初期了。    面对这四五十个人的攻击，洛星繁手中的剑横扫而出，剑卷起一道暴风，撞上了这些人的攻击。    “呼呼。”    暴风卷过，这些人的剑气，刀气，枪劲等攻击全部摧毁了。    “他的力量怎么会这么强。”四五十个人眼前一愣，下意识停下了脚步。    洛星繁这一动手，就让他们感觉到了有些难以逾越的强大。    “四五十个人攻击轻易毁掉，这家伙真的是罡灵境后期吗？”这些人满腹疑惑。    “居然有这样的事情，他居然还隐藏了这么可怕的力量，这战斗力恐怕这次考生里面已经没有人能够比得上他了吧？”后面观战的七八百个女孩子张大嘴巴，眼里带着满满的震惊。    “隐藏的太深了，要是单打独头，这小子要坑死人啊。”    这帮人从来没有想过一个罡灵境后期的人能够爆发出这样可怕的力量，已经远远超出他们的想象能力了。    这一刻，他们似乎明白，为什么方初语会让洛星繁加入天云宗了，明白为什么姜欣怡三人明明修为要比洛星繁更高一些，却对洛星繁言听计从，原来这并不只是因为洛星繁长的帅，而是洛星繁的实力远远超过姜欣怡三个人。    这个时候，天空之中的王依彤等人看到洛星繁这般战斗力，也是大感吃惊：“方师姐到底是找了一个什么怪物，居然能够在罡灵境展现出天灵境层次的实力，这太可怕了吧。”    “就是说呀，方师姐这次收的学生有点厉害的过分了，不但有着顶尖的真元，还有着特殊能力，而且这特殊能力看着好像也非常的厉害，最关键是他还非常有悟性。”旁边的一个人也在咋咋嘴巴。    “你们有没有发现，刚刚那一剑，这个洛星繁使用了两种“势”的意境，他居然领悟了中成意境融合。这要是让宗门里面老一辈长老，估计得脸红了吧。”    意境融合可不是谁都能做到的，就连方初语都只有一种意境，可见要同时领悟两种意境，并且将至融合有多么困难了。    “洛星繁的悟性太可怕了。之前我还觉得他死定了，现在可就说不准了，如果他真的要逃跑的话，谁都拦不住他。”    “他是绝对不会逃走的，如果他走了，就太对不起三个女孩子对他的信任了。就是不知道他接下来要怎么做了。”    王依彤对接下来洛星繁的处理方法有点好奇了，要究竟如何带着姜欣怡三人逃跑呢？    只不过，逃跑这种事情在洛星繁这里是不可能发生的。    在这些人停下了脚步的时候，洛星繁就主动冲了上去。    在看到这些人迟疑在原地，有点畏惧洛星繁，后面的女孩子立刻喊起来：“人这么多，难道还会输给他不成？别怕呀。”    在听到这些人的声音之后，其他的人立刻反应过来了。    “说的没错，别怂他，一起干他。”    这帮人也冲了过去。    (本章完)

 第201章 超快的速度
    对面这些女孩子都在给这些人打气，姜欣怡三个人觉得她们就算人少，也不能就光是在旁边看着。    “星繁，加油。”三个人扯着脖子喊。    三个人声音还是有点弱，不过这没有关系，至少三个人没有让洛星繁失望啊。    在洛星繁进行这么压倒性不利的战斗之下，三个人的加油声还是让人听了很舒服的。    不过洛星繁也没有因此而分神，这场战斗可不允许洛星繁有一点点大意。    在双方不断冲向彼此，距离不到四十米的时候，洛星繁的身形瞬间化作了一道光影。    “惊雷穿梭。”    洛星繁的身法很快，四十米的距离，已经不算什么了。    洛星繁身影消失的时候，众人只能看见在虚空之中留下一道光影。    这光影直接朝着他们急速而来，不到一个呼吸的时间就来到了他们的面前。    一个呼吸这么短的时间里面，根本没办法让他们凝聚武技，所以只能用战斗招式了来攻击了。    洛星繁在使用身法武技的时候，就已经凝聚好攻击了。    “碧云剑。”    洛星繁这剑扫了出去。    “一起来。”一个人大喊了一声。    这一剑他们来不及凝聚武技，所以只能多个人联合，才能扛得住。    为了对付洛星繁这一剑，七个人一起动手攻击。    “砰。”    七个人的力量全部被碾压了，七个人立刻被击飞了。    “怎么会有这么强的爆发力。”一个个倒飞出去的时候，脸上露出痛苦的表情。    只有跟洛星繁真正交手，他们才知道跟洛星繁的力量到底相差多么大。    刚刚那一次交手，他们就感觉手臂在剧烈颤抖，手上传来强烈的疼痛，他们的手臂骨头有一些龟裂了。    “别怕，这小子就算战斗力惊人，但始终只有一个人，我就不相信他耗得过我们一千个人。”有人大喊，给自己这帮人壮胆。    在七个人被击飞的时候，另外的人就立刻围攻了上来。    在洛星繁左后侧，一个人手中的长枪立刻朝着洛星繁刺了过来。    洛星繁回过头看了看，这个人手中的长枪上面凝聚的力量有很大的破绽。    洛星繁的剑正好击中了这个破绽。    “叮。”    这个人手中的长枪立刻被击飞了。    “怎么会这样子？”    这个人心里一惊，想要采取别的行动。    而刚好在这个时候，另外的三个方向有人同时攻击洛星繁。    洛星繁立刻纵身一跃，三个人的攻击刚刚好擦过洛星繁的后背。    而在跳起来的之后，之前被洛星繁挑飞长枪的人，迎面而来的就是洛星繁的一脚，直接踢在了他的脸上，被踢飞了。    “不但躲过了我们的偷袭，还能够击飞一个人，这小子的战斗意识好强啊。”三个人暗暗咋舌。    这是当然的了，洛星繁的战斗经验足以媲美皇灵境的武者，所以比起这帮人来说，战斗意识自然是强得多了。    在躲过这一次攻击之后，洛星繁立刻发动反击了。    身形在半空中扭动，洛星繁又是一剑。    剑光亮起，三人的身前又多出了一道血痕。    “额啊。”三人发出了一声惨叫，整个人向后倒去。    三个人被击飞之后，又有别的人冲上来了。    “叮叮砰砰……”    战斗不断地持续。    没有人能够挡得住洛星繁一剑。    因为在轮回眼的帮助之下，洛星繁轻易看出了他们攻击的力量破绽，所以，洛星繁战斗起来就轻松了很多。    洛星繁尽量不使用武技，因为这是一场漫长的战斗，洛星繁必须要尽量的保留体力和真元，除非迫不得已，洛星繁才会使用身法，或者武技来反击。    只不过，在洛星繁刚刚解决两个人的时候，在洛星繁的身后，洛星繁忽然有一种危机感传来。    洛星繁刚刚看了一下，本来他身后的人跟他都是有着二三十米距离的，可是突然之间有一个人出现在他的后面，移动的过程洛星繁居然完全没有察觉。    这个人名叫林铭，出现在洛星繁身后的时候，手中的剑也距离洛星繁不到几寸的距离了。    “你完了。”林铭脸上露出冷笑。    洛星繁也没想到这个人的速度会这么快，不过洛星繁的反应能力也不是盖的，身体微微一侧，就避开了这一次的攻击。    洛星繁躲避的并不完美，腰间的衣服被刺破了，好在没有受伤。    “很不错嘛，不过也就到此为止了。”    洛星繁立刻就发动了反击，剑朝林铭刺了过去，剑尖直指林铭的胸口。    然而洛星繁的这一剑落空了，林铭再次出现的时候，已经出现在了洛星繁的身后。    “动作好快，他是怎么移动的？”洛星繁微微有点疑惑了。    刚刚林铭好像没有使用任何身法武技，可就是在这样的情况下，林铭做到了这般快速的移动。    而且移动速度快的让洛星繁都无法捕捉他的移动速度，这就叫人很吃惊了。    洛星繁使用身法武技都没这个速度，而且这还是在洛星繁使用五倍阳之力的情况之下，速度绝对匹及天灵境了。    而这个林铭的速度比洛星繁更快，这就无法理解了。    “应该不是身法武技的速度。”洛星繁暗道。    林铭出现的位置在洛星繁后上方的十米处，并且左手出现了四把飞镖，化作四道流光。    洛星繁立刻想到了。    刚刚之前也遭遇过飞镖攻击，之前没有发现谁，现在看来应该就是林铭了。    “叮叮叮叮。”    洛星繁手中的剑舞动，四把飞镖被击落了。    “惊雷穿梭。”    洛星繁身影一闪，手中的剑瞬间刺穿了林铭身体。    然而眼前这个林铭的身体却渐渐变浅，洛星繁刺中的是一个虚幻的影子。    林铭身影出现在洛星繁的下侧，手中的剑闪烁着寒光，直指洛星繁的胸口。    “果然不是身法武技。”    这一刻，洛星繁已经非常确定林铭的移动应该是他特有的能力，不然绝对不可能实现这么高速的移动。    “现在你已经来不及变招了，这下就是我赢了吧。”林铭脸上露出了得意的笑容，手中的剑距离洛星繁已经只有不到半只手臂的距离了。    这个距离，在这种情况下，洛星繁肯定不可能再使用身法躲避了。    (本章完)

 第202章 碾压的力量
    洛星繁必须要承认，林铭仗着速度的优势，给他自己创造了很好的攻击机会。    洛星繁的确是来不及变招，用剑去抵挡这一次的攻击，可是这不代表洛星繁不能用别的攻击发动追击。    而非常不凑巧的就是，洛星繁掌握的一招武技里面，不但有防御能力，还能有强大攻击能力的。    “这可说不准。”洛星繁淡然的声音响起。    一瞬间，洛星繁的周身就卷起起了一道螺旋气流。    螺旋在洛星繁的周围扩散开来，当林铭的剑距离洛星繁只有一寸的时候，被旋转的螺旋气流给弹开了。    “什么，居然还有这样的操作。”林铭大吃一惊。    本以为自己胜利了，没有想到洛星繁还能够在这样的情况之下挡住他的这一剑，这真的是他始料未及的。    “螺旋绞杀。”    洛星繁就立刻展开了反击。    “没有用的。”林铭脸上露出了不屑的笑容。    面对洛星繁的攻击，林铭根本不爽，正想要再次离开的时候，却发现已经没办法离开了。    “怎么会？”林铭脸上的笑容彻底变了，表情阴沉。    这个时候，林铭的耳边传来了洛星繁的身影：“同样的招式你以为还有用吗？你应该有着短距离瞬间移动的一个能力，所以刚刚连续几次攻击都没有用。可是当你无法移动的时候，你也就废了。”    洛星繁的螺旋绞杀这一招相当耗费力量，连这一招都使用出来了，要是说这一招就这样浪费掉，这可不行。    所以洛星繁刚刚把周围三十米的范围全部用瞳术冻结了空间。    空间都被冻结了，林铭还怎么瞬间移动。    况且林铭的瞬间移动距离也只有二十米，所以是完克了。    “不……不要。”林铭大叫，看着洛星繁的剑距离越来越近，有点慌张了。    可是林铭根本无法挣脱。    “螺旋绞杀。”    洛星繁的攻击立刻撞上林铭。    “额啊。”    林铭整个人如同炮弹一样，飞出了百米远，连带着这百米路上的其他人被撞上的时候，都撞得七荤八素的。    “这也太猛了吧。”    远处观战的七八百个女孩子暗暗咋舌。    七八百个人围攻洛星繁，被洛星繁反杀了，要不是亲眼所见，他们绝对不相信。    对于洛星繁的战斗力，她们都不知道该怎么评价了。    “他究竟是怎么训练到这个地步的呀，他不过就是一个来自小王国的人，为什么会这么强。”这些女孩子全部都没有办法理解了。    他们很多人家世背景都远远超过洛星繁的，就好比在这里面观战的何静云。    从小得到的培养绝对不是洛星繁可以比拟的。    洛星繁就算有方初语的教导，但谁都知道，方初语离开天云没有多少时间，洛星繁跟着方初语根本学不到太多东西。    况且，就算是方初语自己本身，都做不到这种程度的越级战斗。    尽管此刻身为敌人，但这些女孩子对于洛星繁这般战斗力，还是打从心底里佩服的。    而且此刻很多人内心都非常汗颜，特别是天云城里面的人，本来还感觉自己很有优越感的，现在却发现他们的优越感在真正的天才面前，好像完全不起作用。    秒杀他们的天才，根本不管他们有什么了不起的背景。    “星繁果然厉害。”姜欣怡三人也是目瞪口呆，并且感觉到有点热血沸腾了。    三人知道洛星繁很强大，可是此刻在这么混乱的场景，洛星繁这般强势的战斗，三人也感觉到一种莫名的兴奋，仿佛洛星繁这般英勇的战斗就是她们自己在浴血奋战一样。    就算是身为女孩子，内心的热血也都被洛星繁战斗给引出来了。    “这也太彪悍了吧，这小子要是进入宗门里面，恐怕宗门的天才都要感到很大的压力了。”    天空中的王依彤等人也是看得目瞪口呆。    本来还以为洛星繁会想办法逃跑，可是现在看来，洛星繁根本没这个想法。    就算是换做王依彤他们下去战斗，他们觉得自己也不一定能有洛星繁做的这么完美。    “何止是有压力呀，我感觉方师姐在她面前，估计都要感觉到头疼了，说不定要不了多少时间，方师姐都要被他超越了。”王依彤的声音啧啧称奇。    只不过王依彤恐怕不知道，方初语在洛星繁面前，何止是头疼啊，简直快要被洛星繁给气炸了。    “应该不至于吧，方师姐这么厉害，应该不至于被他随便超越吧。”旁边的一个人开口维护方初语。    虽然他内心也觉得王依彤说的话有道理，可是自己的女神会被别人超越，他还是忍不住站出来维护，哪怕是昧着良心也是如此，自己的女神就应该是完美的。    对于这个说法，王依彤没有进行反驳，因为方初语在天云宗很多人心目中，的确是太完美了，突然出现一个可能超过方初语的人，的确是让人有点难接受。    战斗不断继续。    不论谁跟洛星繁交手，基本上撑不过一招，有特殊能力的可以稍微耐搞一点，却也抗不过三招。    不断地有人倒了下去。    洛星繁没有杀人。    因为洛星繁觉得，如果真的今天开始杀人的话，杀的有点多了。    洛星繁本质上还并不是一个杀人狂魔，所以杀一千个人，洛星繁还做不出来。    洛星繁只是把这帮人打成重伤，并且用阳之力在他们体内干扰他们的力量。    五倍阳之力的真元层次不是他们可以随便抵消的，所以他们短时间内注定是不可能再站起来了。    “可恶，我忍不住了。”旁边的一个人感觉不太妙，想要拿出毒药。    “别乱来，你这毒药会误伤的。”    “可是不这么做，这小子搞不定啊。”旁边这个人满嘴的苦涩。    就是因为考虑到会误伤，所以刚刚其他人都不敢用暗器或者毒药之类的，可是现在这样的情况，似乎不用都不行了。    “那还是用暗器吧。”    “没错。”    其他人也表示赞同，暗器比起毒药，稍微好一点。    这些人拿出的暗器和之前闫乐轩拿出来的机巧盒有点类似，因为他们不像林铭一样，有特地练习过飞镖这样的暗器。    洛星繁当然注意到了旁边的一些人拿出了暗器，但是不断地在移动位置，让这些人很难瞄准。    (本章完)

 第203章 各怀鬼胎
    洛星繁不给他们瞄准的机会，这就很头疼了。    “你们赶紧退开啊。”一个人对着正在和洛星繁交手的人大喊了一声。    “你说的这么容易，你以为这么好办到吗？”    这个人开口的这番话，说出了很多人的心声。    要是早知道这样子，一开始就不该和洛星繁近身战。    现在好了，和洛星繁交手之后，想要退开都没这么容易了，因为洛星繁一直在用身法武技贴着他们，他们想退都退不掉，所以这些人心里苦呀。    旁边的人拿出暗器瞄准了好一会儿，但是不论怎么瞄准，都是没办法，这些人心里那叫一个气啊。    “该死的，算了，继续上吧。”    “也只能这样子了。”    这些人心里无奈，就算不想和洛星繁交手，现在也只能硬着头皮继续上了。    “额啊啊……”    不断有人发出惨叫声，洛星繁此刻如同战神，根本就是战无不胜，攻无不克。    人数不断地变少，当洛星繁解决了四百个人的时候，有人就想到了去抓姜欣怡三人。    尽管这么做很没面子，但这是最好的方法了。    只见有十个人立刻冲过去，准备联手破掉保护姜欣怡三人的防护罩。    洛星繁一直有关注姜欣怡她们，所以在这十个人过去的时候，洛星繁就注意到了。    “幻灭轮回。”    洛星繁再次使用出来瞳术，当他们还没有发出攻击的时候，他们周围的这片空间全部都被洛星繁给封锁起来了，这些人的动作立刻就停了下来。    “糟了，这是洛星繁的瞳术。”    这些人立刻大感不妙。    “休想去救援。”    另外的人也非常的配合，阻止洛星繁攻击这十个人。    他们就不相信洛星繁这个瞳术能够一直封锁住着他们的行动。    “干得好。”这十个人心里一喜，本来还以为自己倒霉了，但这帮人此刻这样的配合还算是不错的。    当洛星繁冲过去的时候，立刻有二十个人打在了洛星繁的面前。    “银光斩。”    “雷鸣刀。”    “……”    二十个人联手发动攻击。    “剑破九天。”    洛星繁化作一道尖锐的光芒，直接把二十个人的攻击全部粉碎了。    二十个人也被第一时间的冲撞开了，朝着两侧狼狈地摔去，    在这二十个人倒地的时候，众人却发现了一个问题，之前洛星繁一直没有杀人，但这二十个人却已经被洛星繁给杀掉了。    除了这二十个人之外，刚刚那些想要攻击姜欣怡他们的十个人在洛星繁从他们身边穿过之后，这十个人也全部在一瞬间被洛星繁夺走了性命。    “嘶。”    不少人吸了一口凉气，在洛星繁居然就这么轻易夺走了三十个人的性命，这也太可怕了。    已经被洛星繁挤击倒在地的人此刻内心有点庆幸：“这小子原来是会杀人的啊。”    这帮人还以为洛星繁不会杀人呢，却发现他们好像搞错了这件事情，洛星繁不是不会杀，真的杀起来的时候，洛星繁也是不会手下留情的。    在洛星繁杀了三十个人之后，洛星繁看向周围的人，说道：“跟我动手归动手，但如果有人想要有抓人质威胁我这样的念头，我也是不能够轻易的饶过。这些人就是下场，所以最好不要有这个念头。”    动手杀人是为了震慑住这些人。    如果这些人还真的一直有这样的念头，今天的战斗，洛星繁会打起来非常的疲惫，所以洛星繁必须要让这些人害怕。    而且洛星繁觉得自己已经很仁慈了，刚刚都没有杀人，这些人居然还不知好歹，想着抓人质，真以为洛星繁这么还脾气？    在死亡面前，这些人当然害怕了。    如果只是跟洛星繁动手，洛星繁还能手下留情，不会轻易的杀人，但是如果去抓人质，洛星繁就会杀人。    这要如何选择，他们当然很清楚了，选择前者，失败了也不至于说没有性命可以活。    但是四百多个人都被击败了，剩下的五百多个人内心很是惶恐，已经有些不敢再继续跟洛星繁动手了。    四百多个人躺在地上，不少人失去意识，不少人血肉模糊，不少人奄奄一息，而洛星繁没受什么伤。    尽管洛星繁身上也满是鲜血，可是洛星繁身上的血都是他们的，这就让人感觉很扎心了，这么多人，居然还没有给洛星繁造成什么伤害。    双方的差距很明显了。    “我们今天这究竟是个什么样的凶残的人在交手啊。”这些人拿着武器的手都在颤抖。    这个时候，远处的八百多个女孩子也有点坐不住了。    “我们上去支援他们吧，洛星繁就算是再怎么厉害，他刚刚战斗之后，你们看他身上的气息，也降了很多，他力量至少已经消耗了一半多了，他撑不了多久了。”何静云对着旁边的这些女孩子开口。    何静云的话很有道理，却没有人轻易回应。    很多女孩子陷入了犹豫。    她们知道洛星繁现在身上的力量的确是降低了非常非常多，只是这不还是有差不多一半的力量吗？    跟洛星繁战斗，肯定是还要倒下一大批人的，这真的值得吗？    这一刻，很多人都后悔了。    要是早知道这样子，还不如之前老老实实自己搜寻宝物比较好，何必和洛星繁过不去。    本来以为是一个送财童子，专门送宝贝的，哪里想到是一个死神。    这个时候，有人发现了一个问题，那就是何静云在这里，但是跟着何静云一起的刘超和杨丰年似乎并不在这里，激战的位置没有看到这两个人的影子。    旁边一个长得也非常美丽，论容貌完全不输给何静云的周紫珊开口了：“这不对吧，静云，你不是跟刘超还有杨丰年一起的吗？怎么会没有他们两个人呢？你们又在策划什么鬼主意呢？”    周紫珊一开口之后，其他的女孩子立刻都反应过来了。    周紫珊的问题很有道理，何静云没理由跟队友分开，这里面必定有些什么阴谋在里面。    所以其他女孩子全部纷纷看向了何静云。    (本章完)

 第204章 魔兽大军
    突然被周紫珊拆穿了事实，何静云也非常的平静，没有惊慌，淡淡一笑：“走丢了。”    “怎么会走丢了呢？不会这么凑巧吧？”周紫珊立马表示不相信。    “现在在这一小片地方，可是聚集着我们这一片的差不多所有考生了，要说走丢了，这说不过去吧？他们难道不会过来找你？”    “而且照理来说，你们队里面的刘超跟洛星繁还有深仇大恨，他此刻不在这里，感觉你们在计划着什么了，不会想要忽悠我们上去战斗，然后最后渔翁得利吧？如果是这样子的话，我觉得时刻我们得先解决掉你更为好啊。”    周紫珊跟何静云一样，是城里面有名的女神级别的美女，所以两个人明争暗斗也是有的。    因此，此刻看到何静云想要忽悠她们，周紫珊就有些忍不住了，想要调动这个队伍里面其他女孩子的情绪，好好对付对付何静云。    此刻周紫珊这番话效果很好，所有女孩子都虎视眈眈地看着何静云，眼神有些不太友好。    感受到这几百个不友好眼神的时候，何静云心里面也是有些慌的。    何静云又不是洛星繁，没有一个人跟几百个人单挑的能耐。    就在何静云想要开口准备辩解些什么是时候，忽然之间，众人察觉到了一些异样的感觉，那就是她们脚下的地面好像在晃动。    晃动的感觉越来越强烈，而且脚步声也传了过来。    这个震动的感觉是从左侧方向传过来的，这些人全部朝着旁边看过去，只见在这茂密的树林里面，她们看到了一幕令人害怕的现象。    只见一大批的魔兽朝着这边赶过来，这一批魔兽少说也有五百头。    此刻在这些魔兽前面还有五六十个人在拼命地逃跑。    这五六十个人其中，赫然出现了刚刚提到的刘超和杨丰年。    除了两人之外，还有其他一些没有出现的人。    这一刻，这群女孩子总算是明白了，为什么很多人都想着来抢劫洛星繁，但却还是有人不来。    刚开始她们还觉得可能是这些人不想趟这趟浑水，现在看来，是要把这趟浑水给搅浑的更加厉害啊。    这些人吸引魔兽过来了，那么此刻这里势必会再次发生混战。    这些人的想法就是如此，知道他们可能很难在人群之中浑水摸鱼，所以魔兽多一些，几率更大一点。    这帮赶来的人看到洛星繁还好好地站着，而在洛星繁周围的一大片地方，都哀鸿遍野地躺着一片人，这帮赶过来的人目瞪口呆地看着这一幕，有点不解了：“这是怎么一回事？”    这帮人有些想不通了，这情况和他们的有些不太一样。    照理来说，他们过来的时候应该会看到其他人之间发生混战，抢夺洛星繁身上的东西，而洛星繁应该要么死了，要么就半死不活在边边角角躺着才是，绝对不可能还能站着。    “这小子可能用了什么卑鄙的手段吧。”刘超这些人除了这么想之外，他们实在是想不到别的可能性。    “来的正好。”这群女孩子虽然对何静云刚刚想要让她们上去当炮灰的行为很不爽，但是不得不说，何静云让杨丰年他们去吸引魔兽过来，绝对是明智的选择。    此刻只有魔兽，才能给洛星繁造成更大的麻烦了。    只不过，事情永远都不会按照她们预期的发展，偶尔还是会有意外的。    这个世界上的聪明人，可不只是只有一部分人而已。    这次考生有两千多一点的人，来到这里的交一千八百个人，难道另外的人会没有听说洛星繁身上有很多宝物的这个事情吗？    人总是有侥幸心理的，就算明知自己得到的几率很低，还是想要来凑热闹。    所以另外没来的一部分人的想法也是跟刘超他们一样，只见在这一大片女孩子聚集的右侧，又有五百头左右的魔兽过来。    “又来这么多魔兽啊。”    “等会儿的情况一定很糟糕，真的还能和我们料想的一样顺利吗？”    这群女孩子暗暗咋舌，感觉魔兽数量有点多了，事情可能会出现不可控的变化。    一千头魔兽的这个数量可能非常的要命了，不过这些人还并不是特别的慌，因为在场的人也非常的多，所以这些魔兽并不会彻底成为他们的麻烦。    然而事情真的只是这么简单吗？    可不只是如此，因为在这些女孩子前侧后侧又同时传来了脚步声。    只见在前方和后方也同样有人跟刘超他们一样，带着大部分的魔兽过来了。    前后左右四个方向都有人带着魔兽过来，而且数量都差不多，加起来就有两千只左右的魔兽，这个数量就让很多人感觉有些慌了。    “这下事情不妙了啊。”    两千头魔兽，可不是什么好对付的家伙，因为其中的很多魔兽的力量都比起不少人还要强，达到了地灵境巅峰，这是这一次天云宗里面所投放的最强的魔兽。    地灵境巅峰的魔兽，往往需要一个小团队的三四个人才能够对付，这也是为什么会有人组成小团队来展开行动的原因了。    可是，这两千头魔兽，里面有着至少三百头以上地灵境巅峰魔兽，更别说还有数量在六百头左右的地灵境后期魔兽了。    这些魔兽加入战斗的话，真的还能顺利从洛星繁身上抢到东西吗？    不少女孩子心中对这一幕产生了质疑。    别说这些女孩子了，就算是带着魔兽过来的这帮人，都有点冒汗了：“什么鬼啊，这帮人怎么都想到一块去了，这下好了，数量有点过火了。”    这些人要是知道会有这样的情况，就少吸引一点点魔兽过来了。    不过现在说这些似乎已经太晚了。    但是，此刻要说最难受的那自然是属于那些身受重伤的人了。    他们受了重伤，连战斗站不起来了，更别说想要利索地逃跑了。    洛星繁还不杀他们，可是这些魔兽会管这些吗？    在看到这些魔兽过来的时候，四百多个人心里就直接骂翻天了：“有病吧，居然把魔兽给引过来，就不是要命吗？”    “就算是想死，也不至于这样子吧？现在好了，四面八方都有魔兽，不光我们走不掉，看看谁能够跑得掉。”这帮人内心非常的无语，也开始思考自己要如何走人。    要在这种情况下走人，似乎很为难，而且时间紧迫，这帮人慌的一逼。    今天难得出去玩了一下，就有点想偷懒了，今天就一更了，让我月底休息一下。明天开始会照常恢复三更，写的流畅会不定时多更一点的。    (本章完)

 第205章 求生欲爆棚
    这么多魔兽过来，事情太超出预料了，所以不少还想搅混水的人，有点打退堂鼓的意思了。    “这不是要命吗？这下好了，麻烦太大，还是先保命吧。”不少人的脑海里面冒出了这个念头，已经不想继续耽搁下去了。    “静云，赶紧走人了。”正吸引魔兽过来的刘超跟杨丰年对着何静云大喊了一下，撤退的意思不言而喻了。    刘超和杨丰年的这个声音让很多受伤的人骂翻天了：“妈卖批了，自己把魔兽吸引过来，现在居然要先跑路，你大爷的啊。”    “杨丰年，你们这帮人太贱了吧，自己惹出了事情就逃跑，去你妈的，今天我要是躲过一劫，等到了天云宗的时候，我第一个一定干死他们。”    “说的没错，你们这帮王八羔子，做了这种伤天害理的事情，现在不是想着挽救，而是先逃跑，这笔账老子给你们记下来了。你现在最好给我想办法解决，不然回头咱们走着瞧。”    “你们这帮狗东西，要是今天我们被坑惨了，回头一定把你们三条腿都打断。”    “……”    四百多个人在旁边咒骂。    尽管嘴上骂的很凶，可这帮人心里都快哭了。    杨丰年这帮人先不说是不是要搞死洛星繁，至少是把他们搞得水深火热了。    “算了，洛星繁的东西还是别要了，赶紧去救人吧。”    其他人也感觉事情不太妙了，想把自己的队友赶紧给就走，然后就赶紧离开这里。    如果现在趁着魔兽还没有彻底包围，现在还有机会离开，否则现在还不离开的话，等会儿可能当这些魔兽真的围上来的时候，就再也走不开了。    “先救人吧。”周紫珊对着自己还没受伤的另外一个队友大喊。    “我们也先把人就回来。”    另外的女孩子也纷纷开口。    “靠谱。”    受伤的四百多个人眼前一亮，幸好自己的队友没有放弃他们，所以他们还是看到了今天可以活着离开的希望。    这些人的确还是有情有义的，想要去救自己的队友。    可是，这么大的动静，怎么可能会只是来了这么一点点魔兽。    在他们觉得还能够从另外四个斜对侧冲出去的时候，这四个斜对侧的方向已来了非常多的魔兽。    因为这里有这么浓郁的血腥味，而且这路上又来了这么多魔兽，闹出来的动静这么大，其他的魔兽怎么可能不知道呢。    所以从这四个角落也有差不多五百头魔兽过来。    这么一来，加上这帮人自己吸引的魔兽，这里聚集的魔兽就差不多有四千头魔兽了。    看着这些魔兽，这帮女孩子也全部都是心慌，要是真的被包围了，就等着成为魔兽的口粮吧。    这个时候，这些女孩子可就没有功夫再去救自己的队友了，或者说另外还没有被洛星繁打伤的五百个多个人已经不想去救人了。    “别救人了，赶紧走吧。”    “抱歉了，我们现在是有心无力了。”另外一个人对着自己重伤的队友满脸歉意地开口了。    其他人虽然没说什么，但都给了自己重伤的队友一个眼神示意，表示自己不是不救，是实在没办法。    这个眼神示意让倒地的四百多个人感觉好难受。    这些人想要在开口，可是这五百多个人根本不给这些人机会，直接朝着何静云等女孩子这边集合。    “这个时候，我们必须要齐心协力，才能够杀出一条出路来了，谁也不能够再有所保留了。”周紫珊沉声开口。    其实很多人此刻内心想的就是这样子。    这些前面吸引魔兽的刘超等人也全部聚集过来了，一帮人聚集在一起，有一千五百多个，数量非常的多。    一群人全部拿出了武器，不敢再有所耽搁。    “走哪个方向？”    “从东南方向走吧。”    一千五百个人如果要杀出一条血路，那还是非常的容易的。    这么一来，重伤的四百多个人都快哭了：“别走啊。”    这些人开口求救，可是这一千多个人全部都头也不回。    其实林铭等重伤的四百多个人内心也知道，这些人跑掉是没有办法的事情。    一千多个人要冲出去，势必会和魔兽发生战斗。    而在战斗的时候，他们起不到作用，基本上就成为累赘，反而还会因为这些累赘连累她们本身。    他们可不想死，所以内心就只能和自己的队友说一声抱歉，自己先走了。    可是理解归理解，被抛弃的是他们呀。    这帮人真的是欲哭无泪了，此刻他们真的后悔了，为什么要跟洛星繁过不去，为什么要眼红洛星繁得到的东西？    如果没有一开始的眼红，老老实实自己在森林里面展开行动的话，这个时候，他们也不会遇到这样的危机。    即便到了这么危机的时候偶，这些人还是没有放弃生存下去的希望。    这些人很想站起来，可是绝大多数都受了重伤，所以他们只能用爬的。    他们并不是朝着外面的方向爬。    因为往外爬，他们就需要面对这些魔兽，他们重伤的躯体，可对付不了魔兽。    所以这四百多个人是朝着洛星繁这边爬，因为他们知道，此刻唯一能够寄托的人就只有洛星繁了。    尽管这很可笑，洛星繁刚刚还是他们的敌人，现在居然想要求洛星繁来保住他们的性命。    偏偏就是这样可笑的事情，他们还是只能做下去。    本来有一部分人是朝着洛星繁爬过去的，但是另外一部分的人好像更加聪明，他们是朝着姜欣怡三个人所在的位置跑了，因为他们知道，洛星繁肯定是会保护姜欣怡三人的。    只要在姜欣怡三人的周围，那就绝对是没有问题的了。    所以一帮人把姜欣怡三人周围的防护罩给围的水泄不通了。    看到一部分人这么做了之后，另外一部分人立刻也想明白了，拼了老命往姜欣怡三人的位置靠。    最后，三四百个人全部聚集在了一起，在姜欣怡三个女孩子周围里里外外围了十几圈，可以说是水泄不通，姜欣怡三个人想要出来，都办不到了。    (本章完)

 第206章 面子是什么？
    看到这一幕的时候，姜欣怡三个人就有些不爽了。    姜欣怡娇喝：“你们干什么把我们的路给挡住。星繁放了你们一条性命，你们还不知悔改吗？”    “难不成你以为现在你还是我们的对手吗？赶紧让开，不然别逼我们动手了。”    莫雅娴和江若琳也在旁边大喝，对于这些人的所作所为很是不满意。    一群人当然知道这么做很不好，可是现在他们也是没辙了啊。    林铭说道：“我们并不是要攻击你呀，我们只是想要保护你们三个，所以不要担心，有我们在，要是有魔兽冲过来，我们会帮你们对付的。”    “对啊，你们三个人柔弱的女孩子，在这样的情况下太危险了，这些魔兽就交给我们这些男人来对付就好了。”    “……”    不少人纷纷开口，哪怕这些话很不要脸，在求生欲面前，他们也能够如同顺口溜一样说出来。    说话的时候，不少人都在快速恢复，因为刚刚他们已经吃下了自己准备的最好的疗伤丹药。    因为体内有洛星繁的阳之力，导致他们无法发挥出力量，可是让自己的重伤恢复一些，还是很有必要的。    正常人跑步的速度，也比他们刚刚用爬的速度快。    “你们还要不要脸啊，亏你们还是男人呢。”莫雅娴大骂，想要走出去，可是这么多人根本推不动。    姜欣怡三人此刻也非常地着急，因为三人知道洛星繁肯定是不可能再对付这么多魔兽的。    所以三人的打算也是跟洛星繁一起冲出去。    如果是跟着洛星繁一起的话，应该还是有大概率能够冲出去的。    但是现在三人被这帮人围住了，走不出去了呀。    姜欣怡三人当然也能知道这帮人为什么这么做了，这也是他们自己最后的救赎了。    洛星繁当然看穿了这帮人的想法。    洛星繁对他们这样的做法有些不太高兴，不过毕竟是洛星繁把他们给打伤的。    而且洛星繁知道，如果姜欣怡三人真的想要走出来的话，是能够做得到的。    只不过姜欣怡三个人也是没有办法下这么狠的手。    这帮人已然重伤，如果姜欣怡三个人为了冲出来，必须要再次打伤这些人。    那么这四百多个人，基本上也就完蛋了。    三个人毕竟是女孩子，心地比较软，还是无法将他们推向更进一步的绝望甚远。    不过姜欣怡三人也不想陪葬，所以姜欣怡三个人是在等洛星繁的号令。    如果洛星繁说让她们冲出来，三个人就会不管这么多了，反过来，如果洛星繁没有让她们冲出来，三人相信洛星繁或许还能再创造奇迹，化险为夷。    洛星繁知道这帮人此刻很害怕，毕竟在这么多的魔兽包围的情况之下，不害怕也是不可能的。    而这帮人还有的底牌，或许就是他们准备的暗器毒药之类的东西了。    这些东西用了就没了，又能够持续多久呢？    “还是没办法看着这帮人死。”洛星繁摇了摇头。    虽然洛星繁刚刚下手打伤了这帮人，也杀了一些想要拿姜欣怡三人当人质的人，但看着四百多个人惨死在面前，洛星繁还没这么冷血。    当然了，这也是洛星繁还有底牌，否则洛星繁做不到，那么洛星繁还没这么伟大，做不到的事情还要拿小命去赌。    姜欣怡三人一直看着洛星繁，在发现洛星繁给他们一个放心的眼神的时候，三人就知道洛星繁还有办法。    “星繁总是能一次又一次超出我们的预料，太帅了。”三个人在心中欢喜，洛星繁的靠谱远远胜过她们的语气，三人总感觉崇拜了洛星繁之后，其他青年才俊，都是渣渣了。    其实在这一瞬间，这四百多个人内心也很服气的：“这家伙只能仰望啊。”    尽管他们都是天才，对于同龄人不服气，可是洛星繁此刻真的让他们很佩服。    在面对这三千多头魔兽，他们吓得半死了，而洛星繁还能坦然自若地站着，光这一份勇气，他们就自愧不如了。    更何况，洛星繁还眼神示意让姜欣怡三人别动手，这就表示洛星繁还想连带着他们一起救，简直就是温暖人心的行为啊。    和自己的队友比，洛星繁这个敌人居然更加体贴，他们内心也是很复杂。    而在这个时候，一千五百多个人正在强行突围。    这些魔兽似乎也清楚，这些人并不特别容易拿下来。    因此这些魔兽尽量都没有去找这些硬骨头，反而是越来越多的魔兽包围着洛星繁这帮人。    因为洛星繁他们这边好像就除了洛星繁还有点能耐之外，还完好无损之外，剩下的四百多个人好像都是半死不活的残废，这样的人就是直接已经变成口粮的份。    既然如此，何必去跟那些硬点子去干呢？    魔兽包围着过来，四千头魔兽一步一步迈过来，双眼凶狠。    “要命了，他怎么不采取行动呢？”四百多个人疯狂祈祷，此刻洛星繁就是他们绝望中的一点光亮了。    何静云等一千多个人冲出重围之后，也没有跑路，因为现在她们已经没有后顾之忧了，就算回头魔兽要对付她们，她们也能很容易跑掉。    所以何静云他们想看看洛星繁等人会怎么样。    她们毕竟卖队友了，所以她们内心感觉非常的过意不去的。    “洛星繁能不能化解今天的危机呢？”何静云轻声说了一句。    刘超看着洛星繁，说道：“虽然我不想说一些丧气的话，但我感觉应该不可能了。四千多头魔兽，洛星繁就算是战斗力再怎么爆棚，也解决不了啊。”    刘超此刻对洛星繁也没有了一开始的怨恨。    在刚刚从何静云口中知道洛星繁在一千个人的围攻之下，不但自身完好无损，还干掉了四百多个人的时候，刘超就心服口服了，自己输的不冤。    一旁的闫乐轩此刻和刘超的想法也是一样的，遇到这种战斗力爆表的，输了也没话说。    “不知道这家伙还有没有什么别的底牌，如果洛星繁还有的话，或许还有这个机会。”周紫珊和不少人在心里暗暗祈祷。    如果洛星繁有的话，那她们也会非常的高兴，这样她们的队友还有机会活下来。    (本章完)

 第207章 力量爆发
    这个时候，在天空之中的一个人就立刻问了问领队的王依彤：“那现在怎么办，我们要下去帮忙吗？”    “当然了，不过先别慌吧，洛星繁好像并没有轻易的放弃。”王依彤沉声道。    虽然一开始决定无论这次考试里面发生什么样的情况，都不会去出手。    可是下面目前的情况实在是变化太大了，要是不出手的话，感觉还是说不过去的。    毕竟这么多魔兽，就算是换成王依彤，都不认为自己能搞得定。    “真的还要犹豫吗？洛星繁的战斗力虽然爆表，可是现在这样的情况下，他除非掌握那种非常了不得的大范围攻击武技，才有可能化险为夷。”    “而这样的武技，哪有这么好学。就算是在我们内门弟子，都轻易学不到，更别说洛星繁只是来自一个小王国的人了，他应该没辙了，我们还是赶紧去帮忙吧。”    旁边的人觉得王依彤这么做太冒险了。    洛星繁这样的战斗力，这已经是超级绝世天才了。    就算是宗门的高层知道之后，也是会觉得非常的欣喜，毕竟宗门里面难得出现一个可以媲美方初语，甚至是超越方初语的天才。    方初语虽然很厉害，但是其他的宗门也不是没有差不多的标杆天才。    可洛星繁这样的天才，其他宗门还真没有。    甚至他们都没听说过有人能做到这样的地步的。    所以万一真的看着洛星繁死了，他们也是要担责任的。    那个时候，宗门高层可不会理会考核里面不允许出手这条规则，那些高层只知道宗门失去了千百年来都很难招收到的天才，所以到那时，他们就算按照规则做事情，那也是做错了。    “这个嘛……”王依彤也有些犹豫了，也知道万一洛星繁死了，她也是要有很大麻烦的。    不过下一秒，王依彤决定还是继续看下去，因为王依彤看到洛星繁拿出了一颗丹药。    这颗炽火丹是洛星繁在这次考核里面得到的，吃下去之后，能让地灵境的武者瞬间恢复力量。    洛星繁的力量比地灵境还要强，好在现在力量还有差不多一半，所以这颗丹药吃下去，也能恢复过来。    在吃下这颗丹药之后，洛星繁身上的真元就在几个呼吸之内恢复了。    洛星繁身上的力量恢复之后，洛星繁也就要准备和这些魔兽动手了，不能够让这些魔兽围上来。    看到洛星繁眼神又变得犀利起来了，这些人就惊喜过望，这是洛星繁刚刚和他们战斗时候的眼神，这就表示洛星繁要进行血战了。    先前是敌人，但这一刻，他们已经把洛星繁当成队友了。    这帮人也在旁边给洛星繁喊加油。    “洛大哥，看你的了，一定要把这些魔兽给解决掉呀，你要是能解决掉这些魔兽，以后你就是我老大了。”    “别说是我老大了，你就是我偶像，是我男神啊。”    “说的没有错，洛老大，全看你的了，你要是能够解决这些魔兽，以后在宗门里面，我们一定唯你马首是瞻。”    一个个纷纷的开口。    虽然他们这些话说出来的时候，是因为他们希望洛星繁能够救他们，但这番话也是有一定内心的真实性的。    他们见识到了洛星繁的力量，他们可以确定，洛星繁肯定是第二个方初语，甚至比方初语更加强大。    对于这样的人，当然是不宜成为敌人了，所以哪怕是变成小弟，只要能够拉近关系，这都是最佳的选择，所以他们时刻真的是发自内心的这么想的。    听到这些人的话，洛星繁怎么总感觉怪怪的，特别是其中那几个说自己是他们男神的人。    洛星繁觉得这就过了，偶像就是了，大老爷们干嘛说男神啊？    男神应该是女孩子说的吧。    不过洛星繁现在也不是计较这点小事的时候了，洛星繁也必须要动手了。    “来吧，畜生们。”    魔兽听到洛星繁这么说，就算不懂，也能从直觉上判断洛星繁的话是在蔑视它们。    “吼吼……”    魔兽愤怒的声音响起。    一个个魔兽全部张开嘴巴，在这些魔兽的嘴巴里面凝聚出能量球。    “要上了吗？”在场的人全部心惊肉跳。    不论是在观战的何静云王依彤她们，还是要处在爆炸中心的姜欣怡等人，都是有点慌的。    四千头魔兽动手，这种能量，绝对是毁天灭地的。    这一点，洛星繁当然知道了，所以洛星繁要干扰它们凝聚力量。    洛星繁的右眼的瞳术亮起。    “灵魂吸收。”    一股与众不同的吸引力直接朝着四面八方席卷，这股吸引力直接作用这些魔兽的灵魂。    洛星繁此刻已经把力量提升到了八倍阳之力的程度，这力量绝对能够影响到这些魔兽。    这股力量让这些魔兽有种灵魂出窍的感觉，对身体的控制都有些不流畅了，凝聚力量的速度锐减。    “这是什么力量？”被稍微波及到的何静云等人感觉到有种要被吸走的感觉时，立马后退了。    在后退的时候，这些人都有些震惊：“为什么刚刚有种灵魂都要被抽走的感觉，这就是洛星繁右眼的瞳术吗？”    “左眼的瞳术就已经很离谱了，右眼还这样子。拥有阳之力，这体质似乎也牛的一逼，现在特殊能力还吊打有特殊能力的，让没特殊能力的人怎么办？这也太欺负人了。”    不少人心里满满的嫉妒。    洛星繁不知道这些人的想法，洛星繁只知道魔兽凝聚力量的速度减弱了，这就给洛星繁机会了。    在洛星繁凝聚剑招的时候，这一刻，洛星繁此刻整个人就如同一般锋芒毕露的剑一样，仿佛要冲破天际。    这一刻，周围千米范围内，空气的感觉都改变了，让很多人觉得有些压抑。    随着洛星繁身上力量不断地释放出来，旁边的树木都承受不了这股锋芒，粗大的树干出现了一些裂痕。    洛星繁不敢犹豫，因为灵魂吸收这一招瞳术对真元负担很大，不能持久，所以动手就要趁现在了。    洛星繁纵身一跃，跳到半空中的时候，整个天空都被洛星繁的剑给照亮了，耀眼的金光之中只能隐约看到洛星繁的身影。    “流星剑雨。”洛星繁的声音响起。    (本章完)

 第208章 落荒而逃
    随着洛星繁的声音响起，众人只能看到在耀眼的金光之中，密密麻麻的金色光点从天而降。    当这些金色光点快要落到地面的时候，众人就能清楚地看到，漫天密布的剑影如同倾盆大雨一般落下来，覆盖范围之广，令人瞠目结舌。    四千头魔兽无一例外，全部都在攻击的范围之内。    “他居然还隐藏着这样的招式，这也太可怕了吧。”    “这是何等程度的大范围攻击啊，他的真元居然可以支持这样的绝招，也太雄厚了吧？”    一个个看到这一幕的时候，好多人都感觉心好堵，但也更多的是庆幸。    拥有这样的大范围攻击绝招，洛星繁完全无惧人海战术的战斗。    这也是方初语教给洛星繁的地级下品武技，洛星繁目前掌握的最强招式。    因为使用了这一招，洛星繁的灵魂吸收基本上就已经无力维持了。    “吼吼吼……”    魔兽发出愤怒的咆哮。    洛星繁刚刚的灵魂吸收严重影响到了它们凝聚的力量。    但是在身体完全恢复自由行动之后，魔兽们也没办法了，只能就将未完全凝聚的攻击全部喷射了出去。    一颗颗能量球朝着天空射去，和洛星繁的攻击密集地碰撞在了一起。    “轰轰轰……”    猛烈的爆炸在天空中响起，黑烟直接将天空给笼罩了。    这些魔兽的攻击跟洛星繁这一次比起来，还是相差了一点，魔兽的攻击很快就被压制了，还有很多剑影穿过爆炸，从天而降。    “砰砰砰……”    爆炸落在地面上，地面猛烈地颤抖，整个大地都在摇晃，这剧烈程度让人感觉都快站不稳了。    “暴风来了，挡住。”林铭等四百多个人立刻拿出了准备的防御宝物，周围产生了一道防护光罩，拼了命阻挡着爆炸产生的热浪。    幸好他们有准备手段，不然在这样的情况下，这暴风都让他们喝一壶了。    暴风让着防护光罩不断地闪烁，能量不断地冲击。    “要挡不住了。”一个人大喊了一声，脸红脖子粗地使出全力。    “挡不住也要挡住。”    其他人也是拼了命的抵挡。    林铭他们辛苦一点，何静云等外围的人倒是好一点，而且他们还能使用力量，所以爆炸的余波对他们影响不大。    这一招攻击过后，周围数百米范围全部变形了。    周围足足五百多米的范围全部都笼罩了一层浓烈的烟尘，这些烟尘里面还夹杂着浓烈的血腥味。    血腥味无比的刺鼻，在场的人闻到之后，都有有一些呕吐的感觉，因为这味道实在是太难受了。    不少女孩子拿出手帕捂住了自己的鼻子，避免吸进这些味道，而旁边的这些男孩子就直接用手臂捂着鼻子，这才稍微好受一点。    “这些魔兽都死了吗？”不少人下意识的冒出这个念头。    因为这么浓郁的血腥味，毫无疑问是大量的尸体产生，所以这些魔兽应该受到了重创才对。    下一秒，他们就看到大量的魔兽从烟尘里面狼狈的跑了出来。    这些魔兽一个个身上都布满了的伤口。    这些魔兽跑出来的时候，一个个都惊慌失措，完全不敢停留，甚至对人类都产生了阴影，不敢朝着何静云那边方向跑去。    其中一小部分魔兽跑了几步之后，就跑不动了，躺在了地上。    当爆炸的黑烟静静地散去，魔兽也落荒而逃之后，只见地上有两千头魔兽，全都变成了尸体躺在地上。    “嘶。”何静云等人都下意识地吸了一口凉气。    “一招杀了两千头魔兽，这简直不是人。”    “这真的只是一个罡灵境后期的武者吗？看上去白白净净，和一个奶油小生一样，结果是一个人形猛兽啊。”不少女孩子看着洛星繁，暗暗咋舌。    洛星繁的外表太具有欺骗性了，长得太俊俏了，就像一个书生一样，而且平常的时候也没有什么锋芒，再加上修为还不高，特别容易让人认为误会是个武道菜鸟。    结果武道菜鸟是个武道王者，这太容易坑死人了。    “虽然这么凶猛，但似乎很靠得住啊……”不少女孩子想着想着，想的有点多了，有点脸红了。    “不愧是星繁。”姜欣怡三个人也是满满的震撼，三人的眼睛看着洛星繁，那种崇拜的之情谁都能看得出来，三个小迷妹是彻底沦陷了。    三个女神级别的美女这么崇拜一个人，这自然是很让人羡慕的，但是林铭他们此刻却完全无法产生嫉妒。    “我刚刚居然和这种猛兽级别的人战斗，能活下来真算走运了。”林铭等四百多个人真的是一阵后怕。    这也就是洛星繁刚刚没认真，这要是认真起来，一开始就像对付这些魔兽一样，那么刚刚一千个人立马就跪了。    “以后别惹他了。”这一刻，这些人心服口服的，完全不敢有任何报复的念头了。    “我怎么感觉我们这些内门弟子可能要被外门弟子吊打了呢？”王依彤嘴角露出了苦笑，头一次身为一个内门师姐，感觉压力山大，会担心被外门弟子吊打的。    “我有预感，这小子在宗门里面怕是要挑战方师姐这个首席弟子的身份了。”    王依彤身边的几个人也认同王依彤的话，而且他们觉得方初语这个首席弟子的身份可能也当不久了。    “何静云变成初级粉丝。”    “周紫珊变成初级粉丝。”    “林铭变成初级粉丝。”    “……”    小萌的提示的声音，在这一刻不断的响了起来，    不论是男女，这一刻都对洛星繁的实力产生了崇拜的情绪，因为这真的是太强，太优秀了，哪怕是像何静云周紫珊这样女神级别的女孩子，在这一刻是被半空中的这个身影给吸引了。    就算是周紫珊何静云她们眼界很高，平常可以接触到的天才也不过就是比一般人强而已，而洛星繁是比天才还强数十倍，所以理所当然会产生崇拜了。    洛星繁发现两千个在场的人全部都变成了自己的粉丝。    “稍微展示了一下自己的实力，这样子就不算亏了。”洛星繁暗道。    因为距离任务期限只有两个月多一点了，洛星繁第三个任务一点都没完成，其实洛星繁还是有点着急的，所以现在多了这两千个粉丝，洛星繁还是很满意的。    (本章完)

 第209章 收拾战利品
    对于这些人变成粉丝，洛星繁觉得还是能够理解的，毕竟他们不如自己强。    只不过让洛星繁意外的是，在洛星繁的这些粉丝名单里面，居然还有王依彤的名字。    其实这也没什么好意外的，因为这算是王依彤，也被洛星繁展现的实力给吸引了。    如果说一开始考核的时候，王依彤是把洛星繁当作只是仗着方初语的关系，来参加的一个未来的师弟，那么现在王依彤真的已经把洛星繁当作内门弟子来衡量了。    既然是跟自己相同的内门弟子，那么同等条件之下，就不算是对弱者产生崇拜了，所以王依彤变成粉丝又有什么不可能呢。    况且天云宗里面很多青年才俊很优秀，但是那些男子全部都被方初语给压着打，根本就谈不上是第一。    第二名或者第三名，从来都不会受人关注的，至少王依彤不会去理睬。    而洛星繁是可以挑战方初语首席地位的人，不是那些宗门第二第三天才可以比的。    “要是多些内门师姐的粉丝，感觉也不错啊。”洛星繁暗道。    洛星繁的粉丝里面，年纪基本上都是差不多的，而王依彤算是第一个年纪比洛星繁要大上好几岁的人。    而之前哪怕洛星繁再高调，也没办法让王依彤这样年纪的人产生崇拜。    天云宗是洛星繁未来要征战的地方，为了完成系统任务，内门甚至是精英弟子的那些师姐，都是洛星繁要搞定的群体。    所以能够让王依彤这样的人产生崇拜，这对洛星繁来说是一个好的开始。    这个时候，王依彤对着旁边的七个人开口说道：“该回去复命了，这次这一片区域考核也就算是差不多结束了。”    “现在就回去吗？可是他们还没有完全抵达宗门。”    “接下来不过就是一百多里的路而已，附近的魔兽应该已经被洛星繁刚刚秒杀的差不多了，剩下受伤的魔兽肯定会跑的远远的，所以之后肯定是不会有什么太大的风波了。”    “就算是还有几天时间，其他人不打算先到宗门，也只是在附近走走看看，不用继续观察了。所以我们回去复命就可以了。”    王依彤这么说了，其他人也没有太多意见：“那也好，我们走吧。”    八个人坐着魔兽飞走了。    “好了，现在已经没有事了，你们赶紧让开。”姜欣怡对着旁边挤在一起的人满脸嫌弃地说道。    这些人也知道姜欣怡她们肯定很鄙视他们一直围着，所以也就散开了。    三个人来到洛星繁的身边，都显得非常的高兴：“太棒了，星繁，我们以你为荣。”    “这不算什么了。好了，那现在先把战利品给收一下。”    洛星繁指着林铭一帮人说道：“对了，把你们自己这次在宗门里面得到的战利品交出来吧，我还是很讲道理的，你们自己的东西，我就不要了。”    虽说这些人变成了自己的粉丝，但这四百多个人，可是洛星繁刚刚费了不少力气打败。    现在这样的情况，他们还是敌人，所以该收的东西，洛星繁还是要跟他们分清楚的，不能说白白浪费这么大的力气。    另外的一千六百多个人也是想要来抢夺洛星繁身上的东西的，不过洛星繁没有把他们东西也抢来的意思。    这些人如果要逃跑的话，也是跑得掉的，所以这些东西是不属于洛星繁的。    洛星繁只拿自己的战利品就可以了。    这四百多个人在把东西拿出来的时候，也完全没有什么怨言。    而且洛星繁不但放他们一马，只是要了这次他们从宗门里面得到的东西，这简直不要太好说话了。    这帮人老老实实地把自己的东西交了出来。    这次天云宗的东西都有印记，不论是功法还是丹药的药瓶之类的都有，所以洛星繁检查了一下他们的空间戒指，这帮人也没有藏私。    得到东西之后就属于自己了，谁也不会想到给丹药换个药瓶之类的事情。    随后，这些人就和自己旁边的队友一起离开了。    尽管此刻洛星繁的力量所剩不多，却也没有谁心存恶意，想要这个时候出来捡漏的。    “剩下还有不少准备工作要做，别嫌脏啊。”洛星繁对着三人笑道。    “不会了。”    三人知道洛星繁说的是收拾魔兽尸体的事情。    “星繁，你就在在旁边休息，这点小事交给我们吧。这次一起组队，什么力都没有出到，感觉过意不去，所以你就别做了。”江若琳很是体贴。    “那行吧，我就在旁边休息一下，恢复一下真元。”    洛星繁也没有拒绝，一方面是给三人多点事情做，免得事后换取贡献值的时候，三人会拒绝，另一方面，洛星繁也是真的有点疲惫了，不只是真元的消耗，战斗也是很耗费体力的。    两千头魔兽处理起来可是很费劲的，不过这些数量加起来，回去能够换到的贡献值绝对很多。    好在洛星繁看到刚刚那帮人有多个空间戒指的时候，把他们多余的空间戒指拿来了。    有了这些空间戒指之后，装下这些魔兽就不算是什么太困难的事情了。    在休息的时候，洛星繁稍微地检查一下刚刚得到的东西。    不得不说，这四百多个人得到的东西加在一起，还是非常丰厚的。    “丹药，功法，兵器什么都有，不过好多都用不到，用不到的回头拿去换成贡献值。用得到的自己留一点，其他就给欣怡三人了。”    洛星繁在旁边整理这些东西。    过了差不多一个时辰，姜欣怡三人才做好善后工作。    “星繁，你休息好了没？好了的话，我们先离开这里吧，这里太臭了，我们找个干净的地方休息。”    “好。”洛星繁也不想在这个臭熏熏的地方待着了。    洛星繁在离开的时候，把自己刚刚整理的东西给了姜欣怡三人，主要是丹药。    三人本来是不好意思要的，但洛星繁说都是一个团队的，就别分太多，三人也就收下，不过洛星繁对她们的好，三人都记在心里了。    尽管现在和洛星繁差距很大，但是以后肯定会回报洛星繁这份情的。    (本章完)

 第210章 汇报考试情况
    走了十多里路之后，三人就升起了炊火，这是洛星繁要求的，吃点东西填填肚子。    “你们三个也多吃点，别想着现在就到天云宗。这几天都没怎么在森林里面历练，所以趁着还有四五天，我们绕绕路，让你们训练一下。到了天云宗，我也是没办法照顾你们了的，以后还是得靠你们自己。”    “嗯，知道了，我们会努力的。”    三人郑重点点头，就算洛星繁不说，她们也是这么想的。    吃了饭休息了之后，几个人也就绕路，在天云宗山门附近转转了。    与此同时，此刻王依彤已经回到了宗门里面。    在天云宗的主殿，王依彤面带恭敬，对着坐在高台上面，正在处理事情的一个男子汇报情况。    这个男子一身青衣，是天云宗的副宗主之一，名叫陈恨天，也是这天云宗武道院地位从属上，最高的人。    身为副宗主，需要关注一下刚来的一批优秀的弟子，所以让王依彤她们监考，也是出于这个目的。    “副宗主，我来复命了。”    陈恨天放下手中处理的事情，看着王依彤有些不解：“依彤，这是怎么一回事？现在距离考试的时间应该还有四五天吗？怎么你现在就回来复命了？难道说这帮学生都已经全部抵达宗门了吗？”    “并不是这样子的，只是因为觉得这次观察差不多可以结束了，所以就提前回来先跟副宗主赴命。”    “哦？”    陈恨天倒是有些好奇了，因为以往从来没有发生过这样的事情。    陈恨天开口问道：“这话怎么说？”    “事情是这样子的，因为刚刚发生了一些事情，所以东区的两千个人基本上全部都聚集在了一起，所以有特地观察她们的表现。”    “两千个人聚集在了一起，这是为什么？”    “因为两千多个人聚集在一起是为了对付洛星繁。顺便说一下，洛星繁就是方师姐这次带回来四个人其中一人。”    “这件事情我有所听闻，不过初语以往带回来的人不都也只是一般般嘛，怎么，这一次难道特别优秀吗？”    方初语以往带人都是要走后门的，这事可没少被一些长老议论。    好在方初语在门下弟子心中地位很高，男弟子心中的女神，女弟子心中的偶像，所以方初语的做法在他们看来，根本就不过分。    门下弟子没有怨言，再加上方初语在宗门的地位，所以其他长老也不好斥责方初语，那么陈恨天也就睁一只眼闭一只眼了。    灵武王国的人进入天云宗基本都要走后门，所以这样的地方要是有什么了不起的天才，陈恨天表示不信。    “副宗主，这是真的，因为洛星繁拥有着五行之力的天赋，所以在这一次的考试里面，他的表现非常的出众。”    “因为他的运气好，所以在这次考核里面得到了非常多的宝物，所以很多人就想要去把他身上的东西给抢了过来，就发生了这样的状况。”    “那最后，难道说是因为你们看在初语的面子上，出手把那个少年给救了下来？不过毕竟拥有五行阳之力，就算违反一下规定，也无所谓了。”    “并不是这样子的，这帮人都被他打得不敢还手了。”    “你说什么？依彤，你这么跟我开玩笑就不合适了。”陈恨天的眉头立刻皱了起来。    “两千多个人打一个人，能够被打的不敢还手，这开什么玩笑。”    “副宗主，我这真没开你玩笑。本来他们一帮人把他给围住之后，是由其中的一千个人先对付他的。”    “这一千个人的围攻不但没有占据上风，反而还被他打伤了四百多个人。所以另外的五百多个人就没有勇气再战斗了。”    “剩下的一些女孩子也准备上去帮忙的，可是这个时候，其他的一包耍小聪明的人吸引了很多魔兽过来。四千头魔兽过来的时候，这些人都准备逃跑了，但是又因为其中有四百多个人都被打成重伤了，所以跑不掉，洛星繁也就没有跑，因此他就选择跟这些魔兽战斗。”    “他用了方师姐教给他的地级下品的剑雨流星，造成了大范围攻击，把这些魔兽覆灭了一半，所以魔兽跑了之后，其他人根本就没有勇气跟洛星繁战斗了。”    “其他人的表现也没有太出类拔萃的，跟洛星繁比较起来，相差太多了，所以在考试没有结束我就提前过来跟副宗主汇报了。不知道洛星繁要怎么安排，是直接让他进入内门吗？”    陈恨天什么样的天才没有见过呀，可是在刚刚听到王依彤的这番话的时候，他也是忍不住张大了嘴巴。    嘴巴一张开之后，就合不上了。    在听完王依彤的叙述之后，陈恨天还是有些不敢置信：“你说的是真的吗？这怎么可能做得到呢，他就算是拥有五行阳之力，使用地级武技，也不可能办得到啊。难道说他已经有着地灵境巅峰的实力了？”    “并不是这样子的，他才只有罡灵境后期而已。”    “那就更加不可能了呀。”陈恨天觉得罡灵境后期要对付四千头魔兽，他想破脑袋也想不明白。    “我真没骗你，宗主。虽然说洛星繁拥有的是五行阳之力，但是他的阳之力怎么说呢，感觉跟他一开始使用的完全不一样，似乎力量提升了好几倍。”    “最后对付魔兽的时候，我感觉他已经足足把阳之力提升到了三倍以上的这个层次，力量很强烈，完全不是一开始的阳之力。”    王依彤回忆了一下当时的情况。    因为没有见过阳之力到底如何，所以就算洛星繁事后提升了力量，王依彤也不敢说太夸张的判断，只敢说三倍阳之力左右。    “能够提升五行阳之力的层次，怎么从来没听说过呢？难道说他有着什么特别的体质吗？如果是这样子的话，这小子天赋不错啊。”陈恨天眼前一亮。    “不过就算他把阳之力提升了三倍，也不可能做得到吧？剑雨流星要造成如此强烈的攻击，必须要凝聚非常非常强大的力量，他真的拥有充足的力量来释放出这么大范围的攻击吗？况且，这四千头魔兽难道不会反击吗？”    因为对洛星繁产生了一些兴趣，所以陈恨天就有点想要详细了解的意思了。    (本章完)

 第211章 心机的副宗主
    在听到陈恨天说详细说下之后，王依彤就稍微详细说了一下。    “这些魔兽确实有反击，不过洛星繁还有特殊的瞳术。他的瞳术非常的与众不同，我看他使用瞳术的时候，这些魔兽的行动好像全部都被延缓了，连凝聚力量都变得有些困难。”    “所以在交手的时候，这些魔兽的力量凝聚的有些不太充足，因此在攻击力方面完全是被洛星繁的招式给碾压了。”    “并且除此之外，洛星繁还同时领悟了刀势和剑势的意境，都达到了中成的水准，而在招式之中融入了两种意境，所以威力才大增，有这样惊人的效果。”    “你说什么？意境融合？”陈恨天从位置上惊起。    陈恨天再也没有办法保持刚刚的淡定了。    “依彤，你真的不是在骗我？世界上难道有这么完美的人吗？不但拥有五行之力和特殊体质，还拥有特殊能力，最关键是悟性还这么好，我怎么感觉听你说的，这跟形容一个完美无缺的人一样，世界上存在这样的人吗？”    陈恨天都有些怀疑人生了。    其实各方面都卓越的人并不是没有，就好比方初语，也有特殊体质，也有五种真元属性，悟性也尚可，可是洛星繁的悟性实在是太可怕了。    十六七岁领悟两种意境，还让其融合，最关键是来自一个小王国，各方面的修炼条件肯定都不怎么样。    在这样的情况下还有这样的成就，要是有更好的培养之后，还得了。    光是这份悟性，陈恨天觉得都比什么五行阳之力，特殊体质特殊瞳术要强上百倍，毕竟武道修炼，最重要的是修为境界，而后期的瓶颈，悟性可就尤为重要了。    武道境界高了，管你什么特殊能力特殊体质，真元有多了不起，境界的碾压是可以跨越一切的。    “可问题是，洛星繁真的就是这么完美。”王依彤理所当然地开口，因为她也对洛星繁挑不出瑕疵。    况且洛星繁除了天赋卓越之外，颜值也爆表，这就无解了。    “难道说老天爷要眷顾天云宗，给我们送来了一个绝世天才吗？”    陈恨天感觉有些太梦幻了，但心里却有点欣喜。    “你给我仔细说说当时发生的具体情况，一个字都不要漏一个细节，也不要错过。”    本来还想赶紧处理手头上的事，但是跟目前这样的事情比起来，自己手上的事情那算什么呢？    王依彤感觉自己说的已经够详细了，所以还要更加详细的话，就只能流水账似的全部说出来了。    在听完王依彤所说的之后，陈恨天脸上就露出了狂喜，大笑了起来：“没想到初语这丫头这次这么给力，帮我们找来了这样一个绝世天才，真的是太好了，看来天都要旺我天云宗啊。”    王依彤在想要开口问问怎么安排洛星繁，就听到了陈恨天的命令了。    “依彤，你把这个消息给传下去，特别是这次东区参加考核的人，凡是对于洛星繁的消息，全部统统闭嘴，不允许有任何信息的外传。”    “副宗主，这是为什么，难道说不把他安排进内院吗？”王依彤不解地问，“洛星繁的实力在外门弟子里面，已经没有挑战性了。”    “就算没有挑战性了，洛星繁的消息必须要先保密，因为被其他宗门的人得到这份情报的话，那他可能会死的很快，所以你安排下去，不要让任何人泄露这个消息。”    “就算是你们八个监考考试的人，也是如此，就把洛星繁当做一个普通的小天才。另外，他抵达山门的时候，你也提醒他一下，让他别太高调了，因为他这样的才能，任何一家宗门知道，都不会允许存在的，让他稍微明白一下事情的严重性。”    王依彤立马明白陈恨天的用意了。    方初语现在就是很多宗门要解决的目标，所以比方初语更优秀，而更弱的洛星繁，一旦情报泄露，洛星繁立马会超过方初语，变成第一个目标了。    才罡灵境，就算战力逆天，派几个王灵境的人，也能宰了洛星繁，比方初语好对付多了。    “好的，我明白了。”    “那你下去安排吧。”陈恨天摆摆手，对王依彤很信任。    这是因为王依彤是陈恨天母亲那一边的亲戚，所以可以算是自己人了，也正因为如此，陈恨天对王依彤也是多有提拔，委以重任。    在王依彤离开之后，陈恨天就再也憋不住大笑了起来：“哈哈哈，失去了一个方初语，再来一个洛星繁，也是不亏的。”    “这次要是徒弟再被抢走，我这个副宗主就不要混了。”陈恨天心里暗暗发狠。    刚刚陈恨天的话说的有理有据，不要让洛星繁的消息泄漏，实际上也是不想让其他宗门的长老知道。    当初方初语加入天云宗武道院的时候，本来陈恨天是想收方初语为嫡传弟子的，毕竟方初语各方面都非常的优秀。    可是奈何被武道院的一些老前辈给抢走了，这搞的陈恨天恼火了好一阵子。    现在又有一个比方初语更加优秀好多的人，陈恨天当然又动了这样的小心思。    有了先前的一个教训，陈恨天是不可能犯两次错误的。    之所以没有直接收洛星繁为徒弟，是因为他要观察一下洛星繁的心性。    心性方面过不了关的话，在洛星繁还不是自己徒弟之前，陈恨天还能狠得下心给洛星繁多制造一些麻烦，给他磨练磨练。    只要别让别人知道宗门里有这么一个天才，那这徒弟就是自己的，陈恨天会好好操作的。    不过陈恨天还是有点担心的，所以就打了一个响指：“冷刀，出来吧。”    随后，在大殿之中阴暗的角落出现了一个人。    “副宗主，有何吩咐？”这个名叫冷刀的人是天云宗的隐藏势力，专门做一些见不得光的事情。    “帮我让宗门的暗影卫盯着一些东区的新生，我担心会有其他宗门的卧底。如有发现，直接拿下。”    陈恨天的担心不是没有道理的，因为各家宗门都是这么做的。    要安插卧底，自然是从新弟子开始最不容易被人发现，所以往往一些卧底可以潜伏数十年不被发现。    陈恨天担心会有人偷偷传消息回去，因此必须要做好监视工作。    “我知道了。”冷刀说完之后，就消失在了大殿。    “这样应该就无后顾之忧了。”陈恨天对自己的处理方式还是很满意的。    (本章完)

 第212章 正式入门
    洛星繁此时正和姜欣怡三人在森林里面继续磨练，并不知道陈恨天做了这么多事。    洛星繁这次高调之后，就等着自己的实力在宗门里面传开，为自己完成任务打好铺垫。    ，如果洛星繁知道被陈恨天把这个消息给压下去，洛星繁一定会很无语的，这给洛星繁完成第三个任务制造了障碍啊。    洛星繁要完成小萌的任务，注定是没办法低调的，必须是要万众瞩目的，所以陈恨天这么做，简直是要逼死洛星繁。    接下来的几天时间，洛星繁四人非常悠闲。    在行动的时候，森林里的其他人也同样继续寻找宝物，增加自己的入门资本。    这些人看到洛星繁的时候，态度变得非常的好，完全没有之前的敌意了。    这些人其实内心还挺担心洛星繁会不会记恨之前的事情，不过他们发现是自己想太多了来了，洛星繁没有记恨这些事情。    这也是当然的了，毕竟在考核里面，大家相互争夺，都是非常合情合理的，所以有什么好记恨的。    到了宗门里面之后，只要别故意挑事，大家都是同门师兄弟。    时间过的很快，考核时间差不多截止的时候，洛星繁跟姜欣怡三个人就来到了天云宗的山脚下。    在洛星繁刚刚来到山脚下的时候，就有一个人出现在了洛星繁的面前，这个人是王依彤。    在看到洛星繁过来的时候，王依彤立刻开口说道：“洛师弟，三位师妹，等候多时了。”    “师姐好。”四个人跟王依彤打了一声招呼。    四人不太清楚王依彤为什么要在这里等她们，跟王依彤似乎也没有太多的认识，而且洛星繁四人刚刚看到其他人来到天云宗山脚下的时候，都是由杂役弟子带进山门的。    王依彤看出了洛星繁四个人有些奇怪，微微一笑：“因为有些话要嘱咐洛师弟，所以我负责带你们进入山门，顺便给你们简单介绍一下宗门里面的情况，跟我来吧。”    “有劳了。”洛星繁四个人就跟着王依彤走上了山。    王依彤立刻就开口说出了自己的来意：“洛师弟，之所以我在这里等你，是因为副宗主的命令。这一次他知道了你的表现，对你的表现非常的赞赏的。不过他觉得你的表现有些太过高调了，所以他希望你以后在宗门里面稍微低调一点。”    “这是为什么？”洛星繁有些不太理解。    “洛师弟，实际是这样子的，你可能也听方师姐说过，周边有好多个宗门，大家明争暗斗的，较量宗门实力的同时，也在遏制对方的发展。”    “如果你表现的太过高调，很容易出现问题，所以低调一点的话，不会被其他宗门的人给盯上，这样子会更加安全一点。”    对于这番话，洛星繁就不能接受了，低调这是不可能的。    当然了，洛星繁表面上还是要稍微给王依彤一个面子，身为内门弟子，做一个杂役弟子的任务来这里带着自己进宗门，王依彤也是很有心了。    洛星繁立马信誓旦旦地说道：“师姐放心，我一定会注意的，我不会拿我自己小命开玩笑的。”    “那就好，这样子我也算是放心了。还有三位师妹，你们也别把洛师弟实力给透露出去。因为副宗主也都下令了，让这次在东区去参加考试的两千多个人全部保密。”    “师姐放心，我们一定不会多嘴的。”    三个人当然不可能害洛星繁了。    听到姜欣怡三个人也这么表态之后，王依彤就发生放心了。    随后，王依彤就拿出了四块白玉牌给洛星繁四人。    “这是你们四个人的身份令牌，以后在宗门里面是你们出入的证明。不要看你们这段时间在周围活动没有遇到什么麻烦，其实在这片森林里面，有着很多陷阱机关，还有阵法。”    “这次举办考试，所以都暂时没有激活，平常全部都是激活的。如果没有带身份令牌，不但会遭受到攻击，而且进出森林的时候，都会触发警戒结界的。”    “知道了。”洛星繁四人点点头。    之后，王依彤就带着洛星繁他们来到了杂物处理殿。    洛星繁把一些用不到的功法，还有一些丹药，和两千多头魔兽尸体，全部拿了出来了，换到了很多的贡献值。    四个人得到的贡献值足足有十万，主要也是因为魔兽占了七成之多。    说好平分贡献值，所以姜欣怡三人每个人都得到了两万五，洛星繁的大方和不计较团队出力这一点，王依彤也是很佩服的。    在从杂物处理殿出来之后，王依彤也是非常的感慨：“洛师弟，你绝对是我们天云宗有史以来，所有的入门弟子里面，得到初始贡献值最多的。当年的方师姐也不过就是得到一万的贡献值而已。”    “还好吧。”洛星繁淡淡一笑，不觉得这有什么。    要是真的为了贡献值，洛星繁可以得到更多。    “好了，就下来我带你们去外门弟子的住处。”    天云宗的山门有好多座山，洛星繁他们只是在最外边的一座山。    在往山上走的时候，洛星繁忽然发现在另外一座山的山头周围，还漂浮着二十座小山。    洛星繁好奇地问：“师姐，那些小山漂浮着是干嘛的呀？”    姜欣怡三人也同样好奇，看向了王依彤。    王依彤立刻笑着解释：“这可不是没有什么用处的山，这些是空中楼阁，是内门弟子中最顶尖一批的人才能够住上的一个地方，一般人可没资格兑换这样的一个住处，基本上都是群居在一片大范围别苑区。”    “是拿贡献值来兑换的咯？”    “当然了，这一个空中楼阁，少说也需要五十万贡献值才能够去贡献堂兑换。而且五十万贡献值只有一年的居住权，贵的要命。”    “等你在宗门里面熟悉了情况之后，你就会知道想要赚到五十万贡献值，绝对并不是一件容易的事情。”    “不是天灵境最顶尖的天才师兄，是不可能赚到这么多贡献值的。”    说话的时候，王依彤也是带着满满的羡慕，这空中楼阁对王依彤而言，还是颇为遥远的。    (本章完)

 第213章 老大？
    洛星繁对这空中楼阁产生了兴趣。    如果内门顶尖的人都要花费这么大代价换到这样一个住处的话，应该不是为了面子这么简单吧？    “师姐，这空中楼阁上面的修炼环境是不是也好一些？”    “这是当然的了，空中楼阁所拥有的天地元气的浓郁程度，绝对不是你能够想象的。”    “别说是你们外门弟子最卓越的修炼场所比不上这空中楼阁，就算是内门一些昂贵的修炼场所，都比不上空中楼阁的环境好。”    修炼环境好，洛星繁就放心了。    “原来是这样子，师姐，比如说像我这样的一个外门弟子，我要是有足够的贡献值，我能不能去换一个空中楼阁去住一住？现在这空中楼阁还有无人居住的吗？”    “理论上来说，可以是可以了，不过师弟，你的想法有些好高骛远了。”    “空中楼阁你也看到了，就只有这么二十多座，是有限的。此刻已经十九座都有主人了，另外的一座估计在近期之内也会有新主人了。”    “空中楼阁虽说消耗非常不菲，可是吸引力确实很大，不少内门师兄都在努力完成任务来积攒贡献值，据说有几位师兄都快攒够了，所以你就别想了。”    曾经王依彤也有洛星繁这样的念头，可是后来才知道这有多困难。    因为平常攒到贡献值，还得日常修炼，去一些好的修炼场，这些都要不少的贡献值。    除去日常修炼消耗的，再想要攒下五十万，特别困难。    也有一些人会日常节俭，希望攒下贡献值，等入住空中阁楼之后，借着上面卓越的修炼环境弥补平常落下来的。    不过在天云宗这种必须争分夺秒让自己表现出优秀的地方，修为的落下很有可能就会直接掉队。    一旦掉队，就算是有贡献值，一些资源都是享受不到的，所以没人会在日常修炼节俭贡献值。    或许对于别人来说这可能是个幻想，可洛星繁有贡献值啊。    洛星繁手头上还有别的筹码，那就是这些洛星繁杀掉的几个王灵境的人的尸体。    根据方初语所说的，应该能够换到不少的贡献值。    王灵境武者又不是随随便便就能杀掉的，一个人头怎么说也值个十万贡献值吧？    只要有这个价值，洛星繁就可以换到了。    洛星繁现在需要做的就是赶紧提升他的实力，所以一个好的优越的训练环境，洛星繁非常的需要。    洛星繁打算把姜欣怡三个人给安顿下来之后再去看看空中楼阁。    来到别苑区的时候，只见这片区域都是一座一座小小的别苑。    这些别苑都是建在山上的，所以有的别苑位置稍微高一点，有的别苑位置稍微低一些。    “考虑到你们都是自己从一个国家里来的一些朋友们，所以在宗门里面的住处其实没有分什么男女，毕竟大家都是懂事的人了，该做什么，不做什么，自己都清楚。”    “每一个别苑都有五个房间，足够几个人一起住了。当然了，也可以一个人住，只要你有实力，就可以霸占。”    “别苑设计都是一样的，但有好坏之分。越往上的天地元气越浓郁，按照这里的规则，就算有人住着，实力允许，就可以强抢。”    “而更上面的一片区域是老外门弟子的住处，也是可以抢的，这里全看本事，别把人弄死弄残的，宗门不会管太多的。”    王依彤一边介绍，一边往上走，因为洛星繁这么有实力，肯定是要抢一个最好的别苑。    王依彤的确猜对了，洛星繁肯定要抢一个最好的别苑，不过洛星繁自己不住，是给姜欣怡三人的，也算是最后给自己的三位小迷妹的一点帮助了。    在洛星繁她们来到最高位置时，只见别苑外面已经有很多人在了，在场少数也有上千人，因为四片考生区域的人，绝大多数都是选择最后一天来报道的。    对自己有实力的小团队，当然希望抢到一个好的别苑了。    洛星繁只认识二三十个人，另外的绝大多数的人都不认识，想必是其他三片区域的考生。    东区的考生知道洛星繁的实力强，所以大多数都自觉不来抢了，不过还是有人在抢的，那就是林铭。    此时的林铭正跟着一个名字叫做岳良才的人在战斗。    林铭的实力本身就非常的强，有地灵境中期，更别说他有着强大的瞬间移动这样的能力。    林铭的瞬间移动距离有局限性，岳良才似乎也知道，所以尽量跟林铭保持距离。    不过想要保持距离实在是太困难了，因为林铭可以连续瞬间移动，又不是几百米这种夸张的距离，三四十米的距离，太随意就能靠近了。    战斗很快就分出胜负了，林铭取得了胜利。    “好了，你输了。”林铭淡淡一笑。    “林铭，你也就是仗着瞬间移动的优势，要是你敢说你不用瞬间移动，你看我能不能打败你。”岳良才明显输的有些不太服气。    “少在这里说风凉话了，这是我自己的能力，我为什么不用，而且输了就是输了，别输不起。”林铭看了看其他人，“还有谁要动手的吗？”    被林铭无视了，岳良才冷哼了一声：“林铭，你得意不了多久的。”    岳良才回到旁边观战的人人群里面。    这个时候，洛星繁则是好不容易从后面挤了上来。    “拜托稍微让让。”    洛星繁在开口之后，旁边一些不打算抢夺的人都会稍微让一让。    只不过岳良才刚刚输了，所以在人群最前面的时候，心情很不爽，就完全没有让开的意思。    洛星繁知道岳良才心情不好，所以就放弃了，对着旁边的人说道：“这位兄弟，给我一点点空隙，让我看一看情况。”    然而还不等旁边这个人说话，岳良才反而是回头看了洛星繁一眼：“让个屁啊，你急着投胎啊，一直往前钻，滚一边去，别在这里吵本大爷。”    洛星繁立马笑了起来：“兄弟，你说话有点吊啊。”    自己知道岳良才心情不好，所以就没打搅岳良才，让旁边的人让一让，而岳良才还自作多情起来了。    自作多情就算了，还说话这么不客气，洛星繁不认为自己应该装作视而不见。    “小子，你还不服气了？”岳良才声音凶狠。    林铭这个时候注意到了洛星繁，立马笑着说道：“老大，你来了，这别苑我替你抢来了。”    (本章完)

 第214章 就是喜欢作死
    听到林铭这么说的时候，很多人对此都表示非常的吃惊。    “没搞错吧，林铭在这里跟人这么拼命，原来是帮别人抢别苑，他是不是脑子有问题呀？”    “我还从来没有听说过老大的实力比小弟低的，林铭这家伙到底是怎么想的？”    这些人都有些想不明白了。    洛星繁也是非常的意外。    因为洛星繁一开始还觉得奇怪，既然东区的人都知道自己的实力，那为什么还会有人在这里想要抢夺这座别苑呢？    洛星繁万万没想到林铭居然是帮他抢的，这就让洛星繁有些迷茫了，必须要好好回忆回忆了，洛星繁不记得自己当时对林铭动手的时候，有手下留情啊？    岳良才回过头，吃吃地问：“林铭，你是不是搞错了？这家伙是你老大？你脑子真的不是被驴踢了？”    “亏你还有着地灵境中期的人的实力，在我们天云城里面也算是有着相当实力的人，却居然认一个实力这么弱的人当老大，真是为你感到丢脸，也为我们天云城的人丢了面子。”    在岳良才刚刚说完的时候，在他身边突然就出现了林铭。    接着，林铭就直接一巴掌抽了过去，直接把岳良才整个人给抽飞了。    “关你屁事呀，话这么多，刚刚敢跟我老大这么说话，谁给你的这个胆量。”    岳良才摔倒在地上的时候，立刻看着林铭大骂：“你在做什么，居然敢出手偷袭，你还要不要脸？”    “这没什么，不过就是给你一个教训而已，让你嘴巴别这么贱。”    在林铭把岳良才给打飞之后，就立刻对着洛星繁说道：“老大，这个别苑是我帮你们抢过来的，希望你能在这里住的开心，也算是表达一下之前在考核的时候对你的不尊重，希望你不要拒绝。”    在林铭刚刚把话说完的时候，旁边的周紫珊等一帮二三十个人都过来了。    其中的黄展俊就看不下去了，开口说道：“林铭，你这就过分了，怎么就直接把功劳全部都算在你自己一个人头上了？我们这么多人在这里难道都是看戏的嘛？本来就是说好，你要是扛不住了，换我们来的，你把功劳独占就过分了。”    随后，其中的周紫珊就对着洛星繁说道：“洛师兄，这是我们帮你抢来的，一方面是谢谢你之前大人不记小人过，另一方面是我们一点点的心意，所以还请你不要拒绝。要是你拒绝的话，我们会觉得过意不去的。”    这些人此刻把这个院子送给洛星繁，也是想要跟洛星繁真正的化干戈为玉帛。    另外也就是真的想要感谢一下洛星繁之前在森林里面不计前嫌，在面对魔兽的时候没有直接逃跑，反而是连带着他们的队友，或者说他们自己本身一起救了。    既然这帮人有心想要化干戈为玉帛，洛星繁也不会说端着架子。    多交点朋友，对自己也有好处，也省的都是敌人，反而还连累姜欣怡她们，这也是之前方初语提醒过洛星繁的。    “那就谢谢了，这个别苑我就要了。”    “不用谢，这都是应该的，而且这个别苑除了师兄你，谁有资格住呀，我们只不过就是稍微帮你动手抢下而已。”    另外的人也纷纷的开口。    岳良才从地上站起来，不屑地开口说道：“你们这帮人还真是越活越回去了，竟然喊一个罡灵境后期的人师兄，你们这么做，你们爹娘知道吗？要是他们知道，一定会感觉祖宗脸上都无光地。”    “哈哈，你这手下败将少，在这里说风凉话干什么，跟你有什么关系，而且不要用你的眼光来判断别人，你这样做只是一个跳梁小丑，你知道吗？”    林铭并不觉得自己的称呼有什么问题，可是在旁边的不少的人听到林铭和周紫珊等其他人都认可洛星繁是老大或者是师兄的身份是，就真的是让他们感觉非常的意外。    林铭犯糊涂还好说，难道一帮人犯糊涂？    “难道说这个洛星繁实力很强？”不少人开始思索原因，而这也是最有可能的原因了。    “哈哈哈。”岳良才立刻笑了起来，“我怎么样都看不出他有多么厉害呀，这就能当你们老大，那真的是搞笑了。就他这么点实力，要不是我现在没有真元了，我一个巴掌就能够拍死他了。”    这一次，反而是轮到周紫珊等人全部忍不住笑了起来：“哈哈哈。”    在外门弟子里面，哪怕是老弟子里面的第一名，也不敢说出这样的话，而此刻岳良才竟然敢说一个巴掌就能拍死洛星繁，这真的是把他们给逗笑了。    “有什么好笑的？”    “他们是笑你太愚蠢了，居然敢说出这样的话，你知不知道，要是在森林里面，你敢说出这样的话，你现在已经躺在地上了。”洛星繁淡淡地开口。    “是这样子啊，你是不是看我兄弟他现在没有什么真元了，你才敢这么说啊。要是你这么厉害的话，不如我们两个人比试比试。”旁边的许瀚开口。    刚刚岳良才被林铭打了这么一个巴掌，许瀚身为队友，当然是非常的恼火的。    不过许瀚对于林铭有些忌惮的，因为林铭的瞬间移动真的是叫人很头疼，他暂时也没有想到什么好的应对的方法。    所以与其跟林铭动手，还不如直接找洛星繁动手，更何况洛星繁看上去好像更好对付。    “许瀚，我奉劝你还是别找死了，因为如果真的这么做的话，你会后悔的。你连我都不是对手，你竟然还敢挑衅我老大，我看你是在作死。”林铭直接开口提醒。    “是吗？那我还真不相信了。”    许瀚看着洛星繁：“小子，既然这帮人这么把你当做老大，而这个别苑又是为你抢过来的，那我要是打败你之后，这个别苑就归我，这没有什么问题吧。当然了，如果说你能脸皮厚到一直依靠别人的力量来帮你守住这个住处的话，那我也是无话可说的。”    “我觉得你最好还是听一听别人的意见，千万别作死。”洛星繁是有点提不起兴趣动手。    “你放心，我这个人就是喜欢作死，求教育，好吗？”许瀚脸上露出了有恃无恐的笑容。    (本章完)

 第215章 比较友善的装逼
    就是喜欢作死？还求教育？    这样的话都说出来了，洛星繁如果还能无动于衷，那就不是洛星繁了。    洛星繁飒然一笑：“既然你求教育了，我还能不满足你吗？如果你真的能够打赢我的话，那这个别苑就算是你的了。”    “那就这么愉快的约定了。”    许瀚脸上露出了笑容，然后又看了看旁边的林铭这帮人：“你们的老大自己这么说了，我要是动手抢到这个别苑，这就是我的了，你们不会再有什么别的意见吧。”    “自作孽，不可活。”林铭等人心中都在嗤笑。    不过为了让许瀚在作死的道路上越走越远，林铭等人立刻就配合的点点头：“如果你能够打败我们老大，那这个别苑自然有资格属于你了，我们也不会在动手抢夺。”    “那我就放心了。”    许瀚手中拿出了一把刀，指着洛星繁：“拿出你的武器，要不然的话，可别怪我不给你动手的机会。”    许瀚对于自己的实力的自信自然是来自于他的修为了，因为他有着地灵境中期的实力，他完全没办法想象他会输给一个罡灵境后期的人。    对付许瀚，洛星繁根本就不需要拿出武器。    “你这种层次的，我不需要武器，你直接动手吧。”    “这么看不起我啊。”    许瀚心里不爽，也没多说什么。    许瀚只要能取得胜利就可以了，他可没那个心情跟洛星繁磨嘴皮子，所以许瀚就直接上了。    许瀚手中的刀直接闪烁出一道耀眼的光亮：“红月斩。”    一道宛如牙月的刀气破空飞出。    面对这样的攻击，洛星繁把真元笼罩在手中，向前伸出手，直接挡住了这一刀刀气。    洛星繁微微用力，就直接把这道刀气给捏碎了。    洛星繁一脸无奈的声音响起：“你的实力如果只有这样子，对我可不管用，所以稍微认真一点好吗？”    “有点本事啊。”    许瀚看到洛星繁这么轻松就接受了他这招的时候，眼神认真了起来，知道自己还有点小瞧了洛星繁。    不过虽说他有点小瞧了洛星繁，但是他也不认为洛星繁能在他手底下翻出什么浪花来。    许瀚有一次发动了更加强烈的一招。    “长红刀。”    这一次的攻势可就比刚刚要猛烈多了，至少增强了一倍，    只不过对于洛星繁来说，这样的攻击说到底就是地灵境中期的武者释放出来的而已。    意境方面没有什么优势，真元也没什么了不起的，更何况还不会意境融合，这样的招式在洛星繁这里，接起来就不要太随意了。    洛星繁一如既往，和刚刚一样，只是利用真元保护手而已，面对这一刀强烈而来的刀气，洛星繁依然是无比淡然地地住了这到刀气。    “太弱了。”洛星繁鄙视的声音响起，轻松捏碎了这道刀气。    “又挡住了。”许瀚真的不得不慎重起来了。    如果说第一次攻击是大意的话，第二次攻击可不能再用大意来解释了。    “能够让林铭他们喊老大的人，果然还是靠实力啊。五行阳之力，这真元不得了，怪不得让他有这般爆发力。”在场的大部分人都认可了洛星繁的实力。    许瀚当然也辨认出了洛星繁的真元，暗道：“阳之力的优势，怪不得这小子罡灵境后期就敢这么嚣张。不过这点能耐还不够，我就不信我搞不定他。下一招一定要有所成效，不然就太没面子了。”    连续两次攻击都没办法逼迫洛星繁反击，事不过三，许瀚也是要面子的，所以许瀚发誓第三次攻击一定要全力以赴，不再保留。    只不过，更没有面子的事情还在下面呢。    众人只听见洛星繁的声音响了起来：“感觉你的攻击力好弱，这样子好了，你就尽量攻击吧，你要是能够打破我的防御，就算你有本事，当你赢了好了。”    说完之后，洛星繁就坐在了地上。    紧接着，洛星繁身上就释放出了大量的阳之力。    阳之力直接在洛星繁的周围环绕了起来，就如同一道光幕一样。    洛星繁对着许瀚催促：“动手吧，你要是能够破开我的防御，就算我输了，这比你打赢我，要简单地多了。”    “这么嚣张。”    “居然敢说只是单纯的防御，这小子有点牛气啊。”    不少人感觉洛星繁有点嚣张过头了。    防御武器可是无比少见的，因为大部分的人都是追求进攻就是最好的防御，所以防御武器基本上是见不到了。    而且他们也能够看得出来，洛星繁根本也没有使用什么防御武器，所以这嚣张的底气就只是单纯的仰仗着阳之力幻化出来的屏障的防御能力而已。    这样的一种简单的运用真元，防御能力能有多么强大呢？    如果洛星繁会防御武器，他们还觉得洛星繁还算好一点，连防御武器都不会，敢这么嚣张，这是他们从来没有见到过的装逼方式。    许瀚也被洛星繁粘的态度给彻底激怒了，许瀚连续说了三声好字：“好，好，好。小子，你够猖狂啊，我从来没见过像你这么狂妄的，看来我要是今天不给你点教训，你是不知道错了。”    许瀚已经不打算废话了，所以在洛星繁说完这番话之后，就再次凝聚了攻击。    许瀚这一次不像刚刚一样远距离攻击，直接一跃而起，跳到了洛星繁的正上方，手中的刀再次举起。    许瀚这一刀是朝着洛星繁的头砍了下来。    看到这一幕，很多人都会洛星繁的捏了一把冷汗：“就要要是防御被破开的话，这就直接爆头了。”    这一刀砍下来的时候，很多人都下意识地闭上了眼睛，生怕看到了什么恐怖，鲜血淋漓的一幕，特别是女孩子。    当这一刀砍上去的时候，发出了一个清脆的声音。    “当”的一声，许瀚就感觉自己好像砍到了什么钢铁一般坚硬的东西，砍下去的时候，他就感觉到一股猛烈的反震的力量，直接让他的手受到了强烈的冲击，手中的刀都没有拿稳，直接让刀被弹飞了。    (本章完)

 第216章 一脚踹飞
    手中的刀飞出去的一瞬间，许瀚整个人都懵住了：“我居然真的破不了洛星繁的这一点点防御能力？”    许瀚已经有点怀疑人生了，可是整只手都在发麻，这就在告诉许瀚，这不是什么错觉。    “不是吧？许瀚刚刚留手了？”    “应该没有才对，刚刚许瀚这一招感觉应该是拼命了。”    “可是如果真的拼命了，那岂不是真的说洛星繁的防御能力很猛了？可没有使用任何武技，就单纯使用真元幻化出来的防御屏障，有这样的防御能力？”    不少人满肚疑惑。    这一刀的反震让许瀚感觉非常的疼痛，但是许瀚并没有表现出来，反而是故作淡定的说道：“有一套嘛，看来我得更加认真的对付你了。”    许瀚表现得很淡定，这让旁边的人觉得许瀚刚刚可能真的没有认真：“看来许瀚还有手段了。”    “许瀚，加油。”    岳良才开始给许瀚加油，希望许瀚多多给力一点，    许瀚也想给力，毕竟这关乎到他自己面子的问题。    许瀚重新拿起武器，然后继续对着洛星繁发动进攻。    “当当当……”    许瀚不断的动手，每一次攻击，许瀚都拼了老命。    要是说一开始许瀚没有认真的话，众人觉得还说得过去。    可是许瀚在攻击了六七次的时候，还是没有破掉洛星繁的防御，这就说不过去了。    众人能看得出许瀚刚刚并不是在演戏，是真的拿洛星繁的防护能力无能为力，而那番淡定才是演戏。    看出了许瀚的无能为力，这就让很多人感觉非常不可思议了：“单纯这样子就能做到这么强的防御能力吗？”    “就算他的真元有着很大优势，也不能说差距这么大吧。”    这一幕，真的很让人费解。    哪怕是在场眼里最好的王依彤，看着这一幕，也是不能理解，不过王依彤唯一可以知道的就是，洛星繁的阳之力和她之前感受过的最高层次的时候是一样的，绝对不只是普通的阳之力。    旁边的人只是觉得洛星繁的防御能力比较强悍，可是亲自动手的许瀚才知道，这防御能力简直是要命了，这哪里只是普通的防御，每次动手，许瀚都要承受强烈的反震力量，渐渐地，双手都使不上力气了，而且许瀚整个人也是累的气喘吁吁，疲惫不堪。    动手的人气喘吁吁，坐在地上不还手的人悠然自得，这差距一目了然。    特别是在动手的时候，许瀚看到洛星繁那淡定的笑容，就感觉是在嘲笑他：“该死的混蛋，居然这么看不起我。”    许瀚知道自己是没有办法破掉洛星繁的防御能力了，但是许瀚也不觉得洛星繁就真的有那么厉害，说不定洛星繁只是防御能力强呢？    看上去好像没有使用什么防御武器，谁知道是不是真的没有使用呢。    许瀚立刻说道：“虽然说你的防御能力非常的了不起，但是你真正的本事又怎么样呢？光是防御能说明什么问题。”    “这家伙是在作死的路上越走越远了呀。”林明等人在心里觉得好笑。    如果这个时候许瀚就这么算了，今天还能够好好的收场。    现在还要继续挑衅洛星繁，这简直就是太愚蠢了。    不过林铭他们当然不会开口去提醒，他们乐于看到许瀚继续作死。    在听到许瀚这么说之后，洛星繁就立刻开口问：“那你想怎么样，难道说你要让我进攻，然后你学我刚刚一样进行防守吗？如果是这样的话，我觉得一瞬间就会分出胜负来了，因为你根本挡不住我这一招。”    许瀚的确是要承认，他没有勇气像洛星繁一样，任由对方攻击。    可要说连洛星繁一招都挡不住，许瀚就不信自己和洛星繁的差距这么大。    “好啊，我倒是要要试试看，你如何能一招打败我。如果你真的做得到，我就认输，是反过来，如果你打不败我，那怎么办？”    “那就很简单呀，你不就是想要这个别苑吗？我就让给你好了。”    许瀚等的就是洛星繁这句话。    “这可是你自己说的，我可没有强迫你。”    “当然了，这个世界上可没有谁能够随便强迫我说不想说的话，所以自然是我自己想说的。”    许瀚脸上立刻露出了得意的笑容，摆出了接招的架势，    “动手吧，我看看你这究竟什么样的攻击，能够让我一招就败北。”    说完之后，许瀚身上就凝聚力量，准备好抵挡洛星繁这一招。    洛星繁没有什么太多犹豫，身形一闪，就立刻来到了许瀚的面前。    洛星繁身子侧边一倾斜，右脚抬起，朝着许瀚踹了过去。    看到洛星繁只是这么踹过来，许瀚心头震怒，觉得洛星繁实在是太小看他了。    许瀚心头发狠：“太看不起人了，我一定要让你知道看不起人的后果是什么。”    面对洛星繁的一脚，许瀚立刻提刀，横挡在身前。    洛星繁的脚踢在许瀚刀的刀身。    许瀚早就做好准备，想要将洛星繁直接给震开。    可是洛星繁的力量更胜一筹，许瀚凝聚的力量被一股更加强大的野蛮的力量给驱散了。    随后，这把刀直接发生了剧烈的弯曲。    弯曲的程度让洛星繁踢到了许瀚的胸口上。    强大的力量作用在许瀚的身上，许瀚整个人如同炮弹一样，“砰”的一声，被踹飞了。    许瀚整个人化作一道流光，在半空中螺旋飞转，朝着远处飞了过去。    许瀚整个人直接被踹到了五十米开外的路上。    因为这里的建筑都是建立在山上，尽管保证每一座别苑住起来的时候是平坦的，但整座山的山路基本上还是倾斜的。    当许瀚被踹飞五十米之后，许瀚整个人就顺着斜坡滑了下去，几个呼吸就看不到人影了。    “好强。”    “这家伙果然不是泛泛之辈，就以罡灵境而言，实在是太强了。”    旁边的这些人终于确定自己的猜测是对的了。    他们把洛星繁的优势归结在真元上面，但不管怎么说，这一刻，其他的人也都不打算跟洛星繁争抢这座别苑了。    (本章完)

 第217章 贡献堂
    洛星繁的这场战斗的确是完全碾压，都根本没有怎么动手，可是没怎么动手，洛星繁的实力强大却完全一展无遗了。    “哎呀，我就刚刚才提醒过他的，说好的低调呢？”旁边的王依彤左手捂着脸，有点醉了。    洛星繁这么高调，这让她感觉非常的头疼。    刚刚提醒过洛星繁，让洛星繁在宗门里面稍微低调一点，却没想到这洛星繁嘴上答应的很爽快，心里压根就没当回事啊。    “我得等会儿再好好的提醒一下师弟了。”王依彤在心里也是满满的无奈，不把这件事情安排好，陈恨天会打死她的。    看到许瀚被踹飞，岳良才满脸怒容的看着洛星繁：“臭小子，你这动手是不是也太狠了？”    对于岳良才的话，洛星繁微微一笑，完全没有在意，反而是开口反问：“这怎么能怪我呢？刚刚我就提醒过他了，我要是动手，他一招都可能扛不住。”    “可是他不相信，而且看他的架势，看着还挺能唬人的，所以我觉得他好像真的有点本事，可是谁知道他这么不经打，这能怪我喽？实力差还不信邪，这不是应该怪他自己吗？”    “你……”洛星繁这话说的让岳良才根本就不知道该反驳。    在岳良才脸色有些不太好看的时候，洛星繁笑着指着远处的山路：“你还不去看看你的队友怎么样了，还要在这里跟我废话？我估计许瀚恐怕此刻正难受呢，还是赶紧去找他，带他去找宗门的炼药师看一看吧，万一死了，估计他到了另外一个世界，会恨死你的。”    “难道不该恨你吗？”不少人在心里腹诽。    洛星繁把许瀚打成这样子，许瀚不恨洛星繁，难不成还会恨岳良才？这开什么玩笑。    许瀚知道洛星繁说的有道理，因为此刻说不定许瀚已经昏过去了，毕竟这被踹飞这么远，而且又滚落山下的话，恐怕是不得了的，所以还是得赶紧带去看看。    岳良才深深地看了洛星繁一眼，留下了一句话：“小子，这笔账我给你记住了。”    说完之后，岳良才就跑走了。    岳良才和许瀚尽管只有两个人，但两个人都是为数不多的地灵境中期，所以他们小团队在这次的人里面，是相当的出类拔萃了。    连许瀚都这么轻易被打败，其他的人也就不想在抢这个住处了，所以在场的人也就纷纷自己离开了。    与其有时间在这个别苑里跟洛星繁死磕，还不如去抢一些好抢的住处，反正只要是比较好的，其实差距也不会有这么大了。    在众人走开之后，林铭他们觉得也可以离开了。    林铭上前对洛星繁说道：“老大，那我们就先走了，以后在外面的时候，还请多多关照。”    “不用客气，都是同门师兄弟，说这种话就见外了。要是有事，能够帮得上忙的，可以来找我，只要不是特别困难，或者说特别耗费时间了，能帮的我都会帮你们的。”    因为太耽误时间的话，洛星繁耽误不起，所以洛星繁才这么说。    “这段时间在森林里面都很累了，师兄，我们也就不打扰你休息了，就先告辞了。”    周紫珊几个人说完之后，就纷纷离开了。    在几个人离开之后，王依彤就对着洛星繁说道：“师弟，师姐我刚刚才提醒过你，让你低调，你这直接把人给踹飞了，这你的实力不一下子就直接又在外门重新传开了吗？”    “你这让副宗主所做的一些事情就全部都打水漂了，你这不合适啊，下次低调点，就算是有人跟你过不去，你稍微展露一些实力不就可以了吗？也别打的这么狠吧。”    “师姐，我也想低调呀，但实力不允许啊。而且我要是不稍微强势一点，这帮人要是三天两头过来，想要抢我这别苑，那怎么办？所以为了一劳永逸，我就只能这么做了呀。”    洛星繁本来就没有打算要低调，不过洛星繁还是要给王依彤面子的，所以才这么说。    实力不允许低调？    洛星繁这么说了，王依彤还真的感觉有些不太好反驳。    王依彤只能无奈说道：“师弟，你也尽可能稍微克制一下，不要再这样子了，这很头疼的，善后工作不好处理你知道吧？”    “我知道了。”洛星繁郑重地点点头，态度很诚恳。    “好了，你自己好好休息一下吧，我就先离开了。我得去稍微嘱咐他们一下，不要把你的实力随便乱传。”    说完之后，王依彤就离开了，因为根据陈恨天的命令，王依彤还是得帮洛星繁把这些小事给处理好。    “这副宗主是不是太慌张了，虽然说是个好意，但这个严重的妨碍到了我呀。”洛星繁也是头疼。    而偏偏副宗主地位还这么高，洛星繁一时半会儿还没有资格去见他。    不过洛星繁只知道，自己要活下去，该高调的时候，洛星繁依然是要高调的。    “既然副宗主这么做，我改变不了他，我得找个比较人多的场合。再好好的高调一下，要不然的话就严重影响我完成任务了。”洛星繁暗道。    洛星繁心里有了想法之后，就决定先把眼前的事情赶紧处理好。    随后，洛星繁就对着姜欣怡三人说道：“你们三个人就在这里挑一个自己喜欢的房间，就不用留我的了。”    “星繁，你是要去兑换这个空中楼阁吗？”姜欣怡三个人还是知道洛星繁一些底细的。    洛星繁杀的那几个人，肯定是价值非凡的，所以三人知道洛星繁绝对换的起空中楼阁。    “对呀，我是准备去换，所以这里就你们自己住着吧。以后在宗门里面，就得全部看你们自己的了，不过以后你们也可以在要突破的时候，来我这里，借着环境好，可以突破容易一点。”    洛星繁不会一直让三人到他的空中楼阁来修炼的话，洛星繁觉得这会让三人感觉会不劳而获，所以就是在修炼突破的时候给她们一点点小帮助，算是可以了。    “没关系，你已经给了我们两万多的贡献值了，这已经是我们很大的入门资源了，我们会自己努力得到需要的修炼资源，不会给你拖后腿的。”    “我相信你们能够做得到，资源上面你们想要依靠自己是没有关系的，不过要是比如说偶尔修炼出现问题，还是可以来找我呢。但大多数的时候，你们自己三个人相互讨论讨论，对自己有很大的裨益。”    “我们知道的。”    “那我就先走了，好好加油吧。”    说完之后，洛星繁就离开了，在这里算是跟三人分别了。    (本章完)

 第218章 有人插队
    洛星繁离开之后，找人问了一下路，就知道贡献堂在哪里了。    走在山上的时候，洛星繁发现很多人都用异样的眼光看着他。    洛星繁知道这帮人这么奇怪地看着他是因为什么，因为洛星繁的修为实在是太低了。    杂役弟子只能够在山脚下面活动，能够在山上活动的，基本上都是正式的外门弟子。    刚刚入门的外门弟子最低的标准应该是罡灵境巅峰，所以洛星繁距离最低标准都差一点点，这怎么能不让人感觉奇怪呢。    “要是再不加快速度提升修为的话，对我的影响实在是太大了。好在去换一下空中楼阁，应该有着很大的帮助。”    洛星繁立刻加快了速度朝着贡献堂赶去。    贡献堂和之前的杂物处理殿有些不一样。    杂物处理殿说平常给那些杂役弟子兑换贡献值用的，正式弟子基本上都是来贡献堂的。    外门弟子和内门弟子需要来贡献堂，到了真传弟子的时候，就可以不用来了，因为真传弟子在宗门里面都是中流砥柱了，所以他们有着更佳好的待遇了。    洛星繁来到贡献堂的时候，就看到有不少人在排队了。    洛星繁看到贡献堂里有十个队伍。    每个队伍都不算长，大概都是八九个十个人左右。    洛星繁就挑了一个九个人的队伍，排到了后面。    在看到洛星繁排在队伍的时候，其中洛星繁前面的这个人就有些奇怪了：“这位师弟，你应该是刚刚入门的新弟子吧？”    这个人名叫聂刚。    聂刚的实力是在地灵境巅峰，应该算是外门弟子的中的老弟子了。    对于师兄，洛星繁还是表现的非常的尊重。    洛星繁恭敬地说道：“师兄猜对了，我的确是刚来的新弟子，我叫洛星繁，不知道师兄怎么称呼啊？”    “我叫做聂刚。不过师弟，你是不是走错位置了呀？这是交付任务的地方，如果是领取任务的话，是在隔壁的那个大殿，你应该去那边排队。”    聂刚这么说，自然是因为如果洛星繁是刚刚入门的新生弟子的话，今天才刚刚进来的话，不可能有什么任务完成了，所以来这兑换贡献值，这不是开玩笑吗？    聂刚好心的提醒洛星繁，不过洛星繁没有来错地方，所以洛星繁对聂刚的好心提醒，只能微微一笑：“师兄的话我知道，不过我来这里真的是交付任务的，所以师兄谢谢你的提醒了。”    洛星繁这么说，聂刚就来兴趣了：“师弟，不会吧，你这刚来就完成一个任务了？现在任务有这么简单，可以完成这么快的吗？”    “我没有领任务了，不过在路上的时候凑巧有消灭了一些敌人，所以就过来看看，能不能换成贡献值，因为我听我老师说，是可以换成贡献值的。”    “你老师是谁呀？”    “方初语。”    虽然来到天云宗之后，可以喊方初语师姐，但是洛星繁对方初语很感激，所以喊老师会显得更尊敬一些。    听到洛星繁这么说之后，聂刚的表情就更加热情了：“原来是方师姐的学生，我听说过方师姐前段时间去一个小国家执教了，原来你是她的学生，那怪不得。”    聂刚现在对洛星繁的话也不怀疑了，可能是方初语在来的时候完成了某个任务。    对于方初语来说，可能小任务的贡献值根本看不上，因此就给洛星繁，这样算是让洛星繁可以多一些贡献值，在宗门里面发展。    这个时候，聂刚觉得跟洛星繁聊贡献值的意义就没有什么太多好处了，所以就立刻改变了话题：“对了，师弟，你知不知道方师姐她有什么特别喜欢的东西？比如说某些小玩意儿之类的，或者说一些别的稀奇古怪的也都可以，你知不知道呢？”    在听到聂刚这么问之后，旁边几个男弟子他们的耳朵也都竖起来了，想要从洛星繁口中听到一些关于方初语的喜好之类的一些事情。    他们很多人跟方初语没有太多的接触了，他们只能够大多数远远地看到这位女神师姐。    很多人都知道这位女神师姐距离他们非常的遥远，只不过，遥远归遥远，但梦想还是要有的，万一实现了呢？    说不定他们哪天就碰巧打动了女神师姐，这不是也非常的完美嘛？    因此从洛星繁这里打听一些消息还是非常有好处的。    洛星繁平常哪有过观察这些细节的功夫。    洛星繁在学院里面的时候跟方初语是住在同一个屋檐下面，可是洛星繁对方初语就真的只是那种学生对老师的尊重，没有别的那种想法，所以洛星繁哪会去观察这些细节。    这不是洛星繁该做的任务，所以洛星繁是压根真的不知道。    况且就算是洛星繁知道，也不可能随便在背后随便把方初语的个人喜好给说出去，这也太不厚道了。    “师兄，这我哪能知道呀，我不过这是平常跟着方老师学习一些东西而已，她的个人一些方面的情况，我哪能知道呢？你说是不是？”洛星繁一脸诚恳地说道。    聂刚没有因此而放弃，还想问一问洛星繁平常跟着方初语学习时候的一些细节。    旁边的人也很有兴趣聊这个话题，所以旁边的几个队伍末尾的几个人热情地跟洛星繁聊起天来了。    洛星繁对于这些人的问题真的是疲于应付，哪怕洛星繁说自己什么都不知道，可是聊到方初语，就显得很有兴趣。    在洛星繁他们闲聊的时候，洛星繁忽然之间看到一个人直接走到了他们的前面，然后插到了其中排在第三个人的后面。    本来这个排队的速度就不是特别的快，现在有人来插队，洛星繁就忍不住问了一下：“师兄，怎么有人插队啊。”    洛星繁看着队伍里面的其他的人，好像对于插队的人都没有什么特别的感觉，所以洛星繁觉得很奇怪。    在洛星繁刚刚说完这句话的时候，这个名字叫做包瑞凡的人就回头狠狠的看了呗洛星繁一眼，似乎是在警告洛星繁嘴巴太多了。    (本章完)

 第219章 低调是什么？
    洛星繁对于包瑞凡眼神感觉非常的无语，自己难道说错了什么吗？    但是这么一来，洛星繁就知道自己猜对了。    眼前这个包瑞凡肯定是插队，而不是中途因为什么上厕所离开的人，要不然的话，如果是后者，包瑞凡大可以说一下自己之前就有在这排队，不是中间离开，那就没必要这么恶狠狠的看着洛星繁。    聂刚看到洛星繁被包瑞凡给警告之后，对着洛星繁小声说道：“师弟，话可别乱说。”    洛星繁看到聂刚有些小心谨慎，洛星繁声音也稍微放低了一点：“这话说的不对吗？他不就是插队吗？为什么你们其他的人好像都当做没有看见呀，这一个人要好一会儿时间呢，多一个人就更加要浪费时间了，这不是耽误事吗？”    聂刚小声解释了一下：“这当然耽误事情了，因为每个人除了把任务上交之后，还要看一看自己要兑换什么东西，这来来回回，一个人都是耽误要不少时间。可是没办法呀，人家是内门弟子，插队的话，我们这些外门弟子能说什么呢。”    “也就是说是，内门弟子才喜欢插队咯？”    “对呀，基本上都是这样子的，因为他们实力强呀，我们这些外门弟子又能怎么办？而且，你看他们前面插队的人也都是内门弟子，因为他们又是熟人，那大可以说是帮助自己朋友来占位置，所以有理有据，我们又能再说什么呢。”聂刚语气也是有点无奈。    随后，聂刚又再次说道：“不过师弟也别觉得不公平，因为现在我们是站在外门弟子的角度来看，当然觉得不公平了，可是如果当我们身为内门弟子之后，也这么做的话，就不同样也是公平的吗？所以忍一忍吧，等到了内门之后，我们这么做就公平了。”    聂刚的话看似有道理，但实际上这不就是一种自我安慰而已。    对于这样的说法，洛星繁可不认同。    明明也是非常讨厌有人插队，可是却还想让自己变成讨厌的模样，这不感觉很违心吗？    不过每个人都有自己的看法，洛星繁倒是也没有反驳什么。    对大多数人来说，他们现在不是内门弟子的对手，也就只能这么安慰自己了。    虽然说洛星繁很不爽，但洛星繁也没有站出来说什么。    很多人默认的这个一个潜规则的话，洛星繁也就忍一忍吧，因为打破这样的一个潜规则，可能还是会引起很多的麻烦的，这就等于动了内蒙弟子的奶酪。    要是与整个内门弟子为敌，洛星繁会有相当大的麻烦，这个逼就有点装大了，因此洛星繁考虑了一下，觉得还是稍微忍一忍吧。    洛星繁觉得是忍一忍没关系，可是不少内门弟子过来之后，都直接插队了。    每个队伍也都有好几个人直接插队了上来，洛星繁的前面本来是只有九个人的，但是排队排了两刻钟的时候，洛星繁的前面反而还有十二个人。    这人数还越搞越多了，这外门弟子就不是人了，活该被随便插队？    “师兄，难道说每次外门弟子来兑换东西，还都得看运气，才能够知道要花多少时间吗？”    “这也是没办法，有时候你运气差一点，可能得排上两三个时辰呢。”聂刚脸上露出了苦笑。    因为洛星繁这算是说到了点子上，这个的确是要看运气，很多外门弟子一般都是早早的一大早过来，如果时间来的晚一点，内门弟子他们也过来的话，这就真的得排很长时间了。    就像此刻一样，聂刚本来前面就八个人，现在反而还变多了，心里肯定也是恼火的。    这个时候，又有其中的两个人朝着洛星繁队伍前面走过去。    这两个人非常自觉的插进了他们朋友的后面。    这个时候，洛星繁就觉得忍不下去了。    洛星繁直接对着前面的两个人喊道：“喂，前面的两个，你们搞什么鬼，谁让你们插队的，给我到后面去排队。”    本来要低调的，但是现在洛星繁真不能忍了。    什么鬼，不管一下，还一个个自觉都来插队了，那这要轮到洛星繁，难道还等到天黑啊？    洛星繁的这个声音立刻吸引了这大殿里里面的所有人的注意力，一百多个人全部都目瞪口呆的看着洛星繁，眼神像看着白痴一样。    “这小子脑子有问题吧，他居然敢说这样的话，谁给他的一个胆量。”    “只能说初生牛犊不怕虎，这一个是刚刚来的外门弟子吧？想想我们当年不也都是这样子，但我们也都忍得住，这小子脾气好像非常的大呀，居然敢这么明目张胆的出来斥责内门弟子，他真的是不怕死。”    “那不是这么说，刚刚我可是听到了他好像是方师姐是去小王国教的学生，所以他可能觉得是有方师姐当靠山，他就能够在宗门里面稍微有些背景。”    “只不过方师姐大部分的时间都不在宗门里面，这小子惹到内门弟子，他真的是找不自在。教训他的时候，谁都保不住他。”    “原来是方师姐带来的人，那看来这个小子似乎是有些刺头了，被教训一下才知道在宗门里面还是得靠自己的，就算是方师姐也没办法罩着他。”    其他人都略带着看好戏的心情看着洛星繁，很想看看洛星繁究竟是怎么收场，因为他们已经知道洛星繁的底气是从何而来了，可这底气完全是没有用的。    然而非常可惜的是，洛星繁的底气从来都不是来自于方初语，是来自于他自己的实力，如果洛星繁实力不济，洛星繁也会像其他人一样，老老实实的在后面低调做人。    这两个本来刚刚要插进队伍里面的内门弟子也是非常的意外，没想到居然有人敢斥责他们两个。    其中一个人名叫关天伟看着洛星繁脸上露出笑容：“这位师弟，你刚刚是不是说错话了呀。”    关天伟脸上的笑容很和善，可是语气里面的意思就很明白了，就是表示让洛星繁不要出来狗拿耗子，多管闲事，插队跟洛星繁没什么关系。    (本章完)

 第220章 搞事情
    洛星繁被插队了，开口让人别插队，这怎么能算说错话呢。    况且，一个区区天灵境中期的内门弟子就想威胁洛星繁，洛星繁可不吃这一套。    洛星繁再次说道：“我没说错话，我就是说你们两个呢，你们两个插什么队，谁给你们的这个资格了？”    “我不管这里有什么潜规矩是能让内门弟子插队的，我就知道宗门的规矩才是规矩，其他的潜规矩跟我没什么关系，所以你们两个给我老老实实排到后面去，我已经不能够再容忍有人插队了。”    洛星繁刚刚说完，聂刚就立刻开口劝：“师弟，你叫别犯糊涂呀，惹到内门师兄的话，不是好解决的，你别因为一时之气忍不下来呀。”    随后，聂刚就一脸抱歉地替洛星繁对关天伟两个人说道：“两位师兄，不好意思，不好意思，师弟刚刚入门，他对宗门里面的情况不是特别的了解，所以还请你们不要在意他刚刚说的话，就当做他刚刚的话只是随便瞎说的，别放在心上就是了。”    聂刚还是非常照顾刚来的师弟的。    洛星繁对于聂刚的这个做法，还是非常有好感的。    只不过聂刚是有些懦弱了，但洛星繁可不这么懦弱。    洛星繁再次抢话：“师兄，我知道你是好意，但是没什么关系，我自己的事情我能处理，不过就是两个内门弟子而已，居然还敢插队，他们以为他是谁呀？”    “我不管你们平时是不是要插队，至少有我在的时候，不允许插队。”    洛星繁这话说的还是非常的霸道的。    然而，这番霸道的话去让关天伟和于山两个人笑了起来：“哈哈哈。”    “小子，你这话说的很有胆量嘛，但是谁管你呢。”于山不屑一笑。    两个人根本没有把洛星繁放在心上。    就算是洛星繁表示不服气，那又怎么样呢？    他们该插队的还是要插队，他们可不希望因为排队浪费自己的时间。    两个人完全无视洛星繁的话，想到队伍。    洛星繁刚想要继续开口的时候，只见一个身形高挑有致的女子又走到了队伍的前面。    这个女子直接到洛星繁所在的队伍前面的时候，霸占了第一个人的位置。    这个女子对着这负责处理贡献值任务的杨红拿出一个木牌，说道：“师妹，这是我这次完成的任务，加上我之前的贡献值，我应该有着足够的贡献值换到天空楼阁了，所以你帮我办理一下兑换空中楼阁的手续。”    这个女子名叫郑思蝶，天灵境巅峰的修为，而且才二十岁左右，天赋非常了得，人还长得美艳大方，论容貌和气质，都是一等一的，是内门八大女神之一，不知道是多少男子夜里会梦到的女神。    郑思蝶刚刚说完，旁边就有人感叹了起来：“真没想到，郑师姐居然已经攒到了空中楼阁的贡献值，真好。”    “这个是当然的了，郑师姐可是内门前三十的顶尖天才，她当然能够做得到了。”    不少人内门弟子的眼里露出了羡慕的表情，空中楼阁不知道是多少人的追求呢。    这个时候，洛星繁就不能忍了。    洛星繁要的也是天空楼阁呀。    这本来是洛星繁先来的。    如果按照刚刚的顺序，洛星繁应该是能够轮得到了。    现在却被人抢先，洛星繁就不爽了，更何况眼前这位女神师姐还插队。    洛星繁可不管对方是不是女神，洛星繁只知道自己需要这个空中楼阁，那么女神也是没这个面子让洛星繁相让的。    “等一下，这位郑师姐，你是不是搞错一件事情了，你来的这么晚，你不该排队吗？”    郑思蝶一听之后，立刻惊讶的回过头，没想到居然还有人敢斥责她。    要知道，她就算是直接排到第一个，那第一个已经在处理事情的人都不敢做说一声什么话，而洛星繁一个排在最后的人，居然还敢在这站出来说话，还指责她，这就让郑思蝶感觉非常吃惊了。    郑思蝶回过头看着洛星繁，有些不解地问：“师弟，你好像还不太清楚师姐我是谁呀？”    郑思蝶在说出这番话的时候，很明显对于自己有着无比的优越感。    郑思蝶觉得凭自己在宗门里面的身份，得到这样的一个特权，这不都是理所当然了吗？    洛星繁才不管郑思蝶在宗门里面是什么天赋，任何人和洛星繁比天赋，那都是渣渣，方初语都要被虐的气炸，所以郑思蝶还是差的更多的。    “师姐，我可不管你是谁，我只知道来这里是要排队的，你跟另外的两位师兄一样，都很喜欢插队嘛。我不知道平常你们是不是插队插惯了，但在我面前最好别插队，自己自觉到后面排着，不然的话，我会很不高兴的。”    “我要是不高兴了，恐怕你就摊上事了。”    “另外，今天这个空中楼阁我要了，谁来都不好使，所以如果你是要来兑换空中楼阁的话，自己回去休息，就别在这里浪费时间了，空中楼阁不属于你。”    洛星繁的语气比刚刚更加霸道，直接把空中楼阁的归属归于自己身上。    静。    洛星繁的这番话让场面顿时变得寂静无比。    所有人都目瞪口呆地看着洛星繁，不少人的眼神都像是看白痴一样。    从来没有一个外门弟子敢说自己要空中楼阁这样的话，更别说还是一个刚刚入门连一天时间都没有的外门弟子了，这绝对是史无前例的。    能说出这样的话的人，众人觉得十有**是脑子被驴踢了，所以众人怎么能不目瞪口呆？    “呵呵咯咯……”郑思蝶立刻笑了起来，郑思蝶的笑声打破了这份寂静。    郑思蝶笑着的时候，还捂着嘴，尽可能让自己笑的淑女一些，不能破坏自觉女神的形象。    但郑思蝶还是忍不住，最后笑得蹲了下来，还捂着肚子。    “笑死我了，一个刚入门的外门弟子居然想要空中楼阁，这绝对是我这个月听到的最好笑的笑话。”    说话的时候，郑思蝶还一喘一喘，笑的话都说不流畅了。

 第221章 女神不信邪
    别说是郑思蝶了，旁边的人也都被洛星繁这个话给逗笑了。    “他居然还觊觎空中楼阁，这真的是够了，他又不是方师姐的谁，他居然会天真的以为方师姐会给他五十万贡献值，他在开什么玩笑呢？”    “就是说呀，五十万贡献值又不是什么大白菜，就算是方师姐要完成这样贡献值的任务，都是要费很大的力气的，更别说只是帮一个小小的外门弟子兑换一个住处了。”    “就是说啊，况且，如果方师姐真的想要给他提供一个好的住处的话，只要让他住到方师姐的金屋玉宅那边去不就可以了吗？那金屋玉宅可不是空中楼阁能比的，档次还要高十多倍呢。”    “就是说呀。”    “……”    不少人点点头，表示赞同。    因为方初语的金屋玉宅可是真传弟子最豪华的住处，那一年就需要五百万的贡献值，这样的住处才是最顶级的修炼场所。    如果真的想要帮助洛星繁修炼的，大可以让洛星繁住到金屋玉宅，那何必再花这个贡献值浪费钱呢？    所以方初语没有给洛星繁的贡献值理由，那么他们真的是搞不明白洛星繁的底气是哪里来的了。    “师弟。”在郑思蝶说话的时候，还在喘着气，很明显，郑思蝶被洛星繁的话真的是给逗笑到无以复加的地步了。    “师弟，你区区一个外门弟子，居然敢说出这样的话，我真不知道你哪来的这个自信。空中楼阁可不是你一个区区外门弟子可以考虑的，所以你还是不要在这里跟师姐开玩笑了，好吗？”    “虽然说知道你有方师姐的照顾，你是个小刺头，但是真不要觉得你能够在宗门里面为所欲为，师姐可没这么大的耐心，教育师弟在宗门里面要怎么生存下去。”    洛星繁可并不觉得自己是在开玩笑，所以立刻再次说道：“师姐，我不觉得我这话有什么好笑的。而且我不觉得师姐有什么能耐，可以教我在宗门里面怎么生存。”    真的惹毛了，就凭洛星繁现在掌握的意境融合的能力，极限战斗力绝对直逼王灵境，一个内门师姐而已，还不是无法征服的。    “是这样的吗？师弟的脾气看来是有点大了呀。”    郑思蝶稍微收敛了一下笑容，然后重新站了起来。    “师弟，其实说实在的，你长得还是挺帅的，长得英俊的男人，还是非常容易让人产生好感的，只不过，如果长得英俊，但是没有脑子的话，也是很难让人产生好感的。”    “可能你刚刚入门，还不太清楚一个空中楼阁需要多少的贡献值，凭你的本事，恐怕等你到了内门才有这个资格，所以别在这里说什么大话，好吗？”    “师姐，同样的话我原封不动地还给你。你长得还算是挺漂亮的，美女也都是容易让人产生好感的，但如果没脑子的话，也就让人挺无趣的了。”    “我既然敢说来兑换空中楼阁，自然是有着自己的底气，更何况，我稍微要澄清一下，这空中楼阁的贡献值是我自己赚来的，跟方老师没有什么关系，所以别把所有的责任都推到方老师身上，搞得好像我在宗门里面混，没有方老师的照顾，我还没办法混下去了一样，这种说法让我很不爽的。”    既然要在天云宗里面混，洛星繁就绝对不能是带着方初语照顾的这样一个名号在里面混下去。    要是真的在很多人心目中有了这样一个观念的话，不论洛星繁表现的多么好，其他人都只会认为这是方初语的功劳，这不就要命了吗？    虽然方初语在洛星繁起初修练的时候，起的作用非常的大。    可大多数一些时候，都是洛星繁自己学来的东西，跟方初语又没有什么太多的关系。    这样要是全部都算在方初语头上，洛星繁的形象会大大折扣，洛星繁在宗门里面完成任务在难度就增加了。    “师弟，英俊的男人如果真的没有本事的话，也是很容易让女孩子讨厌的。”    “是吗？师姐，非常抱歉，师弟我虽然可以靠脸吃饭，但我从来都是走实力派的路线的，从来不吹牛。”    “从来不吹牛？现在不就是在吹牛？”不少人心里在腹诽。    郑思蝶颔首一笑：“要是师弟这么说的话，不妨让师姐见识见识，你究竟是完成了什么样的任务，才能够赚到这样的贡献值。”    “如果师弟真的是靠自己本事完成的任务，并且是赚到的贡献值，那师姐当然还是有着一些谦让新生弟子的这样的一个心态，所以也不是不能够把这个空中楼阁让给你，只不过你真的能够拿出这样的证明吗？”    郑思蝶的笑容可是意味深长。    “这有什么问题，让师姐见识一下师弟的本事，这是应该的。不过现在在排队，我喜欢按照规则来，等轮到我的时候，我一定会让师姐大开眼界的，让你明白，师弟我是真的从来不吹牛，就算吹牛，那也是能实现才吹的。”    “好呀，那我倒是想要见识见识了。既然师弟这么有本事，那我们就别等了，你们几个先让师弟拿出他兑换的东西，让我们先见识一下，如何换到五十万的贡献值。”    “这插队不太好吧。”洛星繁还是非常遵纪守法的。    这个时候，前面的几个人也都来了看热闹的心态，所以本来排在第一个的人就立刻说道：“没关系，让师弟先来，我是没什么意见的，相信我们这一排队伍的人也都是没有什么意见的，对不对？”    在这个人说完之后，洛星繁前面的几个人全部都点点头，表示自己没有什么意见。    “师弟，我们都没有意见，这就不算是插队了，所以你请吧，让我们看一看你所谓的价值五十万的贡献值究竟是什么东西？”    洛星繁是不想插队，但这帮人全部都愿意谦让，那洛星繁当然就没什么好说的了，所以洛星繁自然也就不在犹豫。    “可以呀。”    说完之后，洛星繁就走到了前面。

 第222章 兑换贡献值
    在洛星繁来到前面的时候，负责兑换贡献值的刘红就开口问了：“这位师弟，那你是要用什么东西来兑换贡献值呢？”    “是这样子的，我先问一下，要是杀掉两个王灵境中期，四个王灵境后期杀手，还有一个王灵境中期的炼药师，七个人能够换到多少贡献值？”    在洛星繁刚刚说完的时候，在场的一百多个人再次看着洛星繁，目瞪口呆，被洛星繁的话给惊呆了。    一个区区罡灵境后期的人，居然敢说杀掉两个王灵境巅峰，四个王灵境后期，一个王灵境中期的人，真的没有在开玩笑吗？    “哈哈哈……”    随后，整个大厅里面再次响起了爆笑的声音。    刘红倒是保持尽量没有笑，但脸上的表情也是憋的非常的痛苦，然后好生提醒：“师弟，你这是不是有些说的太过夸张了。”    “我没有在跟你说夸张的话，因为我有他们的尸体，我能在这里拿出来吗？你要是说不介意的话，我倒是可以直接拿出来的。”    还不等刘红说话，旁边的郑思蝶就开口了：“好呀，师弟，你就拿出来给我们看一看，你杀掉的这些强者他们是不是真的存在，反正大家都是武者，又不是没见过尸体，我们是不介意的。”    郑思蝶说完之后，旁边自然就有人起哄了。    “说的没错，师弟你就拿出来看看，让我们见识见识，你杀掉的王灵境的人究竟是怎么样的。”    “既然是这样子的话，那我就直接拿出来了。”    说完之后，洛星繁就拿出了一个新的空间戒指。    这个空间戒指微微的亮起黑色的光芒。    之后，就出现了一个巨大的棺材。    这棺材里就是装着洛星繁杀掉的几个人的尸体。    在空间戒指里面放了这么多天，洛星繁还是觉得怪恶心。    好在空间戒指里面没有空气，尸体不会腐烂，所以也没有什么恶臭，因此还算是好一点吧。    在这些人的尸体被拿出来的时候，还是之前被洛星繁杀掉的模样。    一个人死后，他身上的力量肯定就会全部的消散掉，所以也是没有办法从他身上的力量波动来判断他到底有什么样的修为的。    只不过一个人他是不是强者，很多人都能够有一个直观的感觉，光是看他的气质，就能够知道了。    就好比一些真正的顶尖强者，哪怕他再怎么收敛身上的力量，也都能够让人一眼看得出来他是不是一个强者，这种气质是没有办法掩饰的。    在棺材里面的七个人虽然已经死了，但是他们脸上的那种属于强者的那种面容，给出来的感觉是非常深刻直观的，所以很多人都能够清楚的知道，这棺材里面的几个人，他们的实力不弱。    至于说是不是真的像洛星繁所说，有着王灵境的实力，其实只要经过一些稍微简单的尸检，就能够判断出来了。    贡献堂的人也有负责尸体检查的，所以这也不是什么障碍。    看到这棺材里面的七个人的时候，很多人的表情都变了，发现洛星繁的确是不像开玩笑。    不过有些人立刻保持质疑了。    但在这些人还没开口之前，洛星繁就立刻开口了，因为洛星繁猜到他们想说什么。    他们无非想说的就是这些人是方初语给杀掉的，那对于这样的说法，洛星繁当然要好好的先提前否定掉，免得他们拿这样的一个无稽之谈来说事。    “在这里我先强调一下，这些人并不是方老师杀的，是我自己杀的，因为这些人是在方老师带我过来天云宗的时候，埋伏方老师的。”    “只不过方老师并没有成功杀了他们，只是把他们给打伤了而已，而那个时候我被抓走了，我被当成人质带走之后，我就利用了毒药，让这些人失去了大部分的力量，所以换而言之，方老师只有一部分的功劳，更多的是我自己的。”    “所以这就可以算是我自己杀的，因此可别随便把这个功劳放在方老师的头上，说我是抢占了方老师的功劳，没这回事。”    洛星繁当时并没有用什么毒药，只不过洛星繁如果说这帮人是被方初语打成严重伤势，他才动手的，那这帮人肯定又会把功劳全部都算在方初语身上，因此洛星繁就只能说用毒药，这样子应该也会让这帮人好接受一点这七人是洛星繁自己所杀的。    洛星繁问了刘红：“师姐，七个人的修为就是我刚刚所说的实力，你大可以找人来检查，你先告诉我，七个人值多少的贡献值吧。”    “如果这些人的实力真的有师弟刚刚所说的话，那么他们的确是值不少的贡献值。”刘红开口说道。    “一个王灵境后期的武者，可以有五万的贡献值，你这四个人就是二十万。”    “一个王灵境巅峰的武者，每个人八万贡献值，两个人就是十六万，总共就是三十六万了。”    “你说的这个王灵境中期的人，如果还是一个炼药师的话，那就看得看情况了，如果他的炼药术的水平比较高的话，那价值更大。”    洛星繁也没有想到王灵境层次的武者居然会这么不值钱。    本来洛星繁还觉得，能够突破到王灵境，也都算是非常不错的天才了。    不能说因为他们年纪大，就否认他们不是天才呀，毕竟到了王灵境这个层次之后，越修炼就越困难，不是每个人都能够像方初语一样，完全可以无视这样的障碍，二十一岁就直接突破到皇灵境的。    就目前这样子才三十六万呀，洛星繁有点难受，这跟洛星繁想象的不一样。    洛星繁以为能够轻松地拿到五十万贡献值，没想到最后还会有这样的变数，最后就得看这王灵境中期的炼药师值多少了。    “他是一个五阶顶级的炼药师，如果想要证据的话，我得到了他所有的东西，也是可以拿出证据来的。”    “如果他是一个五阶顶级炼药师的话，那么这个人他的价值有着二十五万贡献值。”

 第223章 稍微比比？（第四更）
    洛星繁有点意外，没想到炼药师居然有着这么大的附带价值，    王灵境中期洛星繁估计也就三万的贡献值，可是五阶顶级炼药师的身份给他增加了二十二万的贡献值，这就相当恐怖了。    其实这也是因为炼药师学习炼药术非常困难。    要培养一个五阶顶级的炼药师，可比培养一个王灵境巅峰的武者要困难许多。    更何况杀掉一个宗门的炼药师，这还不是一件容易的事情，毕竟大多数的炼药师，他们除非是必要的历练，否则平常是不会出去的，因为可以靠才华赚钱，何必要出去冒险呢？    炼药师只要炼制一些丹药，很容易赚到贡献值什么的，所以没有必要，谁愿意去冒险。    培养炼药师困难，人难杀，综合这两点，所以价值才比较大。    不管怎么说，洛星繁的贡献值有六十一万了，换到这个天空楼阁没有什么难度了。    洛星繁看着郑思蝶，微微一笑：“师姐，现在我有足够的贡献值了。既然师姐刚刚说愿意谦让一下师弟，那么这空中楼阁应该就是我的了吧。”    洛星繁的话刚刚说完，郑思蝶脸上的表情就变得有些难看了。    郑思蝶刚刚只是觉得洛星繁不可能拿得出真正能够兑换五十万贡献值的价值的东西，哪里料到洛星繁居然真的有这样的一个底牌。    杀掉这么多强者，郑思蝶打死都做不到，所以一个罡灵境后期的人能做到，就算是老天爷都要吓一跳了。    现在的贡献值的确是能够让洛星繁调换到空中楼阁，可偏偏空中楼阁又是郑思蝶非常需要的。    因为郑思蝶的实力已经到了天灵境巅峰，所以郑思蝶想要突破到王灵境。    可是突破到王灵境这个层次，对于郑思蝶来说有点困难。    郑思蝶在宗门里面已经算是非常了不起的天才了，但是王灵境是武道的一个分水岭，并不是随随便便就能够跨越的。    要么有个突然的顿悟，要么就是水到渠成，利用极限真元来突破。    只要在不断地修炼之下，把体内的真元压缩到极限，那就能够强制突破。    郑思蝶用的就是第二个方法，而用这样的方法突破，一个好的环境就非常的需要了，所以才想要空中楼阁。    只要能够在空中楼阁里面修炼，只要可以长时间的闭关，郑思蝶相信不需要半年，自己绝对能够突破到王灵境。    事关突破，郑思蝶绝对不愿意随便相让。    但是郑思蝶刚刚又毕竟是当着很多人的面说了，如果洛星繁真的拿了出贡献值，她就愿意谦让师弟，好歹也是内院顶尖天才，多少男弟子心中的女神，郑思蝶也是要面子的。    所以，这就让郑思蝶很头疼了。    “早知道刚刚话就不应该说的这么满啊。”张思蝶花张了张嘴巴，却不知道该怎么反驳，心里和吃了苍蝇一样难受。    “师姐，这点小事我帮你处理。”    旁边的关天伟立刻看不下去了，立马主动请缨。    难得能在女神面前表现一下，关天伟可不会错过。    “居然被他抢先了。”不少人都有点遗憾。    要是今天帮了郑思蝶，女神会不会邀请一起共进晚餐呢？    这感觉就是一个美好的开始，他们却错过了，心中满是懊悔。    “师弟，你刚刚说你用了毒药对不对？可是这几个人的尸体上面好像都看不出有什么毒药吧，那你说的可就叫人怀疑了。”    在关天伟说完之后，在场的人全部看向了这棺材里面的七个人。    这七个人脸上看上去好像的确是没有什么异常，一般如果中毒的话，都会有嘴唇发黑，脸上有什么黑气之类的。    这七个人没有这样的状况，这就好像没办法用毒药来解释了。    “师兄，你对毒药肯定有什么理解偏差吧？谁说毒药是一定要毒死人的那种，丧失战斗力的毒药毒不死人，难道就不算毒药了？”    “你这么说，我当然清楚了。只不过想要研制出可以让王灵境层次的武者在短时间之内就完全丧失力量的这个毒药，肯定是比较困难的吧。”    “师兄真是睿智，的确如此，所以我也没说我的毒药可以让他们立马丧失战斗力。当时在我给他们下了毒药之后，他们的实力大概到退到了地灵境后期这个水平，这样子解释你满意吗？”    “这个解释我不满意。”关天伟立刻说道。    “因为就算是到了地灵境后期，他们有七个人，我不认为你一个小小的罡灵境后期能够对付得了七个地灵境后期的人怎么，难道你敢说你这么厉害，可以一个打七个了？”    “呵。”洛星繁摇了摇头，笑了起来。    “有什么好笑的？”    “没什么好笑的。对于师兄来说，或许在你在罡灵境后期的时候，没有办法对付地灵境后期的人，但是对我来说，地灵境后期其实就是这么一个回事而已。”    “不论是一个两个，还是六个七个，其实也都不怎么能打。在我面前，这都不是什么大问题。来一群，我都能灭给你看。”    “师弟是这么个意思啊，你这么厉害，那师兄还真的是有些不太相信了。要不咱们两个稍微比比？师兄我把修为压制到地灵境后期，你要能够打败我，师兄我就承认你的确有可能一个打七个。”    关天伟的话引起了很多人的同意，因为他们也是这么觉得的，    洛星繁真的能不能在罡灵境的时候跟地灵境的人交手，这还真的是不好说，所以只有亲自试一试才能够知道。    如果洛星繁真的能够做得到，那他们承认洛星繁在使用了毒药的这样的一个基础上，的确是有可能打败这七个人。    但反过来，如果连一个天灵境中期的武者压制修为到地灵境都打不过的话，就更别说对付这几个王灵境层次的人了。    毕竟王灵境层次的真元比天灵境的武者来说，又要强上不少，这真元的层次就能够让他们在同等压制修为之后，有着更加强大的爆发力，所以洛星繁就断然不可能打败这七个人了。

 第224章 喜欢装逼
    洛星繁不意外关天伟会这么说，所以笑着说道：“师兄，我觉得我得好好的劝劝你，虽然说郑师姐是一个大美女，身为一个男的，想要在美女面前表现一下，我觉得这是人之常情。”    “然而……”洛星繁话音一转，“没有实力的人出来随便乱出风头的话，这是会要命的。在美女面前不但不讨喜，反而还会丢脸呢。”    对于洛星繁的话，关天伟完全没有放在心上。    “师弟的好意，师兄心领了，这不需要你来提醒我，你只需要告诉我，你敢不敢就可以了。”    洛星繁伸出一根手指，淡淡地说道：“当然没问题了，一招，要是一招我打不过你，我就承认这七个人不是我杀的。”    “这么嚣张。”很多人在旁边眉头就皱了起来，觉得洛星繁这话说的也实在是太狂了。    “他居然敢说一招就能打败比他高一个大层次的人，这是何等的勇气啊。”    “我发现眼前这个师弟已经不是一般的刺头了，简直是超级刺头啊，在天云宗的历史上，还从来没有哪个新入门的弟子敢这么装逼的。”    一个个都有点佩服洛星繁了，难道不知道说这话是会引来麻烦的吗？    至少，关天伟觉得会因为洛星繁的这番话而无法手下留情了。    关天伟脸上的表情看似无动于衷，但心里已经动了肝火。    “好啊，师弟，你倒是非常的自信嘛，看来师兄我是被你给看扁了，既然如此，我们就到外面稍微较量下，让师兄领教领教师弟高招，看看你是如何一招打败我的。”    “没问题呀，那我们走吧。”    说完之后，洛星繁就转身吵着大殿外面走了过去。    看到洛星繁走的这么爽快，很多人都来了兴趣。    本来很多人都是在排队的，但是大家约定好之后，等会儿重新过来排队，不允许插队之后，就一起到大殿门口了。    在这些排队的人到外面的时候，在里面负责处理兑换贡献值的人也同样有些好奇，所以十个人也都从柜台里面走了出来，到外面来，想要一看究竟。    在洛星繁朝着外面走的时候，洛星繁在心里面开始思索：“这到底要怎么赢比较好呢？是一拳打败他呢？还是别的方式呢？”    洛星繁觉得还是得稍微行的犀利一些，这样子才有意思嘛，这也方便自己把自己的名字在宗门里面传开来，让他们知道，一个冉冉升起的一个超级天才就要在宗门里面冒起来了。    宗门里面的人都应该要做好崇拜他的准备才可以，所以洛星繁的觉得这场战斗就宣告他这个超级男神崛起，让其他人心里有个准备，免得崇拜他的时候太过措手不及。    大殿外面是一个巨大的广场，这广场非常的宽阔，足够人交手。    关天伟看着洛星繁，第一时间说道：“好了，拿出你的武器来吧，让师兄我看看你如何一招打败我看，看你究竟有什么强力的攻击。”    洛星繁摇头一笑：“师兄把修为压制到地灵境后期，这不是师弟瞧不起你，对付这种修为的你，我如果都还需要动手的话，你也太小看我了。”    “你动手吧，我就这么站着，我不动手反击。我会让师兄你知道，在我面前，你就算是拼尽你的全力，也不可能触碰到我一根汗毛。”    “我靠，这牛逼吹的是不是有点大了？”有人立马忍不住了。    不动手，还能保证关天伟动不了他一根汗毛，这已经不是一般的牛逼了。    “这新来的师弟很喜欢装逼啊。”    “这真的不怕自己装逼装炸了吗？”    其他人也是有点感慨，觉得洛星繁的装逼的方式让他们目瞪口呆了。    就算是方初语也不敢这么装啊。    当然了，方初语是众人心中的女神，肯定是不会随便装的，但就算是真传弟子里面的排名第二第三的那几个顶级天才，也不敢像洛星繁这么装逼吧？    “明明在修为相差一个大层次，还可以这么大言不惭，这逼装的，那简直已经是无法挑剔了。”    “如果他真的有本事，我们的确是要承认洛星繁这逼装的是有点牛逼的，但如果没本事，这装逼肯定装炸了，看，关天伟的脸上的态度已经是相当的冒火了。”    很多人全部把注意力放在了关天伟身上。    关天伟此刻怎么可能仅仅只是冒火，他已经是暴怒了。    本来关天伟是不准备拔刀的，而现在，关天伟忍不住要拔刀了。    关天伟就拿出了他最得意的一把寒雪刀，这是一把五阶下品的刀。    “关天伟这么较真啊，连这把寒雪刀都拿出来了。”不少知道关天伟底细人也真的是吓了一跳。    这把刀对于关天伟的力量的增幅可是相当的强大的，所以就算是关天伟压制到地灵境后期的实力，拿上这把刀的话，力量增幅绝对能够让达到一般的地灵境巅峰的程度，更别说真元层次本身就有优势了，绝对直逼天灵境初期。    “这小子这下真的是装逼装炸了。”    众人为洛星繁捏了一把冷汗，感觉洛星繁已经不可能有办法答应了。    “不知道这一次关天伟会怎么处理，是直接一刀剁了洛星繁呢，还是怎样？”    洛星繁的下场让很多人觉得今天结局难料，不过他们能够肯定，洛星繁今天肯定是要少几斤肉的。    关天伟不把洛星繁给砍了，肯定也要消掉它几块肉。    对于这种事情，洛星繁也不觉得有什么。    既然洛星繁敢装逼，那就不带有失手的，因为洛星繁从来都是根据自己的实力来装逼的。    “好了，别在这里秀你的刀了，这不过也就是一把烂刀而已，少在这里吹虚了，赶紧动手吧。”洛星繁催促了一下。    “放心，不需要你在这里多说，我也会动手的。”    关天伟可不想再多浪费时间了，因为继续浪费时间，只会让洛星繁继续装逼。    洛星繁一装逼，他就要气的肝疼，所以关天伟没必要跟自己过不去。    (本章完)

 第225章 给你个眼神体会
    在关天伟刚刚凝聚力量的时候，只见在刀的下方突然被击出了一个小坑。    “连看家本领都拿出来了呀，这一张乱刀狂舞可是地级下品的武技，这够狠。”    “不但连压箱底的武器都拿出来了，连地级武技都使用出来了，这关天伟真的是被激怒了，这小子我就不信还能挡得住。”    洛星繁也能够看得出来，关天伟这一招的威力应该是不错的，毕竟才刚刚凝聚真元，就能让刀上释放出这样狂暴的力量，绝对是非常的生猛的。    在关天伟刀上面的力量不断的凝聚，狂暴的气息不断的上涨，关天伟周围脚下的青石砖都出现了裂痕，这裂痕还朝着旁边蔓延了一些。    在关天伟力量达到鼎盛的时候，关天伟就直接喊了一句：“要上了，小子，今天回去之后，就好好的在床上躺个一年吧，也让你明白明白，在宗门里面，千万别跟师兄过不去，要不然的话，你会摊上事情的。”    “是这样子啊，那我想先问一问师兄，一年的话，你是打算让我怎么躺呢？你先说清楚嘛，是想让我断腿，还是让我断手呢？”    “腿也要断，手也要断，全身的骨头都要一起断，不然的话，怎么能让你安静的躺一年呢，让你明白装逼是要付出代价的。”    话一说完，关天伟就直接冲了上去。    这身形在冲出的时候，只见在虚空之中留下来一道道身影，速度之快令人瞠目结舌。    仅仅只是半个呼吸的时间，就来到了洛星繁的面前。    而在关天伟来了洛星繁面前的时候，手中的刀就直接调这个洛星繁的头砍了下来。    “呼呼。”    刀上释放出来的狂暴力量，让洛星繁的头发都被吹动了。    这把刀在众人的注视之下，朝着洛星繁的头砍了过去，距离洛星繁的头越来越近。    本来还有这半米的距离，但最后只有一尺，然后又最后只剩下一寸。    当距离洛星繁的头不到半拳的距离的时候，忽然之间，只见洛星繁的眼睛发生了变化。    洛星繁早就做好了准备，左眼的瞳术基本上就是瞬发出来的。    在洛星繁的头发差点要被砍掉一根的时候，关天伟的身体就立刻停了下来，一股无形的强大力量直接让他连一根手指都动弹不了。    洛星繁这一次也是相当的认真的，所以洛星繁这一次的使用瞳术的时候，可是使用了八倍阳之力的真元。    这样的一个力量，就算关天伟本身天灵境中期的实力，都不可能挣脱，更别说现在把实力压制在地灵境后期，就更加不可能挣脱了。    关天伟本来就觉得自己已经取得了这次战斗的胜利，却没想到忽然之间会停了下来，这让他感觉很不可思议。    在看到洛星繁这双眼睛的时候，他就大概明白了，洛星繁是用了就有特殊能力。    “你做了什么？”在关天伟说出这句话的时候，还试着挣扎了一下，却发现这股禁锢力量看上去无影无形，可是力量非常的强大，他这根本就没有办法对洛星繁继续发动进攻了。    “没什么，就是给你一个眼神，你自己体会一下。怎么样，我说的没有错吧，我说了你碰不到我一根汗毛，我就说到做到，所以师弟我应该还算不吹牛逼的吧。”洛星繁微微一笑。    “原来有这种操作啊。”一旁的人对洛星繁这句话真的是无言以对了。    这个时候，他们终于知道洛星繁的底气究竟是哪里来的了，原来这就是所谓的碰不到一个汗毛。    不过看上去好像的确是如此，一根头发都没掉。    这也就是一开始关天伟不知道洛星繁会有瞳术这样的特殊能力，要是知道的话，绝对不会这样正面的冲上来，只能说被洛星繁坑了。    不管怎么说，他们也都知道这不能怪洛星繁，毕竟洛星繁也没有非要让关天伟正面冲上来呀，关天伟明明有着更多的选择，却对于自己也过于自信了，所以只能说洛星繁更胜一筹，知道关天伟会采用什么样的想法来冲上来，他计算好了。    “怪不得他敢说一个人打七个，原来是有这样的一个特殊能力，居然可以让一个地灵境后期的人完全无法动弹，这特殊能力不得了。”    “除了特殊能力，还有五行阳之力，怪不得才刚刚罡灵境后期，连宗门的最低标准限度都没有达到，就能够被师姐给推荐进来，果然还是有着相当高的天赋的。”    “这份瞳术的确是让他有了一个跨越大境界的战斗的这样的一个底气，这份能力不得了。”    一个个在旁边咋舌，事情变化太快了，本来还以为关天伟胜利在握，结果被洛星繁一个眼神绝杀，真的要命了。    关天伟不断的挣扎，可是无论他怎么挣扎，都没有办法从这里面挣脱出来。    随后，洛星繁的声音就响了起来：“师兄，刚刚你说要让我断手，断脚，断骨头，对吧？既然如此，我也就只能用相同的方式来对待你了。”    “不过放心好了，师弟我还是非常仁慈的，你说让我躺一年，但我只让你躺一个月，怎么样，师弟我做事情很讲究，对不对？”    话一说完，洛星繁心一动。    紧接着，一股强大的力量从四面八方传来，强大的压力直接让关天伟的手臂上受到挤压。    “咔擦”一声，骨头断裂的声音立刻响了起来。    “额啊。”关天伟低声咆哮，面红耳赤。    刚刚这骨头断裂的感觉，让关天伟都疼的有些身体颤抖。    关天伟不知道洛星繁是只能造成这种程度的创伤，还是有手下留情。    在这个时候，关天伟已经没有那个心情去管洛星繁究竟是不是手下留情了。    关天伟只知道洛星繁的行动彻底的激怒他了，他想要让洛星繁死的很难看，所以在这一瞬间，关天伟就直接提升了修为提升到了地灵境巅峰。    关天伟觉得自己把实力提升到地灵境巅峰的时候，绝对是能够挣脱洛星繁的束缚的。    只不过事情可没这么容易，就算是拼了命的激荡身上的力量，都没有办法打破洛星繁对他的禁锢。    (本章完)

 第226章 第二百二十五 眼神折磨
    看到关天伟在挣扎，洛星繁再次控制瞳术，利用压力粉碎了关天伟的另一只手的骨头。    骨头又再次出现了一些龟裂，疼痛让关天伟颤抖不已，手中的刀都掉在了地上。    本来还拿出了自己宝贝的武器，没想到完全没有用。    “臭小子，你真的是彻底激怒我了。”关天伟的声音充满了怒火，从来没有过的这样丢脸，他居然在一个罡灵境后期的人吃了这么大的亏，这简直不能忍，所以他直接把力量提升到了天灵境初期。    如果说把实力提升到天灵境的话，那比起洛星繁这个罡灵境的人来说，可就要强大太多，太多了，所以关天伟觉得这肯定没有什么问题，应该能够挣脱洛星繁的力量束缚。    然而事情依然还是没有这么简单，即便是关天伟把力量提升到了天灵境初期，洛星繁的力量依然是死死的禁锢着他，让他无法挣脱。    “这究竟是怎么一回事，怎么会有这么强的束缚力量？”关天伟真的是有些凌乱了，居然连他这样的一个使用出现天灵境力量都没有办法挣脱，这是不是有些过分了？难道说这特殊能力这么强吗？    别说是关天伟想不明白了，就算是旁边观看这场战斗的人都有些想不明白了。    “这究竟是什么力量呀？怎么从来没有听说过有这样的特殊能力？”    一个个都绞尽脑汁的在思考，因为在天云宗周围范围内，如果说是有名的特殊能力的话，那他们应该十有八九都是听说过的。    可是洛星繁这特殊能力却这么强大，却完全没听说过，难道新觉醒的？    想不明白不是关键，他们知道洛星繁真的是有那样的实力，能够打败七个地灵境后期的人了。    在这个时候，洛星繁再次控制了力量，直接让关天伟的两条腿都被强大的压力给碾压。    骨骼断裂的声音传入众人的耳朵里面，很多人光是听着就感觉疼。    四肢全部都被洛星繁用这样的一个手段给造成了严重的伤势，关天伟真的是有些气炸了。    关天伟爆发出来他最强大的力量，但天灵境中期的力量依然是无效的。    “怎么可能有这样的事情。”关天伟疯了。    他全部的力量都没有办法动一动，太超出预料了。    洛星繁看关天伟在拼命释放力量，想要冲破禁锢，所以就笑道：“师兄，看你这个样子好像非常的想要动一动，既然如此，我就给你这个机会好了。”    话一说完，洛星繁就收回了瞳术，眼睛恢复了正常。    在这一瞬间，禁锢关天伟周围的力量全部都消失了。    关天伟的双腿的骨头都已经被捏的有很大程度的断裂了，连站都站不住了，所以立刻双腿跪在了地，跪在了洛星繁的面前。    洛星繁调侃的声音响了起来：“哎呀，师兄这么客气干什么呀？咱们都是同门师兄嘛，没必要行这么大的礼呀，这小弟承受不住，你还是赶紧起来吧。”    洛星繁笑嘻嘻的开口的这番话，在很多人听起来就感觉太过分了。    “把人家给骨头弄断了还好意思让人家站起来，这实在是太无耻了。”    对于洛星繁的话，关天伟当然在心里气炸了：“臭小子。”    最关键的问题在于关天伟的手臂还被洛星繁给捏断了，这就相当的要命了，关天伟想要拔刀都拔不出来了，所以就只能眼睁睁看着洛星繁在他面前得意的大笑。    洛星繁才不管这么多，洛星繁觉得自己这么做已经很仁慈了。    关天伟本来都说想要把洛星繁打得一年躺在床上，洛星繁只是让他稍微骨头断裂，顶多一个月也就能够恢复，相当仁慈了，所以如果洛星繁还不能够在嘴上占占便宜，洛星繁可就不乐意了。    洛星繁不顾关天伟阴沉的表情，继续说道：“师兄，此刻你跪在这里，应该足够证明我是有能耐搞定七个地灵境后期的人了吧？如果你还有什么不服气的地方，你可以在说说看，看看我能不能再让你稍微的感受一下我当时对付他们的手段。”    关天伟的确是还有不服气，可是关天伟却知道他不能再说什么了。    如果再说什么，洛星繁让他见识一下当时对付七个人的手段，恐怕这就不是疗养一个月就能够恢复的了，所以他想了想还是算了，就没有再多说什么，只是非常的气恼。    关天伟没有再说什么之后，洛星繁就看向了一旁的郑思蝶：“师姐，现在这个空中楼阁你应该愿意割爱了吧？你可得信守承诺呀，毕竟你这样一个女神级别的大美女，应该不至于说希望让人会觉得你不守承诺吧？这对你的形象可是有很大的打击的呀。”    这话真的是让郑思蝶有些哑口无言了。    一方面是形象，一方面又是自己需要的空中楼阁，这真的是让她很难纠结，很难选择。    当然了，如果动手的话，郑思蝶相信自己一定是能够让洛星繁老老实实，服服帖帖的，毕竟洛星繁的那个瞳术，就算是能够让天灵境中期的一个武者没办法挣脱，但这已经是极限了吧。    身为内院前三十的强者，郑思蝶如果爆发出真正的战斗力的话，那绝对是能够达到王灵境初期的，至少跟一般的王灵境初期的武者比起来，她还甚至要强一些。    所以在这样的力量之下，郑思蝶自信绝对是能够教洛星繁做人的。    可是就算打赢了也不光彩呀，天灵境巅峰比洛星繁高两个大层次还不止，打赢了也没什么意义，反而还会被人说是以大欺小。    在宗门里面，虽说没有太多的规矩，只要别把人给弄的终身残疾，或者弄死就无所谓了，但这也都是有一个限度的，不能说仗着自己实力高这么多还欺负人呀，要这样子，真传弟子在宗门里面不就无法无天了。    郑思蝶看着洛星繁，脸上的表情一样挂着笑容，看上去很亲切，眼神却带着一些威胁和警告之意。    “师弟，身为一个外门弟子，住在空中楼阁，而周围都是一些内门的顶尖师兄或者师姐，你不会感觉到非常的有压力吗？所以真的要不要兑换这个东西，你最好还是先考虑考虑清楚，有时候压力会直接把人给压垮的。”    (本章完)

 第227章 兑换成功
    洛星繁可不怕什么所谓的压力，对于郑思蝶的威胁，完全不需要放在心上。    “师姐，就不需要担心师弟会不会这被所谓的压力给压垮，你只需要考虑你是不是能够信守承诺就可以了。”    “如果你能够信守承诺的话，那这空中楼阁就属于师弟的了，但反过来，如果你不愿意信守承诺，那咱们就得换种方式了。”    空中楼阁，洛星繁是肯定不会让的，如果郑思蝶不同意，那洛星繁就只能够用自己的实力让郑思蝶屈服了。    然而在郑思蝶听起来，洛星繁这番话可并不是说要用自己的实力，郑思蝶觉得洛星繁可能是想要让方初语来帮他说话了。    “算了，方师姐暂时还惹不起。”郑思蝶想了想，觉得还是没必要跟方初语过不去，毕竟方初语是宗门里面的首席弟子。    不过空中楼阁，郑思蝶也是不会放弃的。    “算了，就暂时先让给他好了，要拿回这个空中楼阁，我有的是办法。”    郑思蝶深深地看了洛星繁一眼，为了维护自己的形象，也就暂时妥协了。    郑思蝶脸上露出了亲切的表情：“师弟，我头一次在男人这里吃亏，对于师弟，师姐今后会放在心上的。这个空中楼阁就先暂时给你住一段时间，不会要太多时间，师姐会让你老老实实把这个空中楼阁让出来，请师姐住进去的。”    “是吗？”洛星繁洒然一笑，“师姐，其实没必要等有一天，师姐要是说愿意跟师弟一起同居，师弟也是不介意的，只不过师姐愿意吗？”    “有师姐这样的美女同居，师弟很是乐意。而且修炼的时候也不怕无聊，因为无聊的时候，我们可以秉烛夜谈，聊聊人生理想。”    洛星繁这话就是开玩笑了，因为他知道郑思蝶肯定是不可能愿意的了。    郑思蝶当然不可能愿意了，如果说真的答应跟洛星繁同住一个屋檐下的话，那肯定会引起流言蜚语的，因为其他人肯定都知道，洛星繁不可能说无缘无故让一个美女跟他同居。    这传出去之后，可能就会让其他人觉得郑思蝶被洛星繁给包养了。    郑思蝶一个内门前三十的精英，被一个刚入门的外门弟子给包养，这形象可不止是一落千丈，那绝对是跌到谷底了。    郑思蝶自己的尊严也不允许她做这样的事情，所以郑思蝶也不再多说什么，就直接甩头离开了，但这笔账肯定是把洛星繁给记住了。    郑思蝶都已经走了，那就意味着没有人和洛星繁抢这座空中楼阁了。    洛星繁回到了大殿里面之后，就赶紧把这个手续给办下来，因为洛星繁可不能保证郑思蝶离开之后，会不会找其他的人过来给洛星繁找事情。    洛星繁的表现赢得了尊重，所以在回到大殿里面的时候，其他的人也没有故意的找麻烦，依然是让洛星繁排在第一个，所以洛星繁就顺利的换到了空中楼阁。    刘红在把空中楼阁的钥匙递给洛星繁，说道：“师弟，空中楼阁你只有一年的使用权利，另外就是，空中楼阁是不能够随便转租的，要是宗门知道你随便转租来赚贡献值的话，是会有严加惩罚的，所以还请你好好的记住这一点。”    “这我知道。”    洛星繁知道天云宗里面对于用这种投机取巧的方式赚取贡献值是非常严格的，要不然的话，也不会说空中楼阁很少有人租了。    如果可以投机，只要几个内门弟子联合起来，他们凑一凑，凑出五十万，还是很容易的，不过这种方式，天云宗是不允许的。    所以，每个人能够得到贡献值得方式，就只有通过贡献堂领取任务，还都是有记录在案的，谁都很难轻易糊弄过去。    正因为有着这样的局限性，所以天云宗才能够稳定地维持贡献值的作用，让其他人都尽可能的去完成任务，而不是用不劳而获的方式。    拿到钥匙之后，洛星繁就离开了，准备去看一看他的空中楼阁到底是怎么样的。    在看着洛星繁离开的时候，很多人都是带着满满的羡慕：“一个外门弟子都混的比我们好，太气人了。”    就不说是内门弟子了，就算是外门弟子，那都是进入天云宗最少一年时间了。    他们混了这么久，连天空楼阁的一半贡献值都没攒到，还不如洛星繁混的好，不嫉妒是不可能的。    天空阁楼所在的位置是在靠近内门弟子所在的山上，所以洛星繁炒的内门弟子的区域走过去。    在山上走的时候，洛星繁引起了很多人的注意，不少人打量着洛星繁，对于洛星繁出现在内门弟子的山头很是不理解。    洛星繁并没有理会这帮人，这帮人或许一开始可能会感觉很奇怪，渐渐的，他们也就能够习惯了。    之后，洛星繁就来到了山头的一个小庄园里面。    这个庄园是专门负责管理空中楼阁的人员进出的。    在看到洛星繁过来的时候，负责登记的女孩子小莲就立刻问了：“师弟，你这是想要来拜访哪位师兄师姐，你得先在我登记一下，然后我再帮你通知师兄或者师姐，之后得到同意，才能让你上去。”    洛星繁不意外小莲把他当做来拜访的，所以笑着说道：“师姐，你搞错了，这是我空中楼阁的办理手续，这个是我的身份令牌，你可以看一看。”    说完之后，洛星繁就把手续和自己的身份令牌拿给了小莲看。    小莲看了洛星繁拿出来的手续，上面清清楚楚的写着租借人：洛星繁。    看到这三个字的时候，小莲又看了看洛星繁的身份令牌，双眸瞪大，还是很难相信，质疑的话脱口而出：“师弟，你这真的是手续吗？你确定你没拿假手续来骗我？要是被确定是假的，你可就完蛋了，这直接就是死罪你知道吗？”    “师姐，我还没这个胆量拿假的东西来忽悠你吧。这真的是我刚刚办理的空中楼阁的手续，这也是我的身份令牌呀，都是没问题的，你放心好了。”    小莲这才从吃惊之中回过神：“想想也对呀，好吧，我给你办理一下交接。”    (本章完)

 第228章 豪华的住处
    随后，小莲就给洛星繁办理交接手续了。    在办理的时候，小莲也是非常的奇怪，好奇地问了问：“师弟，看你的修为，似乎连外门弟子最低标准都达不到呀，你是怎么入门的，而且你这个五十万贡献值是哪来的呢？”    洛星繁知道这个消息传开之后，肯定会有人好奇，但洛星繁并没有这个兴趣解释，因为消息传开之后，其他人自然而然就清楚了，现在解释没什么意思。    “师姐，这个问题我现在跟你解释，你肯定也会感觉非常的不可思议，过两天你也就知道了。”    “是这样啊。”    小莲也没有再过多问什么，毕竟洛星繁能够住到这里来，肯定是有他自己独特的手段的。    不管是洛星繁是依靠自己能力，还是依靠关系，她也都不好得罪，毕竟她也只是在这里负责管理空中楼阁人员进出的。    随后，小莲拿出来一个金色的护身符。    “师弟，这个护身符给你拿着吧，这是宗门里面特地请一些驭兽师写的符。虽然说没有什么护人平安的功效，但是带着这个护身符，也聊胜于无。”    小莲随后继续解释：“另外就是，这个符能让院子里面的飞鹤对你产生好感，你可以到旁边的院子里面挑一只飞鹤，然后飞到你所在的一号的空中楼阁那边去。”    洛星繁朝着小莲指的位置看了过去，发现旁边的院子里面还真的有着很多的飞鹤。    洛星繁本来还奇怪，天灵境的武者还不能够暂时御空飞行，要如何飞到这空中楼阁上面去，原来是飞鹤带路。    “这也够高档的，我终于明白为什么还要有人在这里看着了，要是有人来拜访的话，也得经过允许才能让飞鹤带人上去。”    因为有这个护身符，所以洛星繁靠近飞鹤的时候，这些飞鹤都很乖巧。    洛星繁坐在飞鹤的背上，朝着天空之中飞了过去。    在飞到五百米的高空之上的时候，洛星繁才看到空中楼阁的全貌。    悬浮的小山上面有一个非常大的一座府邸，府邸的周围还有一道金色的光罩，这些光罩不但有着防护的能力，还有着封锁府邸内天地元气的能力。    不过洛星繁的发现除了自己的那个院子之外，其他人的空中楼阁周围好像都笼罩着一层淡淡的薄雾，完全看不出里面的情况。    洛星繁想了想也就释然了：“是因为我有着是空中楼阁的钥匙，所以才能够看得到自己空中楼阁的情况。住在这里的人肯定都是要有自己的个人隐私的，所以不让其他人看见也是理所当然的。”    “这样也好，日常修炼就不需要担心被其他人窥视了。”    因为有钥匙，洛星繁就非常自然地进入了空中楼阁。    在降落了下来之后，洛星繁呼吸了一口气，就立刻能清晰地感受到这浓郁的天地元气，让人觉得很放松。    “不愧是内门弟子都想要花费大量贡献值才能够攒到的住处，这天地元气的浓郁程度的确是厉害，绝对是之前外门弟子住处的五十倍以上，要是换做一般外门弟子在这里修炼，没有特别的体质，外门绝对都没有几个人能够承受得住的。”    洛星繁看了看院子里的环境。    院子非常的宽阔，长宽足足有百米。    在院子的四周还有四个小花圃，这四个花圃里面种植的都是一些特别的绿色植物，这些植物能够把周围的天地元气给聚拢过来，增加院子的灵气浓度。    除此之外，在旁边还有一座凉亭，可以在修炼武技疲惫之后，坐着休息。    大院正对面是大厅，平常有客人来了，可以坐在大厅之中。    后面则是住处的房间。这里房间不算很多，就五个。    房间里面的装饰都很豪华，红檀木制作而成的家具，白玉瓷器等等，设计的很大方。    旁边还有专门的练功房，厨房等。练功房还有各种锻炼工具，木偶人，木桩，各种兵器，准备都很齐全。    “住在这里，可就省心多了。接下来就该修炼了。”    洛星繁迫不及待地想要尝试一下在这里的修炼效果了。    洛星繁先尝试一下练功房的感觉如何。    练功房的墙边有一张巨大的石台，这张石台上面还有一些特别的符文。    “这是帮助人入定的符文啊。”洛星繁感觉还挺新奇。    洛星繁坐在了石台上面，就开始修炼了。    洛星繁也没有忘记这一次在森林里面得到的那朵玄月花，它的效果可是非常的好，洛星繁打算先使用玄月花。    洛星繁拿出了这朵玄月花。    不过这朵玄月花只剩下一半了，因为剩下的一半洛星繁分给了姜欣怡他们三个人。    他们三个人每个人分到的都只有六分之一。    六分之一对姜欣怡三人就足够用了，因为三个人不像洛星繁一样，有着特别强大的体质，他们每个人突破所需要的真元量绝对不可能跟洛星繁比，所以洛星繁估计三人是可以突破到地灵境中期，甚至运气好的话，可能直接到地灵境后期。    本来洛星繁到天云城的时候，跟天云城的一些顶尖的天才比，修为上有很大的差距。    不过只要吃下玄月花之后，洛星繁肯定也是可以达到地灵境初期，地灵境中期也是有可能的，基本上已经在修为上和外院新生里面顶尖的那些人持平了。    所以洛星繁预期的进步可以说是突飞猛进，无比惊人了。    洛星繁在考核的时候，还有得到一些其他不错的丹药。    如果努力闭关半个多月的话，应该是可以得到很大的提升的，地灵境中期不是梦想，洛星繁对半个月之后的修为提升，有很大的期待的。    洛星繁从玄月花上面撕下来一片花瓣，塞进嘴里。    咀嚼的时候，洛星繁能感到一股凉凉的甜味，非常的好吃。    吃下去之后，体内弥漫出大量的真元。    洛星繁开始运转功法，吸收周围的天地元气了，浓郁的天地元气，疯狂的朝着洛星繁的身体里面钻进去。    (本章完)

 第229章 气疯的副宗主
    在修炼的时候，本来洛星繁是不敢用百灵液来帮助修炼的，因为洛星繁担心玄月花的效力下太强，如果再用百灵液的话，体内的真元产生的太快，洛星繁会炼化不了，对身体有太大的压力。    可是洛星繁发现这玄月花它的效果非常的神奇，因为洛星繁还有吸收天地元气。    炼化天地元气之后，也会产生真元，但洛星繁吸收天地元气的速度如果快一点，玄月花所产生的真元就稍微慢一些。    完全配合洛星繁的炼化能力来释放药效，产生的真元。    洛星繁是一个炼药师，所以洛星繁清楚地知道，自己体内的玄月花的效果并没有因此而减弱，这就让洛星繁倍感神奇了。    “如果是这样子的话，那配合百灵液是不是会有着更好的效果呢？”    洛星繁觉得自己可以尝试一下。    说做就做，洛星繁拿出了百灵液开始试了一下。    百灵液喝下去之后，洛星繁就感受到天地元气根本就不需要自己炼化，进入体内之后，就在体内产生不少的真元。    正如洛星繁所预料的一样，在喝下百灵液之后，玄月花很配合，效果比一开始预料的更好了，跟玄月花搭配起来的修炼效果，完全是事半功倍。    效果很好，洛星繁心情也更好了。    在洛星繁刚刚开始进入修炼的时候，在帮洛星繁处理善后，让之前在外门弟子住处，见证洛星繁的实力的那些外门弟子闭嘴之后，王依彤也是好不容易才喘口气，回到了自己的住处。    王依彤刚刚回到自己的住处，立马坐下来喝了一口水。    王依彤直接喝了一大壶水，这才感觉喉咙不再这么干了。    “要命了，一千个人一个一个说过去，喉咙都快干死了，这事情真比一般执行任务还困难。”王依彤感慨了一下。    话才刚说完，就有一个人急急忙忙地跑了过来。    “师姐，这不好了，副宗主喊你过去。”    “啊？又有什么事呀？”王依彤真的是无语了。    刚刚好不容易说破嘴，才让这些人闭嘴，王依彤还自己掏出了好多东西收买这些人，还没准备去跟陈恨天报销，却没想到陈恨天又有事情，王依彤感觉忙起来怎么没完没了的。    “好了好了，我知道了。”王依彤喝了杯子里的水之后，也就站起来，跟着这个人一起离开了。    在来到宗门的大殿里面的时候，还等不及王依彤开口，王依彤就不敢开口了，因为王依彤看到了此刻坐在上面的陈恨天的脸色非常的不好看。    “难道说是我事情没有办好？可是这不对呀，我都已经让他们妥善地闭嘴了呀。”王依彤心里有些打鼓，觉得这不应该是自己事情没办好。    但陈恨天为什么脸色看上去这么不好看呢？    王依彤不敢随便的多嘴了，所以就先等陈恨天先开口。    陈恨天没有耽误时间，立刻开口了：“依彤，我之前让你去下令，让其他人闭嘴，不要再谈关于洛星繁的实力，你做的似乎还算是可以，但我不是让你告诉洛星繁，要稍微低调一点嘛，怎么你就完全没有让他低调呢？”    王依彤立马反驳：“副宗主，这不可能，我可是有好好地吩咐过他，让他千万不要在宗门里面太过高调，也告诉过他事情的利弊，他应该不可能再高调了呀。而且我送他到住处的，他现在应该在自己的住处休息一下才对，毕竟这半个月的考核，对他而言还是很疲惫的。”    “胡说八道。”陈恨天气急败坏地开口。    “他在住处休息，他休息个鬼，他刚刚直接到贡献堂兑换了一个空间楼阁，你知道吗？一个外门弟子住在内门弟子都住不起的空中楼阁，这就是我让你吩咐的低调？”    “而且除此之外，他还利用了他的特殊能力，打败了一个天灵境中期的关天伟，难道这也是我让你吩咐他的低调？”    陈恨天连续两次的质问，也代表着陈恨天对这件事情相当的生气。    这也是当然的了，陈恨天当然生气了，现在发生这样的事情，他还怎么能够让当时在场的到弟子闭嘴呢？    就算是能够做得到，这也是相当的麻烦的，所以陈恨天真的是头疼的难受。    洛星繁这高调的让陈恨天感觉非常的头疼，但陈恨天也必须要承认，洛星繁的表现更加让陈恨天满意了。    一个罡灵境后期就能够让一个天灵境中期的内门弟子束手无策，这是何等的天赋，讲真的，陈恨天感觉这个徒弟要是被人抢走，他会一辈子都难受的，所以这个徒弟他一定是要收下的。    不过洛星繁现在的心性还不够好，太高调了，所谓木秀于林风必摧之，所以陈恨天必须得先让洛星繁好好打磨一下，否则要是成为自己的弟子之后，陈恨天觉得对自己徒弟，就下不了狠心磨练他了。    所以为了不让洛星繁进入其他高层的视线里面，陈恨天刚刚就已经让人去让那帮看到的人闭嘴，不要再提了，天空楼阁的事情也不准多说。    王依彤听到陈恨天这么说的时候，双眸瞪大，都怀疑陈恨天描述的是不是另外一个叫做洛星繁的人了。    “这不可能吧，副宗主，你是不是在开玩笑？他一个刚刚入门的新生弟子，怎么可能换的到空中楼阁呢？这五十万的贡献值，又不是随随便便就能够得到的。”    王依彤到目前为止也不过就是攒了十万贡献值而已，而且这还是她平常节俭才能够留下来的，洛星繁何德何能有这么多贡献值？    “我骗你干什么呀，他好像在来的路上，杀了七个王灵境的强者。尽管是方初语先把他们打伤的，但洛星繁当时被当做人质抓走了，所以最后是他自己解决的。”    “不会吧？”王依彤目瞪口呆，很难想象洛星繁被抓走之后是怎么做到的。    “好了，我找你来是让你再帮我敲打敲打他，真的别这么高调了，我这善后工作很难做的，好不好？”    “我知道了。”    “那你还不快去。”    “我马上就去。”    王依彤立刻转身离开了。    (本章完)

 第230章 保证书
    在离开的时候，王依彤还是在心里面不断地打鼓：“师弟比我小这么多，而且修为差这么多，还能解决七个王灵境的武者，尽管不知道他是怎么做到的，不过看来副宗主是动了收徒的决心。”    因为跟陈恨天有一些亲戚的关系，所以平常也都经常帮陈恨天做事情，所以王依彤当然也知道陈恨天曾经想收方初语为徒弟的时候，结果被人给抢走了，这对陈恨天来说，可是一个心头痛。    而现在要这么关照洛星繁，王依彤自然能猜得出来，绝对不仅仅只是因为洛星繁太高调，担心洛星繁的情报容易被其他宗门给得到而已。    在王依彤离开之后，就先去洛星繁的住处，再跟洛星繁说一说，让洛星繁再稍微低调一点。    很快的，王依彤就来到了空中楼阁的管理处。    小莲看到王依彤来的时候，恭敬地开口：“王师姐，不知道你要拜访谁？”    “是这样子的，我要拜访一下洛星繁师弟，你帮我通知一下吧。”    “好的，稍等一下。”    小莲朝着旁边走了过去，拿出来一只体型比较娇小飞鹤，写下了一封信，让飞鹤叼着，飞去洛星繁的空中阁楼传信。    洛星繁这个时候正在修炼，在修炼的时候，忽然之间听到房间外面有什么敲门声，这让洛星繁有些诧异。    “这是怎么一回事？空中楼阁里面就我一个人呀，怎么外面会有敲门声呢？”    洛星繁要不是知道这个世界上上不存在什么鬼魂之类的，洛星繁肯定都吓死了。    出于好奇，洛星繁还是先停止了修炼，身上的力量逐渐平静了下来。    打开门，洛星繁发现在门口有一只小型飞鹤。    “这是过来传信的吗？”洛星繁把飞鹤嘴巴里上这封信拿了下来。    打开一看之后，上面写着简短的一句话：王依彤来拜访，不知道是不是要同意。    “王师姐过来拜访呀。”    洛星繁不太清楚王依彤这个时候过来要干什么，不过想来可能是王依彤还有什么事情要嘱咐，洛星繁也就写了一封回信，然后让飞鹤重新飞回去了。    飞鹤飞回去的速度非常的快。    小莲得到了回信，就对着王依彤说道：“师姐，那你可以进去了。”    得到允许之后，王依彤坐在飞鹤的背上，朝着空中楼阁飞过去。    在来到洛星繁的空中楼阁的时候，王依彤看着这宽阔的院子还有感受到这无比浓郁的天地元气时，内心是满满的羡慕。    这个时候，洛星繁已经来到了大院里面。    “师姐。”洛星繁打了一声招呼。    看到洛星繁的时候，王依彤笑着说道：“师弟，你现在可是活的太过潇洒了，才刚刚来到宗门里面，居然就拿到了一个空中楼阁，这真是羡慕死了师姐了。”    “师姐客气了，到凉亭坐。”洛星繁一边说，一边朝着凉亭走去。    王依彤也朝着凉亭走了过去，两个人就坐了下来。    “很抱歉，师姐，这没有什么可以招待你的。”    “师弟刚来肯定不太清楚，宗门里面是有一些杂役弟子的，你可以去杂物处理殿发布一些任务，比如说是烧饭伺候之类的一些工作，是有人会愿意领取这工作的，你只要安排好酬劳，就没问题了。”    “原来是这样子。”洛星繁立刻明白了。    洛星繁本来还觉得奇怪了，这个空中楼阁，难道说没有人伺候人吗？    不过洛星繁就算知道了，也不打算去招人，因为洛星繁一个人住挺好的，要是有一些杂役弟子，反而可能会看到一些洛星繁的秘密，这不是洛星繁想要的。    “一个人住也挺好的，下次招待人的东西，我会提前准备的。对了，师姐，你过来是找我有什么事情吗？”洛星繁直接开口进入正题。    “是这样子的，师弟，我之前提醒过你，让你在宗门里面低调，你这真的是一点都不低调，你这直接换了一个空中楼阁，还打败了一个内门弟子，你完全没把师姐的话放在心上呀。”    王依彤苦口婆心地开口：“其实师姐让你低调一点也是为你好，要不然的话，你可能就得提前享受到方师姐的待遇了，每次出门的时候都得小心翼翼的，要不然的话，一旦被其他人知道要提前出门，得到的就是被其他宗门人的埋伏。”    “这次你和方师姐一起来，不也亲身经历了吗？”    洛星繁本来还以为王依彤是有别的事情要来提醒一下，没想到还是这件事情。    本来就在心里当耳旁风，又怎么可能会放在心上呢。    洛星繁嘴上还是要给王依彤面子的，点头说道：“师姐，我知道的。但这没办法嘛，我要换空中楼阁，这低调不起来呀。”    “有一个好的环境，能够帮助我实力提升更快一些，所以我知道师姐的提醒是好意，却也没办法避免。”    “不过师姐放心，接下来我尽量稍微低调一点。”    洛星繁还是给了王依彤一个保证，至于这保证有多大的效果，洛星繁自己也不知道。    “师弟，你这么说师姐算是放心了，也不枉师姐再三过来嘱咐你。不过师姐希望师弟给我写份保证书，不然副宗主那边我交代不过去了，他对你这么关照，就是希望你能够在宗门里面好好成才，所以你可千万别辜负他的期望。”    “师姐，写保证书就没必要了吧。”    “师弟，师姐这么做要回去交差，而且也是让你稍微有个警醒，写下保证书的话，能够让你更加深刻一些，免得你老是忘记要低调这件事情。”    “所谓木秀于林风必摧，这个道理希望你能够懂。”    看到洛星繁似乎不愿意写下保证书，王依彤就开始谆谆教诲。    看到王依彤开启这样的一个教育模式，洛星繁真的是无话可说了，所以那些立刻就投降了：“好了好了，师姐，我知道了，我给你写下保证书，这总可以了吧，”    反正只是象征性的东西，没什么约束力，洛星繁也就老老实实做了。    (本章完)

 第231章 郑思蝶的反击
    洛星繁写上了一份差不多一百字的保证书。    “师姐，这样子你可以交差了吧？”    拿过保证书，郑思蝶就很满意了：“可以了，师弟，真的，师姐也是为你好，所以你也别想太多，反正也就一百多个字嘛，也就只是浪费了一点点力气而已。”    说着，王依彤就从石凳上站了起来，“好了，师弟你也辛苦了，你继续休息吧，我就先回去了。”    之后，王依彤就直接离开了，准备去跟陈恨天汇报任务。    相信有这张保证书，应该能让陈恨天暂时放心了。    在王依彤离开之后，洛星繁就继续回去修炼。    王依彤重新回到宗门大殿里面，跟陈恨天报告。    在陈恨天看到这份保证书的时候，脸上露出了欣慰的表情：“保证书上面的态度还是显得非常的诚恳，看来他应该是明白这事情的严重性了。”    “依彤，事情做的不错。”    说话的时候，陈恨天拿出了一瓶丹药，轻轻地朝着王依彤扔过去。    这瓶丹药缓慢地朝着王依彤飞了过去。    “这里面有三颗九阳丹，应该能让你有不小的提升，顺利的话，让你突破到天灵境后期应该是不在话下的。当然了，前提是你自己不会被瓶颈卡住。”    “我知道，多谢副宗主，我会好好利用这三颗丹药的。”    王依彤脸上立刻露出了欣喜的表情。    这三颗丹药能够帮助她突破一个小境界的话，实在是太好了，这三颗丹药的价值绝对非常的高，比起她自己之前付出的那些让人封口的东西，绝对要来的更有价值，这也不枉她前前后后的跑来跑去。    在拿到奖励之后，王依彤也就显得心情好太多了。    陈恨天没有别的吩咐了，王依彤就直接离开了。    与此同时，在内门弟子的一个别苑群里面，在最高处的一个院子里面，一个无比美丽的身影坐在院子的石凳上。    这个人不是别人，正是之前在洛星繁这里吃了大亏的郑思蝶。    在郑思蝶的对面还有一个人，这个人他的实力并没有拿到天灵境，只有地灵境巅峰而已。    这个人名字叫做梁泰宁，是外门弟子里面最顶尖的那一批人了。    梁泰宁在郑思蝶面前显得非常的尊重。    虽说看着郑思蝶的时候，眼睛里面有一些些细微的火热，但梁泰宁掩饰得非常好，免得让眼前这位女神师姐觉得是再冒犯她。    “师姐，不知道你喊我过来有什么事情？”    “梁师弟，是这样子的，有件事情，师姐想要拜托你帮个忙。”郑思蝶轻轻一笑，声音很软。    这个声音一般人根本无法拒绝，梁泰宁立马说道：“师姐有什么吩咐但说无妨，只要师弟能够做的到，绝对不会有一丝一毫的犹豫和拒绝。”    梁泰宁立刻拍着胸脯保证，声音是斩钉截铁。    “是这样子的，之前我去兑换空中楼阁的时候，被一个叫做洛星繁的外门弟子给截胡了，他抢走了我想要的住处，而且还让我非常的不高兴。他激怒了我，因此我想让你帮我教训一下哈。”    “不会吧，什么外门弟子，居然敢抢师姐的住处，简直是狗胆包天。师姐放心，我一定会帮你好好教训他的。”    区区一个外门弟子，而且还是新生，梁泰宁压根就不放在眼里，也知道郑思蝶是自己不好动手，免得被人说是内门弟子欺负外门弟子，所以才让他动手的。    看到梁泰宁的态度这么随意，郑思蝶觉得还是要好好提醒一下梁泰宁：“梁师弟，你可别太小看这个外门弟子，这个外门弟子是有点本事的，而且他还有特殊能力，他的瞳术能够让一个天灵境中期的武者都对他束手无策，完全被他蹂躏，所以你可千万别不把他放在心上。”    “他这么厉害？师姐，天灵境中期的师兄都拿他没办法，你这不是为难师弟吗？”梁泰宁立刻有点怂了了，觉得郑思蝶这是在为难他。    梁泰宁很想帮郑思蝶的忙，可也不能说明摆着知道是去死，还要去干。    “放心好了，他无非就是仗着他的特殊能力，才有这样的本事而已。”    “而且他的特殊能力是一种特殊的瞳术，我不知道他的瞳术有什么效果，但这种能力最大的弱点就是必须要捕捉到你的行动才可以。”    “凭你地灵境巅峰的实力，使用出身法武技的话，他就算是想用瞳术来抓捕你的行动，也是比较困难的，所以只要别被他给捕捉到行动，你对付他不就是非常轻松随意吗？”    梁泰宁一听，觉得很有道理，也就放心了。    “师姐，原来是这样的，你早说嘛。”    “放心好了，事情办好之后，师姐不会亏待你的。不过这件事情你千万别传出去，还有关于他的实力，千万别说出去，副宗主好像对他的能力有点欣赏，所以要教训他，我们不能够名不正，言不顺。”    梁泰宁觉得这就很为难了：“师姐，名正言顺教训他，这不容易吧？相信他也不是白痴，不可能说随便来挑衅我这个外门老弟子呀。”    “这可不一定。”郑思蝶胸有成竹地一笑。    “你不要忘记了，外门老弟子，每到每个月一号的时候，都会给新来的新弟子进行一些武学示范，对不对？根据我的猜测，那个小子一定是不会到的，不尊重师兄，这不就是有好借口了吗？”    郑思蝶对自己的判断非常的自信，洛星繁一个能够打败天灵境中期的人，还会来外面这里接受一个外门老弟子的武学示范，这绝对是不太可能的一件事情。    “好的，师姐这么说我就知道了，我一定会让他知道，敢得罪师姐，下场一定是非常凄惨的。”    “我相信你一定可以做的很好”。    郑思蝶对梁泰宁还是很信任的，因为梁泰宁可是在天云宗里面，属于他的忠实支持者之一了，而且又是外门第十的强者，对付一个外门弟子，绝对不可能出现意外。    洛星繁并不知道郑思蝶对他的反击这么快，开始安排人对付他了。    (本章完)

 第232章 武学示范
    五天的时间一晃就过去了，转眼之间，来到了六月的一号。    每个月的一号都是外门的惯例，都会安排一个顶尖外门弟子去进行武学示范。    外门弟子也乐于去完成这样一个任务，因为完成这个任务，有不少的贡献值，是外门里面最轻松，赚取贡献值最多的任务之一了，所以每次都有人抢破头也要抢到这个任务。    这一次，正好轮到梁泰宁抢到了这个任务。    在外门广场上，今天已经聚集了八千多个外门新来的弟子。    在这八千个人里面，赫然能看到姜欣怡三人。    三个人在五天时间里面，有了一些提升，她们已经突破到地灵境中期了，这是吃了玄月花的效果。    在广场的中央，还有一个巨大的高台，这个高台是特地升起来的。    在这上面，站着十一个人。    其中梁泰宁是领头的，另外的十个人是梁泰宁这一次请来帮忙的。    梁泰宁是这次主讲的人，不过梁泰宁他不可能说任何一种兵器都懂，所以为了让外门新生弟子得到最好的学习效果，每次领取到任务的人都会请一些其他外门老弟子过来帮忙。    这些人清一色的地灵境巅峰的实力，在外门老弟子里面，也都是前五十的人。    梁泰宁看了一下时间，对着下面的这些新的外门弟子说道：“距离武学示范只剩下一刻钟的时间了，要是还有谁没有到来的话，关系好的人就过去帮忙喊一下，让他过来。”    “武学示范每个月都会举办的一个惯例，是专门为你们新生弟子准备的，所以每个人都是要到场的，要是有人不来，宗门特地让我们这些外门老弟子帮你们示范武学，就辜负了宗门的一片苦心。”    “所以要是有谁因为睡迟了之类的一些原因的话，身为朋友就去喊一下他，不要嫌麻烦。”    在梁泰宁说完之后，下面的人听到了，就稍微的看了一下，看看自己的朋友是不是到来了。    王依彤三个人也在人群里面搜寻洛星繁的身影，三人发现洛星繁好像没有到。    “星繁好像没有来，怎么办？我们要不要去通知一下星繁呀？”姜欣怡对着旁边的莫雅娴和江若琳说了一下。    “还是去喊一下吧，要是洛星繁不来话，说不定会让外门师兄生气，这样不好了。而且听说以前也有一些学生对师兄的武学示范特别不屑，没有来，最后被师兄给教训了一顿，所以我们还是去喊一下吧。”莫雅娴开口道。    三人知道洛星繁实力强大，可能不需要来这里听这帮外门弟子进行武学示范，不过这毕竟是宗门惯例，而且洛星繁刚刚来，要是在不知不觉当中，就跟这几位顶尖的外门师兄师姐产生矛盾的话，有点不太合适。    三个人商量了一下，让其中速度最快的江若琳赶紧跑到空中楼阁的管理处，通知一下洛星繁。    江若琳也不敢耽误时间，快速跑开了。    江若琳才刚刚跑到内门弟子的这座山，就看到了洛星繁。    洛星繁看到江若琳过来，笑着打招呼：“你怎么来这边了？”    “我是来喊你去参加武学示范了，看你没来，就过来特地通知你。”    “这是宗门惯例，所以我还是要来的。”    洛星繁其实本来是不打算来的，只不过五天之前，王依彤让洛星繁写下保证书的时候，特地提醒了一下洛星繁，让洛星繁一定要来，免得让外门的人觉得洛星繁比较狂妄，这样就不好了。    这样也不符合洛星繁低调的原则，所以王依彤千叮咛万嘱咐，一定要让来洛星繁到场。    王依彤都嘱咐到这个地步了，洛星繁还是得给王依彤一个面子的，所以洛星繁今天才来参加一下。    洛星繁和江若琳一起走向广场。    “看来玄月花的效果应该还可以的，你突破了的话，雅娴和欣怡两个人应该也突破了吧？”    “是啊，我们三个人都已经顺利突破到地灵境中期，距离地灵境后期也不是特别的遥远了。再配合一些从考核里面得到的丹药辅助修炼，相信顶多半个月，我们就能够突破到地灵境后期了。”    江若琳说话的时候，有种做梦的感觉。    这段时间她们突破真的是太快了，在天云宗所能够得到的修炼资源，真的不是在灵武王国能够媲美的。    这个时候，江若琳也发现洛星繁的实力得到了提升，达到了罡灵境巅峰的层次。    很快，洛星繁跟江若琳来就来到了广场。    在洛星繁到来的时候，就引起了梁泰宁的注意，眼神带着一些诧异：“这不对呀，这怎么跟师姐预料的不一样呢？他居然过来了。”    根据当时郑思蝶跟他说的，洛星繁应该是不会过来的，这样梁泰宁才好故意让洛星繁吃点亏。    现在洛星繁过来了，就有些难办了。    不过在梁泰宁这里，自然是自己女神交代的事情比较重要了，所以梁泰宁立刻有了新的想法：“相信这么做，师姐也不会挑毛病。”    而且这样一来，梁泰宁心里就稍微的放心了一点，本来还对洛星繁有点忌惮，现在就不算什么了。    因为洛星繁愿意来，很明显就比较重视这一次武学示范，希望能学到一些东西。    那就能说明洛星繁真正的实力其实也不怎么样。    所以只需要按照之前所说的，应对好洛星繁的瞳术的话，就没有什么问题了，对付洛星繁就绝对跟吃饭一样简单。    想到事情的难度降低了，梁泰宁就显得很随意了一些。    在洛星繁过来的时候，除了姜欣怡跟莫雅娴对洛星繁打招呼之外，也有不少的人过来跟洛星繁打招呼，态度也都非常的好。    “洛师兄好。”    “洛师兄好。”    “……”    就连之前没有见过的另外三片区域考试的新弟子也都过来跟洛星繁打招呼，有一些要结交的意思。    尽管洛星繁的消息被下令封锁，不少人都不太清楚，只是很多人都很聪明，能从不少人的态度里面感觉出来，洛星繁应该是这一次新生实力里面最强的，所以这些人当然要过来绝交了。    既然有人过来交朋友，洛星繁也认识了不少的人。    这一次过来，洛星繁觉得收获最大的可能也就是在外门里面多认识了一些人。    (本章完)

 第233章 掌法示范
    当最后一点点时间过去的时候，梁泰宁的声音就响了起来：“好了，大家稍微安静一下吧，今天上午的武学示范现在开始。”    在听到梁泰宁开始的声音响起的时候，在场的八千多个人也就全部都安静了下来。    梁泰宁继续说道：“为了让大家能够在一开始进入宗门的时候，学到不错的武技，今天我们都会传授给大家一套我们各自掌握的不错的武技。”    “因为每个人学习的武技不同，所以到时候大家只需要挑选自己会的类型的武技去学，就可以了。你们先看着，等会儿等师兄师姐示范结束的时候，你们再根据自己心仪的武技，分别到我们这里来，我们会把武技的修炼方法和修炼心得告诉你们。”    “这一次我挑选来了十位帮助我一起进行武学示范的师兄师姐，相信今天应该能够让每个人都学到自己擅长的东西才对，希望大家等会儿要认真听，不要辜负师兄师姐的一番好心。”    “今天第一个给大家讲解的是擅长掌法的师姐，名字叫做聂雨蓉。”    梁泰宁特地指了一下最左边的一个身材高挑的女孩子。    在梁泰宁指着她的时候，聂雨蓉就朝着前面走了几步。    聂雨蓉微微一笑：“各位师弟师妹好，我叫聂雨蓉，这一次我要教给大家的掌法是名为《落花掌》的掌法。这一套掌法是玄级上品，算是不错的精品武技，如果修炼到大成的话，绝对是不会比一般的玄级极品的掌法要差的。”    在聂雨蓉说话的时候，梁泰宁和另外的九个人就全部朝着旁边退了过去，把这擂台的最中间的位置让给聂雨蓉。    随后，聂雨蓉就开始在擂台上面进行演示了。    聂雨蓉的掌法看上轻飘飘的，似乎力道不足。    可是每当一招彻底释放出去的时候，掌风都会在空气中都会激起一声轻响。    光从这掌声激起来的声音，就能知道，这一套的掌法威力绝对是非常的大的。    在聂雨蓉进行示范的时候，很多人在下面认认真真地仔细观察着，大多数都是女孩子，因为掌法对于女孩子来说更加合适呢，因为拳法力量会更加的刚猛一些，更加适合男孩子。    在这个时候，洛星繁发现旁边的莫雅娴三个人也有在认真地看。    很快，聂雨蓉就演示了一遍。    聂雨蓉稍稍地停了下来，对着在场的人说道：“刚刚的第一遍示范是给大家先留一个印象，那么接下来我会示范第二遍，这次大家看的时候，希望大家可以好好的观察观察师姐的掌法，看看是不是有什么地方有破绽。”    “虽然这一次师姐主要是来给你们教导武学的，但实际上也是希望你们帮师姐找出一些破绽，集思广益，相互促进提升，提高自己的学习能力。”    “所以要是有师弟或者师妹观察出破绽的话，不论对不对，都可以等会儿在我第二遍示范结束的时候说出来，我们相互探讨一下，哪怕错了，也是一个不小的进步。”    聂雨蓉的态度还是非常的好的，给人一种比较好说话的师姐的印象，容易让人产生好感。    随后聂雨蓉就开始进行第二次的示范了。    在莫雅娴三个人认真看的时候，其中的姜欣怡对着洛星繁问：“星繁，你觉得聂师姐的掌法威力如何？感觉好像挺猛的，有没有必要值得学习呀？”    洛星繁对于三个人还是有些了解的，洛星繁知道三个人其实并不会掌法，所以洛星繁的其实也挺好奇三个人为什么突然之间会有修炼掌法想法。    “这套掌法的威力还是不错的。聂师姐刚刚不是也说了，修炼到大成的时候，可以达到玄级极品的程度。不过我觉得这个掌法好像还有更进一步的版本，所以还是值得学的。”    “如果你们学了的话，等日后如果能在宗门里面兑换武技的话，可以换到这套落花掌更进一步的版本，那修炼起来也能更加方便，节约时间。”    洛星繁对于自己的判断能力还是比较自信的    “不过话说回来，你们怎么突然之间想到要学习掌法呢？”    “是这样子的了，因为我们觉得好像光学剑法有些不太合适，因为有时候两个人交手的话，万一武器被别人击落了，对方又不给你拿出备用武器的机会，那不就糟糕了吗？”    “所以如果学习一下掌法的话，就算是武器被别人打飞了，也有个压箱底的应对招式，所以我们三个人才觉得学习一下掌法。再说了，剑法的话，请教你就可以了。”    在三人看来，跟着这帮内门师姐师兄学习剑法，还不如跟着洛星繁学，洛星繁比他们厉害多了。    洛星繁点头表示赞同：“你们的想法挺对的，所以你们可以认真学习一下。”    洛星繁都说这套掌法不错了，三个人自然就不怀疑了，所以第二次的时候就更加的认真地观察。    洛星繁也有稍微的观察一下，洛星繁觉得自己要是有观察出什么破绽，也能够让江若琳三个人得到提高，也算是一点好处，反正在这里闲着也是闲着。    很快，聂雨蓉就把第二遍的演练给结束了。    在演练结束的时候，聂雨蓉稍微的平复了气息，然后才说道：“刚刚我演练了两遍掌法，不知道刚刚是不是有人能够看出来我这掌法使用的时候，动作之中有破绽呢？有的话，可以畅所欲言。”    在聂雨蓉说完之后也好，就看着下面的八千多个人。    只不过，要让这帮人提意见，哪有这么容易呀。    这帮人虽然说很多都是天才，但是莫玉荣能成为外门弟子里面顶尖的那一帮人，自然也是才华横溢的，而且论眼界，聂雨蓉要比他们高得多。    如果这么容易就被观察出破绽，聂雨蓉早就自己改进了。    在场的很多人面面相觑，都没有找到任何的破绽。    看到这一幕也好，聂雨蓉有些失望，但也不觉得意外。    就在这个时候，洛星繁忽然举手了：“师姐，我有观察到你的三处地方有些问题，不知道观察的对不对？”    (本章完)

 第234章 故意挑刺
    聂雨蓉本来还以为没人说了。看到洛星繁举手了，倒也是有些诧异。    聂雨蓉露出了浅笑：“师弟，有什么意见可以说来听听。”    然而聂雨蓉话刚刚说完，旁边的梁泰宁的声音就响了起来：“等一下。”    梁泰宁突然开口，让很多人有些搞不懂。    聂雨蓉也是不太理解：“怎么了，怎么突然之间开口呢？”    “没什么，就是我觉得你没必要跟他浪费时间，他根本就不可能说出什么东西来。”    “泰宁，你何出此言？”聂雨蓉有些莫名其妙。    洛星繁都没开口，梁泰宁怎么就能断定洛星繁说不出什么东西来，是在浪费时间呢？    就连洛星繁也被梁泰宁的话搞得有些奇怪了，自己还没开口，他凭什么这么断定？    “师兄，你这话可不能乱说，我可没有什么诚心出来浪费时间的这个打算，我是真的有观察的一些破绽，聂师姐都让我说了，你一个旁边观看的人，凭什么不允许我说了？”洛星繁直接开口问。    “不是不允许你说，只是刚刚我有观察，刚刚有认真观察雨蓉示范掌法的大多都是一些女孩子，而你并没有在认真的观察。”    “你都没有认真观察，你却说你能看出聂雨蓉这套掌法的一些破绽，这话你说出去，谁能相信呢？所以你在这里就纯粹只是浪费时间而已，既然是浪费时间，当然就没有什么必要让你浪费了，毕竟时间是有限的，对不对？”梁泰宁嘴角微微弯起。    其实梁泰宁有观察到洛星繁第二遍的时候，是有认真看的，但是洛星繁认真看又如何呢？    反正梁泰宁是给洛星繁找麻烦的，既然如此，这不就是一个好的借口嘛？    至少洛星繁第一遍真的没认真，洛星繁第二遍的时候认真看，梁泰宁可以当做自己没有看见。    如果洛星繁对他的话不服，梁泰宁就可以用拳头让洛星繁服气。    洛星繁并不知道梁泰宁是在针对他，觉得梁泰宁可能只是粗略观察，没有注意到他第二遍有认真观看聂雨蓉的示范。    洛星就开口解释：“师兄，话可不能这么说，你不是我，你怎么知道我刚刚没有认真观察呢？我这个人做事情可能有时候看上去不认真，实际上我做任何事情，都是很认真的。”    “今天我既然来这里参加武道交流会，不管是不是我会的东西，我都会认真的观察，因为多学些东西，总归是有好处的，就算是学不会，也能够长长见识，所以师兄，刚刚我有认真观察。”    梁泰宁再次开口：“是这样子啊，师弟，你这么说，师兄就真的有些不太相信了，刚刚我明明看你在那里漫不经心的，你竟然说你有认真的观察，这就叫师兄有点不悦了，看来你是不太懂认真这两个字到底是什么含义了？”    “需要师兄教教你认真这两个字的含义吗？”    洛星繁感觉出梁泰宁的语气不太对了，所以洛星繁也不怎么好好说话了。    “师兄，我是不是懂认真这两个字是什么含义，你只需要听师弟稍微说一说，不就清楚了吗？”    “你说我耽误时间，但是你现在这么多废话，不也是在浪费时间？让我说一说我自己的看法，要是师姐觉得我说的不对，我就自然闭嘴了，那时间也就不浪费了，所以，你何必在这里叽叽歪歪的，这么多话呢？”    洛星繁直接就把不怎么友好的话送给了梁泰宁。    洛星繁不太清楚梁泰宁为什么要故意跟他过不去，可能也真的只是单纯的出于看到自己刚刚漫不经心的样子。    就算是不相信，也得给自己证明一下这个机会吧？    连证明都不给自己证明，就说自己浪费时间，对于这种武断的人，洛星繁是提不起好感的，所以洛星繁直接怼回去了，一个外门第十而已，还没资格让洛星繁忌惮。    “你就是这么尊重师兄？”梁泰宁语气一冷，直接不在刚刚的那个话题上纠缠了。    洛星繁完全没有被吓住，无所畏惧地笑道：“我是尊重师兄，但前提也得是师兄值得尊重？你连给我证明的机会都没有，你就怀疑我在那里乱说话，你这就是相信师弟啦？连师弟都不相信，还让师弟尊重你，你算哪根葱啊。”    你算哪根葱，这话就相当的不给面子了，可以说是直接和梁泰宁硬刚了。    洛星繁这话让旁边的人都目瞪口呆。    “不至于吧，这就跟师兄给杠上了，这也太刚硬了吧？”一个个都怀疑洛星繁是不是没有搞清楚站在他面前的是谁了。    这可是内门第十的人，梁泰宁的实力足以跟一般的天灵境初期的人相提并论了，洛星繁这般硬刚的话，绝对是要吃大亏的呀。    梁泰宁本来想要继续说话，不过聂雨蓉直接出来圆场了。    聂雨蓉立刻说道：“泰宁，你也真是的，这本来就是过来进行武学师范，师弟们要是有疑惑，就是应该给他们解惑的，就算是师弟说错了也没什么关系嘛，你怎么能说他浪费时间呢？就让师弟说一说，看看他有什么看法。”    聂雨蓉并没有受到谁的指示，要跟洛星繁过不去的，所以也就纯粹的是出于站在一个师姐这样的一个心态去看待刚入门的师弟，所以她不觉得洛星繁这么说有什么问题。    连聂雨蓉都这么说了，梁泰宁还能继续说什么，否则真的要动手教训洛星繁，实在是太牵强了。    况且，梁泰宁也不是没脑子的，不会急于这一时。    梁泰宁最后冷冷地说了一句：“浪费别人的时间就等于是谋财害命。你最好能够说出一个所以然来，要不然的话，你这般浪费时间，我是绝对不会轻易的饶过你的。”    最后一句话还特地挂上了一句，浪费别人的时间等于谋财害命这样一个光鲜亮丽的话。    洛星繁不明白梁泰宁的态度为什么这么差，反正洛星繁很不爽：“那我要是说出一个所以然来，你能道歉吗？”    洛星繁这话就直接让梁泰宁哑口无言了。    “说的是有道理呀。”    不少人还是在心里面比较赞同洛星繁这番话的。    洛星繁说不出来，梁泰宁就要让洛星繁好看，那洛星繁的说出来了，为什么梁泰宁就不能给他道歉呢？    (本章完)

 第235章 指出破绽
    梁泰宁说不出什么反驳的话，就闭口不谈了，只是把头侧在一边，当做没有听到。    “呵呵。”洛星繁嘲笑的声音就响了起来。    “这也就是在宗门你知道吗？敢这么双标，像你这样的人，如果在外面，早就死了。”    梁泰宁本来是无话可说的，这个时候，他也被洛星繁的这番话给激怒了。    梁泰宁立刻瞪着洛星繁，身上释放出一股强烈的气势，一阵强烈的能量暴风直接朝着洛星繁吹袭而来，把洛星繁的衣服还有头发都吹的随风飘动。    洛星繁完全不觉得这股力量有什么了不起的，一脸淡定。    梁泰宁愤怒的声音响起：“你说什么？你在激怒我？”    “好了好了，泰宁，你跟一个刚入门的师弟这么计较，你这不合适啊。”旁边的刘易也立刻出来圆场，他觉得这梁泰宁有些不对，平常不是这样子的，怎么今天对于一个外门师弟这么苛刻，这么斤斤计较呢。    聂雨蓉也看事情有些不太妙了，如果再让洛星繁跟梁泰宁这么说下去，今天洛星繁肯定是要被揍一顿了。    聂雨蓉立刻说道：“好了好了，师弟，我们还是说一说掌法的事情吧。你刚刚说看出来一些掌法的破绽，你不妨说说，是哪里有破绽。”    洛星繁瞥了一眼梁泰宁，也不打算和梁泰宁计较。    随后，洛星繁正式回答聂雨蓉的问题：“师姐，是这样子的，刚刚师姐的这一套掌法应该可以算是有二十个招式，其中有三处破绽。”    “在师姐第三招的时候，其实我觉得有些不太合适的，就是师姐出招的时候，要是能够让身子稍微再弯曲这么一小寸的距离，也就是说让出掌的高度再下降一小寸，我觉得这样会更好，因为那样子的话，可以让师姐腰间的这个破绽给消失掉。”    “出掌的时候下降一寸的距离吗？”聂雨蓉在心里面稍微的思考了一下，看看洛星繁说的是不是有道理。    洛星繁目前的修为不如聂雨蓉，不过洛星繁毕竟有着七个王灵境武者的武学层次，再加上洛星繁之前搜集了数千本书籍，其中各种各样的都有，自然也有关于掌法的。    有点研究，再加上洛星繁的眼界这么高，看出一点破绽，自然是理所当然的了。    洛星繁看聂雨蓉还在思索，继续解释：“师姐，刚刚那一招掌法根据我的推算，凝聚力量攻击的话，释放出的力量无法封住对方来自这个死角的攻击。”    “如此一来，那一小寸的地方会成为你的破绽，如果别人使用的还是连续攻击的话，那一小寸的攻击就会直接成为致命的伤害。”    随后，聂雨蓉就笑了起来：“师弟的确是说的有道理，这是一个破绽，因为我是故意修炼到这样的地步，要说为什么的话，因为我自己有着其他的方法来应对这个破绽。”    “不过师弟说的是有道理，我忘记这个问题了，所以大家修炼的时候，要是没有想到别的方法来防住这个位置的破绽的话，最好是想刚刚师弟说的一样，把这一招攻击的时候，稍微压低一寸。”    聂雨蓉这么说就算是赞同了洛星繁的意见。    不过聂雨蓉并没有解释她自己是怎么掩饰这个破绽的，毕竟这是聂雨蓉自己的秘密，当然不会随便分享出来。    “他居然还真的看出一点门道来了。”在旁边有些不爽的梁泰宁心里有些惊讶，还以为洛星繁刚刚是出来哗众取宠，没想到还真的有点本事嘛。    这也幸好他没有动手，要不然刚刚动手了，那就变成是污蔑师弟了。    这也让他有些庆幸，毕竟教训人之前，郑思蝶就特地提醒过他，一定要名正言顺才可以。    洛星繁本来想要继续说，聂雨蓉就笑着抢先了：“要是这么说的话，我就知道我另外的两个破绽是在哪里了。”    “大概是在第九招的时候，如果在第九招我动手的时候，右腿能够向后面在多迈出一小寸的话，会更好。在第十六招的时候，手臂不应该完全伸直，应该还是要保留一些弯曲的状态，留有一些余力，你是想这么说吧。”    “的确是这样子。”洛星繁点点头。    “抱歉，这是师姐平常自己动手的时候，因为都有一些保留和应对这样的一个破绽的准备，所以刚刚给你们演示的时候，就没有特地的注意。”    “第三次给你们演练的时候，你们大家看仔细吧。当然了，要是大家平常在练习的时候，有掌握了精髓的话，也可以像我刚刚那样，故意露出一些破绽，吸引别人上当。”    “接下来我就给大家再示范一下，第三遍大家认真看。”    说完之后也好，聂雨蓉就重新进行了一次示范。    这一次聂雨蓉的示范把之前洛星繁刚刚说出来的三个破绽都给修正了过来，这次的掌法看上去破绽就少了很多。    其实在洛星繁看来还是有破绽的，不过洛星繁没有指出来，因为这些破绽都不明显，而且也不知名，所以洛星繁就不说了。    聂雨蓉在演练结束之后，就对着众人说道：“刚刚我所示范的掌法大家都看到了，那么接下来就换另外一个师兄来给你们示范了。”    说完之后，聂雨蓉就直接到了旁边，开始把这位置让给刘易。    轮到刘易的时候，刘易也当然不让地走了上来。    因为之前有了聂雨蓉所犯的错误，所以刘易在示范的时候，也没有犯错，而不是用平常自己战斗的时候的方式来演练。    刘易也先示范了两边。    在刘易第二遍示范结束之后，就立刻对着下面的人说道：“刚刚我示范的时候，不知道谁有没有看出一些问题了，如果有的话可以好好的提一提，我们交流一下。”    刘易的刀法看上去还是非常不错的，所以其他的人都没有看出问题。    洛星繁还是看出一些问题来了，所以洛星繁就举手了：“师兄，我发现你这刀法里面有两个破绽。”    (本章完)

 第236章 刀法破绽
    看到洛星繁一举手，刘易有点诧异：“难道这位师弟不只是擅长掌法，还擅长刀法吗？”    刘易不太清楚洛星繁底细，不过洛星繁举手了，那自然要让洛星繁说一说了。    不过刘易还没开口，梁泰宁的声音又响了起来：“师弟，你这么厉害了呀，刚刚掌法看的出问题来，现在连刀法也都会，你似乎懂得比较多呀，我记得你擅长的好像是剑法吧？”    洛星繁没想到梁泰宁又开口。    对于梁泰宁，洛星繁真的是有些好奇了，因为洛星繁不记得自己有惹到什么麻烦吧？他为什么要这么针对自己呢？    “难道说是郑思蝶指使的？”洛星繁暗道。    洛星繁觉得这个可能性比较高，当然了，也不是没有别的可能性，那就是其他人在宗门里面看洛星繁不爽，利用自己的人脉关系和洛星繁过不去。    但前者可能性更高一些就是了。    因为洛星繁不确定，所以就只能先继续看着，看看梁泰宁究竟是不是故意针对了。    洛星繁再次说道：“师兄，我看出问题来，不管是不是对的，我还不能提了，是吗？”    梁泰宁淡淡一笑：“师弟可以提出自己的疑问啊，就是我觉得师弟似乎懂得有点多了。”    “我就算是说错了，也是有刘易师兄来指点我，和你没关系吧？而且你说的没错，我的确是擅长剑法，可这不代表我对别的武器一点都不了解。再说了，刀法和剑法还是很类似的。”    “所以，就算我不擅长刀法，也不一定说出来的就完全没道理啊，所以师兄，你这突然说话说的，似乎很没道理啊。刚刚我记得你好像说过，浪费别人时间等于谋财害命，那你何必浪费大家时间呢？你这可是在谋财害命啊，你良心不会过不去吗？”    “良心……”梁泰宁被怼的一时间有点说不出话来了，这居然能上升到良心过不过的去这个层面，洛星繁是真能扯。    “好了好了，都是来聊一聊自己看法的，谁都可以发表意见的。”刘易出来圆场。    刘易也看出了一些问题，不过还是有些搞不明白梁泰宁为何要针对洛星繁。    “泰宁，没轮到你之前，你就在旁边看着就行了。洛师弟要是有看法，发表意见是他合理的权益，你也真的是太过大惊小怪了。”    说完之后，刘易就没有理会梁泰宁，对着洛星繁说道：“师弟，你说说看吧，刚刚的刀法，你有什么见解？”    “师兄的刀法的确是非常的不错，不过师兄的刀法却有一个非常致命的问题。”    “非常致命的问题？”刘易眉头一皱，这应该不至于才对。    “我知道师兄怀疑师弟夸大其词了，可是如果师兄遇到一个左撇子的人，那怎么办？师兄有没有考虑过这个问题？”    “特别是在第五招和第九招的时候，两个地方特别明显，如果是遇到左撇子的话，这两个招式绝对不能用出来了，因为你用出这两个招式，会被轻易的破掉，并且直接败北。”    “左撇子。”刘易的眉头更加紧锁了。    不得不说，刘易还真没考虑过遇到左撇子的情况，因为大多数的人都是右撇子，所以正常思维，他的招式也都是用这样的一个方式来改进的，完全对左撇子没纳入考虑范围。    现在洛星繁针对这一招说出这样的话，他还真的是有些不太好反驳。    “师弟，你说的左撇子我还真没有考虑过，所以你说的情况也很难料，要不师弟你上来用左手的方式来跟我稍微试一下？我们就单纯的只看招式的精妙，不比拼力量，这样子的话，应该也是没问题的吧。”    刘易被洛星繁这么说，也是有些心血来潮了，也想要看看，如果是左撇子的话，怎么破掉他刚刚的招式，所以才说洛星繁上来，因为说得再多，还不如直接动手来的更加实在一些。    “也可以呀。”洛星繁倒是也没有拒绝，跳上了擂台。    洛星繁在跳上擂台之后，就拿出了剑，左手握剑。    “师弟，那就先使用第五招，我做好准备了。”    “那我就攻击了。”    话一说完，刘易就立刻给洛星繁展开了进攻，朝着洛星繁腰间的位置砍了过来。    洛星繁在刘易动手的时候，就立刻仔细盯着刘易的动作。    在刘易的刀快要砍中洛星繁的时候，洛星繁手中的剑动了。    洛星繁的剑在虚空之中留下一道幻影，以斜插入的方式，轻轻地跟刘易的刀擦过。    而在这一瞬间，刘易感觉到洛星繁的剑微微向上一弹，剑身有些弯曲，产生了一股弹力。    因为只是单纯的比拼招式，所以洛星繁的力量不大，但刘易本身力量也不大，所以在感受到洛星繁的攻击的时候，手中的剑立刻被弹起来，手臂向上甩去，刘易立刻有些失去平衡了。    “居然真的有这么大的破绽。”刘易大吃一惊。    这一次攻击如果是正常交手的话，有人从左边攻击过来了，绝对是相当的要命的。    在刘易重新站稳身体的时候，洛星繁的剑已经抵着了他的心脏处了。    洛星繁淡淡一笑：“师兄，承让了。”    就算是被洛星繁给打败了，刘易也没有什么生气了，反而是笑着说道：“师弟有一套呀，刚刚这一手的确是厉害，居然真的让我败北了。”    “那我们再试一下第七招吧。”    话一说完之后，刘易就再次跟洛星繁动手了。    这一次还是跟刚刚结果一样，又是因为洛星繁攻击，刘易再次失去了平衡，被洛星繁用剑架在了脖子上面。    连续两次都能够成功地让刘易失去平衡，那就说明洛星繁指出来的破绽，绝对是非常正确的，的确很要命。    “这都能看出来，怪不得他这么厉害。”    之前被洛星繁实力给震撼到的两千个多个人这才明白洛星繁为何会战斗力这么彪悍，战斗的招式简练致命，刚刚的交手就能够看出一些端倪，所以他们心服口服。    “挺厉害的嘛。”另外的六千个外门弟子也是有些佩服的，但也仅仅只是局限于佩服而已。    (本章完)

 第237章 这个也会？
    本来只是好好进行武学示范的，现在破绽这么大，刘易很尴尬。    刘易尬笑着说道：“这就尴尬了，本来还想给大家展示一下这套武技的，没想到有两个地方出错，而且破绽还不小，那等会儿要是还有人想要学我这套刀法的话，我们可以在一起探讨探讨，一起修正，这样感觉似乎也不错。”    刘易说话很客气，没有因为自己这一次展示失败而表现出什么气恼的样子。    这两招的问题，刘易自己暂时没有办法解决，第三次示范就不好意思再继续了，所以也就直接退到了旁边去。    洛星繁从跳下了擂台。    接下来上场的就是杨旭了。    在杨旭进行演示之前，就对着下面的所有人说道：“我这一次演示的也和刚刚刘易的一样，是刀法。”    “不过我的刀法和他的刀法不一样，他刚刚的刀法侧重于力量方面，我的刀法比较着重于速度，所以这是一套进攻速度非常快的刀法，大家要看仔细了，我会演练的稍微多一遍，大概是四遍左右，大家可以仔细的看一下。”    就算同样是刀法，侧重点不同，也是有值得学习的必要的，所以很多人都在认真的观察。    杨旭的身形不断的在擂台上面移动，速度很快，很难让人捕捉到他的行动。    在杨旭出刀的时候，速度都无比的快，可以看到一道道留下的影子，不少跟不上杨旭速度的人，就单纯看影子了。    不得不说，要掌握这样一套高速攻击的刀法，很多人觉得还是要和自己的身法武技相结合的，而每个人学习的武技都不一样，那么这一套刀法学起来就比较有难度了。    “好。”    不少人看的啧啧称奇，对这套刀法，很多人都感觉非常的满意，因为这样的一套高速刀法的确是非常少见的，所以杨旭能够分享出来，真的是让很多学习刀法的人感觉很大方了。    刘易看到这一幕，就有些难受了，照这个样子，很多人都十有八九把兴趣放在了杨旭的刀法上面，等会儿要是没什么人跟他学，这就尴尬了。    在演练了两遍之后，杨旭才停下来，然后看着下面的人说道：“刚刚演示两遍刀法，不知道有没有人能够看出一些问题，要是有看出来的话，大家可以指出来。”    刚刚的刀法，很多人光是跟上它的速度就已经非常的困难了，更别说看出其中的破绽了，然而，跟不上速度的人可不包括洛星繁。    洛星繁再次举手了：“师兄，我似乎看出了一些问题。”    “哦？洛师弟，你又看出破绽来了呀，那不妨再说说看。”杨旭觉得洛星繁真的很能发现问题。    刚刚的掌法，还有刘易的刀法，并且指出来的错误都能让人信服，所以洛星繁发表的意见应该还是比较准确的，所以杨旭也很想知道，就连自己都没有察觉出来的问题，洛星繁是不是真的能够找出破绽来。    “其实我也就只看出来一个破绽吧，那就是刚刚师兄在使用第十五招的时候，好像手一直在抖。攻击的时候，这样不是非常的不稳定吗？攻击目标很容易发生偏移。”    “这个问题的确是这样子，不过我现在目前还并没有想出特别好的改进的方法，师弟有什么好的建议吗？”杨旭不耻下问。    这个问题也是杨旭一直存在的，但是在高速攻击过程中，要让力量都控制到完美无缺，其实是有点困难的，特别是刚刚那一招要比其他招式具有更强的威力。    “那师兄为什么没有想过让刀法在施展的过程中，震动再更加的猛烈一些呢？要是用稍微柔软一点的刀的话，力量注入多一些的话，让刀身震动的更加厉害，反而还能够达到一些波动的效果，说不定能够利用这些波动来达到一些与众不同的攻击效果。”    “当然了，我也只是建议，但是我觉得如果可以达到音波效果，干扰对方，不是很好吗？”    “有道理呀。”杨旭顿时眼前一亮，“我还真没想到这个问题。”    因为这刀法本来就是高速攻击，如果刀身有高幅度的频率波动的话，是可以制造出音波的，而音波还可以攻击听觉，让人造成一些自己想要的效果，就看怎么改进了，洛星繁这个建议真的让杨旭觉得可以把这个缺陷变成最大的优点来使用。    “师弟的意见我接受了，要是能够改进出来的话，回头师兄好好谢谢你。等会儿想学这道刀法的人，也可以集思广益来思考一下，是不是有办法改进。如果可以改进，大家都能受益。”    “接下来我再示范两次，大家也可以特地观察一下刚刚洛师弟指出来的那招有破绽的招式，思考一下改进方法。”    随后，杨旭就再次进行了示范。    在杨旭示范结束之后，接下来上场的是王雨婷进行示范。    王雨婷使用的武器就比较偏门，是一条长鞭。    兵器偏门不代表威力不强，恰恰相反，一些偏门的兵器反而威力更加强大，不过也更加难学习。    这条长鞭在王雨婷的手中示范起来，简直是如同她自己的双手一下灵活。    在使用鞭子这样一个武器的时候，更注重以柔克刚，所以一些掌握鞭子的为数不多的女孩子看得无比的认真。    在王雨婷示范了两遍之后，王雨婷就问在场的这些人：“刚刚的鞭法我示范了两次，不知道你们有没有什么疑问，要是有的话可以现在说出来，如果没有的话，我就继续给大家示范第三遍。”    其实按照以往的惯例，基本上每一次外院老弟子进行示范的时候，一些新生弟子其实很难挑出毛病来的。    只不过今天遇到了洛星繁这个眼界比较高的，所以这一次晚上又举手了：“师姐，我有一些问题。”    “又是他。”很多人都看向了洛星繁。    “洛星繁特别的活跃啊，怎么每一次外面的师姐或者师兄他们示范的身后，洛星繁都能够挑出一些毛病来呢，要不要这么博学呀？”不少人心里腹诽。    就连梁泰宁都搞得有些不信邪了。    梁泰宁再次说道：“师弟，有没有搞错，鞭子一般都只有女孩子才会用的，这你都会？”    (本章完)

 第238章 凭什么这么优秀
    在梁泰宁质问洛星繁的时候，王雨婷也看着洛星繁，因为王雨婷其实内心也是这个疑问的。    要是说一开始聂雨蓉示范的掌法，洛星繁会，还说得过去，毕竟掌法也有追求力量的类型的，所以也不是说男的不能够修炼。    但一般的鞭子真的都是女孩子修炼的，男的用鞭子，真的是见所未见呀。    洛星繁淡淡地回答梁泰宁的问题：“不好意思，师兄，我这个人懂的东西比较多，所以鞭子这东西吧，我也有一些研究。”    “虽说我不怎么精通，但也不妨碍我发表发表自己的意见吧？师兄，你这人问题怎么这么多呢，老是喜欢质疑师弟，不要拿你的水平跟我比，好吗？师弟我不是你能够想象的。”    “如果你非要和我比，我就给你举个例子吧。食物链里面，人人喊打的老鼠和高贵的狮子是不一样的，别用你的鼠目寸光来判断万兽之王有多牛逼，因为万兽之王的牛逼，你鼠目的寸光是看不到的。”    “这么硬怼，牛逼了。”很多人在旁边都一脸呆滞地看着洛星繁。    洛星繁这番话可以说是不把梁泰宁放在眼里了。    “洛星繁就是一个外门新生弟子的第一，也没必要跟外门老弟子的前十硬刚吧？”    “太有种了。老弟子的前十，那可是外门弟子数万个人里面，才能够挑出来的十个人，这可不是新弟子能比的。不怕梁泰宁震怒吗？”    不少人的目光全部投向了梁泰宁。    听到洛星繁的话之后，梁泰宁的表情也阴沉了下来，乌云密布的，显得非常的不高兴。    洛星繁居然这般赤裸裸的轻蔑他，不把他这个师兄放在眼里，梁泰宁也是不能忍了。    “是这样子吗？师弟居然这么牛逼呀，那师兄倒是要洗耳恭听了，我倒是要看看你如何把女孩子家用的兵器挑出毛病来。但是……”    梁泰宁话音一转：“你要是挑不出毛病来，就冲你刚刚不尊重师兄的态度，我会让你知道什么叫做尊重的。”    “是吗？那师兄可能没这个机会了。师兄你就洗耳恭听吧。”    洛星繁没有在意梁泰宁的话，不过洛星繁也看出来了，梁泰宁是在故意针对他，所以洛星繁当然没必要客套。    和另外几个师兄师姐比起来，梁泰宁没必要尊重他。    “师姐刚刚的鞭法的确是看上去没有什么问题，只不过还是有一些小问题在里面的，那就是在变招的时候。特别是在第五招跟第六招变换，第九招和第十招变换，第十四招和第十五招变换的时候，都有一些变换的破绽，不知道师姐自己有没有发现。”    “有吗？”王雨婷一脸疑惑。    王雨婷想了一下，还是没想名表，所以就开口说道：“师弟，要是这样子的话，不如上来，咱们切磋切磋，你要是在我这两招变换的时候，真的有破绽的话，你尽管动手，破了我的招式，如何？”    “也可以呀。”    洛星繁没有迟疑，直接跳上擂台。    跳上擂台之后，洛星繁也就拿出了剑。    “那我就攻过来了，”    王雨婷立即对洛星繁展开了进攻。    王雨婷使用的是第五招，手中的鞭子随着手的旋转，以螺旋型的进攻方式朝着洛星繁卷了过来，洛星繁第一时间的避开了这个方式。    在洛星繁避开之后，王雨婷就开始变招了。    王雨桐手中的鞭子立刻就变的放缓旋转了，鞭子在真元的注入之下，准备变成一个细棒子。    “就是现在。”    洛星繁瞄准时机，在王雨婷还没有完全变招结束的时候，手中的剑直接在鞭子从螺旋形转化的时候，缠住了这条鞭子。    洛星繁一用力，这条鞭子就直接从王雨婷的手中夺了下来。    “师姐，承让了。”    “这……”王雨婷有些意外，这被洛星繁破掉的速度太措手不及了。    王雨婷稍稍思考了下，洛星繁进攻时的样子，在他变招的时候瞄准了破绽，这剑完全是没有采取别的行动，就只是单一的刺过来。    就只是用这么简单的方式破了她这一招，王雨婷自然无话可说。    否则要是说洛星繁采用比较麻烦的方式破掉这一招，一般人做不到的话，还能说这不是个破绽。    “师弟，师姐佩服，接下来再试试别的变招吧。”    这一次，王雨婷抱着认真学习的态度，跟洛星繁进行示范了。    另外的几个破绽也跟洛星繁刚刚所说的一样，非常的有缺陷，都被洛星繁给轻易的破掉了。    在被洛星繁轻易地指出来之后，王雨婷马上道谢：“师弟，多谢你的指正，师姐一定会认真改进的。”    王雨婷是真心的实意地感谢洛星繁，因为如果这是在战斗里面被别人找出错误的话，就可能是要命了，所以洛星繁这个时候指出他她的错误，有可能是救她一命，所以道谢还是必须的。    “我也只不过是误打误撞凑巧猜对的，师姐也不需要放在心上。”    “师弟太过谦虚了。有机会我会再找师弟切磋切磋的。”    “欢迎师姐。”    洛星繁一笑，跳下了擂台。    这次上来的是徐宏畅。    “这次我给大家展示的是锤法，锤法一般都是追求力量的，所以比较小众的吧，有兴趣的师弟可以认真的跟着我看一看。”    说完之后，徐宏畅进行展示了。    在展示了两遍之后，徐宏畅就说道：“不知道各位师弟有没有对我的这个锤法有看法的，可以说出来，”    话一说完，洛星繁又再次举手了：“师兄，我有点看法，”    “又是他。”一个个半分目瞪口呆地盯着洛星繁。    “洛星繁怎么回事，怎么任何一个东西都能够看出什么破绽来呀？这是不是有些厉害的过头了？优秀的不要不要的。”    不知道洛星繁情况的六千多个人真的是对洛星繁的表现觉得有点心累了。    什么东西都懂，这样的人真的是无解了，大家都是十六七岁的人，为何人跟人之间的差距已经到这个地步了？    “你怎么又会了？”梁泰宁在旁边都有点凌乱了。    就算是方初语也不可能说懂这么多，洛星繁凭什么这么优秀？    (本章完)

 第239章 懂的有点多
    你怎么又会了？    这句话其实不只是梁泰宁的心声，也是很多人都想知道的一个问题。    对于梁泰宁的这句话，洛星繁立刻反驳了一下：“师兄，不是我又会了，是你又来了。怎么老是我一举手，你就非要问一问我能不能看出破绽呢？你这样子有意思吗？你就不能老老实实地在旁边看着吗？”    被洛星繁这话说的，梁泰宁立刻一笑：“没什么，就是觉得师弟似乎有点优秀，好奇而已。”    这个时候，徐宏畅也来兴趣了，接话道：“师弟，泰宁也不过就是有点过于惊讶而已，不需要理会。你说说看，你看出来什么破绽了？”    “是这样的，师兄，我觉得你第八招的锤法是有点问题的，因为这破绽很明显。如果是用力量反击的话，绝对是能够反击的成功的。”    洛星繁的话说的是对的，徐宏畅也不否定，反而是笑着开口：“师弟，你这个话说的是没有错，这的确是一个比较大的破绽，但是你要知道，破绽其实也是相对。”    “如果你想要进攻我的这个破绽的位置，如果你失败了话，那对你来说就是一个重大的致命点了，所以这个破绽其实也是故意留的，因为使用锤法的人，力量都非常的大，想要从这个破绽上来反击，是非常困难的，至少一般的人轻易做不到的。”    徐宏畅对自己的话很是有底气，显然也是自信十足。    当时也冥思苦想过改进，最后想不出来，就放弃，只能反过来理用了。    “话是这么说没有错，但如果反击成功了，那师兄不就是麻烦了吗？刚刚那一招，如果我的计算没有错的话，反击之后，只需要另外一招，就能让师兄命丧黄泉了。当然了，这是在生死战的情况下。如果是切磋的话，肯定就是败北了。”    洛星繁顿了顿，继续说道：“擅长锤法的人，的确是力量比较大，可是谁说使用刀法或者剑法的人，或者枪法的人，他们力量就不大了呢？”    “的确是如此，但是师弟，追究到底，还是有些不同的，因为枪法之类的武器，虽说也有侧重于力量的，可是他们实际上还是兼顾了一些灵活性，但是锤法不同，锤法追求的就是绝对的力量。”    “所以说的简单，实际上操作起来，还真的破不了，而且大多数人也都破不了，所以师弟刚刚的那个破绽还真不算破绽。”    徐宏畅依然坚持自己的看法。    洛星繁并不认同，说道：“这也不一定吧，师兄这么做，其实还是有些看运气了，这就像刚刚的刘易师兄。他的刀法看上去没什么问题，但如果遇到左撇子，就就直接出问题了。就像师兄一样，遇到平常力气小的没什么问题，遇到力气大的，要出问题的。”    “看来师弟还是不相信，那师弟不妨你可以上来试一试，我把力量压制到跟你相同层次的状态，你就知道这真的不是谁都能够随便破掉的。”    “师兄，应该没有你想象的这么乐观吧，况且，我觉得你刚刚那个锤法还是能用四两拨千斤的方式给破掉呀，未必非要用跟你相同的力量方式来交手。”    “是这样的吗？”徐宏畅立刻有些不太相信了，“那师弟你上来吧，我们两个动手尝试一下就知道了。”    “那师弟就冒犯了。”    说完之后，洛星繁又再次跳上了擂台。    “他干脆别下来得了，老是上来下去，上来下去的，累不累呀？”不少人在心里面腹诽。    洛星繁老在擂台上面秀技术，让一些人在心里面产生一些嫉妒。    跳上擂台之后，洛星繁就拿出了武器：“师兄，来吧。”    “师弟要小心了，我的力量可是非常大的。”    在说话的时候，徐宏畅把修为给压低了。    徐宏畅手中的两个沉重的铁锤稍微舞动了一下之后，就立刻展开了行动。    即便是拿着两个重达两千斤的铁锤，徐宏畅的行动速度依然不受影响的，可见徐宏畅力大无比了，没有特殊体质的人，或者不拥有顶级真元的人，很难抗衡的。    短短的一个呼吸时间，徐宏畅就来到了洛星繁的面前，手中的铁锤就以特别的方式从两侧靠拢在一起，然后一起洛星繁打了下来。    洛星繁等的就是这个时间，当这两个铁锤在一瞬间快要合并在一起的时候，洛星繁手中的剑就动了起来。    洛星繁剑的尖端就直接抵在了这两个铁锤碰在一起的这个缝隙当中，阻碍了两个铁锤碰撞在一起。    又因为剑的尖端是斜着的，有弧度的，所以这两把铁锤就直接顺着剑的尖端，滑落下来。    两把铁锤被分开了。    这一招本来就是要合并才能够发挥出更强的力量，而此刻被分开了，这力量就大打折扣了。    更何况，因为是斜着的关系，所以原本的攻击轨迹都改变了。    洛星繁的剑顺势而上，直捣黄龙，把剑架到了徐宏畅的脖子上面。    “师兄，承让了。”洛星繁微微一雄笑，    “他居然又做到了？”    下面的人一个个有点吃惊了。    只要是洛星繁指出来的毛病，好像就从来没有说错一样，难道就这么准确吗？今天到底是谁来指点谁呀？    他们都有些搞蒙圈了。    在被洛星繁破掉这一招的时候，徐宏畅其实是很不敢置信的。    “哈哈。”徐宏畅笑了起来，“师弟，厉害呀，没有想到居然会想到这样的一个方式来破掉我这一招，了不起，师兄承认这一招的确是有致命缺陷。”    如果是之前徐宏畅还能嘴硬，说要凭着自己的力量大，不会发生刚刚洛星繁所说的情况。    现在他就没办法死咬这一点了，因为洛星繁刚刚那一剑的确是力量不强，用巧力，改变了攻击轨迹，破掉了这一招，所以才输得这么惨，的确是有改进的必要。    “等会儿要是有想学习锤法的师弟，等会儿我们在一起商讨商讨，看看有没有改进的方法。那接下来就让张荣来给你们示范。”    之后徐宏畅就到了旁边去，洛星繁重新跳下了擂台。    (本章完)

 第240章 师妹的崇拜
    张荣所使用的兵器是一根铁棒。    在张荣示范完之后，就要对着下面的人问。    其实张荣主要就是问洛星繁了。    “有没有哪位师弟有看出一些破绽来的，可以说一说。”    这一刻，在场的八千个人全都把目光投向洛星繁。    洛星繁也没有让这些人失望，立刻说道：“师兄，你这个棍法有四个小破绽。”    梁泰宁在听到洛星繁又举手发言的时候，又再质问了起来：“师弟，你又会了？你有点牛逼的似乎不太像话了。”    梁泰宁在旁边也是被搞得有些无话可说了，所以才说出这样的话。    梁泰宁也有在旁边一直观察着，因为大家的水平都差不多。    刚刚梁泰宁在认真观察的时候，他完全没有发现什么破绽。    不论是张荣，还是另外的几个人都是如此，洛星繁不论什么样的兵器都能发现问题，这搞得梁泰宁都怀疑人生了。    论眼力，梁泰宁觉得自己眼力应该比洛星繁强才对啊。    “师兄，你怎么老是喜欢质疑我呀！有完没完了？”    洛星繁对梁泰宁这样的方式真的是特别不爽，自己一开口就这样子质疑自己，洛星繁觉得梁泰宁跟他今天过不去了是吧？    “不是我有完没完，只是你小子掌握的东西好像多的有些离谱，所以师兄不得不质疑你。另外呢，能不能上点档次，刚刚指出来的一些错误都是无关紧要的，都是不怎么重要的破绽，有意思吗？有本事指出一些没办法克服的。”    梁泰宁这么说，就让众人觉得有些真正眼睛说瞎话了。    的确，刚刚洛星繁指出来的破绽，并不一定就真的能够致命，毕竟在战斗的时候，对付敌人的时候，未必会用到这招。    可是万一用到这一招，那洛星繁指出来的破绽不是就非常有用吗？    这种东西不怕万一，就怕一万，不然刚刚的几个人怎么会认真感谢洛星繁呢？    所以这怎么就叫做无关紧要的错误呢？    “是这样子吗？那师兄稍安勿躁，等会儿轮到你的时候，你就清楚我是不是能指出指名的破绽了。”    洛星繁直接对梁泰宁放下了狠话。    洛星繁这番话意思很明显，等会儿轮到梁泰宁的时候，洛星繁一定会让他好看的。    梁泰宁当然也听出来了，所以梁泰宁冷笑：“好啊，那等会儿轮到我的时候，你可别再给我指这种没有营养的破绽了，要不然的话，可别怪师兄要发飙了。浪费时间是让我很烦的一件事情。”    “没问题，要是不能让师兄知道每一个破绽都是要命的话，师弟我也没脸混下去了。”    “这样子最好。”梁泰宁淡淡一笑，心里有些迫不及待了。    随后，洛星繁就帮张荣说出了四个破绽。    洛星繁说的也是有些道理的，所以张荣也就认真的回去思考了。    接下来就轮到了邱曼曼。    邱曼曼是一个女孩子，使用的兵器非常偏门，是一条飘带。    飘带平常能当作装饰来使用，所以还是非常的不错的。    不过因为这比较实在是太偏门了，所以洛星繁也只是说出来一个破绽而已，即便如此，也已经让很多人目瞪口呆了。    人轮流的很快，所以十个人很快就抡过去了。    反正不管是什么兵器，洛星繁总是能够看出破绽来，真正的身上，很多人目瞪口呆。    “这也太厉害了，他究竟是掌握了多少学识，什么兵器都能够看出一点点破绽来，怪不得在新生弟子里面传言他才是第一，果然是名不虚传呀。”    “就是说呀，洛星繁真的好厉害，不但人长得帅，而且就连学识都这么渊博，明明可以靠脸吃饭，却可以靠才华，跟洛星繁比起来，天云城的那些人还真不能说优秀。”    “根本没得比好吗？你看整个过程，天云城的那些人根本就连话都说不出来，而洛星繁却能够让这些外面的老师兄师姐都产生佩服的情绪，这怎么比呀？所以呀，真正优秀的人还真的不能只是光靠来历和背景来说话。”    “其实也别这么说了，只能说洛星繁优秀的太过分了而已。”    “这不否认。”    “……”    不少女孩子都在旁边小声议论，看着洛星繁的时候，眼睛里面都闪着一些光亮。    本来很多人都非常佩服天云城的一些天才，毕竟他们这帮人里面不少人达到地灵境中期。    当然了，也有少数的一部分是来自各个国家各个城市的。    只是即便如此，他们的真正战斗力也跟天云城的人比较起来，还是有所差距的。    所以天云城的人往往都是很多人进入宗门里面之后，被当做目标来追逐的。    不过现在这个目标似乎要换人来当了。    听到在场的几千个女孩子议论洛星繁，带着各种各样钦佩的语气的时候，后面的这些男的听到还真的是感觉不是滋味。    可惜要命的是，就连他们自己内心都承认洛星繁很优秀。    “总算是轮到我了。”梁泰宁立刻走到了擂台中央。    梁泰宁示范的武器是剑法。    剑法刚好也是洛星繁最擅长的，这也让洛星繁更加有信心，等会儿能让梁泰宁知道，他的破绽，不论多小，都是致命的。    “这次我给大家带来的剑法，是一套攻防一体的剑法。既可以攻击，也能够防守，所以相当不错的，大家可以认真仔细看。”    “特别是其中的防御剑法那一部分，如果学会的话，防御能力会无比惊人的。大家自习看。”    梁泰宁立刻开始示范他的这套剑法了。    不得不说，梁泰宁演示的这套剑法吸引了非常多的人的注意，因为很多人的剑法往往都是单纯的攻击性，而不像梁泰宁这一套，还有着三分之一的招式用来防守。    防守的招式也非常的厉害，这些防御的招式也都用了一些四两拨千斤的招式，效果绝对是非常的好的，可以承受更强的攻击冲击。    就算是洛星繁的眼界比较高，在短时间之内，也很难说完全能找到这些防御招式上面的破绽。    (本章完)

 第241章 狗屁不通
    洛星繁立刻陷入了认真思索的状态。    很快，洛星繁就想到了方法，嘴角微微弯起：“挺有一套的嘛，只不过也不是完全没办法破解。”    自己的想法是不是真是有效，洛星繁也不太清楚，因此洛星繁还是得看一看梁泰宁第二遍示范的时候，自己是不是能够在抓住更多的破绽。    在进行第二遍演示的时候，梁泰宁发现洛星繁的也在认真的观察，特别是在他示范防御剑法这部分的时候。    梁泰宁心里冷笑：“看来这小子很拼命的在寻找我的破绽，只不过这防御剑法的这部分你是不可能找的到的。”    对于防御剑法这一部分，梁泰宁可是非常认真拼命练习的，完善了其中的一些破绽。    很快，梁泰宁的第二遍示范就结束了。    梁泰宁稍微喘了两口气之后，然后就看着下面的人，说话的时候目光主对着洛星繁。    “我的两遍示范已经结束了，不知道在下面的师弟师妹有没有人能够观察出我刚刚的剑法里面有什么问题呢？如果有的话，请尽管开口，师兄一定洗耳恭听。”    在梁泰宁说话的时候，所有的人都看向了洛星繁，因为洛星繁肯定是要和梁泰宁正面应对的。    要不然的话，刚刚洛星繁说出那些大话，可就会成为所有人的笑柄。    洛星繁发现梁泰宁一直在看着他，就笑着问：“师兄，似乎你对于自己的剑法非常的自信啊，觉得好像没有什么破绽是吧？”    如果是之前，洛星繁肯定会直接说有几个破绽。    但现在，洛星繁这么说，梁泰宁觉得这其中有很多可以耐人寻味的意思了。    梁泰宁脸上露出了调侃的笑容：“是啊，师兄我对这套剑法真的是非常的自信，不知道师弟是不是看出什么问题来了，如果有的话，不要吝啬你的意见，尽管指出来。”    “那就不客气了，师兄，这套剑法，要分两种角度来看。”    “哦？两种角度？”梁泰宁立刻觉得有意思了。    “师弟说说看，这该分什么样的两种情况呢？”    “这很简单，假设说师兄的力量是比我强的情况之下的话，师兄这套剑法大概就只有这三个小破绽。第二种，如果师兄说是在跟我同等力量情况下来示范的话，你这套剑法就是狗……屁……不……通。”    “狗屁不通？这么敢说？”很多人对于洛星繁这个说法可真的都是相当意外呀。    他们不奇怪洛星繁能找出破绽来，只不过就算是刚刚的其他师兄师姐的示范，洛星繁也顶多也不过是找出三四个破绽而已，现在居然说梁泰宁这套剑法狗屁不通，这个说法是不是有些太过了呢？    洛星繁发现很多人都一脸狐疑的看着他，觉得他就是在故意找茬，只是一笑。    其实并不是这样子，因为之前的十个人破绽不只有三四个，其实也有很多，不过并不致命而已，一般人根本就没办法利用那些破绽，所以洛星繁才没指出来。    但是梁泰宁既然是挑刺的，洛星繁自然也是要挑刺的，所有的招式哪怕是有一点点不严重的破绽，洛星繁也都当无法掩饰的破绽来说。    “大家可别不相信，梁师兄这套剑法看上去威力不错，其实真的是狗屁不通，没有一招是不存在破绽的，完全就是一套自寻死路的垃圾剑法，必须要改进。”洛星繁说出了自己的意见。    在洛星繁说他这套剑法狗屁不通的时候，梁泰宁的脸上的表情就变了，笑容也挂不住了。    梁泰宁满脸怒容的看着洛星繁：“师弟，说话要凭良心。你最好能跟我说出一些东西来要，不然的话，别怪师兄对你不客气了。你百般蔑视师兄，要是不让你知道在宗门里面如何尊重师兄的话，感觉对你的未来有些缺乏教育意义了。”    梁泰宁的心性其实没有这么差。    洛星繁说的话让梁泰宁有些不太高兴，但也没有像脸上表现的这么生气。    之所以表现的这么生气，自然是为了可以动手教训洛星繁做一些铺垫了。    要是不表现的自己因为被洛星繁激怒才动手，那怎么说得过去呢？    洛星繁现在是越来越可以确定，梁泰宁绝对是受了谁的指使来跟他过不去的。    洛星繁要让梁泰宁知道成为别人的打手是要命的。    洛星繁立刻跳上了擂台：“师兄，破绽这么多，说的话实在是有些麻烦，我们稍微动手试一试，你觉得如何呢？我觉得动手的话，应该能让你更加清楚地体会到，你这剑法的破绽有多么致命。当然了，你要是不敢的话，那师弟就只能口头说一说了，可是说出来，我怕你不服气。”    “嚯。”梁泰宁心里一喜，洛星繁这个说法其实是他想要的。    梁泰宁巴不得洛星繁跟他动手呢。    “师弟这般自信，师兄要是不跟你好好切磋切磋，真的是感觉有些过意不去你这番认真的思考出来的破绽了，那来吧，让师兄看看师弟的剑法到底如何了得。”    说话的时候，梁泰宁就非常自觉的把他的修为压制到了罡灵境巅峰，和洛星繁一样的修为。    洛星繁立即提醒：“师兄，你还是别把修为压制了，免得你说我利用真元优势欺负你，你还是把力量提升到地灵境初期吧，这样子的也稍微显得我不是这么欺负人。”    “没关系，只要师弟能够在同等境界之下破掉师兄这一招，师兄完全没话说。”    “况且师弟能在这么短的时间之内看出一些破绽，这已经非常不容易了，师兄怎么能够在力量上面再占你一点优势呢？你大可以不需要顾及，就算你力量比我大一些，也没什么关系，这是师兄的谦让。”    梁泰宁的语气依然带着满满的自信。    “那就来吧，师兄，师弟已经迫不及待了。”洛星繁语气一寒，等动手的时机，可就等很久了。    “好啊，师兄其实也已经迫不及待了。”    梁泰宁同样如此，心里早就摩拳擦掌。    刚刚忍洛星繁很久了，总算是轮到自己上场。    现在洛星繁又出来装逼了，他怎么能够不教训一下洛星繁呢？    (本章完)

 第242章 开始教做人
    这一次两个人在动手的时候，洛星繁和梁泰宁都非常的有默契，都没有使用意境。    两人第一时间就冲着对方发动攻击了。    两个人立刻就来到了彼此的面前，梁泰宁手中的剑闪烁着寒光，直接凶狠地朝着洛星繁刺了过来。    这一招是攻击招式，洛星繁也第一时间展开了攻击，却没有硬碰硬。    洛星繁手中的剑跟他的剑错过了，没有直接碰撞上。    只不过，因为攻击角度的问题，洛星繁的剑在梁泰宁的手背立刻割出了一道伤口。    这个时候，为了给梁泰宁造成更大的伤害，洛星繁手中的剑向下砍了进去。    只见梁泰宁的手背里面立刻流出了不少的鲜血，染红了右手。    梁泰宁突然受到伤害，原本的攻击轨迹立刻改变了，朝着下面落了下去，最后剑刺在了地上，正好在洛星繁的脚边。    “师兄，这第一招破绽应该可以承认了吧？”洛星繁的声音在耳边响了起来。    梁泰宁脸上的表情变得有些难看，面子有点挂不住了，没想到他居然真的在第一招交手的时候，就吃了大亏。    手背传来的疼痛让梁泰宁清楚地知道，洛星繁下手是毫不留情的。    说完话的时候，洛星繁就把剑收了回来。    再收回来的时候，洛星繁收剑的方式也是非常有意思，是直接横着收回来的，所以在收回剑的时候，剑还在梁泰宁的手背上又割得更深了一些。    “师兄，师弟不小心伤到你了，不好意思哈。”洛星繁一笑。    虽然很疼，可是梁泰宁也不能失了风度，只能强忍着愤怒，笑着开口：“哈哈，师弟的确是厉害呀，师兄佩服，没想到我这剑法居然还会有这样的一个破绽，让你可以达到这种攻击方式。”    说话的时候，梁泰宁拿出来一瓶金疮药抹在手上的伤口，伤口上的血立刻止住了，疼痛也减轻了，暂时不会影响发挥，可以继续动手。    “不过师弟这么厉害呢，师兄对师弟接下来看出来的破绽，更感兴趣了，我们继续？”    “可以呀。”    洛星繁说完之后，两个人脸上的笑容全部都收敛了，再次展开来动手交锋。    梁泰宁脸上的表情凶狠，再次对着洛星繁发动了这一次强烈的攻击。    这一次的进攻和刚刚有些类似，面对梁泰宁这一招，洛星繁没有选择硬碰硬，反而是瞄准梁泰宁这一招攻击的轨迹，和他特地错开了。    洛星繁手中的剑从梁泰宁的剑的下面突击而去。    在突击的时候，洛星繁的剑还有点微微的向上，所以剑尖撞在了梁泰宁的剑的剑身上面。    “叮。”    洛星繁的剑直接让梁泰宁的剑朝着上方挑过去。    最后，梁泰宁的剑从洛星繁的肩膀上面擦过，而洛星繁的剑在反击梁泰宁的攻击之后，洛星繁就立刻急转直下，这个剑最后刺在了梁泰宁的手上，最后刺穿了他的手掌。    梁泰宁再次吃痛，脸上露出了一些痛苦的表情，龇牙咧嘴：“嘶。”    洛星繁戏谑的声音立刻响了起来：“师兄，真是不好意思，你没事吧？”    “我……我没事。”梁泰宁再次尴尬地开口。    “没事就好，其实师兄，你也别怪我，这毕竟你掌握的这套剑法有点狗屁不通，我也是没办法，所以还请多担待呀。”    说话的时候，洛星繁快速地把剑拔出来，只见梁泰宁手中的剑都没有握住，就掉在了地上。    明明无比愤怒，却没办法发飙，这种感觉真的是有够憋屈的了。    梁泰宁脸上勉强露出笑容：“师弟，不需要为师兄担心，一点小伤而已，不碍事的。”    “真的吗？师兄，要不算了吧？我怕继续交手的话，师兄你可能会遍体鳞伤，师弟不忍心这么做啊。”    “没关系，如果师兄最后真的遍体鳞伤了，也不会怪师弟的，尽管放心好了。”梁泰宁说话的时候，心头发狠。    “师兄这样子说，那我就放心了。”    说完之后，洛星繁还看了看在旁边的十个人外门老弟子，还有另外擂台下的八千多个人。    “各位师弟师妹，还有十位师兄师姐，你们可要帮我作证，师兄可是这么说的，等会儿师兄要是发飙了，几位师兄师姐，你们可要出来帮忙啊，不然的话我可搞不定梁泰宁师兄。”    洛星繁不怕动手，但得先把道理给站住了。    如果说之前十个人还觉得洛星繁没办法做得到，觉得洛星繁是故意在挑梁泰宁的麻烦，才说他这招式是狗屁不通的话，现在他们觉得洛星繁似乎并不只是随便说说。    “看来今天两个人是要闹出一点矛盾来了。”    十个人有种预感，今天的收场是不会太好了，所以面面相觑，也不知道是不是要出手阻拦。    在几个人眼神对视的时候，还是微微摇头，因为他们清楚梁泰宁的性格，如果现在让梁泰宁算了，梁泰宁反而不会感谢他们，还会记恨他们，因为这就等于是让梁泰宁失了面子，传开之后会说外门前十精英害怕新生弟子。    “洛师兄果然有种。”八千个人心里暗暗咋舌，也有点期待待会儿的好戏了。    梁泰宁看出了洛星繁的小把戏，暗道：“好小子，居然敢来这一套，我要是不让你遍体鳞伤的离开这里，我在宗门里面都混不去了。”    洛星繁看出梁泰宁的眼神凶狠，所以微微一笑：“师兄，我们继续吧。”    “当然可以了。”    随后，两个人又摆出了架势，展开了碰撞。    这一次，梁泰宁带着一雪前耻的决心动手。    如果说刚刚洛星繁还只是用破绽的方式来破掉他的话，那么第三剑，洛星繁只是看出一点点破绽来。    如果再像刚刚一样单纯地使用技巧，洛星繁还真没有办法破掉他这一家，所以洛星繁这一次非常需要使用比较大的力量。    “叮。”    两个人又再次碰在了一起。    这一次，洛星繁攻击的力量只是在薄弱处，所以用不逊色梁泰宁的力量，直接震飞了梁泰宁手中的兵器。    (本章完)

 第243章 提升力量
    “什么？”梁泰宁表情微微一变，手中武器被击飞的时候，整个人都愣在了原地。    这个时候，洛星繁的剑就顺着刚刚攻击轨迹继续过来了。    梁泰宁回过神来，有些动容，想要开口让洛星繁停下来，但是他又有些开不出这个口，所以他就只能够想办法后退。    梁泰宁的后退终究还是慢了一些。    洛星繁这剑在他的身上划出了一个大口子，这道伤口还挺深的，鲜血淋漓。    “嘶。”梁泰宁眉头紧锁，眼睛都皱起来了，这疼的真的是让他有些难受。    “他居然又破掉了梁师兄的招式，而且连武器都击飞了，难道说这一招真的有这么大的破绽吗？”一旁观看的人大吃一惊。    在得手之后，洛星繁脸上立刻露出慌张的表情，又露出了关怀之色：“师兄，你没事吧？师弟不是故意的呀，你还好不好？我刚刚看了这一招比较强，所以师弟我也稍微用的力气大了一点点，你还扛得住不？”    “关怀嘲讽？”    很多人对洛星繁的表情有些古怪。    洛星繁这种关怀看上去很真诚，可是这真的带着诚意吗？    很多人对此表示质疑。    不需要他们质疑，梁泰宁知道洛星繁这根本就是在嘲笑他，这关怀根本就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，所以他根本就不吃这一套。    只不过，梁泰宁真的是有些凌乱了，他觉得他这一招应该是比较完美的，而且洛星繁的力量也没有使出超过他的力量，这真的很不可思议。    梁泰宁深吸两口气，再次开口：“没什么关系，切磋，受点伤是正常的，师弟，我们继续。”    “师兄，这还要继续啊，真的继续的话，我怕你吃不消？”    洛星繁演戏演全套，必须要表现出自己不情愿继续的样子才行。    “哼，师弟这份关心，师兄心领了。而且这点小伤怎么能够打败师兄呢？武道求学，必须要风雨无阻地探险，才有可能进步，这也是我想传达给大家的精神，所以师弟不需要为我担心，动手的时候不需要有任何的留情，师兄我也是同样如此。”    “那行吧。”    洛星繁觉得自己要气气梁泰宁的目的也就达到了，所以就适可而止，反正招式还有，洛星繁慢慢调侃不是问题。    两个人又动手，这一次，梁泰宁直接被洛星繁这一剑贯穿了右肩膀。    “咳。”    梁泰宁咳出一口老血。    “师兄，还要再来不？”    “当……当然。”梁泰宁咬牙切齿的开口，两个人也就再次交手。    “叮。”    又是一次交手，洛星繁的剑插进了梁泰宁的大腿里面。    梁泰宁直接单膝下跪，跪在了地上。    “哎呀，师兄，这么尊敬的行礼干什么呀？师兄弟之间不需要这样子的啊。”    说话的时候，洛星繁把剑从梁泰宁的腿上拔了下来。    “额啊。”梁泰宁嘴里满是鲜血，身上的衣服都被血给染红了，满眼愤怒的看着洛星繁。    “真敢下手啊。”对于洛星繁的勇气，他们真的是五体投地了，敢下这么重的手，真的不怕事后报复吗？    “这个新生有点猛啊。”王雨婷他们必须要承认，他们有点看轻洛星繁了。    “泰宁，要不算了吧。”    “泰宁，你已经受了比较严重的伤了，改天再切磋吧。”    王雨婷他们连忙开口劝说。    他们对洛星繁的本事有点吃惊，但对梁泰宁的执着，他们也真的是感觉有些难受，何必这么拼命呢？    梁泰宁当然要这么拼命了。    如果说一开始，梁泰宁是为了帮助郑思蝶来对付洛星繁，那么现在，他可就是为了自己。    在这么多人面前，他一个外门前十的精英被洛星繁打成这副凄惨的模样，洛星繁在旁边整个人跟没事人一样，风轻云淡，在旁边以胜利者的姿态嘲笑他，他在外门的精英的名号还要不要了？    梁泰宁摆了摆手，再三深呼吸：“师弟，看来师兄真的是有点托大了，你的力量的确是非常的不得了，师兄只有四种真元，不如你的阳之力，那接下来的切磋，不介意师兄使用地灵境初期的力量吧？”    梁泰宁也学聪明了，不敢再继续装逼了。    在同等境界下，跟洛星繁继续装逼，恐怕今天真的得躺着回去了。    洛星繁立刻笑了：“师兄，看来你终于学聪明了呀，不过我也不想欺负你，毕竟你还受了不轻的伤，我给你宽容一点好了，你就使用地灵境中期的力量，这样也能让你再用出大一点的力气，否则的话，你输的很惨，师弟于心不忍。”    “好啊，师弟体恤师兄，师兄就不跟你客气了。”    梁泰宁不装逼了，身上的力量立刻得到了提升，达到了地灵境中期。    “师弟，我们先来防御招式吧，如何？”    梁泰宁防御招式应该比较靠谱。    洛星繁看出了梁泰宁想要耍小聪明，他想用防御招式反击。    “可以呀，师兄想怎么来，就怎么来，师弟非常乐意配合你。”    “好呀，师弟尽管放马过来，师兄已经做好准备了。”    梁泰宁也脾气上来了，语气一冷，摆出了非常认真的架势，等待着洛星繁进攻。    “上了。”    洛星繁立刻进攻了。    洛星繁这一剑朝着梁泰宁正面攻击。    梁泰宁看到这一幕的时候，脸上立刻露出了不屑的笑容。    “来吧，看看你这一剑有多么了不起的力量。”梁泰宁大声喝道。    梁泰宁有绝对的自信，这一招绝对不可能被洛星繁给破掉了。    在洛星繁的剑来到他的面前的时候，梁泰宁就立刻开始展开了反击。    但当梁泰宁的剑展开反击的时候，洛星繁却不打算跟他硬碰硬了，所以洛星繁立刻改变了攻击轨迹。    “耍小聪明可没什么用。”    梁泰宁一点也不意外洛星繁会这么做。    “是这样子吗？变招之后，可就不一定还完美无缺地防御了。”洛星繁自信满满的声音响了起来。    刚刚正面抵挡的时候，梁泰宁这一招的确是没有什么破绽，所以洛星繁就是在等着梁泰宁变招。    (本章完)

 第244章 倒地
    洛星繁的话让梁泰宁心里一惊：“难道他已经猜到我会这么反击了？”    在梁泰宁变招之后，洛星繁的攻击轨迹也改变了。    梁泰宁立马跟着一起变招，想要再次挡住洛星繁的攻击，震开洛星繁的剑。    但是洛星繁的手在这一瞬间松开了，手中的剑立刻掉了下去。    “他想做什么？”梁泰宁心里产生了疑惑。    洛星繁的剑的确是从手中掉了下去，却不是掉在地上，被洛星繁的左手抓住了。    洛星繁的身体也在这个时候弯曲，避开了梁泰宁的这一剑。    紧接着，洛星繁这一剑就对准梁泰宁的腹部刺了过去。    这一剑扎扎实实地刺了进去，直接贯穿了身体，剑的尖端滴着血。    不过洛星繁避开了要害，毕竟不能杀人。    “咳。”梁泰宁咳出一口血，双眼瞪大，他最自信的一招防御剑法居然就这样被破掉了，他真的倍受打击。    在梁泰宁心里气得难受的时候，洛星繁的声音又响了起来：“师兄，你有点不给力呀，你还行不行啦？你这样子让师弟我很失望，你知道吗？”    说话的时候，洛星繁把剑拔了出来。    “呜。”梁泰宁发出一声低鸣声，捂着腹部的伤口，向后退出了好几步，才勉强站稳位置，    “呼呼。”    梁泰宁大口大口地喘着气，有点头晕目眩，流血过多让他有点意识模糊。    梁泰宁一咬舌头，强行让自己清醒起来。    “我居然在洛星繁手上接二连三吃亏，怎么可能有这样的事情？”    梁泰宁到这一刻，才稍微有点知道洛星繁的战斗力。    刚刚梁泰宁还觉得王雨婷几个人跟洛星繁切磋的时候，被洛星繁利用破绽打败，很丢脸。    当时光是看着没有感觉，亲自体验的时候，才知道洛星繁真的是厉害的要命了。    “这下麻烦了，就算是地灵境中期，我也搞不定他了。”    梁泰宁知道自己装逼装大了，心里急的像热锅上的蚂蚁。    在梁泰宁纠结的时候，洛星繁善解人意的声音就传来了。    “师兄呀，我看你这么不给力，我也有些心疼，要不你就别隐藏实力了，反正你现在也受了很重的伤，就算你发挥出全部的实力，也是大打折扣的，师弟我还是能应付的。”    “当然了，我个人的建议是，要不就这么算了吧，再切磋下去，我真的担心师兄受不了。”    “师兄我还撑得住。”梁泰宁赶紧拿出一颗补血丹药，稍微巩固一下自己体内的气血。    “真坚强。”    洛星繁微微一笑，然后继续跟梁泰宁动手。    下一招交锋，洛星繁依然非常轻易破掉了梁泰宁这一招，洛星繁的剑再次给梁泰宁的胸口带来了两个窟窿。    梁泰宁被重创之后，依然不信邪，再次要跟洛星繁交手。    每一次交手，洛星繁都送给他了两道伤口，七招防御招式都被洛星繁破了。    梁泰宁身上的七个伤口让人触目惊心。    如果不是有的丹药可以帮助梁泰宁暂时稳定伤口的话，梁泰宁这会儿已经躺在床上昏迷了。    不过更多的其实是梁泰宁自己不甘心的意志让他一直坚持下来，因为他还不能够认输。    当着这么多人的面，他使用出了自己所有的力量，还被这般重创，这还得了。    “再来。”梁泰宁满口喊血，说话的时候，表情非常狰狞。    “泰宁，算了吧，没必要搞成这个样子，你现在得赶紧去疗伤啊。”    王雨婷他们真的看不下去了。    “泰宁，这不是跟自己过不去吗？你这招式有破绽的，回头再自己琢磨琢磨，没必要非要用自己的身体来感受破绽啊。”    几个人立刻开口劝梁泰宁。    梁泰宁如果能够听的进去，那就有鬼了。    “没关系，我还撑得住，你们不需要来劝我。”梁泰宁的语气依然还非常的强硬。    下面的八千多个人都感觉有些看不下去了。    这些人也连忙开口，不过他们开口说的并不是劝梁泰宁，反而是劝洛星繁。    “洛师兄，要不你待会儿下手轻点吧，梁师兄也怪可怜的，你这下手太狠，我们看着也感觉有些扎心。”    “就是呀，洛师兄，你这大人有大量，对梁师兄稍微宽容点。梁师兄刚刚肯定不是故意针对你，所以别这么计较，你肯定不是那种心胸狭隘的人呀。”    “……”    不少人纷纷的开口。    这帮人开口的确是出于好意，只不过他们似乎忘记了，像梁泰宁这样一个精英底子，非常的要面子，他需要轮到一帮外门的新生弟子来帮他求情吗？这算什么？施舍吗？    “各位师弟，不需要为我担心，这点小场面还吓不到，我……我还……还撑得住。”    梁泰宁连说话都有点喘气了，这话就太骗人了。    看到梁泰宁这个样子，洛星繁也真的不好意思继续动手。    “师兄，要不算了，刚刚你的七招防御招式全部破掉了，其实没必要再继续尝试了。”    “还有攻击招式，师弟还可以再跟我切磋切磋。”    梁泰宁现在真的是有些被逼急了。    防御招式搞不定，他就只能用攻击方式了。    梁泰宁看到洛星繁想要再说什么，就抢先了：“师弟，你不需要再多言，你要是拒绝的话，那就是看不起师兄。”    “既然师兄这么说了，那师弟就只能勉为其难继续了。”    洛星繁的也就只能继续了。    接下来的交手，梁泰宁才知道自己其实刚刚那一会儿应该乖乖的认输的，不应该继续强行装逼，继续不信邪，还觉得攻击招式能反击。    他的每一招都被洛星繁给破掉了，不过洛星繁这一次有手下留情，没有在往他身上刺，只是多了一些不算太深的伤口。    当洛星繁最后一次把剑从梁泰宁的手臂上面拔下来的时候，梁泰宁整个人向后踉跄，摔在了地上。    “呼。”梁泰宁呼吸起伏，头一次觉得能呼吸真好。    王雨婷等人旁边看的实在是有些无语的。    王雨婷和聂雨蓉两个人就直接走到旁边。    “泰宁，你没事吧，”    “我……我一点都没事。”梁泰宁勉强吐出几个字。    只不过，王雨婷他们面面相觑，感觉梁泰宁怎么看都不像是没事的样子。    (本章完)

 第245章 集体崇拜
    梁泰宁到这个地步，还能嘴硬到这个地步，还是很不容易的。    洛星繁在旁边说道：“师兄，你这招式要好好改进改进，根本没办法教人啊。”    这话就让梁泰宁的心扎到心窝里去了，梁泰宁下一句话都说不出来了。    洛星繁这么说，而且今天还用实际行动证明了，他这一套剑法没办法给这帮人进行教学了。    更何况这么多人都看到洛星繁的破解方法了，他们都学会了，那他就教交个屁呀？    可要是他教不成的话，他这任务就没有办法完成了。    完不成任务，他别说是帮郑思蝶搞定洛星繁，连贡献值都拿不到。    而且还受了一身伤，这伤不得养个十天半个月，绝对是不可能好的了，怎么想都是血亏。    不过洛星繁的话说的是对的，所以旁边的十个人无比为难地看着梁泰宁：“泰宁，那你现在怎么办呀？你还能再示范一套比较好的剑法吗？不然的话，这个任务我们完不成啊。”    王雨婷十个人也是有些头疼。    如果这次任务不能完成的话，梁泰宁就不能拿到贡献值，他们也就没办法从梁泰宁这里分到贡献值，拿不到相应的贡献值，他们就等于白白地传授了武技，忙活了这么久。    梁泰宁就准备了这一套剑法传授给这些人，哪里有备选，所以他拿不出另外一套合适的武技了。    梁泰宁有一种预感，要是今天他没办法完成这个任务，十个人是不会放过他的。    然而，梁泰宁的担心是多余的，洛星繁依然相当的善解人意，所以洛星繁体贴的声音响了起来、    “师兄，要不这样子，要不师弟来代替你给他们传授武技？玄级极品的剑法，师弟是会的。而且我的剑法，比起师兄这套狗屁不通的剑法，应该还是要更加强一些的，怎么样，师兄，要不要让师弟来帮你化解一下目前的困境？”    “不过你放心好了，我也不要你的贡献值，纯粹是帮师兄化解危机而已，救师兄于水火之中。没办法，我这人就是厚道。”    “噗。”梁泰宁气得吐出一口血来。    不是洛星繁把他推到这水火之中的吗？    如果不是洛星繁，他现在需要洛星繁来救他于水火吗？    “咳咳。”梁泰宁气的不断的喘气，连呼吸都不顺畅了。    可偏偏这个时候，好像又没有什么更加合适的方式，所以似乎还是只能够亮洛星繁来了。    梁泰宁额头上青筋暴起，强忍着心头的震怒，对着洛星繁说道：“那师兄就麻烦师弟了。”    “这点小事，师兄不需要放在心上，都是师弟该做的。况且我对师兄是发自内心的尊重，师兄有难，师弟自然要拔刀相助，哪怕上刀山下火海，这都是理所当然的。”    “师兄到旁边去休息，或者赶紧去找个炼药师，帮你看看。”    洛星繁这番话听起来，要是不是所有人亲眼目睹洛星繁把梁泰宁打成这般模样，他们都怀疑洛星繁是梁泰宁的亲兄弟了。    梁泰宁面容铁青地从地面上爬起来，再也没有脸面继续待下去了。    在梁泰宁离开的时候，一个人身形狼狈，看着让很多人心疼。    本来是有人准备扶着梁泰宁离开的，但是梁泰宁拒绝了，他还想为自己保留最后一点点的体面。    在梁泰宁没走远，洛星繁就要对着在场的人笑了笑：“好了，各位师弟师妹，那我就来献丑，给大家传授一套剑法吧。这套剑法不像梁泰宁师兄一下有防御招式，不过应该也是能够让大家满意的，大家就先看着吧。”    说完之后，洛星繁就展示剑法了。    洛星繁展示的剑法并不是从方初语那边学的，这是洛星繁自己得到，加以完善的，所以这套剑法哪怕是天灵境层次的武者，绝对都不可能随随便便挑出毛病来的。    如果是更强，眼力更高的人，绝对还是能挑出毛病来，然而传授给外门弟子，这已经接近于完美无缺的。    看着洛星繁的这一套剑法，下面的人一个个全部都目瞪口呆，就算是那些不擅长剑法的人，都看见有些入迷了。    他们忽然觉得洛星繁这套剑法简直是完美的让人挑不出瑕疵来，进攻的方式包含很多种，似乎没有破不了的招式，除非对方力量碾压了自己。    刚刚除了梁泰宁之外，其实也有人表现剑法，只不过跟洛星繁这套剑法比起来，也是差太多了。    “这真的只是一个罡灵境巅峰的武者掌握的剑法？要不要掌握的这么完美呀？我怎么感觉他这水平吊打宗门八成学习剑法的人了。”    “你还真别说，我看他是真有这水平。我只能说，这个世界上真的是有那种天才，他学一天，可能离我们学好几天，人跟人的差别真大。”    旁边的十个人心服口服。    刚刚还觉得洛星繁可能也就只是眼泪强，但是这套剑法展现出来之后，他们就五体投地了。    “师兄太厉害了。”    下面一个个女孩子都忍不住赞叹了起来，洛星繁展示剑法的身影，让他们感觉太过完美了。    “妈的，太不公平了，身为一个男人，老子都表示嫉妒。人长得帅，还有阳之力，这就让人很嫉妒了，现在连悟性什么的都搞得人怀疑人生了，这要不要让别人混了？”    一个个男的都在心里面产生了浓浓的嫉妒，他们真的是打从心里面羡慕洛星繁，看着旁边这些女孩子的眼神，一个个那都是带着崇拜啊。    除了周紫珊，何静云，跟姜欣怡三个人之外，还有两个女神级别的外门新生也沦陷了，名字叫做顾燕灵和王傲晴。    小萌的声音不断地响了起来。    “顾燕灵成为初级粉丝，”    “王傲晴成为初级粉丝。”    “万怀化成为初级。”    “……”    洛星繁的粉丝不断在增加，另外的六千个人基本上全部都变成了洛星繁的粉丝。    洛星繁感觉这次收获不错，刚刚没白费功夫，这也是洛星繁为什么刚刚这么高调的原因了。    先让这帮人知道自己的才华，再让这帮人知道实力，这样才能够让他们崇拜自己。    (本章完)

 第246章 保证书没屁用
    在最后系统粉丝面板的数量确定下来的时候，洛星繁还是很惊喜的。    洛星繁感觉任务进度喜人，他现在已经有三万三千个粉丝了，女神粉丝也有十一个了，不过中级粉丝的数量还是只有五十个，这还有待欠缺。    好在洛星繁还剩下两个月左右的时间，距离完成任务，还是有比较充足的时间。    八千个人对洛星繁的态度，王雨婷等人也是看在眼里了，一个个咋舌不已。    “这位师弟算是完成了一个史无前例的奇迹啊，居然刚进宗门不到一个月的时间，就有这么多的崇拜他的人，绝对是史无前例的。”    “就是说呀，要是这位洛师弟是个大美女的话，这还说得过去。可偏偏他还是个大男人，居然能够让男的和女的都这般崇拜他，这真的是太厉害了。”    他们都认可洛星繁真的是在宗门里面创造了一个奇迹，他们觉得洛星繁或许能达到方初语在宗门里面的人气。    洛星繁先示范了两遍剑法。    在示范两遍过后，洛星繁就问了问下面的人：“有没有人看出我刚刚那一套剑法的破绽？如果没有的话，我就继续示范了。”    下面的人摇摇头，洛星繁就继续示范了。    三遍结束，洛星繁就停下来了。    “我的示范结束了，大家自己挑选自己想要修炼的东西，进行学习吧。”    洛星繁说完之后，看了看王雨婷他们，其他人都摇摇头表示自己没有什么别的问题。    没有问题，众人就没有再浪费时间了，接下来每个人开始挑选自己想学习的东西，跟着一起修炼了。    学习剑法的人非常多的，其中绝大多数的人都跟着洛星繁学，大概有差不多两千个。    另外的一部分则是跟着周智慧学习剑法。    虽然洛星繁的剑法很厉害，但也不适合这些人，所以他们还是觉得跟周智慧学比较好。    洛星繁不觉得有什么，总有适合不适合，所以这都看他们自己。    不过跟着洛星繁学习的大部分都是女孩子，一部分是男孩子，跟着周智慧学的，大部分都是男孩子，一部分是女孩子，截然相反。    洛星繁一招一招让她们跟着自己学习，几遍过后，她们也就有了一个印象，然后就可以单独练习，洛星繁就在旁边指点。    “师兄，刚刚那一招变招的时候，我怎么感觉有些不太流畅啊，这个要怎么做呢。”    “师兄我也遇到了一点麻烦，你能不能过来也教教我呀。”    “……”    一个个开口跟着洛星繁求助。    “一个一个来。”    洛星繁之前有帮方初语去教过书，可是在这里教两千人一起修炼，还真不是之前可以比较的。    让两千个人学会初步使用剑法的时候，都已经到下午了。    洛星繁这样的速度已经算是非常的快了，这还是其中很多人都在相互探讨的结果。    当然了，也有一部分原因是洛星繁对剑法的理解很深刻，所以洛星繁讲的很细致，因此理解会快一些。    另外的十个人他们每个人其实也就是教六七百个人，但洛星繁结束的时候，他们还没结束。    洛星繁完成了任务，就准备离开了。    一帮人全部都认真地跟洛星繁道别。    “师兄再见。”    他们知道洛星繁是无偿，没有贡献值的，所以还能传授他们这么厉害的剑法，他们是真的打从心底里感谢，洛星繁也知道他们有感谢自己，因为他们每个人的好感度都有提高。    “不用客气。”    洛星繁一笑，就离开了。    洛星繁离开的时候，心情非常的不错。    洛星繁心情不错，有的人心情却非常的糟糕。    在宗门大殿里面，陈恨天在看着手中这份情报，陈恨天整个人都显得非常的头疼。    “还能不能好好的做事情？不是说好低调的吗？保证书不是也写了吗？”陈恨天真的是无语了。    之前还让王依彤特地去提醒洛星繁，让洛星繁在宗门里面保持低调，却没想到洛星繁是低调了，只不过是低调了几天。    几天之后，就当着八千个人的面，搞了一个内门的前十的师兄，还搞的这么狼狈，这简直不要太高调。    要让八千个人闭口不谈洛星繁的实力，陈恨天都觉得为难。    身为一个副宗主，都感觉为难了，这还是稍有的一件事情。    陈恨天想了想，觉得还是算了：“让这么多人不说，这是不可能的。而且今天洛星繁虽然闹出来的动静比较大，但洛星繁闹出来的动静也不过就是在剑法方面有一些不错的见解而已，这样子的天赋未必会让宗门的那些老前辈动心。”    陈恨天这么安慰自己，觉得这样的想法也是没有问题的。    洛星繁拥有阳之力这样的天赋的确是非常的不错了，但那些老前辈还是不会轻易产生收徒的念头的。    况且洛星繁的修为境界比较低，目前不过就是罡灵境巅峰而已，这样子一个境界，跟同龄人比起来是有差距的，所以那些老前辈就算知道了，可能也会觉得洛星繁悟性不行，这样子也会放弃收徒的念头，算是一点点额外的帮助吧。    梁泰宁在离开之后，就去找了宗门里面的炼药师给自己疗伤了。    在疗伤结束的时候，已经是傍晚的时候了，事情在下午的时候，就传开了。    回到自己住处的时候，梁泰宁一路上能听到很多人在议论洛星繁。    “今天洛师兄真的是太厉害，让梁泰宁师兄在同等条件下完全被虐杀，简直是战斗力爆表了，洛师兄绝对可以称得上是同阶无敌了。”    “不一定只是同阶无敌吧，洛师兄观察对方招式的水平真的是高超的不得了，只是看一下就能够观察出对方的破绽，战斗的时候，对手一定会很头疼。而且洛师兄还有阳之力，说不定地灵境初期，地灵境中期可能都不是他的对手。”    “其实也不能这么断定洛师兄的战斗力了，他在战斗力真的是很难评估的，面对梁师兄的时候，洛师兄可是完全没有胆怯的，这就说明洛师兄是有一定的底气呢。说不定和师兄都有一战的实力。”    “一战之力应该是不太可能，修为差太多了，但我觉得就算是打不过，洛师兄逃跑肯定是很轻松的，要不然的话，那会儿也不可能这么不怂梁师兄。”    “这个解释，我觉得说得通。”    很多人表示赞同。    走在路上，梁泰宁听到这些人这么议论，真的是感觉好扎心，他今天用他自己在外门第十的精英的名号，给洛星繁当了踏脚石，本来稳定的内伤，又感觉气的要爆炸了。    (本章完)

 第247章 善后工作
    议论的人在看到梁泰宁的脸色不好看的时候，他们就立刻闭嘴，离开了原来的位置，不敢跟梁泰宁打招呼，免得担心自己被揍一顿。    在听到这些人议论的时候，梁泰宁在路上走的时候，还能够保持淡定。    在回到自己住处的时候，梁泰宁立刻关上了自己房间的门，整个人埋在被窝里面，梁泰宁抱头痛哭。    虽然梁泰宁没有真正的哭出来的，但真的是欲哭无泪了。    “洛星繁居然踩着我在宗门里面的名声，闯出名声，用我当踏脚石，我绝对不会放过你的。”    梁泰宁心头发狠，跟洛星繁是彻底杠上了。    洛星繁今天是踩着他上位的，梁泰宁在宗门里面短时间之内的名声，绝对是一落千丈，这可是他花费了两年的时间，才好不容易得到的，现在居然变成洛星繁的垫脚石了。    特别是路上那些人实在是太气人了，居然这么高看洛星繁，居然说洛星繁就算是打不过他，也能够轻松逃跑，这也太看不起人了。    什么时候地灵境巅峰的人会让一个罡灵境后期的人逃跑呢？    就在梁泰宁一个人抱着枕头感觉难受不已的时候，忽然之间，房间的门就被踹开了，只见一男一女走了进来。    其中的女子长的非常的美艳动人，这个人就是外面的七大女神之一，郭艺雯。    可别看郭艺雯长得漂亮，实力也相当的不弱，在外门弟子里面，足以排在在十一位，比起梁泰宁稍微弱一点点而已。    另外的这个人名叫沈玉书，外门排名第十二。    如果是其他人敢踹开他房间的门，梁泰宁就绝对发飙了，但是两个人联合起来，绝对是能够打得梁泰宁连他妈都不认识，所以梁泰宁也不敢先发火了。    看到两个人突然踹门而入，梁泰宁是有点惶恐的。    虽然平日里关系比较好，可是这样子野蛮地把他房间踹开，总感觉不是特别妙。    “你们两个怎么突然之间过来了？而且还直接把我房间的门给踹开？”梁泰宁立刻开口问。    “要干什么？哼，梁泰宁，你身为外门弟子前十的人，可是把我们外门老弟子所有人的脸面，全部都给丢光了。外门的老弟子今天在宗门里面都被人议论纷纷，搞得我们颜面无光了，你知道吗？”郭艺雯立马开口，语气很不高兴。    沈玉书接话道：“今天我们走在路上的时候，多少个人在议论一个叫洛星繁的新生弟子，直接把外门排名第十的老弟子完虐。”    “这种说法，直接把我们这些老弟子的档次都拉低了一个层次，你这样子让我们接下来怎么在宗门里面，在这帮外门新生里面，树立威严呢？下一次，或者说是接下来在下一批新生来之前，每个月的武学示范，你让我们怎么做。”    两个人是代表外门老弟子过来兴师问罪的。    因为今天梁泰宁造成的影响是太恶劣了，居然让洛星繁搞出这么大的动静，他们真的是看不下去了。    梁泰宁刚刚那会儿只是想到自己，听到那些人的话之后，感觉似乎真的不只是自己一个人的问题了。    输给洛星繁是多么恶劣的一件事情，远比他想象的复杂。    就算梁泰宁输给洛星繁并不是完全在战斗力方面输，可是不论怎么说，他是代表着老弟子，而且还是老弟子当中的前十的人。    相同修为下被完全吊打，甚至最后使出了所有的力量，这只会让人误以为外门老弟子似乎也没有什么了不起的。    接下来要是换作郭艺雯和沈玉书这样的人领取了下一个月的武学示范任务，那连前十都不如的话，那其他人还能让这帮新生信服吗？    如此一来，他们的任务就没办法完成了。    这也是为什么他们此刻会这么恼火的过来的原因了。    “这个只是一个意外，我会尽量想办法解决的。”梁泰宁连忙开口。    他觉得要是自己不能处理好这件事情的话，他在外门老弟子这个圈子里面，可能混不下去了。    “等你来处理，这件事情早就在所有人心中有了一个深刻的印象了，况且，你解决的了吗？所以，这件事情我们会来处理。”沈玉书冷冷地说了一声。    “那你们要怎么处理？”    郭艺雯立刻给梁泰宁解答：“经过我们商量之后，这件事情必须要以最好的方式收尾，妥善处理好，对我们这帮老弟子的影响必须最小。”    “要不然的话，其他的人也是不会放过你的。可能你还不知道，在其他人听到这个消息的时候，早就按耐不住了，要不是老大制止了那帮人，让我们过来好好和你聊一聊，你现在已经被暴揍了。”    郭艺雯的话，梁泰宁知道是什么意思，那就是敲打自己，现在在老弟子这边很不得人心，所以就算这次的收尾工作很困难，他也必须要无条件答应下来才行。    梁泰宁当然不敢惹众怒了，然后就问：“想要我怎么做呀？”    “事情很简单，你是我们外门老弟子里面排名第十的人，虽然你的实力的确是可以占据这样的位置，但你现在的排名已经严重影响到我们的声望了，所以接下来这段时间，我们的意思是，会安排有人不断挑战你，要你的排名不断地下降，一直到宗门的第一百名。”    “什么？怎么能这样子呢。”梁泰宁立刻开口，表现地有些不能接受。    因为如果他的名次掉下去的话，他就不能够享受到外门前十的待遇了。    在外门前一百的话，能每个月得到一定数量的贡献值，一些丹药等额外奖励的，名次越靠前，奖励越好。    像梁泰宁现在是前十，他每个月能够得到一千点的贡献，值还有十颗帮助清神醒脑，提高悟性的醒神丹，这价值可是非常大的。    况且，这是不用干什么事情，就能够免费得到的。    除去丹药不说，光是一千点贡献值的话，至少要做困难级的任务三四个，才有可能得到呢。    所以对于自己这前十的位置，梁泰宁是真的非常的在意的。    (本章完)

 第248章 有人来访
    在梁泰宁有些不情愿的时候，沈玉书就在旁边开口了：“你要拒绝吗？如果拒绝的话，那回头来找你的，可能就不是我们，是老大了。你确定要这么做。”    沈玉书这句话就直接让梁泰宁陷入了沉默。    沈玉书口中的老大不是别人，正是外门第一的冷圣杰。    如果真的是让冷圣杰来找他的话，恐怕就真的不只是让他的名次倒退这么简单了。    整个外门老弟子都知道，在外门里面，冷圣杰绝对是说一不二的，谁敢反抗他的命令，那绝对就是要出事情的。    而且冷圣杰的战斗力可是无比彪悍的，就算是十个梁泰宁打一个，最后的结果都是惨败。    外门前十到第二，每个人的战斗力相差都挺大的，但是第二和第一尤为巨大，所以冷圣杰在很多人眼里，就是外门的老大，说一不二。    “好，我知道了，我没有什么意见。但问题是，光是这样的处理，似乎也没有办法挽回我们老弟子的一些颜面吧？”梁泰宁继续问。    “这个你不需要担心，等你这几天名次掉下去之后，我们再会去找那个小子，让他故意和其中一个比较弱的外门老弟子发生矛盾，然后让他故意输掉。”    “这样子，他的实力就等于是告诉了所有人，他连我们外门老弟子里面垫底的都不如，那他们就知道，你输的肯定大意了。”    “而你在一百名之后，你的形象就不会影响太大了。”    “这个方法也是老大想出来的，这样处理是目前最好的一个方式。不过为了让他看到我们的诚意，老大的意思是，等你的名次掉下去之后，我们再找他说这个事情，免得让他觉得我们是在欺骗他。”    “我明白了，回头我会配合的。不过也得给我一些时间先疗伤吧？得把伤疗好之后，再让人挑战我，这样也更加说得过去。”    “这是当然的啦，你就抓紧时间赶紧疗伤吧。”    之后，两人就直接离开了。    梁泰宁一个人在房间里面，满满的苦涩。    这一次输的惨不说，还让他外门第十的称号没了。    想要重新拿回来，这恐怕是不太现实了，就算他真有这个实力，冷圣杰也是不会允许的。    在梁泰宁一脸难受的开始疗伤时，洛星繁在抓紧时间的进行修炼。    这两天，洛星繁打败梁泰宁这件事情越传越广了。    就算是很多内门的人，都听说了洛星繁全方位吊打梁泰宁的这个事情。    尽管很多人都知道细节是，洛星繁不是实力碾压。    可是即便如此，洛星繁还是在整个宗门里面，闹出了不少风波，至少已经不是普通的外门弟子，默默无闻了。    消息传得越来越广，这就让外门的老弟子感觉更加的颜面无光了，他们觉得越来越难等了。    五天之后，就有人对梁泰宁发起了挑战。    对于这样的现象，很多人都料到了，因为很多人可能是对梁泰宁让整个外门老弟子失去面子的问题，有些不能忍。    所以其他人就开始发动挑战。    这些挑战梁泰宁的第一个人是排名第十一的郭艺雯，因为如果一开始就让直接排名第一百人挑战梁泰宁，这就说不过去了，那么所有的人都会明显的看出来，这是有人有意让梁泰宁降低在外门老弟子里面低排名。    在输给排名郭艺雯之后，梁泰宁就立刻遭到了第十二的沈玉书的挑战。    输了之后，就开始轮着挑战梁泰宁。    不过每一个也不都是跨越一个名次，偶尔也是跨越几个名次，这样子方便一点。    五天的时间下来，梁泰宁直接被挤到了外门一百名。    在这十天的时间里面，洛星繁过道的还是比较清闲的。    每次出去吃饭的时候，都有很多人跟洛星繁打招呼，特别是一些女孩子，表现得非常的热情，总是在洛星繁旁边叽叽喳喳，问洛星繁一些修炼的问题。    洛星繁倒也没有端架子。    本来很多人还觉得洛星繁只会教一些女孩子，但是也有一些男孩子是洛星繁的支持者呀，所以他们也尝试着跟洛星繁接触。    之后，他们发现洛星繁并不是那种重女轻男的人。    对的男女粉丝的问题上，洛星繁是一视同仁的。    只要是有人问，洛星繁都会不吝啬回答。    而且洛星繁还特别讲原则，那就是他回答问题的顺序都是从前往后，不论是谁都没办法插队。    哪怕是跟洛星繁关系比较好的姜欣怡三个人，都得轮着排队，这就让很多人感觉洛星繁做事公正，所以洛星繁在外门新生弟子里面，口碑就越来越好了，这帮支持者的好感度也在持续上升。    清闲的日子，洛星繁也就只过了十天。    在第十一天的时候，洛星繁正在修炼，就听到了房间的敲门声。    洛星繁打开房间发现是一只飞鹤。    飞鹤的嘴里叼着一封信。    洛星繁看了一下，是外门的老弟子，郭艺雯来拜访他。    这几天，洛星繁除了修炼，也偶尔有在外门走动，所以洛星繁也知道外门老弟里面，比较强的一批人的名字。    所以洛星繁也知道郭艺雯不禁实力强大，还是整个外门里面，不少人心中的女神呢。    这样的一个人过来，洛星繁觉得应该不只是轻易过来拜访自己，肯定是有着什么特别的诉求。    “难道是因为之前我打败了梁泰宁的事情吗？”洛星繁唯一能够想到的就是这个事情了。    不过洛星繁也没有害怕，就直接写了一封回信，让郭艺雯过来了。    该来的始终会来的，所以想要躲是躲不过去的，洛星繁还得看看郭艺雯今天来是想要干什么。    在得到洛星繁的回信之后，郭艺雯也就得了允许，坐着飞鹤进入了空中楼阁里面。    在郭艺雯到达空中楼阁的时候，洛星繁已经坐在庭院里面等她了，泡好了一杯茶，也有准备好一些精致的高点。    郭艺雯到来的时候，洛星繁第一时间就感知了一下郭艺雯体内的气息。    “气息有点强，不愧是打败了梁泰宁，如今是外门第十人。”    洛星繁觉得郭艺雯应该已经可以随时突破，不突破无非也就是想要继续积蓄力量，等突破之后，可以避免内门弟子垫底层次的尴尬情况。    而且外门弟子里面最强的一批人的待遇，可是比普通的内门弟子都好的多。    (本章完)

 第249章 神秘的外门前三
    在洛星繁打量郭艺雯的时候，郭艺雯也同样有在注意着洛星繁身上的力量。    察觉洛星繁身上的力量的时候，郭艺雯的眼里闪过一抹惊讶之色：“居然到了地灵境中期，怎么会修炼的这么快？”    根据郭艺雯知道的消息，十天之前，洛星繁是罡灵境巅峰，怎么这么短时间里，就变成了地灵境中期，这样的实力是不是进步的有些过于太不可思议了呢？    事实上也没有什么不可思议，因为洛星繁这段时间把他手中的玄月花完全的利用了起来，更何况他在修炼过程中，还搭配了自己研究的百灵液。    再加上洛星繁跟其他人修炼不一样，洛星繁没有修炼瓶颈，王灵境之前，洛星繁都不存在瓶颈障碍。    所以洛星繁修炼是完全可以水到渠成的，只要真元达到了标准，自然而然能够突破，所以洛星繁没有理由压制境界。    不过洛星繁头疼的就是百灵液的效果在地灵境就比较差了，所以洛星繁还得耗费时间研究三阶百灵液。    好在研究的时候，洛星繁还能够顺便巩固一下修为。    郭艺雯的脸上堆对出了美丽的笑容，然后朝着凉亭走了过来。    洛星繁从凉亭的石凳上面站了起来。    “欢迎郭师姐来我这里做客，久仰，久仰。一直就听说师姐在外门弟子里面的风采，今日一见，果然还是要见一见真容才知道，郭师姐，比传闻的更加漂亮，更加有风采。”    “师弟过奖了。”    “怎么会过奖呢。师姐能来，师弟真的是倍感荣幸。要是招待不周的话，希望师姐不要怪罪师弟。”    “和师弟比起来，师姐就要逊色多了。师弟来到宗门里面没有多长时间就闯出了，偌大的名声就已经闯出来了。”    “现在整个内门和外门，谁不知道师弟的名字呀。而且这空中楼阁，我可是从来没有机会来过的。基本上都是只有那些内门弟子里面，最优秀的人才能够换到了住处，所以师姐才是真的佩服呢。”郭艺雯说话的时候显得非常的客气。    在刚刚说到空中楼阁的时候，郭艺雯的语气里面真的是带着满满的羡慕。    郭艺雯觉得洛星繁能修炼这么快，也跟这里无比浓郁的天地元气有关。    算是他们外门老弟子里最好的住处，空中楼阁的浓郁程度都有着他们的二十五倍呢。    这样的一个修炼环境，真的是梦寐以求。    “师姐过奖了，运气好而已。我特地给师姐泡好了茶，准备了一些糕点，师姐品尝一下吧。”    “能喝到师弟亲自泡的茶，师姐觉得倍感荣幸呢。”郭艺雯有坐了下来。    两个人一边品茶，一边聊天。    郭艺雯一来也没有聊正事，反而是个洛星繁在别的事情聊一聊，茶都喝了好几杯了。    洛星繁也很有兴趣聊一聊别的，多问出一些宗门里面的状况。    特别是外门弟子里面的状况，因为洛星繁这段时间也听说了，外门弟子的前三名，不但实力强大，而且做事情还相当的霸道的，特别是第一名，冷圣杰，实力更是给人一种深不可测的感觉。    冷圣杰三个人是一起出现的，三人关系似乎非常的好。    这三个人，任何一个人，都有地灵境巅峰就可以打败一般天灵境中期武者的实力，甚至传言冷圣杰还打败过顶尖的天灵境中期武者，普通的天灵境后期都未必是对手。    这样的一个越级战斗的能力，就非常的高超了。    而且平常都是排名第二的王天和排名第三的周地动手，冷圣杰基本都不动手，唯一一次被众人知晓的在宗门里面的战斗，就是原来的第四不服冷圣杰。    结果动手之后，人都精神崩溃了，因此，冷圣杰也被很多人当成宗门里面，少数几个天赋媲美方初语的人。    反正各种各样的传闻都有，不过有一点可以肯定的，三人是宗门里面某位太上长老的弟子，还是很有背景的。    洛星繁对他们还是很感兴趣的，毕竟要在外门混好长一段时间。    洛星繁旁敲侧击，从郭艺雯口中了解外门前三的一些情况。    郭艺雯的保密工作非常的严密的，只是说了一些大众都知道的一些事情，洛星繁根本就没必要问。    “师姐，你茶不多了，我给你倒杯茶吧。”洛星繁拿起茶壶。    在洛星繁要倒茶的时候，茶壶里面却只滴出了几的水，已经没有茶了。    “没想到我们聊了这么久，聊着聊着就连着一壶茶都喝完了。师姐，你等一会儿，我去再加点水。”    “不用了，师弟，喝完这杯茶，师姐也要走了。”    洛星繁本来是准备起身去加水的。    听到郭艺雯这么说，洛星繁就知道郭艺雯是准备聊正事了。    郭艺雯当然不打算继续聊下去了，因为她发现洛星繁也非常的老道，很难从洛星繁嘴里套出什么东西，反而老让洛星繁对她发问，这就和她来的初衷不一样了。    洛星繁重新坐下来。    郭艺雯改变了话题：“师弟，你这段时间在宗门里面闯出名堂来，可全都是踩着梁泰宁上去的。”    “师姐这严重了，这哪有什么踩不踩的。不过就是跟梁师兄稍微切磋了一下，梁师兄也有让着我，要不然的话，我哪是对手，你说是不是？”洛星繁谦虚地开口。    “话是这么说，我相信师弟应该听到这十天时间里面传的一些流言蜚语。很多人都说你的实力已经挤进了外门前十，这消息传到我们外门老弟子的耳朵里面，很多人都表示非常的气恼。”    “这叫我们这些老弟子特别没有面子，所以很多人私下对师弟，有些特别的意见。”    洛星繁就知道郭艺雯还是要聊到关于梁泰宁的这个话题上面。    “师姐，要是一些师兄和师姐觉得我的做法不对，那师姐就代我和师兄师姐说一声抱歉。”    “抱歉不能解决问题，所以现在我们商量一下，希望师弟能帮助我们一起挽回，就是不知道师弟愿不愿意了。如果是你愿意的话，我们是不会让你白出力，也是会给你一些好处。”郭艺雯说完之后，拿起茶杯在手中把弄，观察洛星繁会有什么变化。    (本章完)

 第250章 配合吊打？
    洛星繁怎么会因为郭艺雯的话有什么变化呢，因为郭艺雯会说这话是意料之中的事情。    洛星繁可没有这么愚蠢答应下来，所以洛星繁先问了问：“师姐，你先说说看吧，你没说之前，我也不能保证我是不是能够办到。要是能够办得到，我尽量帮忙，要是办不到的话，师姐也别怪师弟，这也是没有办法的事情。”    “师弟，你肯定帮得上忙的，因为师弟肯定也听说了，梁泰宁从外门前十已经掉到了外门第一百位。”    “自从跟师弟那一次交手之后，梁泰宁连武道信念都失去了。在武道方面是一落千丈，本来具有强大的实力，却根本发挥不出来，也真的是叫人惋惜呀。”    “所以呢，不论是为了让梁泰宁重新能够拾回武道信念，又或者说是挽回我们老弟子的颜面，我们希望师弟这一次能够稍微低调一些，配合我们，让我们这些老弟子当着整个外门所有人的面，战胜师弟。”    “所以我们的意思是，派一个实力比较弱的老弟子，来跟师弟进行挑战，师弟只要输给他，就可以了。之后剩下来的事情，就交给我们自己来解决时，也就不需要多管什么了。”    “当然了，作为回报，之后我们会给师弟一些想要的东西，当然，你也可以自己提一提，只要不是太过分，我们都能满足你的需求。”郭艺雯说出了自己的要求。    洛星繁本来还以为是什么忙呢，在听到这个忙之后，洛星繁就立刻开口拒绝了：“师姐，这个忙，师弟可能帮不了你。”    开什么玩笑，洛星繁配合别人吊打的这种事情，洛星繁如果答应了，那就是脑子有问题了。    洛星繁在外门这些新生里面，好不容易有了最强的形象，现在还要配合这些老弟子吊打，那么洛星繁之前所有的形象就全毁了。    更何况，洛星繁要完成任务，在宗门里面就必须要有更多的人崇拜他，所以这等于是在拿洛星繁自己小命来配合他们，这怎么可能做得到呢。    况且，洛星繁听说过梁泰宁这段时间在外门排行榜排行下降的事情，可是终究还是会有一些流言蜚语传出来的。    不巧的是，洛星繁刚好有听到这些小道消息。    梁泰宁并不是什么丧失了武道信念，只不过是在外门最强的冷圣杰的要求之下，被迫掉下去的，所以洛星繁才会对冷圣杰产生一些兴趣，很想知道那位冷圣杰究竟是什么样的实力，敢这么霸道。    在听到洛星繁说拒绝之后，郭艺雯一点也不意外洛星繁会一开始就拒绝，所以早就准备好了措辞。    “师弟，这件事情对你来说，只是配合一下，完全没有任何额外的损失。而且你这样子做，也能够让我们一些老弟子对你的敌意消失，百利而无一害的。”    “更何况，你还能够拿到一些额外的东西，不是吗？比如说一些增强实力的丹药。在整个宗门里面，实力才是最重要的，不是一时的颜面，所以你要好好的考虑一下，到底要不要做出这样的选择。”    “师姐今天是为了冷圣杰冷师兄带话，也代表我们外门所有老弟子的意志，你应该也不想跟整个外门的老弟子为敌吧。”    郭艺雯没有直接开口威胁，却把整个外门数万的老弟子的意志给带上了，这就让一般人会觉得很有压力了。    而且冷圣杰这个名字对大部分人来说很好用，因为洛星繁这几天从新生弟子的表现里面，凡是稍微知道冷圣杰的人，都表现地很害怕，似乎真的有点牛逼的不得了。    不过洛星繁也不是被吓大的。    “师姐，看来你是想吓唬我呀，你觉得我会轻易的被你吓住吗？虽然说梁泰宁失败的确是让你们这些外门老弟子有些不爽，只不过这段时间在宗门里面，我好像并没有感觉到一些师兄师姐的敌意，顶多就是少数的一部分人，这会不会是你们这些所谓的精英思想在作祟呢？”    洛星繁觉得自己的理解是没有错的，无非就是这帮比较顶尖的一帮人不认可自己可以媲美他们，或者说纯粹是冷圣杰不满而已。    就好比那天一起在进行武学示范的王雨婷他们，也是外门顶尖的一批人，可是也没有表现什么不满啊。    “师弟，我只是在陈述一个事实而已，所以你最好别不相信。真的得罪了一些师兄师姐，那你在宗门外门的生活，可能就不怎么乐意了。”    “你要知道，方师姐她虽然实力强大，但她基本上是不在宗门的。想要照顾你是照顾不到的，更何况，方师姐是宗门首席弟子，所以是没办法光明正大护着你的。”    洛星繁立刻笑了，洛星繁觉得怎么总是有人觉得自己要仗着方初语的身份在宗门里面混呢？    这搞得洛星繁都想把方初语这个首席弟子的身份给搞掉了，换自己来当算了。    “郭师姐，我不知道这是不是只是你一个人的习惯，还是说整个宗门里面所有人的一个臭毛病。”    “你们总是觉得我似乎要依仗别人才能在宗门里面混下去，如果是这样的话，我可以明确的告诉你，既然我敢来到天云宗里面混，那我就是凭着自己的本事。”    “我不需要依靠任何人，所以，如果要是对我不满的话，那我也没有什么办法，毕竟我没办法让谁满意。”    “我只知道，我做事情不愧对自己的良心就可以了。所以你们要是真的对我不满意，那我也没有什么办法，人活着，从来不是用来取悦别人的。你想要再继续劝我配合你们，这就不用再开口了，我明确告诉你，这是不可能的一件事情。”    “师弟，你可能不太清楚今天让我来的究竟是谁，是外门最强的冷师兄让我来的，所以你应该清楚他的做事风格，他说出来的话，一定是要做到的。”郭艺雯最后还是打出了冷圣杰的旗号，觉得冷圣杰应该可以让这个初生牛犊不怕虎的师弟屈服。    (本章完)

 第251章 嚣张宣言
    洛星繁只是对冷圣杰有点兴趣，但要说把冷圣杰放在眼里，那还不至于。    “师姐喜欢拿着鸡毛当令箭啊。这几天，我是听说过，外门的冷师兄的确是霸道。只不过，他霸道归霸道，可是我没有理由要听他的。当然啦，他要是真的想要让我乖乖的让步的话，让他亲自来找我吧。”    “怎么？难道是要冷师兄亲自来，师弟才愿意让步吗？如果是这样子的话，可能冷师兄来了，师弟就不可能像现在一样，跟师姐好好坐在这里喝茶啦。”    洛星繁立马笑了：“呵呵。”    “师姐可能搞错了一件事情，我的意思是，冷师兄来了，我就得让他稍微改改以往的风格了，对其他人霸道可以，但是对我，最好友善一点，不然的话，我不介意换外门大师兄位置当一当。”    “另外，让冷师兄做事情别太霸道，因为冷师兄如果做事情这么霸道，这会让我认为，外门第一就可以为所欲为，那么的话，我也会非常觊觎这个位置，说不定，外门第一要立马换人了。”    “嚯。”郭艺雯发出一脸怪异的声音，满脸戏谑地看着洛星繁。    郭艺雯在洛星繁的话里面，真的是听到了最好笑的笑话。    洛星繁居然想要取而代之，想要当上这个外门第一的位置，这真的是最大的笑话，在外门里面，谁敢说能够打败冷圣杰呢？    “师弟，师姐来之前对你有一些了解，听说你这个人非常的自信，现在看来，你真的是无比自信，居然敢说这个话。你知不知道，就算是内门的师兄，都不敢说可以打败冷师兄，你居然还敢说这样的话，真不知道是谁给你的底气，如果是无知的话，你现在还有机会收回这番话。”    “我说出去的话从来不收回。”    “师姐，可能更加不太清楚师弟我到底是有什么样水准的人。我这个人从来不说没有底气的话，我只做有底气的事情。我的态度非常的明显了，要我配合别人被吊打，这是不可能的一件事情。”    “哪怕是方老师今天亲自来说，都没有这个面子，所以其他人，就更加不可能了。你也别说什么冷圣杰不冷圣杰的，说句真心话，我管他是谁。”    洛星繁连方初语的面子都不给，甚至还说我管他是谁，那么郭艺雯就不再多言了。    “师弟，既然你这么说，我就这么回去传达了。这事情到底怎么处理，你最好心中有数，可别到时候后悔就来不及了。当然了，在整个日落之前，你还有机会来找我，收回你刚刚的话。”    “师姐就不需要再等我了，你直接回去复命吧。要我去赔罪，不要想这个可能性，绝对是不存在的。既然你准备告辞了，我就不去挽留你了，不送。”    洛星繁直接下逐客令了。    “师弟，你好自为之。”说完之后，郭艺雯就直接离开了。    在郭艺雯离开之后，洛星繁摇了摇头，也没有放在心上。    要不是这几天王依彤又有来警告洛星繁，让洛星繁低调，洛星繁可不允许有人跟他装逼。    区区一个外门第一，还装逼装的这么大，让他配合吊打，洛星繁觉得，冷圣杰稍微有点实力就给他牛逼坏了。    洛星繁起身到了自己住的房间的隔壁，这里变成了洛星繁研究丹药的炼药房。    洛星繁得去研究一下百灵液，把百灵液提升一下档次，不然洛星繁目前修为层次，效果就非常的差了。    在郭艺雯离开之后，就回去汇报这个消息了。    郭艺雯来到了一个别院。    这个别院并不是冷圣杰的这个住处，而是外门里面排名第三的周地的住处。    在周地的住处里面，此刻也聚集着好几个人。    这些人都是等着回来听听郭艺雯传来的消息到底是如何的。    在郭艺雯进来之后，沈玉书就开口问了：“艺雯，这次去谈的怎么样？在你这样一个大美女之下，他应该没有办法拒绝你提的要求吧。”    他们对于郭艺雯的谈判非常自信，毕竟郭艺雯这样的一个大美女，稍微开口委婉，装装可怜，恐怕一个没见过什么世面的刚来的新生弟子，早就被迷得团团转了。    一开始，郭艺雯也是想要使用美人计，让洛星繁老老实实答应他的要求。    只不过，郭艺雯发现洛星繁在跟她聊天的时候，却连根本都多看她几眼的意思都没有，这让她感觉别这么做了比较好。    看着这些人对自己信心满满的样子，郭艺雯尴尬的说道：“你们和我一开始考虑的一样，都比较乐观，但不得不说，洛星繁这个新生弟子是我看过的所有外门弟子里面，最刺头的一个人。”    “这话怎么说？难道说他还敢在你面前嚣张吗？”    “那已经不是一般的嚣张了，是炸天级别的嚣张。他毫不犹豫就拒绝了我，而且还说让我不要再找他了。如果要去找他，那就让冷师兄亲自去找他，甚至还说要取代冷师兄的位置。”    “这么狂啊。”就连周地的眉头都皱起来了。    “那现在我们怎么办呀？那个小子不答应的话，我们也很难办。特别是他住在空中楼阁，我们还没办法轻易去找他？”    旁边的沈玉书在说完之后，就直接看向周地。    所有的人同一时间看着周地，因为周地是他们这帮人里面最强的，也是他们冷圣杰的一个得力助手，所以周地的话也比较有权威性。    周地陷入了沉默当中，因为沈玉书说的的确是最大的困难。    如果洛星繁一直在空中楼阁里面不出来了，他们根本就拿洛星繁没办法，这就等于是有力使不上来了。    周地对着在场的人说道：“这小子损害我们老弟子的名声，那我们就让他在新生弟子里面的名声尽毁。现在新生弟子里面不是很多人都非常崇拜他，觉得他非常厉害吗？我们就让这些新神弟子知道，崇拜洛星繁，反而是害了他们。”    说话的时候，周地眼里闪过一抹寒光。    (本章完)

 第252章 有人被打伤
    周地这话搞的他们一时间有点想不明白。    沈玉书立刻开口问：“师兄，这是什么意思？难道说安排一些外门的老弟子去跟新弟子过不去吗？欺负弱小，似乎也很没意思吧？”    “怎么能说欺负弱小呢？”周地微微一笑，“这叫做义务教育。”    “只要教训他们的时候，别拿出我们自己真正的实力不就可以了？只要跟他们压制在相同境界下交手，这就算是指点了吧？而且，在外门，只要别弄出人命来就可以了，所以我们这么做也无可厚菲呀，毕竟我们也是为了捍卫老弟子的名声，又不是为了私利，所以应该是没有什么问题的。”    周地对于自己的判断能力还是非常的自信。    “就这么决定了，相信当这帮新生弟子知道自己被欺负的理由之后，他们一定会恨洛星繁一直躲在这空中楼阁里面不出来给他们撑腰的。那这么一来，洛星繁在八千个新生里面的名声可就彻底的一落千丈了，让他知道名声的重要性，否则他会不太了解我们为什么要让他配合我们吊打了。”    “说的没错，也让这个小子知道名声尽毁是有多么大的事情，他才能知道我们为什么要这么做。”    其他人表示赞同。    因为洛星繁现在这么嚣张，无非就是觉得他们是在欺凌他，而他自己有些本事，所以才敢这么有底气。    所以，他们也知道，要对付洛星繁，恐怕还真没这么容易，因此对付新生弟子，那就轻松多了。    如果洛星繁也知道名声被毁掉之后，所造成的一系列麻烦后果，相信就能够了解他们的苦心了。    所以他们觉得自己这么做是在给洛星繁上一个人生道理的课，而不是再教训洛星繁，他们这么做没有错。    “那你们就去安排一下吧，也别让太差的老弟子去，不然的话，要是修为境界压低之后，是有可能被翻盘的，特别是外门新生里面还有几个人有一些特殊能力。”    “放心好了，这件事情就交给我们吧。”    既然知道该怎么处理了，一帮人也就在周地的住处散开了。    洛星繁猜到郭艺雯在自己这边离开之后，对于自己没有答应他们的要求，肯定会非常的不高兴，所以洛星繁也做好了被报复的准备。    为了避免牵连姜欣怡三人，洛星繁觉得自己得每天多出去溜达溜达。    如果是在空中楼阁里面，他们肯定拿自己没有办法。如果拿自己没有办法，可能就会牵连到别人，这是洛星繁不愿意了。    到了傍晚的时候，洛星繁就准备离开空中楼阁去吃饭。    不过洛星繁才坐在飞鹤，来到管理处的时候，就看到五姜欣怡急急忙忙跑了过来。    “星繁，正好找你，出事儿了。”姜欣怡着急地开口。    “出什么事了。”洛星繁有种不好的预感，大概已经猜到了。    只不过洛星繁觉得应该没这个必要吧，自己又不是不出来，而且才一个下午的时间，难道说他们现在就迫不及待的要开始迁怒啦？    事实上，洛星繁猜对了。    姜欣怡立刻说道：“星繁，这样子的，刚刚林铭，何静云，周紫珊三个人被人打伤了，是被一些外面的老弟子打伤的。”    在听到姜欣怡这么说的时候，洛星繁就感觉非常的愤怒。    洛星繁立刻开口问：“这是怎么一回事？你把事情说来听听。”    “事情是这样子的，今天下午我，雅娴，若琳，紫珊姐和静云姐，还有一帮女孩子在山上的广场一起练习之前你教给我们的剑法。”    因为女孩子最容易闹在一块玩儿了，所以姜欣怡三人也和很多人打成了一块，因此玩的好的人一起修炼，这也很正常。    “那会儿，正好有几个外面的老弟子在旁边经过，不小心弄到了他们，其实责任他们才是大部分，但是他们就怪我们，所以发生了矛盾。”    “我们跟他们道歉了，但是人家就是不愿意接受，所以就发生了冲突。紫珊姐和静云姐实力较强，就和他们动手了，后来被打伤了。”    “之后，林铭和其他人经过，就出来帮我们，但是林铭也被打伤了，其他人就有点不敢动手了，所以就吃了亏。”    林铭的瞬间移动可以说是有很强的保命能力了，林铭都被打伤了，其他人不敢动手，也是正常的。    “他们三个人的伤势都比较严重，就连有极致木之力的刘超，和回春治愈术的江晨都觉得为难，说如果要治好，少说也要十天半个月了。我想到你有治疗的能力，因此想让你过来帮帮忙。”    “我知道这很麻烦的，只不过看着三个人要躺个十天半个月的话，感觉也怪可怜的，我就来找你了。”    “是这样子啊，那你赶紧带我去看一看吧。”    洛星繁觉得这肯定是因为自己的关系，不然外门弟子为什么这么凑巧，就刚好在今天下午发生冲突呢？    这么一来，洛星繁就没办法轻易放过他们了。    如果是冲着自己来，洛星繁觉得很多时候，能和解的话，洛星繁是愿意和解的。    但是间接教训别人来激怒自己，那就没办法和解了。    不过当务之急，还是先得给他们疗伤才是。    随后，洛星繁就跟着姜欣怡来到了别院，三个人在屋子里昏迷，而江晨和刘超也在努力给他们治疗，莫雅娴江若琳则是在旁边有点担忧。    看到洛星繁来的时候，江晨和刘超就从位置上起来了。    两人都跟洛星繁打了声招呼：“师兄。”    “不用这么客气了。好啦，先不多说了，我先给他们疗伤，你们到旁边去。”    洛星繁到了三个人的面前。    紧接着，洛星繁双手就释放出了一股真元笼罩了他们。    洛星繁立刻知道了他们的状况，这帮人体内的伤势真的非常的严重，五脏六腑都重创了，全身上下也有多处骨头断了。    甚至就连经脉都有创伤，这是他们过度使用力量导致的，这也看得出来他们够拼了。    这样的严重伤势，就算是拥有回春治愈术的江晨，都无法快速治疗好了。    不过这对洛星繁来说，不算什么。    洛星繁直接使用了三倍的阳之力，在这种真元力量之下，一切的伤势都在快速地自我修复。    (本章完)

 第253章 间接试探
    三个人本来在昏迷的时候，脸上的表情还是比较痛苦的，不过在渐渐恢复之后，他们脸上的神情就稍微轻松了一点。    看到他们在快速的恢复，江晨和刘超内心还是有些惊讶的：“师兄这个治疗能力真的是太强了吧。”    刘超本来还以为他的极致木之力已经有着非常了不起的效果了，江晨也觉得他的回春治愈术的特殊能力无与伦比了，却没想到还是被洛星繁的阳之力给吊打了，真的很无奈。    姜欣怡三个人觉得这一点没什么好奇怪的，暗道：“不愧是星繁，这个治疗能力真的是太厉害了。”    三人对洛星繁的治疗能力也没怎么见过，所以这是第一次，但这效果是在预料之中的，要不然的话，她们也不会去找洛星繁过来。    当林铭三人身上的伤势好的差不多的时候，三个人就彻底的醒了过来。    三个人在醒过来的时候，看到这周围的环境有些陌生，下意识地开口问：“我怎么在这里呀？”    何静云刚开口之后，姜欣怡就立刻接话了：“你们忘记了，你们之前在跟外面的那些师兄进行较量的时候受伤了，所以就把你们带回来进行疗伤了，现在你们感觉怎么样？”    他们这才想起来自己被打成重伤。    这个时候，他们发现自己似乎一点都不疼痛。    周紫珊好奇地问：“我们从受伤到现在，昏迷了多少时间了？怎么感觉身上好像全部都恢复了。”    “没有多少时间呀，你们不过就是昏迷了一个时辰而已，我们把星繁找过来给你们疗伤了，所以你们就恢复了。”    “是这样子，多谢师兄的帮忙。”三个人异口同声地开口。    “别客气，虽然听说你们好像是和外门弟子偶然发生的矛盾，但我觉得这可能跟我是有关系的，因为今天我也刚刚被人警告了。”    “星繁，你是不是想太多了呀？我们只不过就是在修炼的时候，不小心在练剑的时候，旁边有人过来，差点伤到他了，所以才发生了矛盾，这跟你有什么关系呀。”莫雅娴觉得洛星繁是不是太过想太多了。    洛星繁并不觉得自己想太多，但是现在洛星繁也不能保证自己的猜测一定是正确的，说不定也真的只是一个意外，所以是不是意外，稍微试一下就知道了。    “对了，刚刚路上也没有仔细问，你们跟他们道歉的时候，态度是怎么样的？应该也是比较好的吧？他们为什么不接受呢。”    “他们就死死的咬着我们，说我们对师兄不尊重，所以是故意这么做的。但我们都已经极力解释了，毕竟他们刚刚出现的时候，是在我们的视线死角范围之内，所以完全没有看到他们这才造成了一个误会，可是他们不相信我们的解释，最后才发生了矛盾。”江若琳开口解释。    这么说，洛星繁觉得自己的猜测十有八九应该就是正确的。    当然了，有可能就是这个外门的老弟子，他们作风就比较霸道，所以才会这么做。    不过洛星繁现在并没有没有办法证明自己的猜测，但是不管怎么说，这帮人确实有些霸道了。    三人都已经道歉了，而且还是她们自己从视觉死角里面出现的，还非要怪别人，最后才引发的矛盾，洛星繁觉得不管他们是诚心想要欺负一下新生弟子，还是说是否和自己有关系，洛星繁也不能够坐视不理。    洛星繁立刻笑着问林铭三人：“怎么样？你们三个人想不想去报仇呢。”    听到洛星繁这么问他们，林铭三人当然是想要报仇的啦。    只不过他们听到洛星繁番话，下意识的认为是洛星繁想要去帮他们报仇，他们觉得这样子是有些连累洛星繁的。    尽管他们一开始是帮助姜欣怡他们出头，可是他们毕竟已经成为了比较好的朋友，所以朋友之间相互帮忙是无所谓的。    如果再让洛星繁去找场子的话，这个事情的矛盾反而可能会扩大，最后洛星繁可能又会牵扯到别的矛盾，更何况，刚刚洛星繁说他已经被一些老弟子给警告了，说不定那些外门的老弟子还等着洛星繁犯错误，教训他呢。    “师兄，这就算了吧，这可能也只是一个误会，我们就暂时不去报仇了。”    “对呀，等我们自己实力提升了之后，如果还想报仇的话，我们会靠自己的本事去的，师兄你就别管了，毕竟这件事情如果你管的话，说不定还会对你造成什么巨大的麻烦，这样就不好了，我们也不想连累你。”    三人立刻开口婉拒。    听到他们的话，洛星繁知道他们自己误解了他的意思。    洛星繁微微一笑：“你们弄错了我的意思，我并不是说我要去帮你们报仇，我的意思是让你们自己去找他们报仇。”    “虽然这件事情他们似乎是用你们故意不尊重师兄的借口来教训你们的，但这件事情说到底他们也有些霸道了，所以你们回去找他们报仇，他们应该也说不出任何的毛病来。”    “当然了，前提是你们自己的本事到位，他们肯定是没话可说的。如果要是有人觉得你们这么做有问题，我会出来帮你们出头的。”    他们听懂了洛星繁的意思，只不过听懂归听懂，可是他们做不到呀。    林铭的脸上立刻露出了苦笑：“师兄，你这么说的确是没有错了什么，可问题是，我们打不过他们呀，要是我们打的过，我们也不至于说售价的重伤。”    “就是说呀，师兄，想要打过他们，不是一时半会儿就能够得到的提升呀，所以这我们还是就不想了。”    几个人显得有些气馁。    不过洛星繁既然这么说了，自然有方法给他们增强实力。    “放心，我会帮你们的。三天的时间就可以了，你们这三天就先暂时住到我的空中楼阁那边去。但是碍于宗门有规定，除了空中楼阁的主人之外，外人每半年只能住三天，所以也就只能够招待你们三天。”    这是为了避免有人专门仗着朋友关系，去凑修炼位置，提前预防的规定。    (本章完)

 第254章 报仇前的训练
    在听到空中楼阁的时候，三个人眼前一亮。    他们自然也能看见在内门和外门的山楼中悬浮的小山，早就想要去见识见识了。    看到三个人被说动了，洛星繁笑道：“相信在空中楼阁里面修炼。你们是有着很大的提升的，而且我也会指点你们一下招式，让你们进行快速的提升。不过就是一群普通的外门老弟子，也没什么了不起的。”    他们三个人如今都已经有了地灵境后期的实力，所以只要拥有三天的时间，洛星繁就能够让他们达到地灵境巅峰。    并且在他的指点下，相信三人打败这帮人并不是什么困难的事情。    只不过对于洛星繁的话，他们三个人似乎有些不太相信。    但是没关系，洛星繁会让他们亲自体会一下呢。    “好了，就这么决定了，你们回去收拾一些换洗的衣物，然后就到空中楼阁的管理处集合，我在那里等你们。”    虽然他们不太清楚洛星繁要怎么帮他们提升，但是既然说了，他们也就只能够相信洛星繁的，毕竟洛星繁的实力，他们是看在眼里的，所以如果真的能够得到洛星繁的指点，他们觉得自己或许真的可以得到很大的提升。    这么一来就让旁边的江晨和刘超感觉有些羡慕了，要是早知道这样子的话，他们宁可自己受伤，说不定也能够得到洛星繁的帮助。    随后，三个人就离开了，回到自己的住处去收拾东西了。    “这段时间你们几个自己都小心一点吧，要是有什么老弟子故意来找你们麻烦，你们也尽量忍让一下。如果这帮人是真的想要特地来找麻烦的，不要给他们这个借口。如果真的遇到解决不了的，尽管来喊我。”    “好的。”    “你们自己在这里好好加油吧。”    说完之后，洛星繁就离开了。    之所以不让姜欣怡三个人来到空中楼阁跟着一起修炼，那是因为洛星繁也不能让他们产生依赖感。    要是遇到这么一点小麻烦，洛星繁就要帮助她们提升实力的话，她们说不定会更加的依赖洛星繁，这并不是洛星繁的本意。    林铭三个人的动作速度非常的快，收拾了东西之后，就来到了管理处，跟着洛星繁一起坐着飞鹤，来到了空中楼阁。    在来到空中楼阁的时候，三人就感受到了迎面而来的浓郁灵气，立刻感到神清气爽。    在这浓郁的灵气浓度面前，他们顿时觉得心旷神怡，之前心情的不愉悦全部恢复了。    “这就是空中楼阁呀，这样的一个灵气浓郁程度，太了不起了吧。”    “怪不得师兄你的修为提升的这么快，原来修炼场所太优越了。”    本来三人觉得洛星繁才十几天的时间里面，就提升这么大，叫人有些不可思议。    现在想想，似乎也没什么了不起的，这样的一个浓郁灵气的环境之下，每天修炼的真元数量绝对是无法想象的。    当然了，也不是说宗门里面没有比这样的一个环境更好的修炼场所，但这样的一个修炼场所，外门是绝对不存在的，就算是在内门，那样的修炼环境也是非常昂贵的，绝对不是说谁可以每天待着修炼的。    “你们自己挑个房间吧，除了这个房间还有那个我的炼药房之外，你们其他房间自己挑吧。”    “师兄，你还会炼药术？”    “会一点点，以前跟着方老师的时候学过，所以平常的时候我也会自己研究一些。好啦，你们去把东西放好，接下来就开始指点你们修炼了。”    因为三个人学习的是剑法，所以指点他们修炼就比较容易了。    “你们三个人先示范一下我之前教给你们的剑法，让我看看你们掌握了多少程度。”    洛星繁之前传授的这套剑法对他们来说绝对是已经够用了的，所以与其重新教他们一套剑法，还不如让他们在已经练习了差不多有半个月的剑法是上，让他们修炼掌握的更加完美。    而且洛星繁带他们过来，主要是为了帮助他们提升修为，所以洛星繁需要让他们在修炼真元方面，尽可能留出多一些的时间。    洛星繁这么说了，三个人就一起示范了一下。    对于他们掌握着这个程度，洛星繁真的是觉得有些不够看。    “什么情况呀，半个月的时间，你们怎么才只是掌握到刚刚入门这种程度而已。这样的程度，你们怎么用来对付敌人。”    “师兄，不是我们没有认真练习，是这个剑法真的比较难练习，而且这个剑法怎么说呢，有些招式的变换真的是太过困难了，没办法做到像你这么流畅。”    “不是这个剑法掌握的太过困难了，是你们几个人对自己的要求太低了。这样好了，你们三个人就用剑法进行对付我，一起围攻我。”    “我动手是不会手下留情的，所以不保证你们不受伤，不过放心好了，受伤的话，我会帮你们重新治疗好的。现在开始动手吧。”    最好的修炼方式自然就是实战了，所以洛星繁当然要让他们用战斗的方式来逐渐的掌握，并且战斗的还要真刀真枪才最有效果。    “那我们就不客气了。”    三个人就立刻对着洛星繁动手了。    “叮。”    林铭的动作比较快，第一时间跟洛星繁对上了。    这个时候，何静云和周紫珊则是从两侧对着洛星繁攻击。    洛星繁立刻把林铭的剑给震开了，然后抵挡两个人的攻击。    被击开之后，林铭重新加入了战斗里面，三个人从三个方向来围攻洛星繁。    “叮叮叮……”    四个人的剑不断地擦撞出火花。    因为是切磋，所以洛星繁没放水，三个人身上渐渐留下一些伤势。    都只是一些皮肉伤，所以他们还撑得住，他们也在受伤的过程中，尽量让自己熟悉这个剑法。    “你们三个人加油啊，这样子可不行。”洛星繁笑着提醒。    三个人每个人都已经留下了最少五道伤口，而洛星繁还毫发无损，三个人觉得怎么着也得给洛星繁稍微一点伤才行。    何静云对着林铭和周紫珊两个人眼神示意，另外两个人微微点头，三个人无声之间，达成了协议。    洛星繁自然注意到了，也更加认真了一些，免得自己这个新生最强的人阴沟里翻船，那就丢脸了。    (本章完)

 第255章 赠送药液
    三个人一起对着洛星繁发动了攻击。    何静云跟周紫珊两个人一前一后而来，其中的何静云是朝着洛星繁的右边胸口这个位置刺过来的。    后面的周紫珊则是从洛星繁的左背后面刺过来的，这样子两个人就产生了一个错位。    旁边的林铭则是从这斜对角的方式攻过来，三个人的角度控制的非常好，让洛星繁彻底躲无可躲了。    不过洛星繁也并不是完全束手无策，洛星繁身体一侧，周紫珊跟何静云的剑分别从洛星繁的身前还有后背擦过，正好他们两个人的剑的缝隙有洛星繁的侧身的宽度，让洛星繁刚好能够躲得过去。    而这个时候，洛星繁侧角度的林铭的剑过来了。    洛星繁并不是用自己的剑抵挡林铭的剑，因为这样子风险太大了。    如果周紫珊跟何静云他们两个人的剑朝着旁边直接扫过来的话，洛星繁就倒霉了。    而事实上，他们两个人也是这么做的，因为这样子洛星繁就会直接被她们给命中，她们就算是成功了。    只不过，洛星繁是不会给他们这个机会的。    洛星繁手中的剑立刻从周紫珊的剑跟自己身体间的一点点缝隙里面插了进去。    随后，洛星繁就用剑向外面弹了出去，把周紫珊的剑给弹开了。    周紫珊的手就顺势地朝着旁边扫了过去，正好让本来要可以攻击到洛星繁的林铭下意识的停下了脚步，只能用瞬间移动来进行躲避。    三个人的配合就被打断了，并且洛星繁的身体立即弯了下去，正好从后面而来的何静云的剑从洛星繁后背上方扫过去之后，完美地避开了。    “这样也行啊。”三个人有点无语了。    本来还以为这样的方式可以取得胜利了，却没想到被洛星繁如此巧妙地躲过去了，这也让三个人稍微学到了一点，那就是面对攻击的时候，还是要尽量保持冷静，否则不可能像洛星繁一样用最节约力量的方式来战斗。    洛星繁重新立直了身体，抓住了何静云的手臂，手中的剑划出一道浅浅的伤痕，何静云手中的剑就掉在了地上。    “师兄，你这也太厉害了吧？那样的攻击都挡得住啊。”    三个人不知道该说什么好了。    洛星繁使用的同样也是之前传授给他们的剑法招式，但是有所不同的地方在于洛星繁有随机应变，招式使用起来变得更加灵活了。    在洛星繁指点三人修炼的时候，在老弟子的住宿区里面，周地他们就已经得到了林铭三个人跟着洛星繁一起修炼的这个消息。    “看来他似乎还挺耐得住脾气的嘛，我还以为他会脾气火爆到直接来找我们呢，却没想到居然把他们三个人带到空中楼阁里面去。只不过，他以为凭着他的指点，就能够让三个人短时间诶提升吗？想的太多了。”周地有点嗤笑，觉得洛星繁太把他自己当回事了。    这话让旁边的郭艺雯表示赞同：“就是说呀，他再怎么有本事，也不可能让这几个人在短时间之内提升的，更何况空中楼阁半年只允许主人之外的人居住三天。就算修炼环境优越，三天也是提升有限的。”    旁边的沈玉书倒是显得比较小心：“别这么轻敌了，这个消息通知一下那几个人吧，让他们小心一点。虽然说不太清楚这个洛星繁到底要做什么，但是想来肯定是在规划什么一些计划，我们没办法观察的空中楼阁里面的状况，别太轻视他们了。”    对于沈玉书的说法，郭艺雯和周地都表示赞同：“这倒是。”    现在已经是夜里了，所以洛星繁也没有跟三个人训练太久，差不多训练了两个时辰之后，洛星繁觉得就差不多了。    “刚刚的训练辛苦了你们，今天也就到此结束吧。”    “我们不辛苦，辛苦的是师兄你还陪着我们修炼，太耽误你的时间了。”    三个人觉得跟着洛星繁修炼，最大的心得就是对于招式的使用更加灵活了。    尽管他们父亲也是不弱的强者，不过他们觉得洛星繁讲解的更好。    这也是当然的了，因为洛星繁不光光有七个王灵境武者的修炼新的，还有其他有些人的修炼心得。    他们父亲就算再怎么厉害，毕竟只有一个人，能传授的有限，不像洛星繁，集结了多人的所长，自己领悟出来的。    “没什么关系，你们只要三天之后打败那三个人就行了。不过既然来到这里，我也得帮你们提升一下修为才行。”    说话的时候，洛星繁拿出来三个小瓶子。    这三个里边的小瓶子装着二阶百灵液。    这个效果洛星繁是用不上了，但是对于他们来说，还是有着很强的效果的。    如果不稀释的话，他们还承受不住，更何况空中楼阁里面的天气还这么强烈。    “这是我自己研究出来的百灵液，你们拿回去使用，不过以你们的体质，一次性千万不要喝太多。一次性大概三分之一的一小杯就可以了。”    “你们可别不把我的话放在心上，百灵液的效果强度是你们远远没有见过的。”    “知道了。”    回房间之后，三个人就开始尝试了一下。    周紫珊在回到房间之后，就拿起了桌上的茶杯，按照洛星繁的提醒，倒了三分之一在杯子里。    百灵液闻起来非常的清香，周紫珊就一口气喝了下去。    “味道真好，就是不知道效果怎么样。”    周紫珊打算坐到床上去修炼时，却发现强烈的天地元气立刻朝着她的身体里面疯狂的钻了进来，体内立刻诞生了不少的真元。    这真元非常的猛烈，对他的身体造成不小的影响，周紫珊甚至连想要从桌子到床的这五米的距离都没有办法走，第一时间的坐了下来，赶紧炼化主要产生的真元。    “百灵液太神奇了吧，居然连自己转化真元都不需要。”周紫珊心头充满了震惊，但是内心更是惊喜。    “如果这是洛师兄自己研究出来的，这也太了不起了吧。”    周紫珊在心里面对洛星繁越来越佩服了。    (本章完)

 第256章 找场子
    在周紫珊修炼的时候，在另外的两个房间里面，林铭和何静云此刻也是非常的震撼。    三人这才终于明白为什么洛星繁敢夸下海口说，让他们三天之内打败对方了。    如果在剑法上面有着提升，并且在修为上面也有提升的话，那么三天之后打败对方，还真的并不一定是在做梦，毕竟他们三个人也算是顶尖的天才了，而对方也不过就是外门弟子全靠混的比他们久，才实力比他们强的一半弟子而已，所以要超越这样的人，还真的并不是特别的困难。    洛星繁正在研究百灵液，不过洛星繁能够清楚的感觉到空中楼阁的天地元气的变化，洛星繁知道他们已经在开始修炼了。    其实洛星繁有更快的方法帮他们提升修为，就是直接用阳之力帮他们分解体内的那些丹药的残留药力，只不过洛星繁不想惹麻烦。    万一谁都来找自己，而洛星繁拒绝的话，可能会被人心生怨恨，所以用百灵液也好推辞，只要说灵药难搜集，那就行了。    接下来的两天，在洛星繁教他们三个人一起修炼的时候，没有听到姜欣怡她们过来说被欺负的事情，洛星繁稍微放心了一点不过。    三天的时间过得很快。    这一天，洛星繁就跟着林铭三人从空中楼阁一起离开了，朝着外门弟子老弟子的区域走过去。    在洛星繁四人来到外面弟子住宿区域的时候，很多人都看到了四个人一直朝着老弟子的住宿区域过去。    很多新生都知道洛星繁几个人是要去找麻烦的，也听说了林铭三个人之前被打伤的事情，所以他们知道这件事情绝对是不会这么轻易善罢甘休的。    “我们要不要跟着过去看看，看洛师兄和林铭三个人，似乎是要去找麻烦了。”    “当然要去看看了。洛师兄一向很刚硬，他是绝对不带怂的，不去看就是傻瓜了。”    “就是说，我还是很喜欢看洛师兄装逼的。”    这些新生都高兴地议论，然后跟着一起过去了。    看好戏的人非常的多，人聚集的越来越多，五百多个人跟着洛星繁他们一起，朝着外面的老弟子住宿区走去。    在外门老弟子住宿区，也有很多人在训练，不过在看到这么一大帮人浩浩荡荡地走过来的时候，很多人都停止了修炼。    “居然有人来闹事啊。”    外门老弟子突然看到有这么一大帮人过来，他们觉得这帮人应该就是过来找茬的，要不然的话，怎么可能来这么多人呢。    一个个都停了下来之后，这帮老弟子全部聚起来了起来。    虽然就三十多个人左右，但是他们气势可不会输给五百多个人，而且还看到有人去找人过来帮忙了。    三十多个人拦住了洛星繁他们的去路。    其中一个人立刻开口问：“有什么事情吗？带这么一大帮人过来，怎么，想找茬不成？”    “看来你们这帮新生弟子似乎有些猖狂了，这一届的胆子有点大啊，还是说，是有刺头带头呢？”    洛星繁没有开口说什么，反而是林铭开口了。    因为这次林铭他们才是过来挑事的关键人物，所以洛星繁现在必须跟其他人一样，充当是过来看戏的角色，所以不宜开口。    况且，洛星繁也不确定是不是因为自己的关系导致三人被打伤的，所以如果开口，很有可能因此而激化矛盾，洛星繁也不想没事找事。    林铭笑道：“这位师兄，还请你不要误会，我们并不是来找麻烦的。只不过三天前，我被卢子墨师兄给欺负了，所以师弟我表示有些不太服气，因此今天想过来再找卢子墨师兄进行挑战一下，看看我这三天的进步到底如何。”    “其他的师兄弟都是过来捧场看热闹的，所以人过来的有些多了：但我可以保证，我们绝对不是来找麻烦的，所以几位师兄应该不至于说不允许我们这么一帮人进去吧。”    在听到林铭这么说之后，这个人脸上就立刻被逗笑了，表现出有些不屑的样子：“师弟，如果你要是这么说，那师兄当然没话说了，毕竟这里又不是什么禁地，相互走动倒是没关系，所以就算是人来的多一点，只要不是找麻烦，当然都是不会刻意不让你们走动。”    “只不过师兄要好心提醒你呀，三天之前，你才刚刚被卢子墨师兄给打败，现在就想要过来重新找到师兄报仇，你是不是有些过于高看自己了。”    “还是说师弟又皮痒了，想要特地过来找揍呢？如果说是想要找揍的话，我觉得不需要特地找卢子墨师兄过来，师兄我也是可以帮助你的。”冯立图开口的时候还带着一些挑衅的意思。    对于冯立图这样的一个对手，林铭实在是看不上了，因为冯立图没有卢子墨厉害，所以他可不想浪费力气。    “我和冯师兄没什么矛盾，所以只来找卢子墨师兄。”说完之后，林铭就直接朝着前面走去。    冯立图他们也没有挡住林铭的去路，毕竟林铭已经说了不是来找茬的，他们也不太方便在这里惹事。    如果真的闹事的话，引起群架还是不允许的。    看着洛星繁一帮人继续朝着里面走了过去，三四十个人对视了一眼，然后也就跟着上去，因为他们想要看一看，今天林铭他们的下场是怎么样，居然敢来这里闹事。    还没走多远，林铭就停下了脚步，因为看到了熟人。    在林铭等人前面，也有一大帮人，而这帮老弟子领头的三个人就是林铭要找的卢子墨，邵元培和汤景同。    看着林铭，其中的卢子墨说道：“师弟，这么兴师动众的。想来找师兄报仇，谁给你的勇气啊？难道说是洛师弟给的勇气吗？”    说话的时候，卢子墨特地看了看洛星繁：“洛师弟，师兄我猜的应该没有错，是你给他的勇气吧？但是你不怕给他勇气之后，会让他原地爆炸，变得更惨吗？”    “所以，如果是洛师弟跟我交手，师兄我倒是有兴趣奉陪的。怎么样，有没有兴趣和师兄较量一下，找替死鬼帮你上场，这就没意思了吧？”    卢子墨无视了林铭，带着挑衅的目光看了看洛星繁。    (本章完)

 第257章 林铭VS卢子墨
    洛星繁现在可以肯定是冲自己而来的了，因为眼前这个人想要教训自己，而他和洛星繁无冤无仇，不是被人指使，洛星繁都不相信。    洛星繁对于卢子墨，还是提不起兴趣的。    “还是等师兄先打败了林铭再说吧。”    洛星繁一说完，林铭第一时间就拿出了剑：“卢师兄，你还没资格和洛师兄战斗，师弟我和你战斗，就很给面子了。还请师兄不吝赐教，让师弟报一箭之仇。”    卢子墨的眉头立刻就皱了起来：“林师弟，你根本不是我的对手，再试多少次也没什么用。”    “这种事情我可不这么认为，我既然敢来，就用自信今天让师兄你稍微长长记性。”    “是吗？师兄最大的乐趣就是帮助一些师弟成长，既然如此，那就让师兄再好好给师弟上一上课吧。”说完之后，卢子墨就拿出了他的武器，是一把刀。    卢子墨虽然很想和洛星繁战斗，不过看目前的样子，如果不先打败林铭，恐怕是没办法和洛星繁战斗了。    旁边的人非常自觉退到了旁边，给两个人的战斗让出空间，给他们一个更好的战斗环境。    如果刚刚林铭还有隐藏修为，没有被别人发现的话，那么当战斗开始的时候，林铭身上的力量也就被别人都感知到了。    “林铭突破到了地灵境巅峰，这怎么可能？”在场的人都大吃一惊。    “三天之前，林铭在地灵境后期，距离突破地灵境巅峰还很遥远。可是此刻，居然达到了地灵境巅峰，而且还不是刚刚突破的状态，似乎已经达到这个层次的瓶颈地步了啊。”    “难道说这都是洛星繁帮助他们的关系。”    众人纷纷看向洛星繁，觉得应该是洛星繁的关系，要不然的话，他不可能有这么大的提升。    “洛星繁到底是做了什么？”很多人都是表示羡慕。    此刻要说最震惊的，自然就是属于要跟林铭战斗的卢子墨。    “这究竟是怎么一回事？怎么会在三天之内发生这样一个脱胎换骨的变化。”    卢子墨看了洛星繁一眼，不过洛星繁只是微微一笑。    “喂喂喂，师兄，你的对手是我，别随便乱看啊。”林铭特地提醒了一下，觉得卢子墨没有把他放在眼里。    卢子墨也回过神来了，知道他不能再像之前一样这么轻视林铭了，如果再继续轻视林铭的话，说不定他会阴沟里翻船的。    林铭讲究是一个速战速决，所以林铭就立刻展开了行动。    在林铭快速冲上去的时候，在距离跟卢子墨只有二十米的时候，林铭就立刻使用了瞬间移动，立刻来到了卢子墨的面前。    林铭这次的进攻方式和之前一样，所以卢子墨也觉得非常的熟悉，因此就采用了先前的方式对战。    在看到林铭这一剑攻击过来的时候，卢子墨立刻把自己的刀横挡在自己的身前。    林铭的剑正好刺在了卢子墨刀的刀身上面，刀微微地发生了弯曲。    “还是一样的进攻方式，看来你是有些死心不改了，你觉得这一次会和刚刚不一样吗？”说完之后，卢子墨就立刻展开了，反击他手中的刀立刻反弹出了一股力量，把林铭的剑弹开了。    “因为我就是觉得这一次会和刚刚不一样，所以才这么攻击的。”林铭并不慌张。    在林铭的剑被弹开的时候，他的剑就直接向上方甩去。    不过和之前不一样的就是，之前的话，林铭没有舍弃这把剑，但是这次，林铭就直接松开了这把剑，这把剑顺势飞到了天空中。    紧接着，林铭的身影就消失了，出现在了卢子墨的身后。    “什么？他居然不要武器了？”卢子墨心里有些不解，打死他都想不通，林铭会采用这样一个方式。    卢子墨立刻就回过神了，不明白林铭为什么这么做，不过当务之急是继续应对战斗。    林铭的行动速度很快，出现在卢子墨的身后的时候，就准备对卢子墨打出一拳。    卢子墨脚下出现一抹幻影，同样使用出了身法武技。    “腾挪步。”    卢子墨的速度没办法比的上瞬间移动，但避开这一次攻击也是绰绰有余的。    因为林铭的瞬间移动是有时间间隔的，所以卢子墨知道林铭是没有办法连续使用的，因此这一点点时间间隔，就给他反击机会。    这一次林铭是有备而来的，他之前也跟洛星繁有做了合理的演习，所以他知道这一次要怎么做。    在卢子墨再次出现的时候，已经来到了他的身侧，这时候，卢子墨就直接握刀朝着林铭砍了过来。    林铭早就做好了准备，所以林铭的脚猛地一蹬地面。    下一秒，在林铭周围的地面突然抬高了起来，只见一个圆台陡然升起。    卢子墨本来发动了攻击，但是因为脚下的地面突然抬高，所以当他的刀扫过来的时候，正好从林铭的头上擦过。    实际控制的非常好，如果稍微的慢了一点点，可能就直接要把林铭的头给削掉一块了。    突如其来的攻击方式，让卢子墨感觉到大吃一惊。    好戏还在后头呢，因为随着卢子墨脚下的地面被抬高，他脚的高度正好在林铭的脚边，然后第一时间就抓住了卢子墨的脚。    卢子墨还来不及反应，林铭就连带着卢子墨一起使用了瞬间移动。    当两个人再次出现的时候，已经到了半空中。    而非常不凑巧的是，林铭的剑还在半空中，刚刚达到最高点，准备要落下来。    林铭立马拿过剑。    因为脚被林铭抓着，所以卢子墨现在身体是倒着的。    卢子墨现在很不好用力，只能勉强砍出一刀。    “叮。”    这一次，卢子墨的刀被击飞了，而林铭的剑插进了卢子墨的腹部。    “噗啊。”卢子墨喉咙涌出一口甘甜，虽然忍住了，可是嘴角还是流出血来了，不过却是顺着眼睛的方向流去的。    随后，林铭收回剑，抓住卢子墨的双腿，强大的力量将卢子墨整个人朝着地面砸了下去。    卢子墨根本就来不及反抗，头朝地，快速地落了下来。    (本章完)

 第258章 轻松取胜
    在被扔下去的过程之中，卢子墨感觉到耳边传来的呼啸的狂风，满眼的不敢置信：“我居然被打得这么惨。”    卢子墨真的很难接受这个结果。    之前卢子墨跟林铭战斗过，而且那个时候，他也没有仗着自己的修为境界来压制林铭，是压低了修为，跟林铭相同境界战斗。    那会儿，卢子墨可是全方位碾压林铭的，这怎么现在完全逆转了，变成这样子了呢？    林铭强行让自己身体稍微改变了一下掉落的轨迹，最后算是没有直接头着地。    要是头着地的话，别说一瞬间战斗就分出胜负来了，可能直接变成傻逼了。    即便如此，最后落地的时候，林铭还是非常的狼狈，双脚跪在地面上，膝盖撞在地上，双掌也一起砸在地上，膝盖和掌心都发麻了，疼的他龇牙咧嘴。    “接招吧。”林铭的声音在半空中响了起来。    “鳞雨剑。”    每一道剑气如同鳞片一样，从天而降，密密麻麻的。    卢子墨在这个时候根本没有办法采取反击，只能在身上释放出真元在他的身前化作一面评价来保护她。    “轰轰轰。”    这些剑气在卢子墨的周围炸开来，这爆炸让地面轻微颤抖。    卢子墨被炸得四处乱飞，最后爆炸平静下来的时候，卢子墨的状况已经糟糕的不得了了，气息萎靡，明显是受了重伤。    “你好大的胆子，居然敢让我受伤。”    对于自己受伤，卢子墨表现的非常的愤怒。    强忍着身上的疼痛，卢子墨再次拿出了一把刀，准备拼死搏杀。    只不过，在卢子墨刚刚说完这句话的时候，林铭的身影在半空中消失了，林铭又再次使用了瞬间移动。    卢子墨眼神一惊，因为他感觉到自己手中的剑被击飞了。    “师兄，失败者还敢放话，那你就是在不自在了，你忘记那天你也是把我打成重伤了？”    林铭的剑再次插进了他的胸膛里面，这次动手比刚刚更加狠。    林铭没有给他造成致命的伤，不过一些细小的剑气在他的内脏里面搅动，让卢子墨受到更加严重的内伤。    “你也回去躺个十天半个月吧。”    说这句话的时候，林铭把剑从卢子墨的身体里面拔了出来，随后又送了卢子墨一脚。    卢子墨整个人被踹到了地上，战斗就真的就算是结束了。    “林铭居然进步这么大，居然连卢子墨使用武技的机会都没有，感觉他的战斗水平提升很多呀。”旁边一开始还不以为然的邵元培和汤景同有些慎重起来了。    如果说连林铭都有这么大的提升的话，那么何静云和周紫珊两个人，就真的没有提升吗？    这绝对是不可能的。    只不过和两人不一样的是，在场的其他人倒是有点佩服洛星繁了。    “洛星繁指点人的水平是不是太高了呀。”    “就是说呀，林铭他们真是太幸运了，可以跟着洛星繁学习。要是这样子的话，早知道那天我们也站出来了，哪怕重伤，也在所不辞。”    新生弟子这帮人里面，不少人都后悔了。    要是早知道会有这样的一个变化的话，他们那会儿根本就不带怂的。    重伤和实力提升比起来，当然是后者重要了。    而且也只是重伤一小会儿的时间而已，在洛星繁的治疗之下，当天就活蹦乱跳了，所以不要太赚。    不过，他们也知道想象是美好的，可惜那天他们在看到林铭被打败之后，就不敢动手了，所以这也是没有办法的事情，只能在心里面遗憾了。    卢子墨在旁边的人的搀扶之下，站了起来。    卢子墨看了林铭一眼，没有再多说什么。    卢子墨现在能做的就是提醒汤景同和邵元培，让他们不要阴沟里面翻船了。    “小心一点，他们三个人经过这三天的训练，似乎真的是有脱胎换骨的变化，千万不要在大意了。”    “放心好了，我们知道。”    卢子墨的前车之鉴，两个人不小心也是说不过去了。    随后，旁边的何静云就站了起来，对着汤景同说道：“汤师兄，接下来我们两个人稍微较量一下吧，师妹前几天对师兄，特别不服气。”    “知道师妹不服气，所以师兄今天会让师妹好好服气的。”    汤景同不甘示弱，直接走到了中间的这片空地里面，何静云同样如此。    两个人都拿出了各自的武器，汤景同的武器也是一把剑。    在拿出武器之后，两个人就有不约而同地展开了攻击。    如果是之前的话，其实在一开始攻击的时候，汤景同是没有展开反击的。    不过这一次因为有了刚刚卢子墨的教训，汤景同可不打算被动承受攻击了，所以一开始展开进攻。    两个人同时冲向彼此。    何静云看到汤景同和之前行动不一样了，打趣道：“汤师兄，这怎么了呀，不像你之前的作风啊。之前的时候，你不是还非常谦让师妹，让师妹先进攻的吗？怎么，现在也知道有些害怕了？”    何静云的话带着一些嘲笑。    对于何静云的话，汤景同没有因此而动怒，只是淡淡地说道：“那怎么可能呢，这是师兄对师妹的一种尊重，因为师兄现在认可了师妹的实力，所以师妹应该觉得高兴才对。”    “是吗？那师妹我还觉得真是荣幸啊，不过既然这么说了，师妹也不能够对你有所保留，可别怪师妹要快速结束战斗了。”    话一说完，何静云在距离汤景同还有五米的距离时，就立刻展开了不一样的行动。    何静云的身影突然之间一分为二。    “双重叠影。”    这是何静云的身法武技。    汤景同一点也不意外，因为之前何静云也这么对付过他。    只不过和之前不一样的就是，之前何静云使用这种身法武技的时候，两个人影是一模一样的，至少看上去颜色是一样浓重的。    但是现在，左边的这个幻影似乎更加的黯淡一些，本尊则是跟原来看上去一样，明显是力量没有控制好，否则怎么可能造成这种情况。    (本章完)

 第259章 身法武技显威
    在看到这一幕的时候，汤景同就忍不住笑了起来：“师妹，看来你对自己的这一套身法武技掌握的越来越倒退了呀，水平居然连之前都有所不如，你这实在是太看不起师兄了吧。”    汤景同说完之后，就直接朝着旁边这个和本尊看上去一模一样的何静云冲了过去。    汤景同立刻动手了，而这个看上去和本尊一样的何静云也同样的展开了行动，手中的剑，攻击了出去。    两个人本来要发生碰撞的，但当这两个人的剑碰撞在一起的时候，令人吃惊的一幕发生了。    汤景同的剑刺穿了这个幻影，直接刺进了欢迎的身体里面。    “这不是本尊？”    看到这一幕的时候，汤景同的眼睛微微一愣，因为眼前这个人是一个幻影，这没理由。    况且，旁边那个人何静云这么虚幻，这怎么可能是本尊呢。    只不过那的确确就是本尊，所以在汤景同这一次的攻击落空之后，旁边的何静云就直接来到了他的身边攻击。    汤景同的反应速度还是非常的快的，但还是被命中了一些，只见他的手臂直接出现了一道比较深的伤口，伤口深可见骨。    好在是左臂受伤了，不影响他的战斗力发挥，可是这也让他非常的恼火，所以他立刻就展开了反击。    汤景同的反击落了空，因为何静云已经退到了后面去，跟他保持距离了。    “师兄，师妹水平再怎么样也不可能倒退，所以不要这么看不起师妹，你还是得认真一点，要不然的话，这一场战斗，你会输得非常惨的。”何静云调侃的声音响了起来。    汤景同知道刚刚是判断失误了，对于何静云的这番调侃，汤景同内心是有些不爽的。    汤景同脸上保持淡定：“看来师兄好像的确是小看师妹了，不过接下来，我可就不会再犯这样的错了，所以师妹也千万不要觉得刚刚得手了，你就能够一直赢下去。”    “是吗？那就让我们拭目以待吧。”    何静云诡异一笑，对于汤景同的话，根本就不放在心上，因为这场战斗，何静云一定会让汤景同知道什么叫做士别三日当刮目相待。    话一说完，何静云再次展开了行动。    依然和刚刚一样，两个何静云直接冲了上去，还是一个真实，一个虚幻，让人难以分辨清楚谁是本尊。    这个时候，其实汤景同也发现了问题的所在。    汤景同刚刚觉得幻影比较真实的应该是本尊，可是刚刚实际上，虚幻的才是本尊，那就是说，这一招身法武技，现在何静云使用出来的情况就是一边虚幻，一边真实。    只不过，究竟哪个是本尊，就要靠猜了，所以有些比拼智谋的意思。    不过没有关系，因为对于接下来何静云会怎么做，汤景同其实已经有了一些猜测。    汤景同觉得何静云可能会这么想，她刚刚已经在虚幻的影子里面隐蔽过一次了，这一次，何静云会认为，汤景同猜测她躲在真实的影子里面。    因此，何静云很有可能会再次躲在这个虚幻的影子里面，所以汤景同这次决定攻击这个虚幻的影子。    只不过，当汤景同攻击到这个虚幻的影子的时候，汤景同的剑刺穿了何静云的身体，影子变得更加黯淡了。    “什么？”汤景同一惊，知道他猜错了。    这个时候，旁边的何静云就又一次攻击了过来。    “撕拉。”    汤景同的衣服右臂的衣服撕裂了，鲜血飞溅出来，这道伤口依然深可见骨。    “又被你躲过去了，但是这一次，可不会和刚刚一样就这么点小伤而已。”    何静云可不满意这点战果，所以立刻展开了追击，手中的剑立刻亮起了一道光芒：“白虹斩。”    “可恶，你在找死。”    汤景同知道自己避不开这一剑，心里一狠，所以当这一剑过来的时候，汤景同左手立刻笼罩一层真远，这是用来保护自己的手，然后直接抓了过去，应抓住了何静云的剑。    “嘶。”汤景同眉头一皱，左掌心传来难以言喻的疼痛。    冒着受伤也要硬接这一招，汤景同要的就是给自己换回一些机会。    “这下你完了。”汤景同你可使用了身法武技瞬间就来到了何静云的面前。手动再见，闪着寒光，直接朝着何静云而来。    何静云立刻松开了剑，后退，汤景同这一剑落空了。    “双重叠影。”    两道人影，一个虚幻一个真实，让人难以捉摸。    “休想。”    汤景同不可能接二连三吃这一招的亏，好不容易才挽回颓势，不能就这么失去了。    汤景同立刻凝聚真元，因为他必须要在短时间之内释放攻击，让着两个何静云没有分离太远，才能一次性攻击到他们。    何静云嘴角弯曲，不在后退，反而是重新拿出武器之后，就立刻前进了。    “什么？他居然不退反进。”汤景同有点不理解了。    “看招吧。”何静云娇喝一声，也在凝聚力量，准备施展反击。    何静云凝聚力量就有力量波动，汤景同本来还想借此来探测出哪个是本尊，可事情却有点出乎意料了。    “怎么身法武技使用出来的幻影，也能传出能量波动来呢。”    汤景同真的是有些无语了，何静云应该不可能掌握这样的武技才对。    何静云的身法武技经过洛星繁的改良了，所以诡异程度比以前强太多了。    虽然说真正施展武技的何静云只有其中的一个，但是另外一个之所以能够释放出能量波动，那是因为这个幻影本身就是由真元能量聚集的。    要想释放出能量波动很简单，幻影得消耗所凝聚的力量。    如果汤景同仔细观察的话，可以发现旁边这个比较真实的何静云的影子稍微的暗淡了一些下去。    只不过，这个时候汤景同哪有时间注意，所以就只能够展开攻击了。    “孤风斩。”    汤景同迅猛出击，粉碎了看上去比较真实的何静云。    这么一来，汤景同就知道刚刚另外一个虚幻的何静云才是本尊，所以汤景同立刻改变方向对着何静云发动攻击。    “太弱了。飞月斩。”    虚空中留下一道月牙光痕，汤景同的剑立刻被击飞了。    “我的力量也被碾压了？”汤景同有点不信了。    汤景同知道何静云修为和他不相上下了，可是短时间内的提升，不是应该造成力量虚浮吗？    为何刚刚那一剑，他的力量会相差这么多？    这几天眼睛有点疼的难受，就先两章了，过几天会恢复三更的。    (本章完)

 第260章 两连胜
    在击飞了汤景同的剑之后，何静云身体突然蹲了下去，朝着他的下盘扫了过去。    汤景同猝不及防，直接被撂倒了，倒在地上的时候，何静云就已经把剑架在了他的脖子上面。    “汤师兄这意思，好像是我赢了，感谢你的谦让。”    说话的时候，何静云还用剑拍了拍汤景同的脸，这就等于是在打脸了。    汤景同的脸色变得铁青，但是也没有开口多说什么，说多了，身为失败者，只会自取其辱而已。    “这就输了？”旁边的邵元培和卢子墨整个人一愣，这和他们之前想象的有些不太一样啊，输的也太快了吧。    不过他们也知道这不能怪汤景同，毕竟刚刚那个诡异的身法武技给汤景同带来了很大的压力，换做他们，也没办法应对，除非看出破绽。    “看来师兄是默认自己输了。”何静云立刻站了起来。    在何静云退到旁边的时候，汤景同就从地上站了起来，然后冷冷的看了何静云一眼，回到了旁边。    “连续输了两次，不知道这一次，邵元培师兄要怎么应对。”不论是老弟子，还是一些新生弟子，都把目光看向了邵元培。    接下来就是邵元培和周紫珊的战斗了，他们很好奇在接连输了两个人之后，邵元培是不是能够给他们挽留最后的面子。    在感受到这么多人的目光的时候，邵元培其实也是倍感压力的，因为如果真的输了的话，恐怕他们老弟子的面子真的是丢尽了。    而且仅仅只是三天的时间而已，原本被他们三个人碾压了对手，居然反败为胜超过了他们，这等于是给洛星繁做了广告，证明洛星繁有着非常了不起的水平，可以指点别人学习。    所以如果真的输了，洛星繁的名声会越来越大，这是他们不想看到的。    最关键的是，之前梁泰宁输了之后，可是被敲打的连外门百强榜都掉到末尾了，他们还指不定回头会被敲打到什么地步呢。    “元培，你一定要赢，你要是输了，我们没法交代的。”    “元培，就全看你的了。”    汤景同和卢子墨两个人分别在旁边给邵元培打气。    “说的轻巧。”    邵元培有些恼火，怎么突然之间就把所有的重责全部都压在他的身上了，不觉得会把他给压垮吗？    怀着无奈的情绪，邵元培走到了前面，开始和周紫珊进行最后的战斗。    还不等邵元培开口，周紫珊就直接开口了。    周紫珊竖起了三根手指：“最多三招，师兄，我就能够打败你。”    战斗还没有开始，周紫珊就已经发出了胜利的宣言，还直接说出来三招的这样一个数字，让邵元培无比恼火，他居然被人给看轻到这个地步。    “这么猖狂了？被洛星繁指点三天之后，连洛星繁猖狂的气势都学来了吗。”邵元培的眉头皱了起来，眼前的周紫珊和洛星繁有的一拼啊。    之所以卢子墨，汤景同，邵元培三个人让邵元培最后的压轴出场，就是因为邵元培的实力比另外两个人都要强。    而最强的人却被看轻到这个地步，别说是卢子墨他们觉得周紫珊太狂了，一些新生也是这么觉得的。    当然了，如果林铭这么说的话，他们觉得还好理解一点，毕竟林铭的瞬间移动实在是太诡异了，和身法武技不一样，完全没有办法让人去捕捉他的移动轨迹，所以如果发挥的好的话，的确是有可能三招。    但是周紫珊又没有什么特殊能力，凭什么敢这么说。    “是吗？看来师妹这三天里面进步无比的大呀，居然敢说三招就能够打败师兄，既然如此，就让师兄好好领教一下师妹这几天的进步吧，你就放马过来好了。”    邵元培摆好了架势，等待着周紫珊的进攻。    周紫珊不觉得她是在说什么大话，这是因为他们的战斗，其实洛星繁给他们进行演练过了，正是因为如此，刚刚的林铭和何静云才能够赢得这么轻松。    同样的，这场战斗，周紫珊也是和洛星繁演练过的，她当然知道对方会在她的攻击之后，邵元培会展开什么样的行动，因此好几种可能性都有预备的作战计划，她到时候只要随机应变就可以了，所以她才敢这么说。    在看到邵元培拿出剑之后，周紫珊就不再废话了。    周紫珊手中握剑，立刻展开了行动。    只见在虚空之中，周紫珊留下一道无比快速的光痕，他的身法武技比起刚刚的何静云可是要快的多了。    何静云的身法武技有一点诡异的成分，但是周紫珊的身法武技就是直接的追求速度了。    “好快，速度居然进步这么多，洛星繁到底在三天里面，对他们做了什么样的培训。”邵元培的眼神立刻凝重起来了。    周紫珊一出手，他就知道周紫珊不是在开玩笑。    这个时候，周紫珊凝神盯着周紫珊的行动了。    不过邵元培也没有在原地被动等待攻击，所以周紫珊的攻击还没有到来之前，邵元培就立刻使用了身法，消失在了原地。    不过没有关系，周紫珊是不会让他跑掉的，所以周紫珊的速度立刻增加了一些，追上了邵元培，这就是速度所带来的优势。    “居然被追上了。”邵元培知道自己无法躲避了，只能应战了。    两个人就立刻只能够展开交锋了，周紫珊的剑立刻朝着邵元培刺了过去。    面对周紫珊这一剑，邵元培也是不犹豫，直接硬碰硬，把自己的剑刺了了出去。    两个人的剑不断地接近，邵元培想要看看周紫珊接下来会怎么做。    在两个人的剑快要碰撞在一起的时候，周紫珊的剑跟他错开了，直接从他的剑的旁边刺了过去，想要直接攻击他的身体。    在看到这一幕的时候，邵元培就忍不住在心里面有些窃喜：“这是不是也太愚蠢了，周紫珊的剑还我的剑还短一寸，我的手臂也略长一点，如果是这样子攻击的话，那先攻击到她的人是我呀。”    邵元培觉得周紫珊这样的一个做法真的是有些好笑，刚刚把话说的这么大，现在做这么一个愚蠢的举动，这不是在给自己带来失败的恶果吗？    (本章完)

 第261章 三连胜
    其实不只是邵元培，在场的人也很诧异周紫珊的攻击方式。    “难道还不变招吗？”    很多人死死的盯着周紫珊，他们很想知道周紫珊接下来要怎么做，如果就这样子一直保持刚刚的轨迹的话，周紫珊不可能说有办法取得胜利呀，所以他们觉得周紫珊应该变招的。    当然了，邵元培也是这么认为的，所以邵元培也一直在小心谨慎。    两个人的剑交错的位置越来越多，剑已经擦过了一半的位置。    看到周紫珊还没有变招的意思，邵元培总是觉得有些不太放心，所以他觉得自己没必要等周紫珊先变招。    邵元培还是没有忍住，率先改变攻击轨迹，所以邵元培手中的剑就立刻转变了，对准周紫珊的手臂，决定先让周紫珊的手臂造成一些伤势。    就在邵元培变招时候，周紫珊脸上就立刻露出了笑容：“就等你这一招呢。”    “什么？”听到周紫珊的话的时候，邵元培有种不好的预感。    邵元培发现自己似乎是有些沉不住气了，如果他刚刚不变招的话，这样还可以见招拆招，可是他变招的话，就等于是被周紫珊给拆招了。    而且周紫珊似乎就是故意保持淡定，等着他这么做，踏入陷阱的感觉有些不太妙。    事实上，邵元培这么做，的确是不太妙了，因为周紫珊觉得说不定可能不需要三招，这场战斗就胜利分出来了。    在邵元培的剑还没有割破周紫珊的手臂，周紫珊的手腕微微的一弯曲，手中的剑末端的剑柄直接撞在了邵元培的剑上，把他的剑的轨迹给改变了。    “她这是……”邵元培大概猜到了一些。    被周紫珊这么一搞之后，原本是要朝着周紫珊手臂刺去的剑，立马变成了向上而去。    而且在相互的作用的力量的时候，周紫珊的剑的轨迹也改变了，变得斜着朝下了。    周紫珊的剑的攻击轨迹变的非常的好，直接插在了邵元培的大腿上。    这剑贯穿了邵元培的大腿，而邵元培的剑最后只是割破了周紫珊的肩膀。    但是这点伤势和刺破邵元培的大腿比较起来，以伤换伤而言，周紫珊绝对是赚大了，这大腿的疼痛让邵元培脸上都冒出了汗水。    邵元培手动的动作一停顿，随后一咬牙，脸上露出阴狠之色的，暗算也给周紫珊来一个重创。    周紫珊反应比邵元培更快，得手之后，就立刻松开了，把剑插在了邵元培的腿上不拿出来了。    周紫珊脚步向后迈了一步，位置变换之后，就立刻双手用力，让邵元培的手腕脱臼。    “嘶。”邵元培的剑掉在了地上，把这把剑就可以变成周紫珊所用的了。    “糟糕了。”邵元培知道自己接连失去了机会，战斗麻烦了。    邵元培想要后退，可是大腿受到这样的伤势，行动缓慢，所以周紫珊立刻就进攻了。    “苍浪剑。”    周紫珊的剑亮起一道光芒。    邵元培立刻想要开口喊认输。    虽然说认输非常没有面子，但是如果不认输的话，肯定是要重伤的。    事实就是如此，周紫珊因为之前被他打成重伤了，所以周紫珊绝对是要报仇的。    周紫珊这一次追求的是急速的攻击速度，不追求攻击力，因为这剑是大范围攻击，只要攻击数量变多，就算是单个威力不强，也能够产生绝对的质变。    “我认……”    邵元培的认输还没有说出来，迎来的是狂风暴雨般的大量剑气。    数十道的剑气直接轰炸在他的身上，让邵元培在说话的时候，迎面而来的就是一股爆炸的热浪，让他内脏都感觉灼热的疼痛话都说不出来了。    “轰。”    浓烟在周围扩散，旁边的人后退了几步。    黑烟把邵元培笼罩了，依稀可以听到一些惨叫声。    看到这一幕，旁边的人都下意识的为邵元培感觉到默哀。    “估计要躺半个月以上了。”    刚刚汤景同和卢子墨战斗的时候，不论是林铭还是何静云也没有手下留情，可是周紫珊动手更狠，居然用这么强烈的武技来重创邵元培，真的是完全不留情了。    其实他们有一个误解，那就是刚刚并不是林铭和何静云他们手下留情，只是因为在演示的时候，他们刚刚的战斗没有办法紧急使用出这种能够对对方造成重创的武技，所以他们才放弃。    但是周紫珊不一样，周紫珊也没想到居然会按照她最优的作战演练示范，这么顺利，周紫珊当然没必要让邵元培好过了，所以才会送他一张强烈的武技。    当邵元培的身影出现在众人视线中的时候，邵元培身上的衣服已经破烂的了，身上满是焦黑，血肉模糊的地方都烤焦了，非常的凄惨的伤势，估计没有一月是不可能好的了。    邵元培还留一口气。    不过周紫珊看邵元培还醒着，有些不太爽，因为那会儿他们被打伤的时候，可就直接昏迷了，所以周紫珊感觉自己吃亏了。    邵元培已经重伤了，所以在这个时候不太好继续动手，不过送他几句话，还是没问题的。    “邵师兄，你真的是太弱了，真的是让师妹我都觉得有些看不过去了，所以刚刚也算是对你进行一次教育，让你知道，以后做人不要太嚣张了，毕竟你的实力也不是咋滴。”    “咳咳。”    周紫珊这话是把邵元培给气得够呛，邵元培剧烈地咳嗽起来。    在内脏受损的情况下，还这样剧烈的咳嗽，对邵元培是一个很大的负担，嘴里也不断就咳出血来了。    看到这一幕，旁边滴汤景同和卢子墨立刻出来指责周紫珊：“周紫珊，你都赢了，也没必要这样故意羞辱人吧？事情别做的太绝，做人留一线，日后好相见。”    周紫珊戏谑一笑：“什么嘛，我这不过就是说了一句而已，这就做人不算留一线了？我记得那会儿三位师兄也没少说吧？算了，看三位师兄似乎有些输不起，我就不再多说什么了，你们这种人典型的就是双标，真是叫人唏嘘啊。”    “你……”三个人脸上的表情都非常的不好，特别是邵元培。    不过因为受伤了，所以邵元培尽量地忍耐，让自己不要生气，要不然的话，就等于是上了周紫珊的当。    但是越忍耐，邵元培就越是内伤，快要气炸了。    (本章完)

 第262章 我懂的很多
    在邵元培气的内伤，另外两个人也气得爆炸的时候，他们就感受到了旁边的一些人的目光。    这全部都是来自他们外门老弟子的目光。    这些人全部都带着非常不友好的眼神看着他们，因为三个人此刻丢脸了，可以说是连带着他们这几百个人都一起丢脸了，所以他们感觉非常的窝火。    在感受到很多人的目光的时候，邵元培他们三个人也很委屈。    输掉又不是他们的本意，而且他们输掉之后，每个人还受了重伤，如果可以，他们当然不想输了。    只不过，输了就是输了，现在再说这么多辩解的话也都是没有什么用的，所以三个人觉得此地不宜久留，还是赶紧离开比较好，要不然的话，这帮老弟子可能会直接把他们扣下，再揍一顿，伤上加伤可就不好了。    在这三个人离开之后，其他的老弟子有些不好意思再继续逗留了，所以他们也就各自散开了。    哪怕这里是他们这些老弟子的住处，他们也只能够变成客人一样走开。    在这帮老弟子的人走开之后，洛星繁的周围就爆发出了比较热烈的兴奋的声音。    这些兴奋的声音并不是用来称赞林铭三个功臣的，全部用来称赞洛星繁的。    “洛师兄，你也太厉害了，短短三天之内，就让他们变得这么厉害，能不能也教教我们呀，让我们也跟着你学习学习。”其中一个人有些不好意思开口。    虽然说不好意思，但他还是要开口，因为洛星繁的教导能力，真的是太吸引他了。    在这个人开口说完之后，另外的人也纷纷开口，因为他们也希望洛星繁能够指点他们。    “洛师兄，我们也不敢奢求太多，只是希望你能指点一下我们招式，毕竟我们也不想被老弟子这么一直欺负，而且不要耽误你太多时间，每十天半个月，你稍微抽个空，集体指导我们一下就可以了。”    这个人也不敢提太过分的要求，所以洛星繁能够十天半个月抽出一次时间，就像上次在武学示范时一样，他们也就非常的满意了。    在这个人说完之后，其他人纷纷看向洛星繁，他们的眼神也都是这个意思。    洛星繁没有直接拒绝，因为洛星繁要好好的想一下，这样的方法可不可行。    对洛星繁来说，他最优先的是先完成系统的任务，因为系统的任务完不成，洛星繁就要死了，所以洛星繁的必须要让自己短时间之内，在宗门里面有着大名气。    现在洛星繁觉得这样的一个方法似乎不错，让别人见识一下自己的本事，这样才能够吸引来更多的支持者，才能够让洛星繁完成系统的任务。    洛星繁笑着说道：“这有什么问题呢。不过十天半个月对你们来说，其实提升也不多，而且每天都指点你们，不说我没这么多时间，光是一次性指点你们太多，你们也消化不了。”    “这样好了，我每天早上抽一个时辰来指点你们，就当晨练好了。大家就像武学师范一样，在广场集合。只要我自己没有什么比较忙的事情，我都可以指点你们。”    在洛星繁刚刚说完的时候就，几百个人就又响起了无比热烈的欢呼的声音：“洛师兄，你这也太好了吧。”    “洛师兄，我就没见过像你这么善解人意的师兄了，以后你就是我偶像。”    “……”    一个个都觉得洛星繁这样的回答真的是太出乎他们的意料了。    像洛星繁这样的天才，在他们的认知里面，往往都是比较高冷的，怎么可能会愿意花费自己的时间，出来指点别人呢。    但是洛星繁就愿意，而且还说每天一个时辰。    就算偶尔有事情，洛星繁这么说了，肯定也不会少，一个月至少有十几天的时间会抽出空来指点他们，这比他们之前说的十天半个月抽空一次好多了。    洛星繁立刻制止了这些人，继续说道：“我话还没说完呢。虽然说我会大部分时间都可以过来，但其实你们并不是每个人都需要每天过来的。”    “你们每个人所掌握的东西不一样，所以我讲解剑法的时候，你们学习其他武器的人过来，听讲的效果比较差了，因此，不学习剑法的人，完全没有必要在我讲解剑法的时候过来。”    “不过你们也不要灰心，我这人会的东西比较多，像刀法，枪法，锤法，飘带之类的，我都会，所以每天我们轮着来。”    “比如说第一天，我讲解剑法，然后第二天我要是能来，我会提前跟你们说第二天讲解什么东西，然后你们再跟想要学的人通知一下，让他们第二天过来，这样大家也不耽误。”    “当然了，你们要是想要多学一些东西，在我讲解别的东西的时候，你们也可以过来，这都没有关系。”    在洛星繁说完之后，很多人都微微愣了一下。    紧接着，很多人传来的就是热烈的欢呼声了。    “洛师兄威武啊。”    “师兄，我太崇拜你了，你真是上天派来的偶像啊。”    他们真的不能不服了。    洛星繁这么做的确是很合适，每个人都能学到想学的东西，这不是一般人能做得到的。    刀枪扇剑各种武器，样样都会，整个宗门里面，恐怕都找不到第二个人可以像洛星繁这么牛逼的了。    当然了，在场的人没有谁怀疑洛星繁吹牛。    如果是其他人这么说，他们肯定会觉得对方是在吹牛逼，没有可信度。    但洛星繁在武学示范上面，可是指出了十个师兄的招式破绽，所以洛星繁肯定都是一定程度的掌握的，这个战绩所有外门新生基本上可都是看在眼里的。    “明天我会先讲解剑法，大家要是想过来听讲的，可以过来。”    “我们一定到场。”很多人立刻异口同声地开口表示。    “那明天早上我等你们，就像平常武学示范的时间一样。当然啦，大家也记得相互通知一下，毕竟今天有很多人不知道这个消息。帮忙宣传宣传，大家也能够一起共同进步。”    “我们知道了。”    这帮人答应地很爽快。    (本章完)

 第263章 下山买东西
    随后，洛星繁就跟一帮人分散开了。    洛星繁没有回到自己的住处，反而是下山去了。    洛星繁要去买些东西。    既然接下来要在宗门里面扩大自己的影响力，那洛星繁就不能让人失望，因为洛星繁目前主要掌握的是剑法刀法，还有枪法。    其他的东西，洛星繁虽然说之前有得到过一些书籍，有所研究，但之前在王国里面得到的那些书籍的档次都还是比较低的，所以洛星繁只能说是初步掌握一些而已，并不算是多么了不起的。    为了能够让自己这个全能的形象彻底地树立起来，洛星繁还必须得多学一些东西。    只要给自己几天的时间，绝对能够让自己其他方面的东西也发展起来，所以洛星繁现在缺少的就是书籍。    洛星繁准备去商会买点锤法，飘带之类的书，拓宽自己的知识面。    “唉，要亿万人崇拜，还是挺累的。”    洛星繁感叹了一下，也不算抱怨，毕竟这是洛星繁自己的选择。    在洛星繁下山的时候，三个人输掉的这个消息就已经在外门老弟子的这个圈子里面传开了。    这让之前没有过来观看战斗的周地他们很不高兴。    周地，郭艺雯，沈玉书三个人又重新的聚在了一起，他们也发现洛星繁的似乎比他们过于难缠。    沈玉书有些无奈的说道：“没想到这个洛星繁居然这么难缠，仅仅只是三天的时间，居然可以让林铭三人得到这么大的提升，不知道他是怎么做到的。这下好了，我们老弟子又丢脸了一次，估计冷师兄肯定又要生气了。”    “所以在冷师兄知道这个消息之前，我们赶紧把这件事情处理好。他现在在闭关，出关的时候，要是知道我们接二连三这么丢人，一定会非常的震怒的，到时候我们也要被训斥一顿，这可就不好了。”    “不过话说回来，仅仅只是三天的时间，我真的是想象不到，就算是在空中楼阁这样一个优越的修炼环境之下，也不可能有这么大的提升吧？感觉他肯定用了别的手段就是不知道他做了什么。”周地声音笃定。    周地的师傅就是天云宗的太上长老，所以很清楚天空楼阁的效果，绝对没这么神奇。    郭艺雯说道：“这一点并不是关键，我们还是好好的想一想，该怎么把他要给其他人进行武学讲解的事情给解决掉吧。”    “刚刚得到消息，因为卢子墨三个人被打败了，所以很多的外门新生弟子，就认为洛星繁非常的厉害，所以接下来，洛星繁还主动要每天给他们讲解的。”    “如果这样下去，洛星繁在外面弟子里面的影响力就会慢慢的变大，这绝对是我们不能接受的。一个新生弟子变得这么有名望，真的会让我们这些老弟子在这些新生的管理方面，变得更加的困难。”    郭艺雯的话让沈玉书还有周地都陷入了沉默。    他们知道郭艺雯的话是对的，洛星繁这么做等于是间接破坏了他们的利益。    为洛星繁这么做，有些破坏了外门老弟子里面的一些潜规则。    按照以往的方式，这些新生在进入宗门的时候肯定会比较天真，而武学师范就是最好笼络人心的方式之一。    这种方式可以让新生弟子心甘情愿的尊重他们，这样以后也方便管教。    所谓的管教，那自然就是给他们自己捞取好处啦。    在宗门里面，一些珍贵的修炼资源只有通过完成任务，获取贡献值才能够得到。    贡献值平常私下是不能够进行交换的，所以即便是像他们这样外门顶尖的，也需要为贡献值来烦恼。    一些危险的任务，贡献值积分比较高，但往往都是需要找好几个跟自己实力相当的人一起，才有可能完成任务的。    但如果换成是尊重师兄的一些新生弟子，只要喊上他们，跟他们私下达成交易，给他们用灵石当作补偿，那就可以让他们得到更加珍贵的贡献值，就不需要再请别的一些实力相当的人来平分贡献值了。    所以他们就是希望这帮新生弟子能够完完全全的尊重他们这帮老师兄，这样子对他们来说，做事情就方便很多了，这也是以往流传下来的一些规则，他们也都是这么过来的，因此他们成为老弟子之后，当然要这么做了。    但是如今洛星繁这么做，就等于是破坏了他们的想法，因为这些人尊重的是洛星繁，他们以后还怎么用这样的方式让新生帮忙。    所以洛星繁等于是侵犯了他们整个老弟子的利益了，也正因为如此，他们才会这般对于洛星繁不爽。    “要不郭师妹你再去找一下这个小子，让他明白，不要随便破坏宗门里面的潜规则，我就不相信，他在进来宗门的时候，方师姐没有跟他讲解过这些规则，所以他完全没必要装不懂吧？”    “他是不会吃这一套的。”郭艺雯无奈地开口。    虽然和洛星繁只有一次谈话，但洛星繁不会妥协这一点，郭艺雯敢肯定。    “要不直接把他找出来，揍一顿算了，让他明白，破坏规则是要付出代价的。”    “这个方法不行。”周地立刻否决了。    “之前洛星繁能随便看出梁泰宁他们的破绽，就证明他有相当的实力，更何况他如今还突破到了地灵境中期，又拥有阳之力，如果不找地灵境巅峰的人去对付他，绝对很难教训他的。”    “最关键是这小子现在在宗门里面人气太高了，要是没有什么借口，就对他动手，真的教训了他，恐怕这帮新生弟子也会对我们产生逆反情绪，这不合适。”    之前让梁泰宁教训洛星繁，还影响不算太大。    虽然那个时候这么做，他们这些老弟子可能也会在这些新生里面有着不好的印象，不过没关系，他们可以一个扮红脸，一个扮黑脸。    只要他们之中的谁出面教训一下这帮对新生不友好的人，这些新生就一定会对他们非常的感谢，这样的好印象就全部都回来了。    但现在就不一样了，所以除非洛星繁找事情，否则不能随便动手。    “要是他下山就好了。”    “哪有这么凑巧啊。”郭艺雯撇撇嘴，觉得对这一点不抱希望。    这个时候，突然有一个人跑了进来：“两位师兄，还有师姐，你们刚刚让我去盯着洛星繁洛星繁，我发现他现在好像下山了。”    (本章完)

 第264章 森林中的堵截
    本来郭艺雯对洛星繁下山这一点，都不抱有什么希望了。    但是在听到这个人汇报的时候，三个人脸上的表情就立刻露出了高兴的样子：“是吗？你真的确定他下山了。”    “是啊，根据我刚刚的跟踪调查，他的确是走出了山门，毫无疑问是下山的。而且他之前还说明天要给这帮新生师弟师妹们进行武学讲解，所以应该只是出去一下，很快就会回来的。”    这个人根据他得到的消息来汇报。    “看来老天爷都在帮我们呀，不得不说，这个小子胆子非常大嘛，在里面闹出来这么大的动静，居然还敢离开宗门，这简直是在给自己找不自在。”周地脸上露出了喜悦的表情。    “只能说事情来的太凑巧了。”郭艺雯也觉得老天爷这一次给过你家给力了。    本来还不太好对洛星繁动手，但是既然是在山下的话，那动手就没有人知道了。    郭艺雯就立刻对着这个人说道：“找两个外门老弟子里面比较接近百强榜的人，让他们下山去守在洛星繁回来的路上，回头好好教训他一下，警告他一下，不要在宗门里面继续挑事情了，让他安分一些，要不然地话，就会让他知道什么是恶果的。”    对于洛星繁，郭艺雯还懒得动手，所以让人去就可以了。    “好的。”这个人了一声之后，就准备去找两个师兄传达命令了。    只不过，在这个人准备离开的时候，其中的沈玉书就把他给喊住了：“等一下。”    “还是不要找那些靠近外门百强榜的老弟子，去找一些实力比较弱的地灵境巅峰的老弟子。不过让他们人数多一点，去十个吧，相信那小子就算是战斗力怎么彪悍，在十个地灵境巅峰面前，应该也是无力反抗的。”    “为什么说是让地灵境巅峰的比较弱的人去呢？让百强榜附近的人去比较合适吧？这样子也更加靠谱一些。”郭艺雯不理解。    “的确，让百强榜附近的人去是比较靠谱，可是这样子有些高看他了。我们得让这个刺头小子知道，我们外门老弟子这么多，我们不喜欢恃强凌弱，我们喜欢以多欺少。”    “让多一点的人过去是为了让他清楚，他得罪的并不只是我们这些实力比较强的人，同样也得罪了一些实力比较弱的老弟子，所以他触动的人的利益可就比较多了。他要是还不收敛的话，就是跟整个外门所有的老弟子为敌了，这可是有数万人呢。这比我们去派一些比较强的人警告更加有效果。”    在听了沈玉书的话之后，周地和郭艺雯倒是觉得还挺有道理的。    以多欺少更合适一些，而且他们也更加喜欢这样的一个方式。    洛星繁不是很嚣张吗？不是想要在外门里面闯出什么名堂，高调一些嘛？    那看看在数万的老弟子的压力下，他还敢高调不。    在得到应允之后，这个人也就离开了，去找十个比较弱一些的外门的地灵境巅峰的老弟子，在洛星繁的路上守株待兔了。    洛星繁并不知道发生了这样的一个事情，所以洛星繁只是在下山之后，就租了一批白马，骑着白马朝着城里赶去。    如果让普通弟子自己来赶路的话，就算是全程极速前进，也是要耗费不少时间的，所以白马是让人节约时间的。    白马可以日行万里，所以来回只需要几个时辰就可以了。    而且因为没有考试，森林里面也没有魔兽，所以算是比较安全。    因为有贵宾的身份，所以洛星繁到了商会买东西的待遇跟第一次来商会的时候，完全不是一个档次的，全程都是热情的招待。    洛星繁这次买了不少的东西，除了一些研究百灵液的灵药之外，都是各种各样的武技。    品级都不算太高，大概是在玄级下品和中品的样子，价格也不贵，一本就两三百灵石。    洛星繁每样买了二十本，加起来有三百多本，数量不少。    “有了这些东西，应该就没什么问题了。不过研究这些东西还得不少时间，我抓紧回去了。”洛星繁也不敢耽误时间。    在离开商会的时候，洛星繁就坐上白马，直接朝着宗门里面回去了。    很快，洛星繁就回到了森林里面。    在洛星繁骑着白马在森林里面飞奔了三十多里的时候，洛星繁忽然停了下来，因为在洛星繁的面前，突然有十个人在等着他。    这些人都是地灵境巅峰的武者，毫无疑问就是外门的老弟子。    这帮人摆出这样的阵仗在这里特地等着洛星繁，洛星繁觉得似乎并不是一个巧合。    洛星繁并不慌张，看着这帮老弟子，笑着问道：“几位师兄，你们是不是累了呀？如果是累了的话，还请到旁边坐着休息一会儿，别站着，挡人去路。”    在洛星繁开口之后，其中实力最强的邵鹏义就直接开口了：“洛师弟当然可以回宗门了，不过在师弟回到宗门之前，我们打个商量，如何？”    邵鹏义没有过多的客套，反正洛星繁今天不同意，那双方就是干了。    洛星繁就知道事情不简单，十有八九还是和今天林铭三人获胜有关系。    “不知道各位师兄是什么事情，特地摆出这么大的阵仗来这里等我、应该不是什么特别小的事情，所以我也不好直接保证，但是能答应的，我一定能够答应，所以几位师兄先说说看吧。”    “不能保证答应呀，师弟，我相信你应该是能够保证答应的。”邵鹏义还捏了捏拳头骨骼咔咔作响。    另外的九个人也做出了同样的动作，这么做，他们所展现出来的威胁的意思就不言而喻了。    “还来这一套啊。”    洛星繁就从马上面跳了下来。    因为洛星繁知道，这十个人今天如果是不给他们一个教训的话，估计洛星繁是没办法好好的骑着白马，重新回到宗门里面了。    “师兄，别随便吓唬人嘛，我这个人胆子比较小，所以我是有话就说，你何必给人这么大的压力呢。”    (本章完)

 第265章 不堪一击（第四更）
    在洛星繁从马车上面跳下来的时候，除了邵鹏义没动，另外的九个人就全部散开了，十个人围成一个圆圈，将洛星繁包围了起来。    “师弟，我们的目的很简单，就是希望你从今以后，在宗门里面稍微低调一些。宗门里面的一些潜规则，你没必要装作完全不知道吧？如果触犯了太多人的奶酪，那你是会有致命的危险的，所以师兄今天来这里，就是好心的提醒提醒你，有些事情适可而止，现在还能够好好的收场。”    “我要是做不到低调，几位师兄打算怎么办呢？”    “那我们就只能给师弟一些义务教育了，让你稍微的明白一下，在宗门里面的一些规则不是随随便便都能够破坏的。破坏之后，就是和整个外门的老弟子为敌。”    十个人身上的气势缓慢地调动了起来，做好了随时动手的准备。    但凡洛星繁的话不能让他们满意，那么就是一场义务教育了。    “我这个人最讨厌什么潜规则了，所以你们尽管上要是不动手的话，要不然的话，如果让师弟我动手，可能你们就没机会了。”    洛星繁也不想再浪费时间了，反正说的再多，也是不可能和平协商的。    “呵呵，师姐她们说的果然没错，师弟果然是有些无比的自信，既然如此，师兄几个人就只能对你进行一下义务教育了。”    “就先让我来试试你的水平好了。”邵鹏义脸上的表情就立刻严肃起来了。    在邵鹏义准备动手的时候，整个人后脚一蹬地面，直接冲了上来。    不过就是一瞬间，就直接来到了洛星繁的面前。    在邵鹏义刚刚来到洛星繁面前的时候，邵鹏义的身体就一怔，因为他感觉到从自己的腹部传来一阵绞痛，低头一看，洛星繁的拳头已经打在了他的腹部上面。    邵鹏义脸上表情有些痛苦，而洛星繁的表情则是带着一些笑意。    “师兄，你这动作有点慢呀，所以师弟第一时间忍不住就先采取反击了，应该不会怪我吧。”    话一说完，洛星繁就直接收回了手。    邵鹏义心里感觉无比的愤怒，想要攻击洛星繁，但腹部传来的疼痛却不允许他继续动手，双手抱着肚子，整个人直接蹲在了地上，洛星繁一拳就让他已经没有再战之力了。    另外的九个人看到这一幕的时候，也不敢在有任何的轻视了。    “一起上了。”    一开始，他们还觉得让他们十个人过来对付洛星繁，实在是有些太高看洛星繁，但是现在看来，似乎并不是这样子。    能够一拳就让一个地灵境巅峰的武者受到这样的一个创伤，洛星繁这一拳的威力不小。    洛星繁拳头的威力当然不小。    就洛星繁的体质，还有阳之力的爆发力，有着比一般的地灵境巅峰的武者还要强的力量，所以这一下当然就能够让邵鹏义受到非常严重的伤势了。    刚刚那一拳洛星繁让他的内脏都严重出血了，所以才没有办法再继续战斗。    九个人同时冲了过去，因为现在没办法释放出真元攻击，否则的话，在洛星繁面前的邵鹏义就会变成挡箭牌，所以他们只能够先想办法让邵鹏义跟洛星繁分开来，然后再对洛星繁发动攻击。    就个人的攻击速度的确是非常的快，几乎是同一时间来到洛星繁的周围的。    在九个人的拳头打到洛星繁面前的时候，九个人眼前一冷，因为洛星繁身上燃烧起了金色的真元，阳之力化作了一面屏障，守护了洛星繁。    “怎么会，居然无法破掉真元凝聚出来的防御。”九个人眼神一愣。    连这么简单的防御都无法突破，九个人有点心累了。    其中的一个人立刻一脚踢在了邵鹏义的腰部，动作比较轻，只是为了让邵鹏义远离，这样他们才可以没有顾忌得战斗。    在人安全之后，他们就放心了，但是洛星繁可不会在给他们动手的机会了。    “你们太弱了，我真的连兴致都没有办法提起来，所以，战斗可以结束了。”    话一说完，洛星繁就直接反击了。    洛星繁直接拽住了两个人的拳头，将两个人朝着自己这边拽。    两个人失去平衡之后，朝着洛星繁的方向而来，洛星繁抬手就是一人一拳。    “额啊。”两个人疼痛的大叫。    “后退。”    另外的人想要后退凝聚武技，但这也是不可能的。    在这两个人的腹部打中一拳之后，洛星繁抓着两人的衣服，将两个人同时朝着后退的人扔了过去。    这些人下意识地接住了自己的同伴，所以就没有来得及后退。    “万象拳。”    洛星繁分别朝着两边攻击，两道巨大的拳影立刻释放出来。    “砰砰砰”    剩下的七个人全部被击倒在地。    当九个人全部倒地的时候，看向彼此，一个个都怀疑人生了。    “居然惨败。”    “这洛星繁的实力实在是强的太出乎意料了，居然没有一个人能够挡得住他的一拳，这恐怕有一些外门百强榜上的人的实力了。”    他们打死都不会想到这个结果，也有些后悔自己不该接受郭艺雯的这个拜托，来教训洛星繁的。    在来的时候，他们还想着要怎么虐待洛星繁呢，却没想到战斗才刚刚开始，他们就游戏结束了，这下好了，别说是要如何虐待洛星繁，让洛星繁听话了。    现在他们应该要考虑的是如何被洛星繁虐待了。    洛星繁拍拍手，笑嘻嘻的说道：“几位师兄，就你们这么点实力，好像才刚刚的突破到地灵境巅峰吧？就这样子也能够被派来对付额？真不知道是谁想出来的这么一个愚蠢的事情。”    洛星繁觉得自己真的是被看扁了，居然派这些人过来，实在是太没劲了。    “臭小子，你太得意了。就算打败我们，但是你敢与整个外门老弟子为敌吗？”    “外门老弟子有数万人，你敢和这么多人为敌，触碰这么多人的利益，你连怎么死都不知道。”    邵鹏义抱着肚子，冷声说道。    (本章完)

 第266章 体能训练
    邵鹏义的威胁在洛星繁眼里是不算什么的，但这一定程度上代表让他们来的人。    洛星繁真的有点火大了，感觉要不是王依彤让自己低调一点，按照洛星繁的脾气，现在外门第一都换人了。    既然欺负上门来了，洛星繁对于他们的行为，就没办法视而不见了。    “最近找我麻烦的人有点多呀，这让我有些头疼，看来我来到天云宗以后，似乎没有太搞事情，让很多人觉得我好说话。既然如此，那十位师兄，我今天就只能够先拿你们开刀了，杀鸡儆猴了。”    洛星繁脸上的浅笑让这帮人看起来有点恐怖。    “你这是什么意思。”邵鹏义有些不好的预感。    而且洛星繁还说他这段时间来这里太好说话了，那是不是现在就不好说话了？    不好说话的话，究竟会发生什么事情呢。    “你别乱来啊，要是乱来的话，你可是摊上事情了。”邵鹏义出言警告。    “放心好了，我不会乱来的，我既不打你们，也不骂你们，就是帮你们做一做体能训练而已，你们这么弱，体能都没训练好，这怎么可以呢。”    说话的时候，洛星繁从空间戒指里面拿出一条绳子。    看着这条绳子的时候，十个人就想不明白了，因为他们怎么样，都想象不出来，洛星繁拿绳子给他们做训练体能，这是什么鬼。    “你想要干什么，我跟你说，宗门里面可不能闹出人命来的，而且也不能把人给弄残，你别忘记这条规定了。”另外一个人开口提醒。    洛星繁发现这帮人真的有点胆小，也是被逗笑了。    “师兄，你们这么说就太伤师弟的心了，我都说了，我不打算伤害你们，只是帮你们训练体能而已，所以这怎么能算是闹出人命来呢。放心好了，真的就是字面上的意思。”    洛星繁拿出绳子，把他们的两只手全部都绑了起来。    十个人全部都在一条绳子上绑着。    随后，洛星繁就把绳子的另一端绑在了马背上。    “小子，你这是……”十个人猜出了一些端倪，洛星繁这么做，这就要命了。    “你们不是都猜到了吗？师兄，我们就出发了。几百里的路，应该也能够让你们好好的锻炼一下体能。好了，我们走了。”    洛星繁驱动白马。    “哒哒哒。”    白马立刻飞奔起来了，十个人被抓着绳子，被迫跑了起来，因为如果不跑的话，就直接被这个绳子拽着在地上拖了。    要是拖个几百里，那还得了。    就算是用跑的，跑个几百里，也是要命的呀。    再加上洛星繁此刻还用阳之力干扰他们的真元，他们等于是和普通人一样，徒步跑，就真的是用体能来跑步，两百多，接近三百里的路，不是谁都能够随便撑得住的。    而且洛星繁这么做之后，他们就算是想要让自己的脚在地上拖着走，也不行，因为十个人靠得很近的，其中一个人要是没有跑的话，就绝对会连累到另外九个人，那十个人就全部都一起倒霉了，所以这洛星繁逼得他们不得不跑。    “师弟，你别开玩笑，差不多三百里的路跑下来，命都会没了的。”    “各位师兄放心好了，我对你们有信心。人都是可以超越极限的，所以你们现在要保留一些体力来超越极限，而不是跟我废话。加速。”    洛星繁拍了一下马屁股。    “你……”几个人都要急的哭出来了。    洛星繁这马屁股拍的这一下的确是潇洒轻松，但他们就受苦了，脚在白马加速之后，他们也不得不加速了，而且十个人还必须要保证统一步调，否则前面的人迈左脚，后面的人迈右脚，就又是连锁反应。    洛星繁知道他们的速度绝对是比不上白马的，所以洛星繁也并没有让白马把速度加到最大，只是尽量的把速度调整到他们个人的最大极限而已，这么一段路下来，估计也能让他们尝尝苦头，知道给人当打手，是要付出代价的。    洛星繁就保持这样的一个速度，让他们在后面慢慢的跑着。    他们十个人的体力还是非常不错的，一开始在前面五十里的时候，他们都还能够勉强保持原来的速度，跟上白马的速度。    到了五十里之后，他们就觉得双腿渐渐不受他们自己控制了，双腿似乎要开始失去了知觉。    他们完全不知道这个腿是不是还属于自己的，可是洛星繁并没有要减速的意思，依然是保持原来的速度，完全没有改变。    几个人在这个时候，全身上下都已经被汗水打湿了，他们的内心是叫苦连天啊。    “师弟，我们跑不动了，能不能停下来休息一下呀。”    “是啊，师弟，已经跑了五十里了，你这也让我们好好的休息一下，然后再继续，这样也可以。要是一直跑到宗门的话，这是要死人的呀。”    “师弟，实在不行你给个条件，我们愿意付出代价，你让我们休息一会儿好不好。”    这些人纷纷的开口在说话的时候，一个个都气喘吁吁的，他们真的是累得快要跑不动了。    洛星繁笑道：“各位师兄，这怎么可以呢。要是让你们付出代价，我这不就等于是趁火打劫了吗？你们刚刚对师弟我进行义务教育，那现在师兄你们应该也要放宽这个心态呀，这是师弟对你们义务教育呢，让你们进行一下体能的训练，帮你们提升一下体质，免得下次给人当打手，不知道自己几斤几两。”    “驾。”    洛星繁反而再加快一点点速度，不过加快的速度也不明显，只是一点点。    此刻对十个人来说，哪怕是一点点的速度，他们都觉得非常的要命了。    “你怎么还加快了速度呀，你是不是搞错啦，你要减速呀。”    “我是该加速还是该减速，还轮不到师兄你来教我该怎么做。你们这样的心态，根本没办法突破体能极限，所以得我来把你们。”    “驾。”    洛星繁有让马的速度稍微加快了一点点。    (本章完)

 第267章 帮忙做宣传
    洛星繁又一次加快速度，几个人心里好气啊。    “你……”邵鹏义想要开口说些什么，可是在洛星繁加快速度之后，刚刚一张嘴，迎面而来的冷风就直接灌进了嘴巴里面，邵鹏义差点一口气没喘上来，甚至在奔跑的时候，脚步都轻轻的一滑，整个人扑腾了出去。    邵鹏义速度没有马快，所以他就开始拖后腿了，身体向后仰去，有些掉链子。    这一掉链子，可就出现了大麻烦。    在邵鹏义身后的一个人，直接被邵鹏义撞在了他的身上，整个人也踩滑了，之后引发的就是一连串的后果了，所以后面的人基本上也全部都失去了平衡，一个个本来在跑着的，现在变成在地上拖了。    “搞什么鬼呀，邵鹏义，你赶紧调整状态，跑起来呀。”后面的王啸雷连忙大喊。    嘴巴都干的不得了，还要在这样的情况下开口说话，难受的不得了。    虽然王啸雷在催促前面的邵鹏义赶紧站起来，可是邵鹏义心里苦，他是真的是跑不动了。    在这样的情况下，重新恢复奔跑，这是多么困难的一件事情呢。    拼上了老命，邵鹏义才重新恢复奔跑。    看到他们重新恢复过来的时候，洛星繁回头说道：“看来各位师兄还是留有余地，师弟我好像小看你们了。既然如此的话，我们再稍微加快点速度吧，这样子也能够更快的回到宗门里面，可以让你们早点休息。”    话一说完，洛星繁就直接加快了速度。    十个人？心里面那叫一个气。    一个个都累得气喘吁吁的，他们连骂都不好骂了。    一路飞奔，十个人心里面真的是叫苦连天，    路上在跑的时候，甚至还有其中一个人昏迷了。    洛星繁还给他吃了丹药，让他恢复体力，让这个人好难受。    在跑到宗门的时候，十个人身上早已经湿透的不能再湿透了，每走一步，身上都会滴出水来。    现在他们每走一步，都已经感觉不到痛苦了，因为这双腿已经没有感觉了。    十个人知道回头这双腿肯定是要肿的，不好好的休息几天，是没办法恢复过来了。    再抵达天云宗的时候，他们也算是喘了一口气。    “总算是跑到了。”十个人如释重负。    就在他们想要躺在地上，好好休息的时候，洛星繁的声音又响了起来：“几位师兄，真的是了不起啊，能够飞奔这么远的距离，师弟我真的是好佩服。一次又一次的超越极限，我也真的是肃然起敬，要跟各位师兄好好学习学习。”    几个人都死盯着洛星繁，眼神恨不得把洛星繁吃了，    不过他们没有再说什么，因为现在他们就连说话都觉得是一种奢侈的事情。    “现在已经到宗门了，你是不是能够把我们给放了呀。”王啸雷开口问。    他觉得如果洛星繁能够遵守承诺的话，那按照刚刚洛星繁的说法，只是体能训练，现在他们也真的是累的快要死掉了，所以洛星繁的确是没有理由的折磨他们了。    洛星繁一向信守承诺，所以洛星繁接下来不打算再继续整治他们了，因为让他们这么疲惫，也就差不多了。    只不过，他们对洛星繁来说还有用处，所以现在还不能放了他们。    洛星繁脸上露出了淡淡的笑容：“师兄，我怕你们回去的路上会晕倒，让我送你们回去。”    洛星繁嘴上说得好听，但他们可不相信洛星繁的这番话。    邵鹏义直接说道：“在宗门里面，我们完全没问题了，所以你就不用再送我们了，我们自己回去就可以了，你现在先帮我们把绳子给解开吧。”    “各位师兄太客气了，这怎么说也得把你们送到你们的住处，好了，就不需要再跟我客气了，我们走吧。”    说完之后，洛星繁就像一只领头羊，抓着绳子，把他们一起拉着走。    十个人不走也得走了，老老实实的跟着洛星繁一起走上山了。    在朝着山上走去的时候，洛星繁用一根绳子绑着十个人这一幕，吸引了很多人的注意。    “这是什么情况呀，怎么洛师兄突然抓着十个人回来了呢？十个人可都是地灵境巅峰的的师兄啊，这究竟发生了什么？”    “这十个师兄他们现在全身都湿透了，难道说他们在什么地方发生了意外吗？还是说洛师兄救了他们啊？”    一个个都有些不太理解，因为十个人身上没有受伤的痕迹。    他们只是全身湿透了，所以任凭他们脑子再怎么好使，也都想不出来他们之间发生过什么。    洛星繁脸上挂着淡淡的笑容，也没有多说什么，只是拉着这帮人朝着外面老弟子的逐出走过去。    在路上，很多人看到的时候，都非常好奇地议论了起来，不少人都跟在后面，想要看看洛星繁要搞什么鬼，毕竟大清早的时候，洛星繁可就带林铭他们去搞过一次事情了。    现在快入夜了，又搞一次事情，对洛星繁的勇气，不少人真的是觉得太刚硬了。    这么多人在后面议论，邵鹏义他们十个人感觉非常的没有面子。    很多外门老弟子看到的时候，也不敢出来多管闲事。    不是所有的老弟子都能够达到地灵境巅峰的，还有不少的老弟子是地灵境后期，或者说是地灵境中期的，甚至还有些糟糕的，在宗门里面，备受打压的人甚至还停留在地灵境初期呢。    不过地灵境初期的人比较少就是了，大部分的人还是在地灵境后期的。    这些人在老弟子里面做事情都是比较低调的，所以就算是看到洛星繁抓着这十个人朝着老弟子住宿走去，也不敢随便的站出来。    有实力的老弟子自然是不会低调怕事，所以在洛星繁刚刚来到老弟子住处区的时候，洛星繁就再次被拦了下来。    三十多个地灵境巅峰的人的阵仗摆在洛星繁前面，看上去还是非常吓人的。    在看到靠谱的老弟子之后，十个人就立刻开始求救了。    “陈师兄，这小子在路上偷袭我们，害我们搞成这副模样，你一定不能放过他。”    王啸雷对着其中实力最强的陈正豪求救。    (本章完)

 第268章 一根手指
    洛星繁在听到王啸雷的话之后，稍稍警告了一下：“王师兄，说话的时候注意措辞。”    明明是王啸雷邵鹏义他们在森林里面埋伏洛星繁，现在在他们这里，却变成了洛星繁偷袭他们，颠倒黑白的能力还是非常不错的。    洛星繁来这里是要给自己的实力做做宣传的，所以就大声说道：“大家不要误会哈，我是不会偷袭谁的。十位师兄说的就太扎心了，明明是他们在森林里面偷袭我，奈何他们十个打一个，还是这么不堪一击，所以希望大家可以明辨是非。要是我，都不好意思这么颠倒黑白了。”    一部老弟子里面，没有偏见的人，还是有判断能力的，毕竟洛星繁只要脑子没问题，都不会想到去偷袭十个人，况且他们之间似乎还没有什么大的仇。    “十个打一个，都被他打成这样子，差距有这么大吗？要是这样子的话，说不定明天可以去看看洛星繁的武学示范。”    这帮人心里面有些怀疑，毕竟洛星繁的战斗力到目前为止，谁也不太清楚。    他们只知道，洛星繁疑似有着非常了不起的爆发力就是了，所以究竟是不是要去看看洛星繁明天的武学示范，这帮人还是没有下决定。    洛星繁看到了这帮实力比较弱的人对他的实力产生了一些疑惑，洛星繁要的就是这一点，因为洛星繁明天开始就要在外门进行武学讲解了。    现在外门新生弟子，全部都变成了洛星繁的粉丝，所以洛星繁传授他们一些知识，一方面是要帮他们提升实力，另外一方面也得宣传宣传。    不过宣传不能光靠他们，洛星繁自己也得发力宣传。    洛星繁刚刚打败了邵鹏义他们，当然要宣传一下自己实力了。    这帮老弟子里面实力弱的人，在外门存在感比较弱，这不就是合适的目标群体吗？    宣传的目的达成了，随后，洛星繁就把绳子扔给了陈正豪。    陈正豪下意识地接过来这根绳子。    “这十个人我就安全的交给你了，你也看到了，我并没有伤害他们，所以可不要随便给我造谣。要是造谣的话，我这人脾气还是很大的。”    “另外，再帮我带句话给郭师姐，让她稍微收敛一些，我这个人不是那么好说话的。虽然我不太喜欢计较，但是真的惹怒我了，我一旦计较起来，我是不管她是不是什么大美女，只会让她从另一种角度，体会一下生命有多么美好的意义。”    目前郭艺雯可是外门百强榜里面，排名第十的人。    洛星繁只是让陈正豪带个话，可是非常不凑巧的是，陈正豪可是郭艺雯的追求者质疑。    再把绳子扔给陈正豪之后，洛星繁想要转身离开了，但是陈正豪怎么可能让洛星繁就这么轻松离开呢。    在洛星繁转身刚没走几步的时候，陈正豪就出现在了洛星繁的身后，直接抓住了洛星繁的肩膀。    “师弟，你觉得这里是你想来就来，想走就走的？而且还敢在这里大放厥词，还敢在背后诋毁艺雯，你觉得你不需要跟我一起到艺雯那边好好道个歉吗？”    从陈正豪的话里面，洛星繁大概能够听得出来。    能对郭艺雯这么献殷勤的，十有八九是郭艺雯的爱慕者。    要洛星繁去跟郭艺雯道歉，陈正豪还没这个能耐。    洛星繁微微侧过头，瞥了身后的陈正豪一眼：“放手。”    “哦？你这么有胆色啊。”    在洛星繁的说完这句话的时候，身后的陈正豪不但没有放手，还加大力量在洛星繁的肩膀上。    这让洛星繁不能忍了。    洛星繁立刻侧过身子，手臂直接抓在了陈正豪的手腕上，将陈正豪的手给甩开。    “陈师兄难道也想找我比试比试？如果要跟我比试的话，等你先进入外门的百强榜再说吧。”    “怎么？没有进入外门百强榜，就没有资格和你交手了吗？我还就偏不相信你真的这么厉害了。”    陈正豪直接跟洛星繁动手了，右手立刻笼罩了一股力量，对准洛星繁的头攻击。    洛星繁自然不可能说不做反击了，所以洛星繁立刻伸出了手。    洛星繁只是动手挡住而已，所以洛星繁伸出了一根手指，就挡住了陈正豪。    这一拳这打在洛星繁的手指上面，洛星繁根本就没有表现出什么疼痛难忍的样子，反而是陈正豪的这一拳没有办法在有任何的寸进，在洛星繁双眼前方的一寸的距离，被挡了下来。    “师兄，果然，你很弱。”洛星繁淡淡的声音想起来。    “一根手指就挡下了我的拳头？”陈正豪有些不敢相信，他全力的一拳居然被洛星繁这么轻易的给挡住了，难道洛星繁真的有外门百强榜的实力了？    “果真这么强，既然洛星繁愿意分享一下修炼心得，倒是可以去听一听。”    “地灵境中期就强的这么离谱，到了地灵境巅峰，那还得了啊。”    “就是说啊，不愧是方师姐推荐的人。”    刚刚还有很多人怀疑洛星繁是不是能够打败王啸雷他们十个人的话，那么这一次，他们觉得或许就是真的了。    王啸雷他们在外面的老弟子里面算是比较弱的了，就算是十个人联手对付陈正豪，陈正豪都能够把他们打败，毕竟陈正豪是有的接近外门百强榜的实力的，大概是在一百二三十的位置左右。    这就已经非常的了不得了。    但就算是面对这样的一个人，洛星繁一根手指挡住，真的是太可怕了。    照理来说，一个手指头能凝聚的力量跟拳头差太多了，能做到这种程度，就意味着双方的力量真的是相差甚远，绝对是有数倍以上的差距，所以他们保守估计，洛星繁至少能够进入外门百强榜里面前七十名。    只有那些人，才能跟陈正豪拉开这么大的差距。    “可恶。”陈正豪怒吼一声，完全无法接受他居然变成洛星繁的装逼对象，用他在外门的地位给洛星繁做铺垫，成全洛星繁的名声，这就和夺妻之恨没有区别了。    陈正豪收回手，准备再次对洛星繁发动另一次的攻击，这一次，陈正豪使用的就不只是真元带来的爆发力，要使用武技了。    (本章完)

 第269章 宣传到位
    陈正豪这一拳的确是很生猛，拳风呼啸，气势十足。    但是在陈正豪还没有打中洛星繁的时候，洛星繁的声音就响了起来：“陈师，在你动手之前，师弟我觉得有必要稍微提醒你一下。如果你这一拳靠近我一寸的距离，今天你的下场会怎么样，我就不敢保证了。”    “我这个人不是一直都能像刚刚一样这么宽宏大量，被动抵挡的，所以你最好想清楚。”    洛星繁一说完，陈正豪听到洛星繁的话之后，这拳头就紧急地收住了，在距离洛星繁的头还有一寸多一点点的距离，算是没有违背洛星繁刚刚的忍耐程度之内。    “陈师兄居然怂了。”旁边的人立马就知道陈正豪大概也知道自己可能不是洛星繁的对手了，这也说明他们之前判断洛星繁拥有外门百强榜前七十的名次，应该是准确的。    陈正豪的确是认可洛星繁拥有相当的实力，所以才不敢轻易动手，因为继续战斗，真的输了，会比现在认输更加没面子。    “这小子的这种淡定绝对不是伪装的，一个人或许真不是他的对手。”    陈正豪停下动作之后，没有第一时间收回手，反而是看了看站在他身后的那帮地灵境巅峰的人，看看他们是不是愿意来帮忙。    在看到陈正豪把目光投向他们的时候，这帮人全部都避开了，因为洛星繁这样的实力，如果他们以多欺少，日后洛星繁变成地灵境巅峰的时候，过来报仇，怎么办？    现在就强的这么离谱了，地灵境巅峰的话，恐怕绝对会挤进前十的，所以没必要为自己惹下这样的麻烦，所以他们看看戏就好了，这种硬茬还是交给百强榜上的师兄或者师姐吧。    这么一来，陈正豪也就老实收回手了。    看到这一幕，洛星繁淡淡一笑：“师兄，算你识趣，师弟我就告辞了。”    在离开之前，洛星繁还对着旁边一堆聚集着一些实力比较弱的老弟子说道：“明天我会在外门的广场上讲解剑法，要是有兴趣的人，可以过来听一听。”    这些人表面上装作没有听见，但心里面却已经有些心动了，毕竟洛星繁刚刚已经展现出了外门百强榜的实力了，这样的人的确有资格指点他们学习剑法。    况且林铭三人的提升，众人在今天早上的战斗之中，都是看在眼里的。    洛星繁觉得今天的宣传还是很到位的，所以离开的时候，心情还不错。    在洛星繁离开之后，王啸雷邵鹏义他们也算是松了一口气，拖着疲惫的身体回到了自己的住处，而陈正豪就先去跟郭艺雯去汇报了。    陈正豪去找的时候，郭艺雯没有在。    这个时候，郭艺雯正在别人的院子里面，一个人坐在院子的石凳上面，看着夜晚的星空。    足足坐了有一个半时辰，亮着灯光的屋子突然打开了，走出来一道人影。    这个人穿着一身简约的白裙，步伐轻盈，坐在了郭艺雯的对面。    这个人名字叫做郭艺湘，是郭艺雯的亲姐姐，美貌比起郭艺雯丝毫不差，而且气质比起郭艺雯还要更加的恬静，像是一个淑女。    随后，郭艺湘就拿出了一瓶丹药，递给了郭艺雯。    “这瓶丹药可以再帮你压制住你的修为。”    郭艺湘是一个炼药师，和郭艺雯走的不是相同的路线，先学的炼药术，这段时间在武道院，是过来特地学习武技功法，也顺便看看郭艺雯的。    在拿到丹药之后，郭艺雯的脸上就露出了高兴的表情：“姐，多谢你了，每次都来找你拿丹药，我真是过意不去。”    “少来这一套，你可从来没有过意不去过。”    “内心还是愧疚的。好了，姐你炼制丹药肯定累了，我不打扰你了，就先回去了。”    “等一下。”郭艺湘把郭艺雯给喊住了，“姐姐有话和你说。”    “姐，你炼制了这么长时间的丹药，不累吗？”    “少来这一套，你就是怕我说你吧？”    “怎么会呢？”郭艺雯就老老实实坐了下来，对于这个大她两岁的姐姐，还是有点害怕的。    “其实我觉得你没必要压制修为，一直停留在外门了。虽然冷圣杰天资卓越，但是我不认为你跟着他学习，会有多好。”    “姐。”郭艺雯立刻无奈地笑了起来，“我都跟你说你了，我对冷圣杰没有那种男女之情，只是单纯的尊重他的实力而已。”    “而且我觉得冷师兄的想法也挺对的，所以都传给我们外门百强榜上面的人压制修为的方法。压制修为不代表我们不突破，只是等我们日后突破的话，就无需经过天灵境初期这个阶段，能够直接达到天灵境中期，这样进入内门就不至于直接垫底了。”    “所以啊，你真不用担心，觉得妹妹跟着冷圣杰结交，是犯花痴，喜欢他了。”    对于自己姐姐，郭艺雯没有什么隐瞒，而且郭艺雯没有任何欺骗的意思。    冷圣杰是很优秀，但不论是她，还是外门的另外六大美女，都没有任何一个人对冷圣杰有那种男女之情，因为她们都很清楚，大家的追求是不一样的。    况且，或许现在冷圣杰很优秀，但是这个世界这么大，优秀的人很多，况且冷圣杰现在优秀，未必可以一直优秀下去，所以越是像她们这样漂亮的女孩子，就越不会随随便便的。    “我不是因为这个问题，才建议你现在赶紧突破到天灵境。说实在的，我现在觉得你有些变了，你似乎也非常享受冷圣杰那种行事风格，在外门里面横行霸道。”    “哪有啊。”郭艺雯说话的声音就没有之前这么硬气了。    因为正如郭艺湘所说，她的确是有些享受在外门里面，身为最强的一帮人所带来的优越感，所以这也是她为何不愿意急着突破到天灵境的一个原因之一。    郭艺湘这么说，自然有了解情况，    “没有吗？我可是听说了这段时间，你和其他外门老弟子似乎有着重照顾一个新来的弟子啊。”    “姐，这种事情你都有关心，这不太符合你的做事风格呀。”    “不是不符合我的做事风格，只是对于你们这样的做事风格，我非常的不满意。怎么说呢，天云宗各个院系里面，就你们武道院潜规则最多。”    郭艺湘对于武道院的潜规则还是满无奈的。    (本章完)

 第270章 姐妹谈心
    郭艺雯知道郭艺湘对武道院的很多潜规则吐槽很多，但没办法，武道院比炼丹院等其他院系更加要靠实力说话，而其他院系则是靠才华说话多一点。    “姐，这都是流传下来的老规矩，这是没办法的。”    “不是没办法，是这种潜规则让很多人觉得可以维护自己利益而已。”    “其实在当年方师姐崭露头角的时候，你们这些所谓的潜规则都已经被打破了，但是方师姐不怎么喜欢争斗，又崛起太快，迅速成为首席弟子。”    “虽然首席弟子在宗门弟子里面说一不二，但是方师姐也没办法一个人动了这么多人的奶酪，所以也只能睁一只眼闭一只眼。”    “所以不论是外门，内门，还是真传弟子，又渐渐把潜规则给重新建立起来了。而你现在还帮着冷圣杰在外门弟子里面树立霸权。”郭艺湘的语气之中带着些不满。    只不过，郭艺雯当初对这种潜规则也是不满意的，毕竟刚开始，是被潜规则的一方。    但是当自己成为潜规则的一方的时候，她就很享受了。    这就好比，很多人都讨厌有钱人，但却都想着成为有钱人，活成自己讨厌的模样，所以人就是这么矛盾。    郭艺湘继续说道：“就好比万能百强榜，这个榜单本来是让宗门里面，进行真正排名的，但是被你们这么搞，只有跟冷圣杰亲近的人，才能够进入这个榜单，另外一些真正有实力的人，却没有办法进入，享受到这榜单上面所拥有的待遇。”    “的确，现在冷圣杰的实力独树一帜，就算是你们第十到第二的人联合起来，都未必打得过他，但我跟你说，积怨太久，到最后爆发出来的时候，你们一定是承受不住的。这就好比一些王国历史，如果一些国家的君王是个暴君的话，他的皇帝之位适当不久的。”    “姐，你怎么突然讲这种大道理啊。这都是一直流传下来的规定，又不是我们定的，冷圣杰顶多只是更加霸道一些，没你说的这么夸张吧？”郭艺雯有些不以为然，毕竟每一届的外门第一，都有他自己的做法。    “这不是跟你们讲大道理。冷圣杰有着强大的特殊能力，所以他才这般压制修为，当他突破到天灵境时候，他甚至能够直接达到天灵境后期。”    “一旦达到天灵境后期，他就能够问鼎内门里面较强的层次，又能够重新的让他霸道起来，而你们这么帮他做事情，估计到了内门，可能也是跟着他混，你们的身上就会打上他那一派的烙印。”    “而且冷圣杰很聪明，知道内门那几位师兄还在位置上，不敢去轻易和他们抢第一，所以一直强行压制修为。”    郭艺雯拆话：“所以，冷圣杰可能会等那几位内门师兄成为真传弟子之后再突破，我们也会在那个时候突破，到时候我们依然能在内门混得风生水起，所以和冷圣杰混好处还是很多的。”    在宗门里面，因为弟子一辈的事情都是自己解决，所以拉帮结派的现象很严重，因此和冷圣杰混，绝对是最划算的。    “可问题是，现在出现了一个搅局者，不是吗？你觉得冷圣杰还能保持多久的优势？”郭艺湘似笑非笑地说道。    郭艺湘说了这么多，郭艺雯也算是明白了，笑着说道：“姐，你说了这么多，不会是想说洛星繁就是人那个能够扳倒冷圣杰的天才吧？这怎么可能呢，他还没有这样的一个天赋。”    “他有没有这个天赋，我不是特别的清楚，只是在方师姐回来的时候，我炼药术方面有问题，有请教方师姐，顺便聊了聊。”    “聊到这个洛星繁了？”    “有聊到。因为方师姐偶尔会推荐一些学生过来，但她推荐的都是一些女孩子。这次她特地带了一个男孩子过来，我就好奇的问了一下。”    “方师姐当时没多说什么，就只是说了一句，洛星繁比她厉害。这句话我自己揣摩着，我觉得方师姐的意思应该是，洛星繁的表现应该是比她当年在相同境界下要厉害。”    “能让方师姐都这般称赞，我觉得洛星繁应该是有比冷圣杰更加强大的天赋的，毕竟冷圣杰在很多人眼里认为可以和方师姐比，也的确展现了这样的才能，但似乎和方师姐同期的表现，还是有一些差距。”    “那会不会只是方师姐随口一说的，毕竟方师姐平常为人还是很谦虚的。洛星繁虽说拥有阳之力也叫天赋，算是不错了，而且还有特殊能力，似乎是一个非常了不起的瞳术，但他的瞳术缺陷太明显了，我觉得洛星繁未必有多么厉害。”    “厉害不厉害我不清楚，但总归是冷圣杰的一个劲敌。”    “我有这个感觉，洛星繁的出现可能会像当时方师姐一样，重新打破所有的规则。而他还不像当时的方师姐。方师姐天资卓越，但没有特意的追求所谓的声望，可是这个洛星繁却不一样，你看他，短短的一点点时间之内，就在外门新生当中树立了非常卓越的威望。这一点绝对是宗门里面历史上第一个。”    “可以看得出来，这个洛星繁非常享受这些东西，或者可以说他和冷圣杰是同一路人，他们都希望所有人尊重他们，得到无与伦比的荣耀。或者说，有野心的男人都会追求这些东西。”    “但两个人有一个重大的区别，这就代表冷圣杰永远无法和洛星繁比较。”    “姐，你对他的评价会不会太高了？”郭艺雯没想到她姐姐居然会对一个没有接触过的男子这般称赞，这绝对是相当罕见的。    “没有过高评价。洛星繁到目前为止，没有打压任何人，甚至还帮助新生，这跟冷圣杰的拉帮结派，排除异己比较起来，双方的个人魅力就完全不一样了。心胸上，冷圣杰就输了。所以我个人建议你不要跟洛星繁为敌比较，赶紧突破天灵境，和冷圣杰划清关系。”    郭艺湘的这番话可以说是苦口婆心了，郭艺雯也稍微认真地听了进去。    (本章完)

 第271章 吃了熊心豹子胆
    在离开的时候，郭艺雯心里有些沉甸甸的，觉得郭艺湘说的话还是蛮有道理的。    随后，郭艺雯回到了自己的住处。    在来到住处的时候，她就看到陈正豪在门口等着她。    “陈正豪，你特地在这里等我是有什么事情吗？”    “事情是这样子的，我是想要来跟说一下关于洛星繁的事情。不过刚刚周师兄他们也派人过来，说让我在你来了之后，带你去周师兄的那里商量一些事情。”    “是吗？那边走边说，你跟我说说看，洛星繁又搞出什么事情来了？”    郭艺雯本来还觉得洛星繁现在肯定已经被邵鹏义十个人好好教训了一顿，现在看来还有变化。    “邵鹏义他们十个人被打败了。洛星繁的实力很强，有外门百强榜前七十名的实力了。之前我也跟他有交过一招手，他用一根手指就挡住了我全力打出去的一拳。”    “真的假的，他不过就是地灵境中期，怎么可能拥有外门百强榜前七十的实力呢。”郭艺雯心里非常吃惊，终于明白刚刚郭艺湘为什么要提醒她别和洛星繁为敌了，洛星繁或许真的是被她小瞧了。    在郭艺雯来到周地的住处的时，看到了惊讶的一幕，那就是除了周地之外，就连在外门第二的王天都来了。    除了冷圣杰没来，外门前二十的人全部来了。    除了郭艺雯之外，外门七大美女中，还有另外三个人，也同样在场，三人分别名叫陈思梅，柳兰静和顾绒雪。    在郭艺雯到了之后，陈正豪就自觉走人了，因为他还没资格在场。    “艺雯，你怎么现在才来。”陈思梅开口笑道。    “去我姐那边了。今天聚集这么多人，应该是在讨论关于洛星繁的事情，有结果了没？”郭艺雯立刻开口问。    虽然郭艺湘让郭艺雯尽量别和洛星繁为敌，但郭艺雯思考了一下，还是不能这么做。    现在脱离小团体，那么等于是得罪了所有这个小团体的人，代价太大了，那么日后她内门，就难混了。    郭艺雯刚说完，王天就开口了：“还没有商量出来，但我有一个想法。”    “什么想法？”在场的人全部看向王天。    “接下来再采用之前的方法肯定是行不通了，就好比之前派十个人对付他，不但没效果，反而还成为他宣传的方式，太亏了。”    “改变一下策略，我们也学这个小子。既然这个小子明天要在外门进行武学示范，我们也派人去。我就不相信，那帮新生会愿意在有我们这帮实力比较强的老弟子指点他们的情况下，还愿意去跟那个小子学。”    “可是这么一来，没有贡献值吧？”顾绒雪说道。    这不是宗门任务，他们绝对是得不到贡献值的，洛星繁能这么做，但是让她这么做，就不愿意了。    而且洛星繁还打算每天都去，这不是耽误事吗？    “说的没错，不得不说，这个小子实在是太奇葩了，居然会做这种吃力不讨好的事情，没有贡献值也愿意去教别人，简直是脑子有坑。”旁边的人也忍不住吐槽一下。    洛星繁的做法是他们从来没有见过这样子的，不论是外门，还是内门，还是真传弟子，洛星繁真的是头一个。    柳兰静也开口了：“这么做感觉行不通。不要忘记了，洛星繁挑刺的能力非常强的，就连梁泰宁都被搞的很狼狈，我们武学师范，万一他来砸场子，怎么办。”    这个问题一提出来，不少人觉得这个问题问的相当的好，这的确是要考虑的。    梁泰宁在百强榜里面，有第十的水平都被挑刺挑成那样子，他们要是去的话，或许也是难逃这样的下场，毕竟洛星繁给你砸场子，你不能说不应对呀。    王天早就有应对之策，微微一笑：“很简单，我们为什么一定要按照这个小子的思路来？他进行武道讲解，他讲解的是剑法，剑法和武技还是有本质上的区别的。”    “武技就是一招，而剑法是招式技巧，这是不一样的，他讲解招式技巧，我们就讲解武技。你说在相同的情况下，这帮新生是愿意学习武技，还是愿意学习一些精巧的招式呢？”    这帮人立刻心领神会了，他们觉得王天说的是对的。    一般人肯定会想要优先掌握武技，精妙的战斗技巧的确是很重要，可是武技同样很重要，而且价值更高。    “思梅掌握的武技里面，我记得有玄级极品的剑法《炽火流光剑》，这套剑法是你自己得到的，要不明天你去？而且你又是大美女，人气肯定高。”    陈思梅在这帮人里面排名第二十，而且目前情况也最合适，其他人大部分学习的都是宗门里面的剑法，轻易是不能随便乱传的。    “好。”陈思梅点点头，答应了下来。    “那就这么说定了。思梅，明天你去的比早一点，先把他的位置给抢了，然后我再找一些老弟子去捧场。就找那些实力比较弱的老弟子，让他们到时候卖力吆喝一下，那帮新生肯定会相信你的武技完美的不能再完美。”    “我们就用这样的方法，怀柔地把这帮人全部拉拢过来，看看这个小子一个人被孤立之后，在这外门里面怎么混。”    王天的话，得到了所有人的认可，所以众人也就离开了。    洛星繁不知道这帮人商量好了该怎么对付他的方法，一个人在屋子里看书。    看到深夜的时候，洛星繁也就养精蓄锐，去休息了，准备明天一大早去进行武学示范。    一夜休息之后，洛星繁第二天一早，就准时的到达广场。    “好，陈师姐不愧是我女神。”    “陈师姐太厉害了，这一招完美啊。”    “……”    广场上传来喝彩声。    洛星繁还没来到广场，远远看去，表情就有些不太高兴了。    “什么情况，现在不是拆台了，是抢舞台，是吧？”    今天这帮人可以聚集在这里，可是洛星繁好不容易宣传之后才有的人气。    洛星繁好不容易给自己搞了一个舞台，既然敢有人抢，这就不能忍了。    洛星繁最大的禁忌就是在他装逼的时候，有人过来捣乱。    而比这一点更加严重的就是有人敢抢他装逼的舞台，这是吃了熊心豹子胆了。    洛星繁表情不好看地朝着擂台方向走去。    (本章完)

 第272章 惊人的反转
    在洛星繁来到广场上的时候，很多人都注意到了。    今天广场上的人聚集的非常之多，至少有七八千个人，这七八千个人里面，只有一半是外门新生，因为其他人不学习剑法，所以就没来。    而另外的一半则是外门的老弟子。    在看到洛星繁过来的时候，本来正在观看陈思梅示范武技的姜欣怡三个人就立刻到了洛星繁的身边。    “星繁，你来了。”    “这是什么情况，跟我说说看。”    洛星繁还是觉得先从姜欣怡三个人的口中了解一下情况比较合适。    三个人也没有隐瞒，立刻开口给洛星繁说了一下。    “因为我们来的比较早，所以就在这里等你来。不过两刻钟之前，陈师姐也过来了，她说她也有些东西想要传授给我们，因此刚刚就在擂台上给我们示范了一招武技。武技的威力还是非常不错的，所以我们就在下面跟着看了看。”    “是这样子。”洛星繁知道自己之前的猜测是没有错的，陈思梅就是过来特地给洛星繁捣乱的，那么洛星繁觉得自己似乎就没有什么太多客气的必要了。    洛星繁到达的时候，在擂台上面的陈思梅也同样注意到了洛星繁。    在看到洛星繁的时候，陈思梅的嘴角还露出了浅浅的笑容，显得有些得意，不过也没有表现的太过分，反而是继续给下面的人示范她的武技。    “这一剑的精髓就是在使用的时候，必须要无比快速地把我们把力量凝聚在剑，出招刺出去的时候，就如同这个样子……”    在陈思梅说完之后，就立刻加快速展示了这一招。    在她的剑快速刺出去的时候，只有一剑的尖端与空气发生了剧烈的摩擦，在她的剑上，因为摩擦而产生了一道火苗。    陈思梅把剑彻底刺出去之后，一道剑光激起，直接射了出去，把在陈思梅身前的一块十米大的石头，就立刻给轰碎了。    破碎的石头在周围飞溅，地上星星点点地散落下来，这些石头都非常的小，可见这一招威力还是无比惊人的。    “好厉害啊。”立刻有人赞叹了起来，对这一招的威力非常满意。    陈思梅能够把这么一招不错的武技分享给在场的人，他们真的是觉得相当的不容易了。    在听到很多人拍手叫好的时候，陈思梅就显得更加得意了，特别看了看擂台下面的洛星繁，发现洛星繁的表情不是特别好的。    今天就是来砸场子的，所以洛星繁心情不好，陈思梅的心情就好的不得了了。    陈思梅无视洛星繁，继续对着下面的人说道：“刚刚我在示范的时候，有给大家讲解一下这一门武技的修炼方法，只不过讲解的比较简单，大家肯定还是有很多地方不懂的，接下来我就详细给大家说一说。”    就在陈思梅脸上挂着笑容，说完这句话的时候，下面突然有一个人的声音喊了出来：“陈师姐，洛师兄已经来了，你是不是可以下来了？刚刚你说的，在洛师兄来之前，你稍微的替他热热场，现在师兄来了，你就下来吧。”    在一个人开口之后，就立刻又有人开口了：“是啊，陈师姐，洛师兄既然来了，你就没必要在上面了，你去忙就好了，还是让洛师兄来教我们吧。”    “……”    一个个人接着开口，纷纷表示不需要陈思梅继续给他们示范了。    这让陈思梅脸上的笑容立刻挂不住了：“什么情况，这帮人过河拆桥啊？”    陈思梅简直有些无语了，刚刚在她示范武技的时候，这帮人还在下面拍手叫好，现在洛星繁来了，居然就直接让她下来，说她热场结束了，这合适吗？    刚刚陈思梅的确是说热场是没错，但她这么说不就是一种谦虚的表现吗？怎么这帮人真的当真了呢？    而且最关键的是，这帮开口的人还不是跟洛星繁关系最好的那些新生弟子，反而是一些平常跟洛星繁没有太多交集的新生弟子，这就让陈思梅有些怀疑人生了。    难道自己一个大美女教他们修炼，还比不上一个男人了？    “这还真有点叫我意外。”洛星繁对于这帮人都开口赶陈思梅，真的是相当意外。    洛星繁还觉得可能需要他自己把陈思梅给赶下来，却没想到这帮人居然帮他开口了，这让洛星繁觉得有些高兴，至少这帮人还算是非常有良心的，没有忘记究竟是谁对他们比较好。    这是当然了，这帮新生又不傻。    洛星繁能主动教他们修炼，是出于洛星繁自己内心愿意。    陈思梅今天来教他们，只不过就是为了跟洛星繁过不去而已。    如果他们今天要跟着陈思梅学习，让洛星繁没有面子，估计洛星繁之后也就不会再来了。    洛星繁不来，陈思梅还能来？    那简直是有鬼了。    所以他们当然清楚跟着谁学习了。    连一个支持她在擂台上面继续讲解的人都没有，陈思梅现在简直是蜜汁尴尬呀，这搞得她都没脸再继续霸占这个擂台了。    可是就这样下来，她又不甘心，因为这样她今天的任务就没有完成了。    虽然说就算没有完成，凭她在外门的地位，也不会有人责怪她，可是很没面子呀。    在陈思梅有些无奈的时候，洛星繁的声音响了起来：“师姐，这似乎没办法，师弟我内心是拒绝赶师姐走的，但现在这样的情况，师弟也只能当然不让了。”    洛星繁本来是站在人群的后面的，现在开始迈出脚步朝着擂台前面走去。    “师姐，别愣着不动啊，你现在是不是应该下去了呢？我还得给他们讲解一下剑法，所以师姐就不要浪费我们时间了。”    “该死的，要是我就这么灰溜溜走了，在外门，还怎么混下去？”    陈思梅怎么样也不可能说让自己就这么没有面子的离开，所以陈思梅立刻眼神凶恶的盯着她喊过来的这些老弟子，眼神里面带着非常强烈的警告的意思，让他们不要在这个时候给她掉链子。    如果在这个时候给她掉链子，后果一定是非常的严重的。    (本章完)

 第273章 果然没这么安分
    这帮老弟子立刻就感受到了陈思梅警告的目光。    “唉。”不少人在心里叹了一口气。    其实此刻这帮老弟子也是有着这样的一个想法的，他们知道陈思梅今天是把他们喊过来给她捧场，单纯是跟洛星繁过不去。    但他们内心是向着洛星繁这边的，因为他们的实力比较弱，所以他们很想在洛星繁这边学到一些东西。    但是没办法，要是不站着陈思梅这边，估计回头就有麻烦了。    立刻有一个人无奈地开口了：“其实我们是想要跟着陈师姐学这门武技的。”    “对呀，陈师姐这门武技这么厉害，要是不学就可惜了。刚刚虽然说有讲解一下修炼的方法，但是讲解的实在是太粗略了。如果让我们自己去掌握的话，就太耗费时间了，所以还是让师姐来继续讲解吧，大家也不想学东西学到半途而废吧。”    “洛师兄？要不你今天就先让师姐讲吧，好男不跟女斗，而且师姐她来都来了，都开始教我们武技了，现在就把她给赶走，也不合适，好像有些过河拆桥的感觉。”    洛星繁本来是要朝着擂台上面走上去的，在还没有走上擂台的时候，洛星繁忽然想了想，这样子把人赶走，好像有些吃亏了，也对不起这帮人。    一方面，洛星繁看很多人还是想学这门武技的，那还不如满足他们的要求。    另一方面，陈思梅既然要把自己精心准备的舞台抢走，就这样让陈思梅走人，实在是太便宜陈思梅了，所以洛星繁也就在擂台下面停了下来。    洛星繁突然笑了起来：“说的也对，师姐既然教了他们武技，现在把师姐赶走，好像也不太合适，要不师姐继续教吧，顺便我也要向你学习一下，师姐刚刚那一招武技，感觉威力似乎不错，我也挺有兴趣的。”    洛星繁这话说的，很多人都有些诧异的看着他，不论是新生还是老生，因为按照他们的理解，洛星繁不可能缺少武技，那为什么此刻洛星繁会这么说呢？    难道洛星繁就这样被人抢了擂台，不会感觉有些恼火吗？    “他究竟是想要打什么主意呢。”陈思梅同样充满了疑惑。    陈思梅还觉得洛星繁在这个时候应该会发飙，然后跟她过不去，这样子她才好找借口，毕竟在场有一半的人希望她留下来，让她继续传授他们武技，而洛星繁如果非要抢舞台的话，那就是洛星繁自己没有眼力劲了，她就有光明正大的借口好好教训洛星繁。    但是现在，洛星繁的搞得给陈思梅连找借口教训洛星繁的机会都没有了。    虽然陈思梅不太清楚洛星繁这样说的用意是什么，但是洛星繁这么说了，那她也就好好在这个擂台上展现一下她这个女神师姐的风范。    “既然师弟愿意学，那当然没问题了。那你也在下面看看吧。”    之后，陈思梅就继续给下面的人进行讲解。    陈思梅要一点一点细致的给这帮人讲解，所以讲解的速度比较慢。    洛星繁觉得这太慢了，有些不太符合他的学习速度，所以就在下面跟姜欣怡三个人稍微聊起来，让三个人把刚刚之前陈思梅简单讲解的武技内容，稍微给他们说一下。    姜欣怡在帮洛星繁讲解，另外的两个人则是在听着陈思梅在上面讲解的内容。    洛星繁一心二用，一边听姜欣怡，一边听陈思梅说，两边一起听，洛星繁对于这一招武技所使用的方法就更加的了解了。    姜欣怡给洛星繁讲的速度比较快，因为她知道洛星繁理解能力很强。    陈思梅细致的讲解，连十分之一都没有说完，姜欣怡就把所有关于武技的内容，都告诉了洛星繁。    洛星繁立马在心里面进行推演这门武技的修炼方法，很快，洛星繁嘴角就露出了笑容。    “这门武技在运转力量的时候，其实是有一些困难的，特别是在……”    就在陈思梅给这帮人讲解武技，讲解在兴头上的时候，洛星繁的声音就响了起来：“等一下，师姐，我有话要说。”    听到洛星繁这么说，陈思梅脸上就露出了笑容，因为她大概已经猜到洛星繁的想法是什么了。    毫无疑问，洛星繁不好把她给赶走，就打算在她讲解武技的时候，给她挑刺，让她在这么多人面前出丑，挑一些她基本上特别不关注，或者说非常困难的问题来难倒她。    但是对于这门武技，陈思梅可是修炼的非常有自信的，所以洛星繁要是想说在问题上面难住她，这绝对是不可能的，所以陈思梅根本就不害怕洛星繁在这里给她挑刺。    “好啊，师弟你有什么话想要说的呢。是刚刚有什么地方没有听懂的，你尽管问，师姐一定会给你详详细细地，好好地讲解一番，一定让你把所有的疑惑都给解开。”    洛星繁摇摇头：“师姐，你可能有些误会了，师弟我没有什么修炼上面的问题，只是我觉得你讲解的比较烂，所以吧，我觉得既然如此，还不如让师弟来给你代劳呢，反正师弟我也掌握了这门武技，所以师姐还不如到旁边去休息，你觉得如何？”    陈思梅本来还以为洛星繁是要问出什么问题，所以在听到洛星繁说出这话的时候，她整个人微微一愣，有点没有回味过来。    “他在胡说八道什么啊？”陈思梅怀疑自己是不是出现幻听了。    别说是陈思梅怀疑自己是不是出现幻听了，在场的人都是这么想的。    “洛师兄是不是说错话了，他来这里才这么一点点时间，就把这么武技给学会了？这没开玩笑吧，一刻钟都不到诶。”    这些人真的不能接受洛星繁这样的说法，不带这么夸张的学习速度的吧？    “不愧是星繁。”姜欣怡三个人还是非常相信洛星繁的话的。    三人之前可是听说过，在学院里面的时候，洛星繁在方初语的课堂上面学习武技的速度有多么恐怖，所以洛星繁现在说他学会了，十有八九就是真的。    (本章完)

 第274章 比拼武技
    陈思梅从诧异里回过神来了，然后脸上露出了一些轻蔑的笑容：“师弟，吹牛的人可是会容易让人讨厌的，而且特别容易拆穿的牛皮，还是别轻易吹了吧？”    “你刚刚似乎一开始都没有在，都没有听过我讲解的修炼方法，那刚刚你在场的时候，我只是从开头讲解，连十分之一都没有讲解完，你说你学会了，这似乎很难叫人相信啊，至少师姐我是深深的怀疑的。”    洛星繁一点也不意外陈思梅会不相信，所以洛星繁就直接跳上擂台，拿出了剑：“师姐，你不相信没关系，我们稍微试一试不就清楚了吗？我们都使用一种真元，也不使用任何的意境，就单纯比拼，看谁这招武技掌握的更加熟练，威力更大，这不就可以了吗？”    陈思梅就觉得奇怪，刚刚洛星繁为什么会这么容易就让她留在擂台上，原来还是要搞事情的呀。    陈思梅露出了调侃的笑容：“师弟，看来你始终是没有这么安分，终归是要搞事情的，只不过搞事情似乎也要挑一挑吧？你这么不顾后果，真的是让师姐有些为难，万一等会儿下手重了，可就不好看了。”    “这点师姐还是不需要担心的，我就怕等会儿我下手太狠，师姐受伤了，反而还觉得师弟不懂得尊重师姐，那就不妙了，所以那我们就立一个君子约定，输了之后，谁都不能够发火，好不好？”    洛星繁就喜欢这么自信的人。    “好啊。”陈思梅答应的很爽快，她就不相信洛星繁真的能在不到一刻钟的时间里面，就把她的这一招给学会了。    陈思梅学会这招武技可是花了数个月，才算是真正地掌握，而且修炼到目前为止，她也差不多算是趋近于完美掌握了。    洛星繁才一刻钟的时间，哪怕是天资卓越，真的掌握了，在熟练度上也不可能跟她比。    在相同的一种属性的真元之下，不使用任何的意境叠加，陈思梅怎么样都想不到她会输，所以她有什么好害怕的。    “呵，天真的小子。”    陈思梅觉得这是给洛星繁一些教训的最好时机，让洛星繁知道，在师姐面前，还是不能够太嚣张得意的。    随后，两人就不再多说什么了，洛星繁就来到了陈思梅的身前十米处，做好了准备。    “师姐，你选择五行之中的哪一种属性真元？师弟我可以配合你的。”    “那我们就用木属性的真元。”    “可以呀。”洛星繁无所谓，同时也看穿了陈思梅的想法。    木生火，如果陈思梅的招式掌握的比较完美的话，那么她等会儿使用出来的时候，这一招武技本身能和空气擦出强烈的火花，那么木属性也可以增加火的威力，明显是要给洛星繁一个教训。    只不过，究竟是谁掌握的更加完美，还不一定呢。    两个人冲着彼此微微的点了点头，表示可以开始了，所以两个人第一时间开始凝聚力量。    因为洛星繁的修炼的功法档次要高的多了，所以洛星繁凝聚力量的时候，速度也快的多。    洛星繁凝聚力量的速度非常快，优势巨大，陈思梅在刚刚凝聚力量才过半的时候，洛星繁就已经成功的凝聚了力量，立刻展开了行动。    “师姐，要上了。”    “什么？他凝聚力量的速度居然这么快。”陈思梅有点凌乱了，再也没有办法保持刚刚的自信了。    如果双方的力量差距太大的话，她绝对是必败的，所以她拼了命抓紧时间，努力多凝聚一些力量。    洛星繁可不会给陈思梅留有什么时间，因为洛星繁知道陈思梅想要争取时间，所以洛星繁直接使用了身法武技。    “惊雷穿梭。”洛星繁的身形消失在了原地。    两个人不过就是十米的距离，洛星繁轻易就能够跨越，所以瞬间就来到了陈思梅的面前，手中的剑在快速的刺了出去。    这一剑刺出去的时候，跟空气摩擦擦撞出了强烈的火花，火焰立刻把整把剑全部给笼罩了。    “他居然真的完美掌握了，这怎么可能有这样的一个事情。”陈思梅满脸震惊，她刚刚还以为洛星繁是在开玩笑。    现在陈思梅知道洛星繁不是开玩笑，如果不是完美掌握的话，洛星繁不可能这么快凝聚出这种层次的力量，不比她全力施展的时候差。    “该死的，被坑了。”陈思梅心里骂了一句，只能硬着头皮让自己没有完全成功凝聚出来的招式，和洛星繁这一招碰撞在一起。    “叮。”    力量一瞬间就分出了结果，耀眼的能量碰撞光芒瞬间迸发了出来，陈思梅剑上的力量瞬间的被击溃了，立刻感觉到一股热气从手中传来，陈思梅下意识松开手中的剑。    随后，洛星繁的剑就架在了陈思梅的脖子上面。    “洛师兄这种学习能力，也太可怕了吧。”    “就是说啊，一刻钟就学会了，太不可思议了。”    下面的人全部都是惊呆了。    “我总算明白洛师兄为什么这么厉害了，我们学几个月时间才可能掌握的一门武技，洛师兄一刻钟就完美掌握了，这种学习能力是一般人的几百倍，不强也不行啊。”    “就是说啊。虽说洛师兄是方师姐推荐进入宗门考试的，但我有预感，方师姐这首席的位置要不保了。”    “我也是这么认为的。从今以后，洛师兄就是我追逐的目标了。”    “我也是。”    很多人在这一瞬间全部改变了心里的想法，特别是外门这些实力比较弱的老弟子。    这帮外门老弟子更加熟知方初语的厉害。    一般像陈思梅这样的美女，被很多人认为是女神，只是因为陈思梅长的比较漂亮，天赋也算不错。而方初语可就不仅仅是长得漂亮而已啦，更是因为各方面在很多人看来都是完美无缺的。    但现在他们觉得洛星繁绝对比方初语更加具有天赋，那么一来，心中完美的女神形象，似乎就降低了一个档次。    不过方初语毕竟是很多人心目中不敢高攀的女神，所以位置还没有降的这么快。    如果洛星繁的做法让方初语知道了，方初语一定会在找洛星繁好好的谈谈心的。    方初语好不容易凭着自己的本事当上了首席弟子了，不论是男弟子，还是女弟子心中，都是不可高攀的女神，首席位置还没有坐多久，洛星繁就开始把她给拉下神坛，绝对是无比扎心的一件事情。    (本章完)

 第275章 吃哑巴亏
    洛星繁看到陈思梅脸上的表情有些不好，笑道：“师姐，现在看来好像是师弟我更加厉害一些呀，不知道师姐服气不服气。。”    要说服气不服气，陈思梅自然不服气了。    现在在这么多人的见证之下，洛星繁堂堂正正打败了她，陈思梅心里很恼火，却也无法睁着眼睛说瞎话，只能勉强露出一张笑脸：“师弟的确是厉害，师姐佩服。”    洛星繁把剑收了回来，微笑道：“那也是师姐谦让，不过，既然师弟我完美掌握了这门武技，那么师姐还是回去休息吧，你这一招武技，就让师弟来帮你传授给他们好了，有师弟代劳，师姐应该也没有什么不放心的。”    陈思梅的嘴角不停地抽动着，她很想再开口说些什么，可是她也没脸再说下去了，因为刚刚的失败让洛星繁的确是有非常充足的理由取代她，来教这帮人。    “太气人了。我给别人传授武技，结果不但让洛星繁学习，甚至还给洛星繁创造了一个给人一种无与伦比的天赋的感觉，我今天来这里，难道是在给洛星繁当绿叶的？”陈思梅心里愤愤不平，她想想都感觉扎心了，感觉和吃了苍蝇一样难受。    十分不爽的情况之下，陈思梅恼火地离开了。    其实在离开的时候，陈思梅对洛星繁这样的学习能力，也是非常的震惊的。    “如果洛星繁真的没有学习过这门《炽火流光剑》的话，他这学习能力太可怕了。接下来再和他作对，好像有些不明智了。”    虽然陈思梅跟着冷圣杰混，可是他也得考虑自己，因为如果洛星繁真的没有学习过这门武技的话，不得不说，陈思梅觉得洛星繁的草蜢可能还要胜过冷圣杰。    就算洛星繁的瞳术缺陷破绽很大，加上阳之力的优势，也比不上冷圣杰的特殊能力，但这份悟性太可怕了。    跟这样的一个人为敌，当然不明智了，所以趁现在还没有过分交恶，没必要继续的恶化他们之间的关系，所以在离开的时候，陈思梅才没有让这帮老弟子跟着她一起离开。    在陈思梅离开之后，洛星繁就对着下面的七八千个人说道：“既然陈师姐有事情离开了，接下来我就代替师姐把这门武技全部讲解完。虽然一开始是准备讲解剑法的，但和计划有些不一样，不过总归也是能让大家学到东西呢。”    下面的人当然没有意见了，毕竟这门武技，他们刚刚才学到一半，也不希望半途而废，所以也希望能够得到一个清楚的讲解，事后也可以更加容易修炼。    况且洛星繁也说过，他每天都只有一个时辰的讲解时间，以后还要轮着讲解别的东西，所以等到下次洛星繁讲解剑法，可能要好几天了，还不如抓紧眼前的机会，让洛星繁好好讲解。    “在这门武技从丹田引出真元流入经脉的时候……”洛星繁开始给这帮人讲解。    在这个时候，王天周地一帮人则是一直在山上较高的位置，看着下面广场的。    在半山腰的凉亭里面，王天他们十几个人全部聚集在一起，看着远处的广场，只不过听不见声音就是了。    王天他们想要看到的是洛星繁在陈思梅手中吃瘪的情况，可是却看到陈思梅反而这么没面子地离开了，这昂他们有些搞不清楚状况。    “思梅是在搞什么鬼呀？怎么突然之间就离开了？刚刚他们交手，好像是思梅吃亏了，但凭陈思梅的本事，应该不至于就这样输掉吧，他们刚刚到底是怎么约定的呀。”旁边的沈玉书有些觉得非常的疑惑。    “这个事情就只能等思梅过来再说了，看陈思梅的样子，应该也是朝着这边过来的，不过连陈思梅都被迫离开，看来眼前这个小子真的是非常难缠啊。”    周地的话让其他人都表示非常的赞同。    如果不是非常难缠的话，陈思梅不可能就这么退缩的，毕竟他们昨天可是约定好了今天一定要让洛星繁好好丢了面子，所以他们只能现在等陈思梅过来。    陈思梅没有让他们久等，第一时间快速朝着这个凉亭走了过来。    在陈思梅到达之后，其中的周地就立刻第一个开口问了：“思梅，你刚刚是怎么一回事，为什么突然之间就这样离开了，既然交了手，为什么不继续战斗？”    陈思梅非常无奈的解释：“事情是这样子的，刚刚我跟洛星繁的战斗并不是交手。事情是这样子的……”    陈思梅简单讲述了一下刚刚发生的事情。    在陈思梅说完之后，其余的人也就了解了。    陈思梅补充了一句：“洛星繁居然在短短不到一刻钟的时间，就把我的武技给学会了，这家伙真的是无比厉害，我觉得我们现在继续跟他交恶下去，有些不太明智了。”    在陈思梅刚刚说完的时候，旁边的顾绒雪就有些不敢相信地开口：“思梅，你这话说的是真的假的呀？这怎么可能呢，你那可是玄级极品的武技，不可能说有人可以在一刻钟的时间学会吧？除非是那种超级顶尖的强者才有可能办到吧，洛星繁明显不可能才是。”    别说是顾绒雪，旁边的十几个人都很难自信啊。    一门功法武技又不是像吃饭一样这么简单，一刻钟的时间学会，真的是太扯了。    “思梅，他是不是学过这门武技呀？要不然的话，这太扯了。而且刚刚按照你所说的，你离开是因为你们这一次武技的比拼，是你输了，那就更加不现实了，他就算能在这么短的时间掌握，也不至于说比你掌握的更好吧。”郭艺雯也在旁边开口质疑。    但在郭艺雯说出这番话的时候，其实内心也开始在盘算了。    如果刚刚陈思梅说的是真的，郭艺雯觉得她姐姐说的话或许也错了。    洛星繁在方初语口中所提到的比方初语厉害，或许并不是郭艺湘所理解的洛星繁只是比方初语同期表现的厉害，而是真的超过了方初语太多了。    (本章完)

 第276章 很难抉择
    郭艺雯说洛星繁学过的这个可能性倒是让很多人表示赞同，因为只有这样子才能最好的解释。    不过这个时候，陈思梅给这帮人泼了一盆冷水。    “我真没开玩笑，而且要说他学过，这个可能性也很小好不好。这门《炽火流光剑》可是我出去执行任务的时候，从一个山洞里面得到的，他怎么可能能够随便得到的相同的一门武技呢，这太扯了。”    “这个概率你们不觉得非常非常的低吗？这世界上这么多人，刚好我们两个人都在天云宗，又刚好都学了这门武技？反正我是不相信的，我只能说这家伙真的是厉害。”    在说完之后。陈思梅又认真地重复了一遍：“直到目前为止，我们和洛星繁也不算是交恶过深，所以如果我们现在就点到为止，重新化敌为友的话，感觉还有的商量。如果再继续跟他作对的话感觉，当他实力变强之后，可能就没这么好说话了，你们觉得呢？”    在陈思梅说出这番话的时候，旁边的除了王天和周地之外，另外的十几个人都是非常的赞同的，    他们觉得在这种情况之下，和洛星繁化敌为友，绝对是最好的。    然而，王天和周地却不同意，这是因为他们不能随随便便的接受一个突然冒出来的新生，变得比他们厉害，还打破宗门里面的潜规则。    而两人看见十几个人有些心动的感觉，两人觉得必须要在这里让这帮人打消这个念头。    大家既然是一个团体，既然跟着冷圣杰混，想要在宗门里面维护潜规则，那就必须要坚定不移才行。    王天开口说道：“思梅说的对，洛星繁如今的确展现出了不错的天赋和实力？但你们觉得，就凭他目前的表现，我们真的能够化敌为友吗？”    “我们要做的是维护宗门里面一直流传下来的一些潜规则，而且潜规则不只是外门，就算是内门，真传弟子层次，也是有的。”    “这个小子的出现明显是要打破这些规则，就好比此刻一样，他居然无条件的为这些新生进行武学讲解，在过往的弟子里面，可是不存在的。”    “如果让他当外门老大，先不说冷圣杰会不会同意。如果真的让他成功当上了，那以后万一他让我们每个月去武学讲解怎么办？难道我们也像他一样，就单纯的凭着一股热情去？完全不要贡献值？”    “我不知道你们做不做得到，反正我做不到。这小子悟性太可怕了，我们没他这么好的悟性。我们学习一两个月甚至数个月的东西，他一刻钟就掌握了，他当然耗得起时间了。”    “这好像也是。”其他的人觉得王天说的相当有道理。    洛星繁这般悟性，看什么东西都能够这么快学会，洛星繁的确是可以在武道方面多浪费些时间，可他们没这个资本呀。    王天看到这帮人重新地被他说动了，就继续开口：“最关键的是，你们再想一想。如果按照他这样的一个做法，想要继续维持这样的一个潜规则，肯定是不存在的。而我们不可能像他一样，所以外门就混不下去了。”    “那就意味着我们这帮人没必要继续在压制修为了，我们可以直接突破到天灵境。一旦进入天灵境，那大家肯定是要被老弟子压榨的，毕竟内门弟子的潜规则，洛星繁能帮我们解决吗？”    “不能吧，也就是说，我们不是潜规则别人，就是别人潜规则我们，你们自己想想看吧。”    王天的这话可以说是给他们心头上一个暴击。    的确，正如王天所说的，如果他们进入内门，他们现在的实力还不足以在内门里面有什么话语权，就算是冷圣杰也是如此，否则冷圣杰早就突破天灵境，进入内门了。    他们实力不够进入内门，内门的老弟子肯定会按照之前的潜规则来对待他们，就比如说执行任务，他们可能得到的只有灵石，而贡献值都是这帮老弟子的，这就让他们无法接受了。    “王天说的我再补充一下。”周地在旁边开口。    “你们想想，如果和这小子化敌为友，那么其他内门或者真传师兄会如何想？”    “洛星繁打破了外门的潜规则，那么进入内门和真传弟子行列之后，会不会也打破潜规则？这等于是动了宗门里面所有弟子圈子人的奶酪，我不认为谁能轻易容忍，所以洛星繁一定会备受打压的。”    “和这小子化敌为友，我们真的能扛得住内门，真传弟子的压力吗？”    周地这话也让很多人觉得沉甸甸的。    他们真不是洛星繁，没洛星繁这种胆量，和所有弟子为敌，想想都可怕，毕竟不论是内门弟子还是真传弟子，可都是有几个相当狠的角色。    真的得罪这帮人，或许真的寸步难行了。    “所以不管怎么说，我们可以不和这个小子交恶，但在内门那几位师兄进入真传弟子之前，我们还是得在外门弟子待着的，所以在这之前，绝对不允许这个小子直接把我们整个外门的规矩给破坏掉，这样我们就不是破坏规矩的人了。”    “至于我们进入内门之后，这小子在外门怎么搞，就和我们没关系了。”    周地的这番话得到了另外的人的人点头赞同。    一帮人似乎在一瞬间，就达成了新的统一战线。    “也是，也不需要太长时间，顶多半年就可以了，到时候那几位师兄，一定也会突破真传弟子的，我们也就可以进入内门了。这半年，我们再撑一撑。”    “但是半年的时间撑得住吗？洛星繁突破到地灵境巅峰顶多两三个月，所以……”柳兰静在旁边开口。    这话说的完全在理，毕竟洛星繁在空中楼阁修炼，修炼环境太卓越了。    洛星繁一旦进入地灵境巅峰，绝对进入百强榜前面阵列，那么洛星繁要搞事情，扩大他在外门的影响力就太容易了，所以他们的权威必定要被破坏，所以柳兰静的话没说完，但在场的人都知道，半年也不容易撑得住。    (本章完)

 第277章 新的管理方法
    柳兰静的话让人陷入了沉默，不过一旁的吴勤天却打破了这份沉默。    “那么现在我们做法稍微换一下不就好了。既然这个小子真的不怎么好惹，我们就暂时先别跟他闹矛盾。”    “外门新弟子肯定都向着洛星繁了，但这帮老弟子，我们肯定是没有办法约束。这帮老弟子我们只要约束好，洛星繁想要在外门扩大影响力，这就不可能办得到。”    “现在我们先把这帮老弟给喊回来，要是让这帮人继续听着洛星繁给他们讲解武学，估计这帮人以后就离不开洛星繁这个臭小子了，我们的话他们肯定就不听了。”    “这样也好，我们就派人去把这帮老弟子给喊回来，就说我们这帮老弟子要开个会，商量有些事情，这帮人肯定不敢不来。如果是这帮人自己要离开，洛星繁也不敢不放人吧。”    “这个注意好。”几个人觉得这样的一个借口非常不错的。    “勤天，那就你去喊他们回来吧。”    “为什么是我？”    “这个主意都是你想的，当然你去了。而且你去最合适。”    “但是……”    吴勤天本来不想去，想要辩解，但最后还是没有办法拒绝。    吴勤天是这帮人里面排名第十九的，除了陈思梅以外，最弱的，陈思梅刚刚才回来，现在去喊人不太合适，所以这工作还是得让吴勤天去做。    在吴勤天离开之后，其他的人就重新地朝着外门广场的方向看过去。    这个时候，洛星繁给这帮人讲解武技也到了比较关键的时候，下面的人全都全身贯注地听着。    “在练习这一招的时候，大家必须要多练一下基本功，也就是刺剑这个动作。这个动作非常简单，但是大家也看到了，刚刚在我和陈思梅师姐交手的时候，刺剑非常讲究速度，如果速度不够快的话，是绝对没办法达标的。”    “而且在动手的时候，你们要控制好力量，千万不要让力量泄漏，因为力量如果泄漏的话，在你们攻击的过程中，因为剑本身会跟空气擦撞出强烈的火花，进而增强这一剑的杀伤力。如果你们力量没控制好，就很有可能会造成力量失控，反而伤到自己。”    “就好比这个样子。”    洛星繁给这帮人示范了一下。    在洛星繁使用这一招的过程中，剑在突刺出去的时候，就立刻擦撞出了火花。    但是洛星繁这次特地让力量时空，紧接着，奸商的力量就跟着空气擦撞出来的火焰力量直接发生了爆炸，火焰立刻时空扩散，把洛星繁整个人给笼罩了。    下面人看到这一幕的时候，咋咋嘴巴：“控制失败的后果这么严重啊。但洛星繁师兄真的没问题吗？居然为了示范，做出这么大的牺牲。”    下面的人有些担心洛星繁会不会因此而受伤。    受伤对洛星繁来说基本上是不可能的，所以当洛星繁身上的火焰散去的时候，洛星繁还是和刚刚一样，没有什么区别。    “大家也看到了，力量没有控制好，就会这样子产生后严重的后果，直接可能会让你们在跟别人交手的时候失败，所以你们练习的时候，可千万不要大意。一开始练习就单纯联系刺剑的动作，稍微熟练一些，找到感觉的话，可以再加入些力量。”    “熟练之后，力量加入不要太大，这样才能避免修炼手上，最后练到完美。”    “师兄，我有一个问题。”有个人立刻在下面举手，要提出问题。    这个这个时候，旁边突然传来了一个声音：“外门的老弟子，大家听好了，接下来外面的王天师兄有一个重要的消息要和他家说一声，所以大家现在赶紧跟我一起回去。”    吴勤天的声音打断了这个人的提问，也吸引了所有人的注意力，所有的人都看了过去，洛星繁自然也是如此。    刚刚开口提问的这个人就是外门的老弟子，在听到这吴勤天来传达这番话的时候，就表现得非常的无奈了。    可是没有办法，王天是外门第二的人，要是不听他的话回去，可就不太好了。    只不过，究竟是有什么事情要讲，他们还真的是想不明白，因为以前好像没有发生过这样的事情吧。    在吴勤天说完之后，还特地看了看洛星繁，脸上故意露出抱歉的表情：“洛师弟，这还真的是有些不好意思，因为王天师兄刚刚出关，他有些重要的事情想要和大家分享一下，好像是一些修炼经验，具体我也不是特别清楚。”    说的模棱两可，就算时候说的不对，也没有人可以说什么不是。    “王天师兄让我特地过来喊大家回去，你应该不会介意让大家会去分享一下地灵境巅峰武者修炼时得到了一些经验吧？”    要是说王天会分享他的修炼心得，在场的人知道，放在以往，这其实是不可能的。    这帮老弟子非常清楚，王天不横行霸道就已经非常的不错了，还分享修炼心得，这开什么玩笑。    而现在，他们觉得这是有可能的，因为像之前的陈思梅，不也来这里传授武技了吗？    毫无疑问，是洛星繁给承包人造成了压力，否则的话，这帮人怎么可能会表现出这么和蔼的态度呢。    虽然说有些心动，但这帮人也并不是随随便便朝三暮四的人，他们知道如果现在就离开的话，显得他们有些像狗尾巴草，摇摆不定。    而且反而还让王天他们觉得自己这帮人是可以招之即来，挥之即去，平常不需要他们的时候，就把他们当小弟，现在要对付洛星繁的时候，就把他们当亲人，真的有这么好的事情？    这帮人脸上都表现出有些非常不想去的意思。    其中一个胆子比较大的人就试探性的问了一下吴勤天：“吴师兄，我们能不能不去？虽然王天师兄分享他的修炼心得非常不错，但我现在才地灵境中期，分享地灵境巅峰的心得，对我来说没有什么用。”    吴勤天脸上的笑容立刻有点挂不住了。    在吴勤天看来，这帮人应该老老实实主动配合它，现在居然有人来拆他的台，这就让吴勤天有些不能忍了。    (本章完)

 第278章 吓唬人？
    尽管吴勤天现在内心非常的不爽，不过这个时候，他还是要表现出和蔼亲切的样子，免得让这帮老弟子觉得他过来是没有什么诚意的。    吴勤天微笑着说道：“虽然王天师兄他分享的是一些地灵境巅峰的修炼经验，但是他肯定也会照顾这外门里面那些地灵境中期和地灵境后期的弟子，所以不需要担心，等会儿王天师兄一定会好好的详细讲解，一定不会让每个到场的人都感觉自己白来的，所以你们不需要担心。”    吴勤天嘴上说得好听，可是这番话的真实性，很多人却在内心深深的质疑，因为什么时候王天变得这么关怀备至，会照顾到每一个人了？    如果真的有这么好的话，那他们今天也就不会来到这里听洛星繁在这里讲解了。    吴勤天看到这帮人没有被他刚刚的话给说动了，他觉得有些失望。    不过没关系，他一定会让这帮人跟着他走的。    只不过吴勤天好像忽略了一个人的，就是洛星繁。    洛星繁对于吴勤天这样的一个所作所为，感觉相当的不满意。    本来这今天是他好不容易喊来的人，他应该是在擂台上上面顺风顺水表演的人。    可是洛星繁刚刚来的时候，却被陈思梅给抢走了舞台。    这也就算了，洛星繁自己抢回来，这也算是本事。    但现在吴勤天又来拆台，这让洛星繁感觉自己深深地被小看了。    谁都来拆他的台，让洛星繁在宗门里面怎么混下去。    而且要是接下来的每一天，他们都这么搞，那谁还来听洛星繁在这里讲解东西呢？    洛星繁这个时候就忍不住了。    吴勤天继续说道：“各位，王天师兄好不容易想要分享一次他的修炼心得，要是大家不去捧场的话，我相信王天师兄一定会非常的伤心的，所以大家不去不合适吧。”    这番话里面，没有任何威胁的意思，但在场的人都很清楚，最后的一句不去不合适其实就是带着一些威胁的，因为王天的确是第一次分享他的修炼心得，如果他们真的不到场，恐怕王天也会觉得没有面子，王天事后会怎么报复他们，可就说不定了。    然而吴勤天刚刚说完，洛星繁却开口了：“吴师兄，我相信王天师兄肯定是不会生气的。”    听到洛星繁突然开口，吴勤天倒是感觉非常的好奇，因为他都这么说了，洛星繁竟然还敢说王天不会生气，他真不知道洛星繁究竟是哪里来的底气敢说出这样的话。    吴勤天非常有兴致想要听一听洛星繁的这番话，究竟是想要表达什么意思：“师弟，你这话怎么说的师兄有些听不太明白呀，要不你详细给师兄讲一讲。”    “其实我的这番话的意思非常的简单，也没有什么太多深刻的含义，所以详细的讲一讲没有什么必要。与其讲一讲，还不如让师兄自己稍微来体验一下，当你昏过去的时候，你就清楚明白我的意思了。”    话一说完，洛星繁就直接从擂台上面跳了下来，纵身一跃，就来到勒王天的面前。    “这番话的意思总而言之就是，师兄并没有来这里传达过任何的话，因为你一来的时候，就已经昏迷过去了，所以谁都不知道你是不是传过话，因此，所谓的王天师兄要怪只会怪吴师兄你，你说对不对？”洛星繁嘴角弯起诡异的弧度。    “洛师兄的这个意思是……”很多人听到洛星繁这个话的时候，心里都是大吃一惊。    “如果我们没有理解错的话，那就是洛师兄要把吴师兄在这里给打晕过去？那就是说洛师兄跟吴师兄战斗咯。”    想到这个可能性的时候，很多人真的相当意外。    虽然知道洛星繁如今应该是有外门百强榜的实力，但是一来就要和外门前二十的人战斗，这有点疯狂啊。    “嚯，师弟，这个笑话听起来还真的是非常有意思啊。”吴勤天立刻笑了起来，被洛星繁的话有些逗笑了。    洛星繁的话的意思他也听出来了，这就是想要来狠的，想要把他给打晕，这么一来，要是事后真的有人过来，还能说他来这里就晕过去，就是真的没有传达，所以也就跟这帮人没有什么关系。    换而言之，洛星繁是要把所有的责任全部都扛下来呀，这倒是让吴勤天感觉洛星繁相当的有种。    现在洛星繁还没有到阿道地灵境巅峰，就已经敢无视他，无视王天，不得不说，洛星繁的勇气真的是非常的可嘉的。    “我的这番话很好笑吗？如果真的这么好笑，那相信一会儿师兄应该就笑不出来了，你稍微体验体验，就知道我是认真的了。”    说完，洛星繁的表情就认真起来了，身上也微微地释放出了属于地灵境中期的气息，这就意味着洛星繁真的是认真，准备要动手的。    如果吴勤天不做任何的反抗，洛星繁一定会毫不犹豫的动手。    其实吴勤天并不想跟洛星繁过度的交恶，但是在这样的一个情况之下，洛星繁都这般挑衅他了，要是不做任何的回应，就这样认怂的话，也真的是太丢脸了。    吴勤天绝对做不到这样的一个事情，所以洛星繁这番挑衅，就等于是逼着他不得不应战了，这让他有些不太高兴。    “看来是给脸不要脸了。”吴勤天心里暗暗发狠。    只不过吴勤天忘记了一件事情，那就是他要来拆洛星繁台的时候，那就等于已经是不给洛星繁面子了，所以他从头到尾，基本上也就没有给洛星繁面子，那洛星繁干什么也要给他面子呢？    “师兄，给你先动手。不过我给你最好的建议是，你现在赶紧走人，就当作你没来过，你今天还能够不受伤，要不然的话，你可能就要在这里睡一会儿了。”    洛星繁居然敢这么恐吓他，吴勤天可不吃这一套，所以吴勤天立刻拿出了一把方天画戟：“少在这里吹嘘自己的本事了。身为师兄，怎么样也不能先动手，所以给你优先。有本事就放马过来，让我看看你到底有多少难耐。”    (本章完)

 第279章 一招秒杀
    洛星繁发现每个人总是很自信的，因为每次让人先动手，总是有人不愿意。    “你确定让我先动手？如果让我先动手的话，你可能真的就没什么机会了。”    吴勤天还就真不相信让洛星繁先动手，他就没机会反抗了，所以他就是要试一试洛星繁到底有多少了不起的地方。    “说了让你先动手，就先动手，少在这里装神弄鬼的想要吓唬人了，想要用语言来吓唬我，这是做不到的。”    “那就没什么好说的了，因为现在我很生气，所以以我就不跟你手下留情了。”说着，洛星繁就拿出了手中的剑。    吴勤天第一时间就要摆好了架势的进攻，所以洛星繁也没有任何犹豫。    “惊雷穿梭。”    身形一闪，洛星繁这一次连身法武技都用出来了，瞬间消失在了原地，非常的快速。    “好快。”吴勤天在心里面暗暗咋舌，因为就连他的眼睛都没有跟上洛星繁的速度。    连吴勤天都没有跟上洛星繁的速度，就更别说在场的其他人。    “太快了。”    在场的人就只能够看到一个模糊的影子。    “这速度，比我还要快上两成，这身法武技他很熟练啊。”    吴勤天现在就只能够从洛星繁的气息上面来判断洛星繁的位置了，这样的判断比眼睛判断更加快速。    当洛星繁出现的时候，就已经到了吴勤天的身后。    吴勤天立刻回过身，手中的方天画戟立刻在面对洛星繁这一剑砍过来的时候，就立刻展开了迎接。    “叮。”    一道剑光在半空之中闪过，紧接着，一把全身闪着寒光的方天画戟就飞到了半空之中，吴勤天手中的方天画戟直接被洛星繁在一瞬间给砍飞了。    吴勤天整个人感受到刚刚碰撞时传来的强烈力量，身体立马被撞飞了，双臂传来无比剧烈的疼痛。    吴勤天想要努力让自己身体停下来，却完全做不到。    “怎么可能，这种恐怖的力量是怎么一回事？”    在刚刚那一瞬间，他都没有反应过来，只感觉到自己的力量似乎被一股无比野蛮的力量全部给粉碎了，然后他的手中的武器都握不紧。    这种感觉就好像他是一个完全刚刚出生的小孩子一样，而洛星繁是一个成年人，就是这样的一个巨大差距，让他很难置信。    “砰。”    吴勤天的身体撞在旁边的大树上面，整个人的身体都镶嵌在了书上，后背如同散架了一样，疼的难受。    “这就是洛星繁师兄真正的水平吗？太……太强悍了。”旁边的人觉得此刻就只有用强悍两个字来形容洛星繁了。    地灵境中期的人能够把地灵境巅峰秒杀，甚至是在宗门里面排进前二十的人，一招就碾压，这简直是强的无可挑剔呀。    就连这些今天过来的这帮外门的老弟子，在这个时候也全部被洛星繁表现出来的这番力量给震撼了，对洛星繁的实力心悦诚服，内心也没有觉得自己入门比洛星繁早，跟着洛星繁学习会丢脸的念头了。    “虽然入门比洛星繁早很多，但是这个实力差的真是太大了，跟着他学，一定能学到很多东西。”    “洛星繁真的是太慷慨了，愿意把自己的一些修炼心得给分享出来，这样的人真的是去哪里找啊，跟着他学一定能够变强的。”    “就是说呀，能够像洛星繁这么大度的人，真的是全世界都找不到第二个人了。要不是知道洛星繁不收小弟，我都想当他小弟了。”    这个话真的是让很多人都表示赞同，如果洛星繁收小弟，他们真的是愿意当洛星繁的小弟。    因为连不是洛星繁的小弟，洛星繁都愿意这么指点他们，那如果是洛星繁的小弟，洛星繁还不经常指点他们了？    这绝对能够学到更多的东西，所以洛星繁不收，他们是觉得有些遗憾的，但是这一刻，这帮人也真的是全部都成了洛星繁的粉丝。    “付天虎成为初级粉丝。”    “……”    小萌的声音不断地响了起来，这帮人变成了了的粉丝，一次性增加了四千个粉丝，洛星繁已经有三万七千个粉丝了，距离完成任务也越来越接近了。    随后，洛星繁就出现在了吴勤天的面前，剑架在了吴勤天的脖子上面。    “吴师兄，现在你应该知道我们的差距了吧？不得不说，你没晕过去，这倒是让我有些意外，但没晕过去也没关系，现在是不是可以自己乖乖的离开了，然后回去汇报的时候说自己走错路了呢？”    “如果不可以，那师弟只能按照一开始说的，打晕你了，但师弟希望你别逼我，因为师弟我真的不想打晕你。”    “你……”吴勤天气的喉咙涌出一口甘甜，差点被气的吐血了。    洛星繁下手这么狠，还敢说希望自己别逼他，还讲不讲道理了？    其实此刻吴勤天内心相当的震撼，因为洛星繁就打算是用刚刚那一招让他昏迷过去的，这简直太看不起人了。    但偏偏洛星繁的战果好的不得了，他现在全身剧痛，想要继续交手都做不到了，而且继续交手，恐怕也是自取其辱，所以吴勤天脸上的表情变得非常的难看，没想到他会输的这么干脆。    这个时候，其实震撼的并不只是在广场上的这些人，在远处的凉亭上面远远的看到两个人交手的画面的时候，王天他们十几个人也全部都因此而惊呆了。    “居然会是被秒杀的结局，刚刚吴勤天真的没有放水吗？”    这一刻，王天他们都怀疑吴勤天是不是故意放水了。    要不然的话，差距真的能有这么大吗？    他们就不相信这个事实了，因为洛星繁刚刚也没有施展什么强力的攻击，两个人就只是简单的碰撞了一下，洛星繁就算是拥有阳之力的爆发力，也不可能可怕到这个地步呀？    只可惜，洛星繁的爆发力并不只是普通的阳之力，刚刚洛星繁用了三倍的阳之力。    因为洛星繁要快速解决一下目前的麻烦，而凭着洛星繁自己本身所拥有的力量，就算是单单使用阳之力，都比吴勤天强，更别说使用三倍的阳之力，当然是瞬间的碾压吴勤天，所以战斗没有那么难分胜负。    (本章完)

 第280章 陷入为难的二十人
    洛星繁发现自己把剑架在吴勤天的脖子上面，吴勤天居然还能陷入沉思，愣在树干里面，没有回味过来，这让洛星繁非常的吃惊，吴勤天的反射弧是不是有些过于太长了呢？    洛星繁用劲稍微的拍了拍吴勤天的脖子，然后提醒道：“吴师兄，你别发呆啊，你现在没昏迷，还要不要继续呀？如果要继续的话，师弟可以给你一次机会，你要是不继续的话，是不是就可以走了呢？”    “啊，哦。”吴勤天回过神来，然后就直接从树里出来，到旁边，把自己的方天画戟拿回来，然后就离开了。    整个过程看上去，吴勤天的人还是懵逼了，让很多人感觉有些好笑。    “看来刚刚吴师兄是受到洛师兄的打击太大了呀，居然整个人还有些懵逼，这么长时间都没回过神来，真的至于吗？”    “估计是洛师兄的实力让吴师兄到现在都不能相信吧，所以才没有回味过来，算了，别管他了，相信吴师兄回味过来的时候，应该能够清楚洛星繁师兄的厉害。”    很多人看着吴勤天离开时候的背影，笑了笑，也没有再过多的讨论，只能说洛星繁强的太过离谱，而不是吴勤天太无能。    “刚刚发生一些小插曲，大家不要在意啊，我们继续。”    洛星繁就继续回到了擂台上面，继续给这帮人讲解刚刚的这招武技。    在洛星繁给这帮人讲解武技的时候，吴勤天就朝着山上的凉亭走去。    在路上，吴勤天整个人真的脑子都还在混沌了，刚刚两个人交手的时候，洛星繁的力量让吴勤天到现在还没有判断出一个清晰的大概来。    在吴勤天重新回到了凉亭时，王天他们十几个人就立刻围了上来，因为他们波不急待地想要知道刚刚究竟发生什么事情了。    王天立刻就开口问了：“你刚刚和洛星繁交手到底是怎么一回事，怎么直接就连武器都被打飞了呢，难道说你放水啦？”    吴勤天的脸上露出苦笑：“这怎么可能呢，刚刚要是放水就好了。如果真的放水，我现在就不会这么干脆的回来了。事实就是洛星繁那个家伙他的力量真的是这么强悍，刚刚交手的感觉怎么说呢，反正我的力量一瞬间就被毁掉了，十分的野蛮感觉。保守估计，洛星繁的力量至少在我的两倍到三倍左右。”    “不可能，如果说能够在地灵境中期就达到你的三倍左右的话，这可不是谁都能够轻易做到的。那岂不是说洛星繁已经有冷师兄的实力了？”顾绒雪张张嘴巴，感觉非常的难以相信。    如果洛星繁的实力有冷圣杰这样的一个水平，顾绒雪觉得在洛星繁只是地灵境中期的这个层次上，很不能接受。    如果现在洛星繁有冷圣杰的水平，那洛星繁到了地灵境巅峰之后，还得了？    对于顾绒雪的说法，其他人都是表示认同的，但吴勤天觉得他自己的判断是正确的。    “真没骗你们。反正我现在是觉得洛星繁他可能并不只是单纯的拥有阳之力和特殊的瞳术而已，或许他还有特殊的体质，只不过这个特殊的体质，我们从来没有注意过，但现在应该是可以下结论了呢。”    吴勤天得出的结论让几个人觉得这应该有这个可能性。    “连特殊体质都有啊，这真是不一般了。”十几个人忍不住吸了一口凉气，感觉洛星繁的天赋有些让人忌妒。    阳之力，还有瞳术，还有特殊体质，最关键的是还有那气死人的超凡绝伦的悟性。    别的不说，就这个悟性，就能吊打所有人了，就算是一些拥有特殊能力的人，在这悟性面前，感觉都有些微不足道。    武道修炼的最后还是要讲究境界，并不是讲究一些特殊能力，除了境界，其余都是锦上添花的东西。    所以就洛星繁目前的情况综合来看，显得有些过于完美。    洛星繁的实力出乎意料的强，让他们感觉心里沉甸甸的，    本来还以为洛星繁可能只有百强榜前七十的水平，现在看来，洛星繁的名字可能还要再更加往前一点。    当然啦，洛星繁力量强并不代表洛星繁就能够挤进前二十，毕竟各方面还是要综合来看的。    刚刚吴勤天跟洛星繁也没有过分认真的交手，所以洛星繁力量占优势，最后未必真的能赢。    不过不管怎么说，洛星繁是劲敌，这是一定的。    “那现在怎么办，我们还要按照之前所说的，和洛星繁过不去吗？”在顾绒雪问出这句话的时候，所有人都把目光看上了王天和周地。    他们两个人是外门的第二和第三，也是除了冷圣杰之外，比较能拿的定主意的人啦。    两个人在这个时候，其实也是有些陷入了僵局，因为洛星繁这样的力量让他们有些为难。    照目前的情况，估计他们可能真的很难撑过半年的时间，倒是洛星繁就一定能够挤进外门的前两名的。    只要洛星繁达到地灵境巅峰，前两名不是冷圣杰，就是洛星繁，究竟谁第一，可就不好说了。    万一是洛星繁第一，那在他们没有进入内门之前跟洛星繁过不去，洛星繁到时候会不会打击报复就真的很不好说出了。    “要不我们再派人去测试一下他目前的实力？”王天带着商量的语气开口。    “刚刚吴勤天测试了一下他的力量，的确是非常的强悍，但或许他的速度是他的弱项呢？”    “刚刚洛星繁跟吴勤天交手的时候，虽然有使用身法武技，但这身法武技好像也并没有什么过于了不起的地方，这速度，至少我们不少人都能跟上，甚至还绰绰有余。”    “所以如果洛星繁的速度有缺陷的话，那战斗的话，洛星繁就很吃亏。要不兰静你去试一下？”王天对着柳兰静说道。    “你的速度比较快，应该是能够占据优势的，就算是打不赢他，你跑路肯定没问题。如果连你也输了，那我们就算了，就不管他了，外门就任由他折腾好了，你们看怎么样？”    “反正其中地灵境巅峰的这帮人肯定大部分愿意跟着我们混的，所以实在不行，我们就让他和那帮实力比较弱的外门老弟子在那里闹腾吧，这样也算是不过于得罪他。”王天把自己的想法说了出来。    (本章完)

 第281章 真的生气了
    王天这么说，让他们觉得比较合情合理。    洛星繁现在力量方面的确是让人无话可说，所以现在就看洛星繁在速度方面如何了。    如果洛星繁在速度方面有所缺陷的话，洛星繁的综合实力也就一定会大打折扣。    反之，如果洛星繁的速度也非常的不得了的话，洛星繁就真的可能有前十的水平了。    这个综合实力就没有必要再跟洛星繁继续过不去了。    在王天说完之后，所有人全部都看向了柳兰静，因为柳兰静是他们这帮人里面速度最快的，在这帮人里面也是排名第十五的人，各方面都很不错，去挑战一下洛星繁，测试一下洛星繁的真正实力，还是很合适的。    在感受到这么多人目光的时候，柳兰静想要拒绝也没法拒绝，因为就算是拒绝，其他人也会千方百计的说动她，让她去测试一下洛星繁的实力，所以最终还是要去。    因此，柳兰静就只能点点头说道：“好吧，那我就去测试一下洛星繁的实力究竟怎么样，如果他速度不行的话，我再来跟你们说吧。”    在柳兰静离开之后，其他的人也全部都开始期待等会儿接下来的战斗了，所以全部朝着山下的凉亭的位置看过去，不知道接下来的战斗究竟会如何。    洛星繁还以为刚刚在解决吴勤天之后，这帮人应该也就会死心了，不至于再来跟他过不去，却没想到在洛星繁正在给下面的人讲解的时候，旁边就传来了柳兰静的声音。    “各位师弟，王天师兄准备和大家分享一下修炼心得，大家都不去捧场，这会不会太不给面子了？王天师兄让我再过来催催大家，头一次要和大家分享一下修炼心得，怎么样也要给个面子吧。”    这个声音出现的时候，洛星繁就停下了讲解。    在场的其他人也全部都朝着右侧的方向看过去，看到了柳兰静缓缓地走了过来。    “怎么会想到派柳兰静师姐过来呢。”不少人觉得王天这么做也真的是有些不太合适。    柳兰静实力很强，但再怎么说也是一个女孩子。    洛星繁的实力也不弱，让柳兰静过来跟洛星繁交手，这感觉实在是有些说不过去了。    洛星繁感觉自己对这帮人的忍耐真的是已经到达极限了。    今天是怎么回事？    一而再，再而三的来挑衅洛星繁，觉得他是不是有些过于好说话，让刚刚的吴勤天回去的太平安，所以这帮人觉得他们可以随时挑衅了。    洛星繁就不再多说什么废话了，直接从擂台上跳了下来，来到了这帮人的前面，到了柳兰静的前面。    洛星繁可不管柳兰静是不是一个什么美女，所以洛星繁就直接开口了：“柳师姐，对吧？虽然你是一个女孩子，但我觉得就因为是一个女孩子，你才要更加清楚一些事实。”    “有些时候，不是女孩子这个身份就可以被人轻易给谅解的，所以刚刚吴勤天师兄就已经是一个非常好的教训了。你要是趁着我还没有发火的时候，赶紧离开，今天你还能够平安无事的回去，如果我发火了，我可不管你是不是什么大美女，今天照样也是会倒霉的。”    洛星繁连开口客套的话都直接省了，只有直接把狠话给放了下来。    这让刚刚柳兰静准备好还打算跟洛星繁先客套两句，然后稍微用友情切磋的方式测试一下洛星繁的实力的话，根本就没办法开口了。    既然洛星繁表现的这么强硬，那么柳兰静也不轻易的退缩。    再怎么说，柳兰静在这天云宗也是顶尖的天才。    就这样不战而败，不是他的做事风格。    所以，哪怕明知道洛星繁实力非常厉害，他也要试试洛星繁的底限。    柳兰静也不再多说什么废话，就直接拿出了一把剑，这态度就显得非常的明确了，要跟洛星繁动手。    看到柳兰静也不再多说什么，直接拔剑，很多人在心里面非常的佩服：“就算是明知道洛师兄的实力，柳师姐还是不愿意退让，直接拔剑，也是一个狠角色啊。”    在看到两个人即将要交手的时候，旁边的人非常自觉地朝着旁边退了。    因为两个人的交手肯定不会再像刚刚洛星繁跟吴勤天交手一样，这么快解决了，毕竟柳兰静既然敢跟洛星繁拔剑相向，肯定是有备而来的。    既然柳兰静都对洛星繁拔剑相向了，洛星繁自然也不可能说完全无动于衷，所以也就没什么好说的，洛星繁就拿出来剑。    “既然师姐非要跟我动手，我也就没办法了，到时候受伤了，可别怪师弟对你不客气。不过女士优先，给你先动手好了。”    这次柳兰静也不像刚刚吴勤天一样自负，所以不再多说什么，直接动手了。    柳兰静这一次主要是要测试一下洛星繁的速度，所以跟洛星繁正面冲突，是不明智的选择。    身上青光亮起，柳兰静的身形就立刻消失在了原地。    “疾风步。”    柳兰静使用了身法武技，速度非常的快，观战的人没有任何谁能够捕捉到柳兰静的行动位置，甚至在移动的过程中，就连气息都变得非常的飘渺。    只是因为速度快得太过突然的关系，所以想用气息来感知位置，也都非常的困难。    看到柳兰静第一时间施展她的身法武技，洛星繁就知道这一次柳兰静过来是有针对性的。    不过这样的速度想让洛星繁跟不上，还是不太现实的。    洛星繁依然是像刚刚一样使用三倍阳之力的力量，这种力量所催动的身法武技，他的速度可是相当的快速的。    洛星繁只是在虚空之中留下一道光影，紧接着，洛星繁也在众人的视线中消失了。    众人非常想要捕捉到洛星繁的速度，却发现洛星繁跟刚刚不一样，刚刚他们还能够通过气息来感知洛星繁的位置，现在也做不到了。    “洛师兄刚刚使用身法的时候，看来是有保留的呀，比刚刚可是要快多了。”    众人知道刚刚洛星繁对付吴勤天的时候，没有完全认真起来，此刻应该才算是稍微认真起来了。    (本章完)

 第282章 还是碾压
    柳兰静一直在注意洛星繁使用身法的状况，在看到洛星繁使用身法的速度的时候，也就知道洛星繁刚刚的确是有所保留。    洛星繁的速度直追柳兰静，所以在洛星繁使用身法之后，仅仅只是一个呼吸的时间，洛星繁就追上了柳兰静，立刻攻击。    柳兰静只能立刻迎击了。    “叮。”    两个人就简单的交上手了。    在交上手之后，两个人的速度就第一时间锐减，再次出现了众人的视线之中。    “力量好大。”柳兰静的表情显得有些吃力。    刚刚从吴勤天的口中知道洛星繁的力量很大，可是真的交手的时候，才知道力量是有多么大的差别。    仅仅只是一次简单的交锋，不但被洛星繁的攻击之下，被迫中止了身法，甚至还被击退了好几步。    “这速度和他的力量，绝对有前十的水平了，没必要缠斗了。”    一次交手之后，柳兰静就不打算继续和洛星繁在这里浪费时间，准备走人了。    柳兰静想要再次使用身法赶紧离开这里，可是洛星繁却不会给柳兰静离开。    在柳兰静还没有成功使用身法武技的时候，洛星繁就已经来到她的面前，手中的剑就再次朝着柳兰静攻击了过来。    “速度似乎比刚刚更快了。”柳兰静心里一惊，只能急速凝聚力量，立刻亮起了光芒。    “横空斩。”    面对洛星繁的普通的攻击，柳兰静只能够使用武技来增强她的剑法的威力。    “砰。”    两个人攻击碰撞在一起，爆发出强烈的能量波动。    洛星繁没有使用任何的武技力量，也能够成功粉碎柳兰静这一招的威力，因为时间短，柳兰静所凝聚的力量非常有限的，想要在短时间之内就是凝聚出超过洛星繁力量的攻击，这还是不现实的，毕竟三倍的力量的差距，可不是随随便便能够拉近的。    “可恶，这力量实在是太可怕了。”柳兰静忍不住在心里面骂了一句，面对这洛星繁强悍的力量，真的是让她感觉非常的难以面对和抗衡。    刚刚那一下，柳兰静的手臂已经发麻了。    这个时候，洛星繁就不打算再跟柳兰静什么磨磨蹭蹭的了，因为在解决了柳兰静之后，洛星繁还要再去找其他的人。    洛星繁从来不是喜欢被动挨打的人，更何况这些人还犯了禁忌，一而再，再而三，三次了。    洛星繁要是说还等着他们来找他麻烦，那就是傻逼了。    “碧云剑。”    洛星繁手中的剑立刻展现出了非常强悍的力量。    “大成剑势，来这么狠啊？”柳兰静俏脸一寒。    就算是柳兰静，如今也不过依然还停留在中成剑势，毕竟剑势每一小步的进步，都是要耗费很多时间去钻研的，而洛星繁才地灵境中期，就有大成剑势。    最关键的是，洛星繁刚刚的力量已经胜过她很多了，现在如果剑势上面还有差距，怎么能不让柳兰静害怕。    “不愧是洛师兄啊。”    对于洛星繁的意境，旁边的人也很是感慨，但是想到洛星繁一刻钟就能学会一门武技，那么洛星繁领悟了大成剑势，似乎也不是什么不能接受的事情了。    在感受到洛星繁这一件的威力的时候，柳兰静想要开口让洛星繁就这样算了，可是碍于颜面问题，她又说不出这样的话。    而且洛星繁这一招动手这么狠，明显是不会轻易收手，所以让洛星繁暂时停止攻击的话说出来，只会让自己没有面子而已。    柳兰静银牙一咬，力量也在这一瞬间疯狂涌动，注入到手中的剑里面，准备跟洛星繁拼一把了。    “横空斩。”    柳兰静这一招和刚刚不一样，算是全力实现了。    “中成剑势而已，没有用的。”    洛星繁冷哼一声。    这一剑的力量激荡出了无比强烈的狂风，狂风朝着周围席卷，让旁边观战的人被卷起的烟尘遮住了眼睛。    “叮。”    柳兰静手中的剑突然出现了裂痕，最后断裂了。    “怎么会这样子？”柳兰静下意识地喊了一声。    这力量的差距大的很难让她接受，她的剑居然都会一瞬间崩断，这太没道理了。    “不好意思，师姐，这就是我们之间的实力差距，所以你就好好的为了你们所谓的老弟子的颜面，来找我挑战而后悔吧。”    在洛星繁话一说完，柳兰静就感到迎面而来传来一股强大的气流。    气流产生了非常强大的冲击力，身形被冲飞了。    “怎么样了呢？”    旁边的人很想第一时间就知道这次战斗的结果是怎么样。    战斗的结果当然是没有疑问的，肯定是洛星繁取得胜利，所以他们想要看一看也就是柳兰静的状态究竟还是不是保持安然无恙。    在场上的烟尘都散去之后，就看到了柳兰静的身影。    这个时候，柳兰静和刚刚的吴勤天所处的状况有些相似，因为柳兰静的身体撞在了一旁的树上，而且刚好还撞进了吴勤天刚刚被打进去的位置，所以整个人看上去也是镶嵌在树干里面的。    看到这一幕的时候，很多人都表情都还是非常古怪的。    不过他们清楚，刚刚洛星繁下手真的是没有任何的留情，因为柳兰静身上没有留下什么伤口，但柳兰静脸上露出的疼痛的表情是真的。    这当然是真的了，因为柳兰静现在感觉自己的后背非常的疼痛。    “可恶，居然对女孩子都真的不手下留情。”柳兰静心里有些气恼。    但是亲身感受过后，柳兰静知道洛星繁的实力真的是实打实的，没有任何虚的。    不论是力量，还是速度，根本都找不出任何的缺陷，这样的人要说没有外们前十的实力，真的就说不过去了。    这一刻，柳兰静真的有些后悔来找洛星繁战斗了。    本来还想着凭着自己的速度，就算打不赢也能够开溜才对，却没想到居然输了这么干脆，连开溜的机会都没有，所以说到底，还是柳兰静一开始有些轻视洛星繁，有些想当然了。    柳兰静从树上下来的时候，非常的吃力。    只不过在柳兰静刚刚落地的时候，忽然之间，一根绳子直接把她整个人给捆了起来，双臂动弹不得了。    (本章完)

 第283章 外门老大该换人了
    看到自己被洛星繁用绳子捆起来的时候，柳兰静就有些气急败坏    “洛师弟，你这是想要干什么？师姐虽然说输给了你，但也不带你这么羞辱人的吧。”    柳兰静真的非常的不高兴。    刚刚吴勤天也输给了洛星繁，洛星繁不是也没有对吴勤天做什么吗？    吴勤天可以轻松地离开了，那为什么反而在对待自己这个美女的时候，洛星繁就显得这么苛刻呢？这似乎完全没有什么理由吧？    所以柳兰静真的是觉得有些不太高兴，感觉洛星繁没有一点点绅士的风度。    但是柳兰静显然是想错了，洛星繁并没有想要特地羞辱她的意思。    洛星繁刻意把柳兰静捆起来是因为洛星繁还要让她做一件事情。    “不打算对师姐做什么，毕竟这么多人，我又能对你做什么呢。只是像师姐你们这样一而再，再而三来找我麻烦，师弟我有些不太高兴就是了，所以既然你们这么喜欢要来找我，那我们就索性一次性把麻烦解决好了。”    “感觉不管我做什么，好像你们这帮老弟子都非常有意见。我不知道你们哪里来的优越感，反正我的忍耐已经到极限了。既然如此，今天整个外门的规则我们就稍微改一改吧。”    “不是谁的拳头大，谁就能说话硬气吗？今天我也就来当一般外门的第一好了。”    洛星繁打算直接抢个外门第一了，这样子自己在外门要做什么，都没人能妨碍自己了。    至于之前所说的冷圣杰有多么了不起，洛星繁还真不放在眼里。    在他面前，区区所谓了不起的特殊能力，洛星繁还真不觉得能有多了不起。    “不会吧？真的假的，落师兄难道说要去挑战冷圣杰了吗？”    听到这个消息，很多人第一时间就是震惊，因为目前整个外门里面，还不存在有人胆敢挑战冷圣杰的，而洛星繁明显是第一个。    “这是不是有些太疯狂了，这外门前十可没有一个好对付的。洛师兄此刻说这样的话，真的是认真的吗？我怎么感觉有些这么不真实呢。”    在旁边听到洛星繁这番话的人，到现在都还是无法相信洛星繁这话是认真的。    这帮新生弟子可能还不太清楚在外面里面冷圣杰所拥有的实力，但在这帮老弟子之中，却非常的清楚，冷圣杰真的不是一般人能够对付的。    洛星繁此刻说要当外门第一，毫无疑问是要和冷圣杰对上的。    对于洛星繁所拥有的实力，他们非常的认可，至少洛星繁展现出来的实力，真的是已经进入了外面前十。    但现在才地灵境中期就跟冷圣杰对上，他们觉得洛星繁真的是有些操之过急了。    如果洛星繁到了地灵境巅峰，他们真的是毫不怀疑洛星繁能当上外门第一。    其实别说是这帮人了，就算是此刻在洛星繁面前被打的非常狼狈的柳兰静在听到这番话的时候，也忍不住怀疑自己是不是出现幻听了。    柳兰静非常难以置信地开口问：“洛师弟，你这话真的是认真的吗？我奉劝你不要一时冲动。”    “师姐，你不需要为我是不是冲动而感觉到担心，你只需要清楚你今天带我过去就行了。如果你不愿意带我过去，那师弟就只能够带着不在宗门里面溜圈了。”    洛星繁要是用这样的方式带着柳兰静溜圈，不知道的人还以为是在遛狗呢。    旁边很多人觉得他们刚刚在议论的时候，洛星繁应该能听得到他们对于冷圣杰的一些判断吧，但洛星繁为什么却当做视而不见呢？    难道洛星繁真的有这么大的自信嘛？    他们觉得洛星繁可能是没有亲眼见识过，所以他们觉得还是要提醒一下洛星繁洛星繁，万一被打伤了，那接下来几天谁给他们上课呀。    “洛师兄，虽然说你的实力非常的厉害，但是身为一个外面的老弟子，我真的奉劝你一下，现在最好别去找冷圣杰。”    “因为冷圣杰的实力真的是非常的强悍，曾经有外门第十一直到外门第二的九个人联合起来对付他，还是打不过冷圣杰，所以他的力量真的不是一般天才能够相提并论的，是宗门里面为数不多的那些妖孽。”    “师兄你虽然厉害，可是修为太吃亏了，还是在等一等吧，等你到达了地灵境巅峰，再去挑战，不是更加稳妥吗？”    “就是说啊，洛师兄，现在去真的是有些操之过急了，而且比你目前的实力也能够震慑住他们，他们应该也不敢再来找你麻烦了吧，相信柳兰静师姐也会把你的话给带到了，所以没必要现在就发生火拼。”    旁边的人开口劝说洛星繁，希望洛星繁不要冒险。    这些人开口劝说洛星繁是好意，只是，在场的人里面，跟洛星繁之前在同一个考试区的人，可是亲眼见识过洛星繁的能耐的。    洛星繁在罡灵境后期的时候，就展现出了天灵境中期层次的力量的，更别说洛星繁如今的实力了。    他们不太清楚所谓的冷圣杰到底有多么强悍，想来在洛星繁面前也是不够看的。    要不是被下令封口，他们还真的想要好好帮洛星繁宣传一下洛星繁的实力。    好在，现在他们还能帮洛星繁开口说两句了。    “各位师兄，你们不需要为洛师兄担心，凭着洛师兄的能耐，在外门，还没有谁能够奈何得了他，所以你们就放心吧。”林铭开口说道。    “就是说，在外门，洛师兄是不会输给任何人的，所以不需要为洛星繁担心，各位师兄你们只需要相信洛师兄就可以了。”    不少新生纷纷开口帮洛星繁说话。    “真的假的？这帮人也是认真的吗？”    这些老弟子吃惊地看着这帮人，都有点怀疑了，洛星繁对他们这么好，他们就这么害洛星繁真的合适吗？    就在这帮老弟子想要再开口说些什么的时候，就听到了洛星繁的声音。    “好了，大家的好意我心领了，不过在地灵境这个层次里面，能够让我感觉不是对手的人，别说是天云宗不存在了，这个世界上都不存。在同一层次下，不可能有人比我强，所以大家不需要担心。”洛星繁自信地说道。

 第284章 有点慌
    洛星繁这话刚刚说出口，旁边的柳兰静就感觉被逗笑了。    “师弟，你这话说的是不是有些太猖狂了，居然敢说这个世界上，在同等层次之下，没有人是你的对手，这话师姐有些难以认同啊。”    这个世界上厉害的人这么多，洛星繁敢这般大放厥词，真的是让柳兰静有些目瞪口呆，还从来没有见过这么猖獗的人，谁给他的这个自信呢？    洛星繁并不觉得自己说的话有什么过分之处，在这个世界上，同一层次下，还真的是不存在有任何人比他强的，洛星繁已经好久没有这么高调过了。    今天反正事情都已经发展到这个地步了，洛星繁真的不觉得自己还有低调的必要。    洛星繁也看出了旁边的这些人有些不太相信，但是没有关系，洛星繁马上就会让他们相信了。    “大家不需要为我担心，接下来的这个战斗毕竟是重新确定外门谁是老大的战斗，希望大家能多去找一些人过来，免得在战斗的时候，没有人来观看，也没有人知道谁才是如今外门的第一，这就有些不太好了。”    “今天的这场教学就先到此为止，明天我们再继续，因为中途被打断了，所以明天我继续讲解剑法，再加上的枪法，不过枪法讲解推迟一个时辰，大家事后也记得要把这个消息散布出去。”    随后，洛星繁就对着柳兰静说道：“师姐，带路吧，带我去你们刚刚商量的地方。”    柳兰静现在被洛星繁抓住了，所以她当然没有什么好反抗的。    要是想不受折磨，也就只能够带着洛星繁去了。    在看到洛星繁跟柳兰静离开的时候，很多人也都面面相觑。    尽管很多人感觉不可思议，但是其中的不少人都离开了。    这帮人自然也是去找人过来观看这场战斗了，因为不论是新弟子，还是老弟子都之在场了一部分，而这场战斗毫无疑问是关系着谁在外门拥有绝对话语权的一场战斗，所以是不容错过的。    为了担心自己会错过这场好戏，离开的人可以说是使出来自己吃奶的力气，快速离开，去帮忙喊人过来，速度比洛星繁跟柳兰静一起朝着山上走过去可是要快多了。    很快，就有人第一时间的得知了这个消息。    在得知这个消息的时候，很多人立即就觉得过来喊自己的人一定是在跟自己开玩笑，想要戏弄他。    “别开玩笑好不好，虽然洛师兄非常厉害，但是他现在也不可能去挑战冷圣杰呀，冷圣杰在外门的战斗力，就算我们没有亲眼见识过，他的名声，你们还没有听说过吗？所以用这个玩笑想要耍我，可没这么容易啊。”    对于自己被质疑，这个人也能够理解，因为如果不是亲眼所见，他第一反应肯定也会觉得这是有人在跟他开玩笑。    但现在他真的不是开玩笑，所以他也没有时间跟这个人过多的在这里废话，所以就急急忙忙地说一句。    “这话我是给你带到了，你爱信不信，要不是洛师兄说今天这一场战斗是确定谁才是外门真正老大的战斗，想要让多一点的人来帮忙一起见证，否则的话，我才没这个时间过来喊你的，你爱来不来，我还记得去喊别人呢。”    说完之后，这个人就直接离开了，留下他的朋友在房间里面一个人有些茫然。    “真没开玩笑吗？”    他内心感觉是不太能相信的，但自己的朋友好像又不像是开玩笑，所以出于好奇，他最后还是觉得跟上去看一看吧。    如果真的不是在骗自己，真的是要确认一下谁才是外门的老大的战斗，错过就真的是太可惜了。    此刻，在得知这个消息的人里面，和他有着相同反应的人实在是太多了，他们的第一反应都是不相信。    但过来喊他们的人却都不像是开玩笑的，所以最后好奇心还是沟动了他们，因此整个外门现在可以说全部都被这个消息给吸引了，没有一个人不想看一看这场战斗，特别是其中百强榜上的那些人。    对于洛星繁敢挑战冷圣杰，这帮人真的是深深的感到质疑啊，觉得洛星繁真的是脑子被驴踢了。    “一个地灵境中期敢挑战冷师兄，有意思，不去看看太可惜了。”    就算内心对于洛星繁的实力充满了质疑，身体还是非常的诚实。    在柳兰静带着洛星繁朝着半山腰走过去的时候，其实在这个时候，在半山凉亭上面的王天他们这帮人却显得非常的吃惊。    看着这么多人朝他们这边走过来，就算是在外门里面作威作福惯了的他们，一时间都显得有些不知所措。    因为不了解是什么情况，所以他们根本就是一脸懵逼呀。    “这搞什么鬼呀，怎么柳兰静现在还带着这帮人过来了。”    “这不用想也知道肯定是洛星繁，那个子的想法，但是他找这么多人过来，他想做什么呀。”    “谁知道呢，这么多人过来，怎么说呢，我现在有点慌。王天，要不我们现在先赶紧撤退吧，现在赶紧撤退的话，还能不跟洛星繁撞上。要不然的话，他带着这么一大帮人过来，我有点惶恐啊。”    在沈玉书此刻说出这句话的时候，其实又何止是他现在有些惶恐，在场的人里面，没有一个人是不慌的。    这个时候旁边的什么稍微有了一些主见的顾绒雪对着这帮人说道：“稍微淡定一些吧，在宗门里面，洛星繁总不至于说找这么多人跟我们打群架吧？”    “而且你们看，在朝着我们这边过来的人，又不只是这帮新生弟子，还有很多老弟子，其中也不乏是跟着我们混的，难道说这帮人也是跟着洛星繁一起过来和我们过不去吗？这绝对是不可能的，所以这帮人十有**是过来看好戏的，可能洛星繁是要过来找场子吧，我们现在离开了，这不是等于我们怕了洛星繁吗？”    顾绒雪稍微分析了一下事实情况，觉得的自己的猜测应该是正确的。    手机站:

 第285章 还是一招秒
    顾绒雪在这种时候，还能够有这样的一个思路，还是非常不错的，而且也大概猜到了真相。    “也对。”    另外的几人觉得这话是有道理，所以就稍微淡定了一些。    想想也对，洛星繁不可能说找这么多人来干架。    要真的这么做，这个动静就实在是闹的有些太过于惊天动地了，就算宗门对外门弟子的状况基本上不会干涉，可是整个外门弟子的暴动，也绝对不可能坐视不管的。    洛星繁没有让这帮人久等，很快，柳兰静就跟着洛星繁一起来到了半山的凉亭里面。    洛星繁还以为他们是在自己的住处商量，没想到他们会在这个地方凑在一起。    不过看了看这个位置，洛星繁觉得能理解，因为从这个位置正好能够看到下面的广场，而从下面往上看，却又因为一些树木的关系，很难看到这里的状况，可以说是有着非常优越的地理环境的优势。    在洛星繁到达之后，就看着十几个人开口问：“谁是冷圣杰？”    在洛星繁刚刚开口说完的时候，柳兰静就紧接着开口了：“冷圣杰不在这里。”    洛星繁过来要找的就是冷圣杰，现在却说冷圣杰不在这里，那洛星繁过来是干什么的？    洛星繁立刻对柳兰静有些不太满意了：“师姐，既然冷圣杰不在这里，你带我来这里干什么呀？”    “师弟，带你来这里是让你稍微认清下现实。你目前的能耐还没有和冷师兄较量的难耐。”随后，柳兰静就对着洛星繁再次说道，“是不是可以先放开我的绳子。”    柳兰静在说完之后，洛星繁就放开了捆住他的绳子，因为继续再把她抓着也没有什么意义了。    “看来要是不把你们这帮人一个一个从百强榜上名次拉下来一名，我是没有办法找到冷圣杰了，既然如此，那也没有什么关系，就算是多费些力气，我也是不介意的。你们一起上吧，一个一个太麻烦了。”    洛星繁直接对着这帮人发出了战斗的宣言，一个人要挑战十九个人。    “全部一起来，这么凶？”在和洛星繁一起来的很多人在听到洛星繁说出这番话的时候，全部张大嘴巴。    “真的没有在开玩笑，一个要打十九个？”    旁边的人还是很难置信。    尽管他们知道洛星繁很厉害，可是真的能够做到吗？    就算在外门老弟子里面盛传的冷圣杰可以打败外门第十到外门第二的九个人，可也不是说轻松就能够取胜的。    那也是发生了非常激烈的战斗，最后还是侥幸获得胜利的。    就这样都已经让冷圣杰在外门弟子里面可以说是无敌的存在了，而洛星繁今天是明摆着想要刷新之前冷圣杰的记录啊，这让他们有些倍感期待了，毕竟洛星繁说出来了，就不可能只是随便说说而已。    其实在王天他们看到洛星繁过来的时候，大概就能够猜到洛星繁肯定是要找他们麻烦，但是他们却没有料到洛星繁主要是来找冷圣杰。    现在听到冷圣杰不在，洛星繁就放出这样的狂言，完全没有将他们放在眼里，难道他们这么一帮人里面，就没有能够让洛星繁看得上眼的？    难道整个外门里面，除了冷圣杰，其他人都不是人了吗？外门第二的王天，和外门第三的周地，都是摆设吗？    所有人都非常愤怒，沈玉书有些受不了洛星繁这样的一个轻蔑的态度了，直接从凉亭里面走了出来。    “臭子，你是不是有些太过猖狂了，不过就是打败了两个人，你就不把人给放在眼里了？感觉你有些过于嚣张，就让我来领教一下你的本事好了，看看你究竟有几分几量。”    “那行吧，看来要是不行把你解决，你们是不愿意一起上来，其实说实在的，你们一起上也扛不住我几招。”    说话的时候，洛星繁的就拿出了剑。    在听到洛星繁这么说，沈玉书就再也忍不住了，拿出一把长枪，不再多说什么直接，如同一头脱缰的野马一样冲了上来。    “闪电枪。”    在来到洛星繁面前的时候，沈玉书的攻击就直接爆发了出了一招武技。    “噼啪。”    长枪上面闪烁着电芒。    这一招是沈玉书比较强的一招了，他要用这招来看看洛星繁的底细。    洛星繁刚刚既然说出大话，那就必须要用自己的实力来践行才可以。    洛星繁不可能跟他们交手太多招式，这样子只会损失洛星繁的面子，所以在面对沈玉书的这一招的时候，洛星繁丝毫没有留情。    “碧云剑。”    依然是这一招武技。    但洛星繁这一次使用的这一招的攻击力比之前对付柳兰静他们的时候还要强。    两个人的攻击瞬间碰撞在一起，而高下几乎也就是在一瞬间就分出了胜负。    沈玉书长枪脱手而出，整个人如同炮弹一样，飞了出去，撞在了旁边的凉亭的石柱上面。    沈玉书摔在地上，立刻吐出一口血：“噗。”    这一口血吐出来之后，沈玉书就趴在地上，连站起来的力气都没有了。    “嘶。”很多人都吸了一口凉气。    “一招打成这个样子，可招式没有变啊。”    洛星繁的这一招和刚刚对付柳兰静的一样，同样也是大成意境，虽然真元的力量似乎强了一些，可也不至于强这么多吧？    “这究竟是怎么做的呀，这一惊没有改变，为什么威力会再次提升呢。”    洛星繁这一招的极限在哪里，他们都非常的好奇。    事实很简单的，是因为洛星繁提升了阳之力的力量，所以效果当然就好很多了。至于极限在哪里，那就看洛星繁使用什么真元了。    “刚刚看来他还是手下留情了啊。”吴勤天和柳兰静有点庆幸。    要是刚刚洛星繁稍微认真点，估计两个人和沈玉书的下场是一样的了。    “居然真的这么强。”王天他们在旁边也是吓了一跳。    因为就算是王天也没有办法做到把沈玉书这般秒杀呀。    刚刚在远处看洛星繁用这一招的时候，还没有太大的深刻感觉，但现在才知道洛星繁有多么生猛。    手机站:

 第286章 一挑十九
    王天他们稍微的评估了一下自己个人的实力，他们觉得自己在面对洛星繁这一招的时候，就算是使用压箱底的招式，也未必能够挡得住，这就让他们有些掌心冒汗了。    “难道说今天对付一个外门弟子，还要联手才能够打赢他不成？”    王天他们也是非常要面子的，要是愿意联手的话，早就这么做了。    而且如果真的联手，就算最后能够取得胜利，他们在外门的威信也会大打折扣。    相反的，就算是洛星繁最后输了，那也是虽败犹荣。    毕竟洛星繁一个人挑战十九个人，就算洛星繁最后证明没办法和冷圣杰相提并论，那也是毫无疑问外门第二了。    只是，不论他们怎么样，今天似乎都没有办法阻挡洛星繁在外面里面树立威信了。    十几个人有一种无力的感觉，亏他们之前还商量了很多很多的办法，觉得能够让洛星繁老老实实安分下来，却没想到在拥有绝对力量的洛星繁面前，他们所谓的一些计划全部都是没有什么用处的。    就在王天他们的脸色不是特别好看的时候，洛星繁的声音又响了起来。    “外门第九的实力还真的是不堪一击呀，你们还是不决定一起进攻吗？如果是这样的话，那我就只能逼你们一起动手了，因为我已经没那个心情和你们再继续浪费时间了。”    王天他们认可洛星繁的实力，但是他们依然不认可洛星繁有着挑战他们这么多人的能耐，    要是这么多人一起上，简直是在羞辱他们，所以王天他们觉得洛星繁还非要逼着他们一起动手，简直是欺人太甚。    “你别太猖狂了。”    “猖狂？或许在你们眼里是这么一回事，但是我做事情从来不猖狂，因为……我们的差距比你们想象的大的多。”    洛星繁话一说完，只见在洛星繁手中的剑在这一瞬间，释放出了无与伦比的力量，这力量可不是刚刚对付沈玉书的时候能够相提并论的。    “这种力量是……”    王天十几个人在感受到洛星繁这剑上所释放出来的力量的时候，就再也没有办法保持淡定了。    因为这剑上的力量让他们居然产生一种无法匹敌的感觉，他们知道洛星繁这一次是要发动非常强烈的攻击了。    “可恶，居然会有这样的绝招，太可怕了。”    本来还觉得洛星繁刚刚说逼他们一起动手，几个人还觉得洛星繁很猖狂，可是现在，身体很老实。    就算是没有什么面子，他们也不敢再托大了，所以十几个人开始共同的凝聚力量，准备对付洛星繁。    十几个人在心里面发狠：“可恶家伙，居然敢这么嚣张，看看你到底如何能够挡得住十几个人的攻击。”    说着，王天还对着地上的沈玉书说道：“沈玉书，赶紧站起来，一起帮忙。”    沈玉书听到这话，心里苦啊，自己都受伤了，还要让自己动手，还讲不讲道理？    沈玉书知道目前大家是一荣俱荣，一损俱损，所以强忍着疼痛，从地上站起来，帮着一起应对洛星繁这一招。    十几个人拼了命的凝聚力量，他们绝对不允许在他们十几个人联合之后还被洛星繁一招打败。    “哼。”洛星繁的嘴角上扬，知道这帮人最后还是没有勇气一个人面对他的攻击。    洛星繁没那么多力气跟这帮人一起战斗，所以才打算直接一剑解决就可以了。    “接招吧。剑舞飞花。”    洛星繁这一剑斩出去的时候，只有剑上绽放出了无比耀眼的光芒，一道五十米长的剑气直接横扫出去。    看到这剑气的长度的时候，旁边的人就感觉头皮发麻。    “这就是是洛师兄的真正实力吗？这也太恐怖了吧。”    “同样都是地灵境，为什么这么优秀？”    有的人对洛星繁这剑的威力感觉到震惊，也有人对于洛星繁的真正实力感觉到羡慕，反正各种各样的情绪都有。    但是在这一刻，他们知道恐怕外门最强的人，就真的是这个刚刚进入天云宗没有多少时间的人。    王天他们在面对这一剑的时候，感受到了生命的威胁，所以他们在使出攻击的时候，真的是拼了老命想要让粉碎洛星繁这一次攻击。    十九个人不约而同一起动手。    “天明剑。”    “断脉刀。”    “……”    每个人释放出来的能量都非常的惊人，可是在跟洛星繁这一招的声势比较起来，就有点巫见大巫了。    洛星繁就一招本来是大范围的集体攻击，只不过洛星繁在最后并没有让他的这一招分解成细的剑气，只是以这样一个巨大的剑气的状态来迎接他们的攻击。    因为洛星繁目前所释放出来的攻击范围已经足够的大了，就没必要再分解这些剑气进行大范围攻击了，而且这样子让力量聚集在一起，威力也会更强。    “轰轰轰。”    双方的攻击瞬间在众人的注视之下，发生了碰撞。    但是这一次的碰撞并没有如众人所预料的一样这么激烈的碰撞，而是摧拉枯朽。    十九个人释放出来的力量在洛星繁这张面前居然完全不堪一击，十九个人的力量直接被粉碎了。    十九个人的力量甚至都没有耗费掉洛星繁这一刀剑气上面的多少能量。    因为在绝对的力量面前，这些不起眼的攻击只能是被轻易的粉碎。    “怎么会这样子？”王天等人眼珠子都快惊掉了，他们最强的攻击居然会如此不堪一击。    而且在看到洛星繁的这一道攻击继续朝着他们而来的时候，十九个人全部都慌了，因为这一道攻击要是命中的话，不是死，就是要半死不活了。    几个人立刻使出了最接近极限的反应能力，使用出了身法武技。    在洛星繁的攻击命中他们之前，朝着两边立刻退开了。    其实洛星繁在这个时候如果分解了自己的攻击，扩大范围的攻击的话，他们依然是跑不掉的。    不过洛星繁没有想要杀掉他们，或者说让他们重伤的意思，所以他们如果能够跑掉的话，那就让他们跑掉好了，洛星繁也无所谓。    在他们躲开了，这次攻击之后，他们身后的凉亭就硬是承受了洛星繁的这一剑，凉亭瞬间就被炸开了。    “轰。”    爆炸的光亮冲天而起。    手机站:

 第287章 被中止
    在爆炸产生的时候，无比炙热的热浪朝着四面八方冲袭。    凉亭周围的树木都直接被着暴风的能量给折断了。    在躲过这一招攻击之后，王天他们在旁边也迎面而来，感受到了这个爆炸的能量，头发被吹的凌乱，强忍着暴风睁开眼睛，看到凉亭一瞬间被夷为平地的时候，十九个人都忍不住吞了吞口水，额头上不经意的冒出了冷汗。    就连他们自己都没有发现，除了在他们额头上冒汗之外，他们的后背都在一瞬间被打湿了。    “这就是姐姐说的，洛星繁的真正的天赋吗？”郭艺雯心里在一瞬间有些后悔了。    因为郭艺雯之前没有相信郭艺湘的话。    郭艺湘之前说洛星繁比方初语厉害，她还有些不以为然，甚至刚刚同一招武技比拼的时候，输给洛星繁，都还有些不服气。    但是现在，郭艺雯已经没有什么好不服气了，这一招直接让洛星繁碾压了她心里的所有骄傲，也后悔跟洛星繁进一步交恶了。    要是听到她姐姐的话，尽早进入内门的话，不搀和件事情，也就没什么关系了。    “要是刚刚没有躲过这一招的话，后果不堪设想。”    另外的十八个人看着洛星繁，眼神又一次发生了改变。    如果说之前还觉得洛星繁可能不如冷圣杰的话，但是这一招过后，就让洛星繁直接在他们的心目之中达到了媲美冷圣杰的地步。    当然了，单纯论爆发力，他们必须要承认，就算是冷圣杰也比不过洛星繁。    但如果真的战斗起来，洛星繁可能还是不如冷圣杰。    之所以依然认为洛星繁不如冷圣杰是因为，冷圣杰的特殊能力真的是太难缠了，对付他并不是说力量足够就能够打赢的。    但是不管怎么说，洛星繁已经是当之无愧的外门第二了，或者可以说是并列第一。    看到十九个人还处在惊魂未定的状态，洛星繁开口提醒：“刚刚的那一剑应该可以稍稍的证明了一下我的实力吧，你们几个应该还没有什么不服气了的吧？”    “只是稍稍吗？”有人注意到了刚刚洛星繁所用的词语，那就是稍稍。    稍稍的一点点实力吗？    开什么玩笑，就这实力已经让在场的所有人都望尘莫及了，洛星繁居然只是说他的稍稍的实力，这是不是有些太气人了。    “难道他还有更强的招式吗？”    众人无法想象洛星繁还有什么样的招式可以超越这一招，毕竟刚刚这一招都已经有些超出想象能力了。    如果还有更强的话，反正他们是已经想象不出来了，只能说今天洛星繁一次又一次的刷新了他们的眼界，让他们知道原来一个地灵境层次的人也是可以强到这个地步的。    “看你们不说话，那应该就是默认我刚刚的水平还算是不错了吧，那现在是不是可以把冷圣杰找过来了。”    洛星繁最后肯定是要挑战冷圣杰的，对于这样的一个结果，谁也没有任何的意外，只不过在洛星繁刚刚说完这句话的时候，突然之间，从天空之中飞下来一道身影。    这个人不是别人，正是带着洛星繁在宗门里面稍微有些熟悉的王依彤。    王依彤是从飞鹤的背上面跳下来的。    在王依彤从天空上面降落下来之后，就立刻对着洛星繁说道：“好了，师弟，今天闹到这个程度也就差不多了吧，你也该收敛收敛了。之前你可是给我写过保证书的呀。”    在最后说出这句话的时候，王依彤都快被洛星繁给搞哭了。    因为之前有着这份保证书，他可是跟陈恨天好好交差了，陈恨天也给了她不错的奖励。    但是在洛星繁写下保证书之后，才过去几天呀，洛星繁就先是在外面的武学示范上面搞出了不小的动静，把外门的老弟子搞得灰头土脸的，最后反而变成洛星繁给这帮新生进行武学示范了。    之后，洛星繁在外门闹出来的动静也不小，帮助林铭她们去找场子，最后又自己一个人打败了十个外门的老弟子。    就算是比较弱的那一批，也已经不算低调了。    再加上刚刚搞出来的这个动静了，王依彤被陈恨天给骂的狗血淋头了，所以王依彤才会紧急的过来。    而在刚刚过来的时候，王依彤也看到了洛星繁刚刚动手的那一招。    刚刚洛星繁那一招威力还算是不错，王依彤并不表现在有什么吃惊，因为和洛星繁在森林里面所展现出来的力量来比，这已经算是很低调了。    这么一来，王依彤觉得洛星繁可能对于低调这两个字有什么误解，觉得只要他不展现出真正的实力，就已经算是很低调了。    真正的低调不应该是不闹事吗？    不过现在说什么都太迟了，而且现在王依彤过来，是陈恨天下的命令，让王依彤带洛星繁过去见他，王依彤大概能够猜到这陈恨天是想要收徒了，毕竟动静今天搞的这么大，陈恨天再不收徒，这徒弟就不是自己的了。    洛星繁在看到王依彤出来阻止他的时候，显得有些无奈。    “师姐，我这么做也非常合情合理呀，只是跟各位师兄他们比较一下，争取一下外门百强榜上面的位置而已，没有什么违规吧？”    “师弟，你当然没有违规了，师姐也没说你违规。只不过，师弟，凭你的实力，外门第一是板上钉钉的事情，不是吗？这种小打小闹继续闹下去也没什么意思吧，对你来说也不存在任何的成就感啊。师姐现在找你有点事。”    “板上定钉。”不少人觉得王依彤这话说的有些太过肯定了。    “的确如此。”见过洛星繁真正战斗力的那帮人可不认为这话有问题。    凭着所谓的冷圣杰的特殊能力，想要挑战洛星繁真正巅峰战斗力，那是不太现实。    王依彤在洛星繁这里还是有面子。    “那好吧，就给师姐一个面子了。”    听到洛星繁答应下来，王依彤才松了一口气，笑着说道：“在师弟这里还算是有一些薄面，要不然的话，师姐可就丢脸了。上来吧。”    王依彤让飞鹤降落了下来，然后就跳上了飞鹤的背。    洛星繁也跟着跳了上去，两个人就飞着离开了。

 第288章 内门女神
    在看到洛星繁跟着王依彤离开之后，王天他们松了一口气。    “我们也赶紧走吧。”王天他们也不敢逗留。    他们得先赶紧去跟冷圣杰说一声，让冷圣杰对洛星繁有个准备，而这也是让他们松一口气的原因之一。    洛星繁没有当场让他们去把冷圣杰给喊过来算是很幸运，因为冷圣杰现在正在闭关修炼，有可能被打的措手不及。    现在他们回去之后，可以先告诉冷圣杰关于洛星繁的一些情况，让冷圣杰做一些准备的话，冷圣杰的胜算可就大多了。    在王天他们离开之后，外门的几万人就没有再继续的在这里停留了，就纷纷的散去了。    下山的路因为人太多，所以显得比较拥挤。    好在众人还是非常有秩序的，没有发生什么踩踏事件。    坐在飞鹤的背上，洛星繁正喜滋滋地看着这一次的粉丝数量呢，因为这次可是足足增加了一万三千个粉丝呢，洛星繁现在的粉丝已经刚好五万个了。    这也是洛星繁这次闹的动静比较大，把三四万的外门弟子全部都喊过来了，所以在洛星繁展现出实力之后，一些实力比较弱的人就很容易崇拜洛星繁了，所以洛星繁才能够一次性完成这么多的指标。    这么一来，洛星繁距离完成这个系统的任务就只差中级粉丝和女神粉丝的指标了。    不过中级粉丝和女神粉丝的指标，洛星繁也不是特别头疼的。    接繁下来，洛星繁每天给这帮人讲解怎么说也能有五百个中级粉丝和再圈到几个女神粉丝吧？    王依彤看到洛星繁坐在飞鹤的背上发呆，稍微喊了一下：“师弟，你在想什么呢？”    “没有什么，对了，师姐你找我是有什么事情，现在可以说了吗？”洛星繁回过神道。    王依彤就等着洛星繁问她，说道：“不是我找你，是有个人想要见见你，所以特地让我过来带你过去。”    “有人想要见我，是谁呀？”    “是副宗主要见你。”    “不至于吧，今天这是能闹到副宗主那边？”    洛星繁觉得应该没有这个理由，今天闹出来的动静就算有点大，也不至于让让副宗主引起关注才对。    王依彤对陈恨天要收洛星繁为徒，也只是她的个人判断，没有准确的证据，所以也不敢多嘴，万一说错了，她可是要摊责任的。    王依彤满脸羡慕地说道：“你放心好了，绝对不是什么坏事，所以不需要这么严肃。”    “是这样啊。”洛星繁听到王依彤这么说，也就放心了，因为王依彤没理由骗他。    随后，飞鹤就快速的朝着这天云宗的中央大殿飞过去。    在来到中央大殿所在的山下的时候，洛星繁跟王依彤就从飞鹤的背上面跳了下来，因为在这里就必须要走上去了，这是为了显示在中央大殿的威严，不能够轻易飞上去，除非是有什么紧急事情，才能破例。    在洛星繁跟王依彤刚刚从飞鹤背上跳下来的时候，在山脚下，就已经有一个长得非常美丽，身材高挑的女子在等着两个人了。    从这个女子身上的气息就能够判断出来，她绝对是内门弟子，实力已经达到了天灵境巅峰，想来在宗门里面，也是非常不错的天才了。    之所以这么判断当然是拿王依彤来对比的。    王依彤如今要二十一岁，也不过就是天灵境后期，这还是最近刚刚突破的，而眼前这个女子比王依彤气息要强横太多了，看着也差不多大，所以这么一比较，自然优秀很多。    在看到这个女子的时候，王依彤就露出了恭敬的表情：“见过陈佳玉师姐。”    洛星繁听到王依彤说陈佳玉的时候，洛星繁就认出了眼前这个人，因为洛星繁之前就有所猜测，眼前这个人应该就是内门的八位女神之一。    陈佳玉在内门的地煞榜排在第三十五名的。    内门弟子比外门弟子就多多了，因为天灵境突破到王灵境太困难了，所以有些人可能好几年都迈不过去那个坎，因此内门弟子数量有足足十万人。    地煞榜只有七十二个人能够上榜，能够从十万人里面脱颖而出，这样的实力绝对非同凡响，就算是一般的王灵境中期的武者，也都是能够打的过去的。    洛星繁估计了一下，凭他目前掌握的东西来看，倾尽全力估计也只能够勉强打赢。    陈佳玉对王依彤点点头，随后就把目光放在了洛星繁的身上。    看到洛星繁，陈佳玉精致的容颜如同鲜花一样绽放，露出了甜甜的笑容：“师弟果然是一表人才啊，要不适师弟比师姐小这么几岁，说不定师姐都想要倒追师弟了。”    洛星繁知道陈佳玉是在开玩笑，但两个人一见面就开这样的玩笑，洛星繁还是有些汗颜的。    眼前这位美女师姐是搞什么鬼呀，这不是存心搞的他有些慌张吗？    洛星繁知道一个道理，特别是美女，对你越是和善，就越没有什么无缘无故的温柔。    就好比当时方初语，只是稍微的测试了下洛星繁的实力之后，就让洛星繁加入她的班级。    但后来洛星繁才知道，方初语那会儿不是被他的天赋给折服，是因为需要洛星繁帮忙她培养草药。    所以对于女人这种生物，突如其来的温柔总是另有图谋的。    眼前这位美女师姐这么开玩笑，太过热情了，洛星繁觉得这图谋很大呀。    洛星繁连忙一脸汗颜地开口：“师姐，你可别这么开我玩笑呀，我可经不起这么大的玩笑，师姐在宗门里面，有这么多爱慕者，要是这个玩笑传出去，别人误会了，那师弟我可就倒霉了。面对内门师兄，师弟我可无力招架。”    “是吗？师弟看上去可不像一个会怕事的男人，最近在宗门里面，可是声名鹊起。刚刚的战斗，我可是看到了，师弟的确是厉害。”    “师姐太过言重了，哪有什么声名鹊起，也不过就是一点点小场面，和师姐比起来，微不足道，对了，要是没有什么事情的话，我就先跟王师姐先走了。”    洛星繁可不想无缘无故惹上什么麻烦事，所以就想着跟王依彤一起离开。    “师弟，先别慌啊。”陈佳玉伸手挡住了洛星繁。

 第289章 优秀所累
    被陈佳玉拦住，洛星繁其实一点也不奇怪，不过洛星繁内心是不愿意现在就和内门这种高人气的美女有什么瓜葛的。    “师姐，副宗主还等我去见他呢。”    陈佳玉既然在这里等着洛星繁，就自然也清楚这一点。    在清楚的情况下，还要出手拦住洛星繁，所以自然是有底气的。    “师弟，事情是这样子的，师姐找你有一些事情想要和你聊一聊，不知道你现在能不能先跟我一起，我带你去见一个。”    “又见一个人？”    洛星繁本来以为陈佳玉是在外门罩着谁，刚刚被他欺负了，所以陈佳玉想要过来找他麻烦，却没想到陈佳玉跟王依彤的目的是一样的，居然也是来找他，带他去见一个人。    这么一来，洛星繁要是还想不到她们的目的，洛星繁就太愚蠢了。    洛星繁觉得陈佳玉也好，王依彤也好，带他去见的人，都是想要收他为徒的人。    这种情况在宗门里面非常容易发生。    某个高层看中一个弟子的天赋收他为徒，这也是理所当然的。    很多弟子也乐意拜师，因为有一个师傅罩着的话，就能够学到更多的东西。    但对洛星繁来说，洛星繁并不需要师傅。    不论谁要收他为徒，洛星繁肯定都是要拒绝的。    “怎么拒绝才能不得罪人呢。”洛星繁暗道，要好好想一想这个推辞。    毕竟宗门的高层看得起你，要收你为徒，要是给人家拒绝，还是得拒绝的稍微合适一点，要不然的话，别人会觉得洛星繁太高看他自己，引起不悦，那可就不好了。    洛星繁本来想要先开口回绝陈佳玉的，还不等洛星繁开口，王依彤就先开口了。    因为王依彤听到陈佳玉这么说的话，要是还不明白陈佳玉过来的来意，那她就太愚笨了。    副宗主给她的的任务，她要是完不成的话，她可是要受责骂的呀。    “陈师姐，你要见洛师弟没有什么关系了，不过我得先按照副宗主的命令，先带洛师弟过去，你看你是不是先往后拖一拖呢？”    王依彤说话很客气，不敢过分的得罪陈佳玉，所以只能拿出陈恨天的招牌，希望用陈恨天的招牌能够让陈佳玉暂时先退步。    陈佳玉既然根据他的师傅命令过来邀请洛星繁过去，就算是陈恨天的命令，也不能够退让。    “王师妹，虽说是副宗主的命令，可是我师傅他也给我下了死命令，要是不能够第一时间带着洛师弟回去，我也很为难，所以师妹不要让我为难好吗？如果是副宗主那边有意见，回头我让我师傅去说，这可以吧。”    陈佳玉也把她师傅的名号搬出来了。    毫无疑问，陈佳玉非常有决心，要带洛星繁离开的。    “这”王依彤立马为难了。    王依彤不是陈佳玉的对手，如果陈佳玉要跟她动手的话，她只能白白地被教训一顿。    这个时候，王依彤觉得还是得让洛星繁自己做出选择。    如果是洛星繁自己做出来的选择，相信陈佳玉也不太好随便阻止洛星繁，所以王依彤就立刻对着洛星繁使眼色。    然而，陈佳玉根本不给王依彤使眼色的机会，直接挡在了王依彤的面前，抓住洛星繁的肩膀，亲切地说道：“师弟，你先跟我走吧，回头副宗主那边我师傅会去帮你说。”    这个时候，洛星繁就很头疼了。    不论是陈恨天，还是陈佳玉的师傅，洛星繁都有些目前招惹不起。    如果先去跟着陈佳玉走，等于是得罪了陈恨天，毕竟陈恨天是先来找他的。    可如果跟着王依彤去见陈恨天，不管陈佳玉的话，那可能也得罪了陈佳玉的师傅。    那在宗门里面，不论两边的谁，都不好得罪谁，答应谁也显得不是特别合适。    “师姐，你们也替师弟我考虑考虑好不好，我很头疼。”    洛星繁虽然不怎么怕事，但要长期混下去，惹怒高层，还是麻烦很多的。    况且，这件事情洛星繁也没装逼，既然不是装逼惹的祸，就等于是祸从天降，完全是不该有的事情啊。    “师弟，不需要有什么好为难的，这种事情在宗门里面都是经常发生的，所以事后不会有谁因为这样的事情给你使绊子的。你只需要跟着你想去的人走就可以了，而且如果师弟今天跟师姐走的话，那从今以后，咱们两个可能就是更加亲切的师姐弟了，走动的机会就更加多了呀。”    “到时候，要是师弟到了内门，师姐也能够更加的关照你呀，你说是不是？所以跟着师姐肯定是好处多多的。”    就在陈佳玉刚刚说完这句话的时候，又有一个人影出现了，    这个人的美貌完全不输给陈佳玉，也是内门的八大女神之一，名字叫做林香含。    “陈师妹，你这么欺骗一个比较单纯天真的师弟，不合适吧？等师弟进入内门的时候，你早就进入真传弟子了，你关照他个鬼呀，所以欺骗人可是一个不好的习惯。”    随后，林香含看着洛星繁：“师弟，像这种会欺骗人的女人，可不是什么好接触的，还是跟着师姐走吧。”    林香含这话摆明了也是要邀请洛星繁的，跟着她一起去，林香含的师傅也想要收洛星繁为徒。    “怎么今天都凑一块了。”    洛星繁觉得自己来到宗门里面，好歹也有一些时日了吧，为什么前段时间没有人找自己，非要集中在今天呢？    人来的越多，洛星繁就更加的难以拒绝：“头一次感觉被优秀所负累呀。”    “好了，你们都不需要争抢了，师弟跟我走就对了。”又有一个非常美貌的女子出现了。    这个人名字叫裴梦云，也是内门八大女神之一。    而且裴梦云出现的时候，洛星繁能够从裴梦云的身上感觉到比陈佳玉和林香含还要强很多很多的气息。    虽然相同的修为，都是天灵境巅峰，可明摆着就能够感受出来，裴梦云的实力远远比陈佳玉和林香含要强很多。

 第290章 亲自到来
    在看到裴梦云到来的时候，不论是陈佳玉，还是林香含眼神都变得凝重起来了。    两人都是地煞榜上的天才，但裴梦云不是别人，正是内门第一，也是宗门里面非常妖孽的一个。    裴梦云看到洛星繁好像不认识她，所以就笑着说道：“对了，师弟，我先自我介绍一下，我叫裴梦云，说起来咱们还有一些渊源呢。”    “师姐，咱们两个还没有见过面吧，你这么套近乎，不合适。”    洛星繁觉得还是自己的小迷妹比较好相处。    像这些美丽的师姐，要一个个脸上都表现得非常亲切，但却让洛星繁感觉到为难。    听到洛星繁这么说，裴梦云被这话给逗笑了：“师弟看来是不太清楚，那我再更多的介绍一下好了。听说你是方师姐的学生，方师姐曾经有教过你一些东西，所以这么说起来，咱们算是一脉相承，因为方师姐跟我可是同一个师傅，所以刚刚我才说我们有一些渊源。”    “而且既然有着这么一层关系，师弟你不跟我走，恐怕怎么样都说不过去，回头你跟方师姐也不好交代吧。”    “裴梦云，你这么说就不合适了，人家选择拜谁为师，可是他的自由，你这叫做道德绑架你知道吗？”陈佳玉在旁边插嘴，她可不能眼睁睁的看着洛星繁就这样被裴梦云给忽悠走。    “这不是道德绑架，师弟，你这么想，方师姐很优秀，对不对？然后你的天赋无疑是比方师姐更加优秀的，那你想，我的师傅能够把方师姐都培养的这么优秀。那你在我师父的培养下，不是肯定会更加优秀吗？”    “所以怎么看，都是跟着师姐我走最合适。而且如果我的师傅不好的话，方师姐也不会拜她为师，你说对不对？”裴梦云稍微换了一下概念来显示她的老师优秀。    “这倒也是。”洛星繁点点头表示赞同。    因为的确如此，如果裴梦云的师傅不好的话，方初语想必也不会拜师了。    但是洛星繁这么说也只是赞同，不代表拜师。    可是这话在陈佳玉她们听起来，可就相当的有危险性了，因为这很明显是被裴梦云给忽悠动了。    看到洛星繁有些被她说动了，裴梦云觉得这就是一个好的迹象了，这样也避免他用蛮力把陈佳玉和林香含两个人给驱赶走。    裴梦云就继续说道：“而且我的师傅可是有羽化境巅峰的实力，距离通天境也就是一步之遥了，你要知道，羽化境在这个界面，已经是非常顶尖的一个强者了。”    就在裴梦云刚刚说完的时候，一个非常不满的声音响了起来。    “裴梦云，照你这么说，我这羽化境巅峰的实力是假的喽。”    这个声音不止是裴梦云感觉到熟悉，就连陈佳玉她们听到了之后，也都猜到了来的人是谁。    几个人回头一看，就看到从山上快速地走下来一个人影，这个人不是别人，正是一直在山上等王依彤带洛星繁过来的陈恨天。    一直等不到洛星繁上来，所以陈恨天有些着急了。    考虑到以往被人截胡的那种心酸的感觉，所以这一次陈恨天亲自下来，就是为了避免被别人抢走。    事实证明，他来的非常的正确。    要不然的话，就凭王依彤，还无法应对这几个人，好好的徒弟可能要被别人截胡截走，那他可就气死了。    别看刚刚陈恨天一直在宗门的大殿里面，实际上他有关注刚刚洛星繁的战斗，特别是那最后一剑。    陈恨天感觉洛星繁能展现出这样的一个战斗力，比当年的方初语优秀的太多太多了。    “副宗主怎么亲自来了呀。”裴梦云几个人就有点郁闷了。    就算裴梦云在内门里面是第一强的人，可以让很多人畏惧她，但是面对副宗主，她还是不够看的。    陈恨天在到达之后，根本就不跟裴梦云她们废话：“好了，你们可以回去了。”    裴梦云三人谁也不敢在这个时候站出来跟陈恨天唱反调。    要是敢跟陈恨天的唱反调，那日后小鞋穿死你。    哪怕她们的师傅是宗门的太上长老，都未必有卵用，因为没有实权。    随后，陈恨天对着洛星繁笑道：“你就是星繁吧，我先自我介绍一下，我是武道院的副宗主，陈恨天。”    “见过副宗主。”    洛星繁觉得陈恨天来的正好，省的他拒绝谁都得罪人。    “跟我来吧。”    洛星繁点点头，就跟着陈恨天走了。    在走的时候，洛星繁也对几个人表示眼神抱歉，意思就是再说，其实我内心是很想跟你们走的，但副宗主来了，我没办法。    在洛星繁跟着陈恨天离开之后，几个人都相互鄙视了对方一眼。    要不是对方在那里耽误事了，早就没这么多屁事了，特别是对于陈佳玉来说，她来的本来是最早的。    这些人在离开之后，自然打算先回去跟她们的师傅汇报一下目前的状况了。    为了避免夜长梦多，在朝着山上走去的时候，陈恨天就直接准备切入正题了，对着洛星繁说道：“星繁，你觉得武道修炼到后面，有什么东西是会越来越困难的呢？”    洛星繁已经猜到陈恨天可能是想要提出开口说收他为徒的事情，所以在知道的情况之下，陈恨天还这样旁敲侧击，洛星繁觉得就有些没有什么意思了。    不过陈恨天可能是要面子，想要拐弯抹角，洛星繁当然也配合了。    洛星繁开口认真地回答：“要说修炼到后面，什么东西是越来越困难的话，毫无疑问是对于武道方面的感悟。”    “真元的积累还简单，但不论是突破境界，还是领悟意境，对武道的感悟要求都非常高，所以这些东西是非常困难的，需要研究非常多的关于武道方面的东西，这也是为何很多人不愿意分出经历去钻研其他东西的一个原因之一。”    洛星繁所谓的分出精力去钻研别的东西，自然就是指比如炼药术这样的。    一般除非是那种悟性非常好的人，否则是不会这么做的。

 第291章 来的有点快
    洛星繁的这个回答，陈恨天还算是比较满意的，因为这其中有他想要的东西。    陈恨天点头表示赞同：“武道修炼，越到后面，要研究的东西就越加的困难，所以一般来说，武道都是一代接一代地传承的。”    “就好比我们宗门一样。本来我们天云宗和其他的宗门一样，都不算是特别的强，但是因为有着宗门的前辈一代又一代的把他们所钻研出来的东西传承下来，所以我们才能够在先人的基础之上，继续的学习他们的研究成果，进而用更加省力的方式去突破更高的境界，这也是我们大多数宗门会讲的底蕴。”    “你的天赋非常的好，但如果在武道方面没有什么师傅的话，你越是突破的后面的境界，独子学习就会越加困难。”    “而像你这样的天才，耽误一点点的时间，都是非常不划算的。怎么样，愿不愿意拜我为师，我一定把我所有会的东西，全部倾囊相授。”    陈恨天在说出这句话的时候，非常热情地看着洛星繁，希望洛星繁能爽快地答应下来，成为他的徒弟，这样子算是了一桩心愿，毕竟他现在还没有衣钵弟子，这也实在是太过尴尬了。    要是有个衣钵弟子，他觉得就没有什么太多的牵挂，担心自己的武道没有人传承了，他也可以退位让贤，然后去其他的世界闯荡一下。    在神风大陆，羽化境的确是不错的实力了，但是在其他的世界，羽化境的实力出去闯荡，还是非常的危险，指不定什么时候会遇到生命危险。    要是没有个徒弟，万一在外面遇到了什么生死危险，衣钵都没人继承，那就太亏了。    只不过，洛星繁不想拜任何人为师，所以陈恨天这么热情地看着他，洛星繁觉得有些不好意思。    洛星繁也不可能违背自己的本意，所以洛星繁只能一脸抱歉地开口：“副宗主，多谢你的好意，也多谢你看的起我，只是我现在不想拜任何人为师，因为就目前而言，我自己还能够解决武道方面的困难。”    洛星繁觉得自己这么说就比较婉转了，因为洛星繁没有说死，说自己一定不拜师，只说自己目前没有问题，所以暂时不拜师。    这样一来，陈恨天应该也不会勉强他才对。    之后如果还有其他人想要收他为，徒洛星繁也能用这个借口继续搪塞他们。    其实洛星繁之所以不拜师，是因为洛星繁有着轮回眼的力量。    洛星繁不会特地用灵魂吸收去吸收强者的灵魂，但是对于那些要杀洛星繁的人，洛星繁是不会轻易放过的，所以那些人就可以成为洛星繁武道方面的踏脚石。    如果真的因为自己的天赋，其他宗门要派人来杀自己，那么洛星繁就有充足的踏脚石给他的武道铺垫。    因此，洛星繁真不觉得自己以后还需要师傅    听到洛星繁拒绝，陈恨天脸上的笑容就有些僵硬了。    陈恨天还等着洛星繁兴高采烈答应下来，这怎么会是这样的一个结果？    就算很难受，陈恨天还是连忙开口：“你要知道后面武道修炼，如果是单看自己的话，没有一个好的师傅，你修炼会越来越困难的，而有一个师傅的话，你突破瓶颈的时候，他还能够给你讲解一下修炼心得。”    “和同门之间相互交流不一样的地方在于，相互交流时，大家都是有所保留的，不会像师傅一样会倾囊相授，这有一个不同的区别。”    就在陈恨天刚刚说完，还不等洛星繁开口的时候，就传来了一个笑声。    “恨天，这就说明你的实力还并不能让人认可，不觉得你是一个能够教导他的好师傅，所以就不要勉强人家了。”    随着这个声音的响起，在洛星繁和陈恨天的面前突然出现了一个人。    看到这个人的时候，陈恨天就非常的头疼了，因为这个人也是之前跟他抢过徒弟的宗门里面的一位太上长老。这个人名叫唐远征，是之前陈佳玉的师傅。    唐远征现在过来，陈恨天就不满了。    眼前唐远征虽然跟他是相同的境界，但不得不说，还是眼前唐远征气息更加深厚一点，毕竟他在羽化境停留的时间比较长。    不过今天这个徒弟，想要抢走，陈恨天是绝对不允许的。    而且陈恨天还有很多的筹码，未必就不能够让洛星繁改变心意。    然而还不等陈恨天开口反驳唐远征的话，在他的面前又出现了两个人。    这两个人也是宗门的太上长老，一个是林香含的师傅邓华明和裴梦云的师傅，夏谷月。    “这三个老家伙怎么会来的这么快呀。”    陈恨天内心太无语了。    陈恨天都怀疑他是不是跟这三个人有仇了，怎么每次自己要收徒弟的时候，都要跟自己抢好苗子，这是做了什么孽呀。    而且他刚刚赶走裴梦云他们才过了一丁点时间吧，裴梦云三人也不可能通知的这么快吧。    他们之所以来得快是因为他们其实跟陈恨天一样，尽管他们派自己的徒弟过来了，可是时间耗得有些比他们想象的长一些。    这样的一个优秀的徒弟，很多人肯定都会盯着的，所以为了避免夜长梦多，他们才及时的过来。    在快要到的时候，就跟他们派的徒弟遇到了，就知道遇到了阻拦，所以他们第一时间过来。    好在来的及时，差点就让陈恨天给得逞了。    夏谷月立刻抢先机，看着洛星繁，露出了慈祥的笑容：“家伙，我先自我介绍一下，我是方初语的师傅，所以说咱们之间学的东西可以说是一脉相承的。”    “就好比你之前学的那一门剑舞飞花的剑法，就是我传授给初语的，还有比如说剑雨流星，也是我传授给初语的，所以咱们之间有很多共同之处，因此你要是拜我为师，学习我的本事就更加容易一些了，怎么样，要不要考虑拜我为师，你放心。只要你拜我为师，我一定会比培养初语和梦云的时候，更加用心的培养你。”    “像你这样的天赋，超越初语和梦云，那就是分分钟的事情了。”    夏谷月一边凑关系拉近乎，一边循循善诱。    这个时候，裴梦云，林香含和陈佳玉刚好回来，而裴梦云在听到夏谷月这么说的时候，就感觉扎心了。    手机站:

 第292章 条件
    洛星繁也没有想到眼前这个叫做夏谷月的人是方初语的师傅。    不过这让洛星繁觉得如果真的拜夏谷月为师，辈分是不是有些乱了。    虽然武者之间并不是特别的在意辈分，但洛星繁毕竟是一个穿越者，洛星繁还是很讲究的。    洛星繁说道：“既然前辈是方老师的师傅，这样子我就更加不能拜你为师了呀，辈分就乱了。”    对于洛星繁的话，夏谷月觉得这完全不是问题，立刻说道：“你们的师生关系不过就是课堂上面的老师和学生而已，根本就没有什么好在意的。来到宗门里面，你大可以喊初语为师姐。”    这个时候，旁边的邓华明就开口了：“谷月，你这话就说错了。他们之间的老师和学生关系就算只是在课堂上面的，可以不用放在心上，但人家有感恩之心。”    “方初语对他有着一些起步上的帮助，所以人家记得方初语对他的帮助，尊称人家为老师，这是没有任何问题的呀。”    “而现在，如果你让他拜你为师呢，真的就乱了辈份了，就算表面不在意，他心里那关也过不去呀，所以你何必勉强人家孩子呢，因此你就算了吧，何必咄咄逼人呢。”    夏谷月对这话就无语了。    她是准备手洛星繁为徒弟，好好培养，这怎么就成咄咄逼人了？    在邓华明刚刚说完的时候，旁边的唐远征也跟着开口：“就是说呀，人家有感恩之心，你却非要让人家把这份感恩之心给消除掉，这实在是太过分了，我都不能忍你太过分的举动了，你知道吗？”    夏谷月听到他们的话，好悬没被他们的话给气死。    这话说的简直是太不要脸了。    这帮人此刻居然还变成正义的化身，想要把她排除在外，简直是无法容忍的一件事情啊。    只不过，谁管夏谷月是不是能够容忍，邓华明和唐远征只知道这个徒弟是他们自己看中的，哪能够让他夏谷月靠着她和方初语的关系，把这徒弟给收入囊中呢。    随后，邓华明继续说道：“小家伙，我知道你比较擅长剑法，我可以毫不谦虚的说，在宗门里面，要说最擅长剑法的人，除了我之外，绝对找不到第二个人。”    “而且凭你的悟性，其实根本就不需要在原来的基础上学习，你说是不是？所以你要是拜我为师，绝对能够学到在宗门里面最强的剑法。”    “这话我就听不下去了。”唐远征在旁边插嘴。    “你哪来的底气，敢说你的剑法是在宗门里面最强的呢，你的剑法要是最强的话，你把我放在何处。”    “老唐，你还真别不服气。咱们之间又不是没有较量过，你自己什么水平还没有点数吗？你这么打肿脸充胖子，误导人家小孩子，不合适吧。好歹也是宗门的太上长老，你怎么能够做这样的事情呢。”    夏谷月觉得自己不能够在旁边只是当一个观众了，要是让这两人在这里瞎逼逼下去的话，指不定她会被这两人给说的有多么垃圾。    其实陈恨天也觉得自己不能再这么看下去了。    明明是他先来的，怎么现在变成最没存在感的人了？    夏谷月立刻说道：“你们一个个都自诩自己的剑法比较高超，但是实际上的你们教出来的徒弟师傅都不如我的徒弟吧？”    “我的一个徒弟是宗门的首席大弟子，另外一个徒弟还是内门里面的第一名，怎么样都是我教徒弟有水平，所以你们在我面前说这样的话，真的不害臊吗？”    “那是方初语和裴梦云自己本身天赋好，和你有什么关系，要不是当年你占了便宜，这徒弟我们早收了，那今天可能就不只是首席弟子这么简单了。”    “就是说呀，徒弟的天赋好，你居然还把所有的功劳都算在你自己头上了你，这才叫无耻呢。”    两人鄙视地说了一声，语气里面还是带着一些羡慕的。    陈恨天立刻站出来I卫自己的权力：“其实怎么说呢，徒弟天赋好是一方面，另一方面也得看老师是不是用功。”    “说实在的，你们每个人都已经有了好几个徒弟，要我看，你们根本就教不过来，何必再收徒呢。这徒弟还是让给我吧，我就一个徒弟，我肯定能够把所有的精力都放在他的身上。”    随后，陈恨天看着洛星繁，准备拿出他的大招了，把他的底牌给拿出来。    只要他拿出去绝招，这帮人一定说不出任何的话来。    “星繁，你要清楚一件事情，那就是他们几位可都只是宗门的太上长老而已。”    “太上长老的职责，你可能不太清楚，那就是在宗门有困难的时候，才站出来帮一把。实际上他们是并没有什么特殊的权利的。”    “我可是宗门里面的副宗主，你要是成为我的弟子。很多时候，我都是可以给你使一些特权，让你在宗门里面成长的更加的顺利。”    “而且你还能得到更多的资源，这是他们任何人都比不了的。而且像宗门里面的一些什么武技阁之类的地方，你都是可以随随便便就进去的。资源可以提供的完全不在一个层面。”    “另外就说实力，你别看他们的气息要比我强那么一点点，可是真的要说战斗力，那还是我要厉害一点的，要不然的话，我也没办法成为副宗主。”    “况且，刚刚我也说了，他们都有好几个徒弟，没办法对你进行资源倾斜，否则其他人会不服气，所以怎么说，都是拜我为师最明智。”陈恨天既拿出了自己的王牌，也对他们的弱点进行了攻击，可以说是杀伤力很足了。    天云宗分为好几个院落，每个院落其实都是让一个副宗主来坐镇的。    因为真正的宗主是在天云宗的本部进行统筹工作的，所以在武道院这边，是绝对见不到宗主。    所以陈恨天这么说确实对的，他能够成为武道院的门面，担任副宗主，他的实力绝对是毋庸置疑的。    而几位太上长老究竟是不是比他弱，那也只是陈恨天这么说，但可以证明陈恨天绝对不弱就是了。

 第293章 不打算拜师
    “该死的，居然敢拿这一点来诱惑人，太过分了。”夏谷月几个人在心里面那叫一个气呀。    实力方面都还好说，要说陈恨天真比他们强，这不现场比一下，还真不好说，但权力的高低，那是一目了然的。    因为他们的确是没有什么实权，可是在宗门里面，人脉关系还是有的呀。    不过人脉依然没什么用处。    人脉关系和陈恨天比较起来，可能彼此关系上没什么差距，可是陈恨天是副宗主，权利多呀，肯定有更多的人愿意给陈恨天面子了，否则陈恨天小鞋穿的他们哭天喊地。    陈恨天连这个条件都说出来了，他们知道陈恨天是下了决心，要收洛星繁为徒的。    只不过，三人也是不会轻易放弃的，特别是对于邓华明和唐远征来说。    夏谷月已经有两个非常优秀的弟子了，他们的弟子虽然也优秀，但总归还是没办法扬眉吐气的。    洛星繁的天赋他们可以百分之百的打包票，方初语跟洛星繁比起来，那都变成小菜鸟了。    所以这个徒弟，就算是亲兄弟，那也得抢。    权力这方面，的确是让他们处在了非常大的劣势，所以他们真的是绞尽脑汁，想一想自己究竟该如何才能够想出更好的条件来。    陈恨天觉得他这么说之后，就应该能够让这几个太上长老闭嘴，也应该能够让洛星繁产生一点点心动了。    可是在他说完之后，陈恨天却发现洛星繁完全无动于衷，他感觉好扎心。    亏他还这么引以为傲的说，说自己能够给洛星繁很多特权，而洛星繁居然连一点点反应都没有，这就好像自己在一头热，很难受。    陈恨天显得难受，那么对于夏谷月他们来说，这可就相当的有趣了。    只要洛星繁没有直接拜师，那事情还有的说。    夏谷月他们脑子动的非常的快的。    夏谷月立刻在旁边说道，而且态度还非常的严肃：“恨天，你这话说的就不对了。真正的天才从来都不需要什么特权的。”    “在他们成长的路上，肯定都是充满困难。但对他们来说，披荆斩棘，就是再容易不过的事情了。你给他们特权，这完全是在看不起他们呀，你觉得他们需要吗？”    “我们要做的就是给他们一些武道方面的基础帮助，之后的一些困难，就应该让他们自己独自去挑战，这样才能够培养真正的一个天才，首先你这个培养人的态度都错了。”    夏谷月这话让旁边的邓华明和唐远征眼里一喜，心里也是无比佩服：“不愧是口才最好的，之前方初语和裴梦云被她说动，那会儿我还不服气，现在我是服了。”    两个人打死也没想到夏谷月在这种不利的情况下，还能说出这么一番大道理来，真是让他们始料未及。    这么好的机会，两个人当然要补刀了。    “夏谷月这话说的没有错，天才就是一路逆风成长的，所以你要给人家特权，就完全是看不起他了，你只会害了他。恨天，你完全不适合培养徒弟，你知道吗？这就是为什么先前我们要一直跟你抢徒弟，就是不希望你破坏了宗门里面的好苗子啊。”    “唉。”一旁的邓华明还叹了一口气，“恨天，你身为家宗门的宗主，就更应该知道公平这个道理。”    “先不说你这样培养徒弟的方式是错的，只会毁了一个好苗子，就说别的好了。你要是给他各种特权，你觉得宗门里面的其他人会怎么想？他们只会觉得不公平，你这么做反而连累自己徒弟在其他的人眼里，都是靠着各种特殊条件才能够成长起来的，只会让别人不服气，你知道吗？”    “老邓这话在理。就像初语一样，你看我把她培养的这么优秀，谁不服过吗？一个都没有，大家都把她当作首席，这就是咱们培养徒弟之间的差别，所以恨天你真别说了，好吧，自己到旁边去待着吧。”    三个人在旁边那可以说是唱一台戏了，这话怼的陈恨天在风中凌乱了。    “这三个老家伙的嘴巴是真能说呀。”陈恨天在心里把三个人给骂翻天了，这简直是太欺负人了。    之前抢了自己的徒弟也就算了，看在他们是宗门太上长老的份上，不跟他们计较，现在自己拿出王牌，下定决心要抢一个徒弟过来，他们还跟自己过不去，反而还把自己这最大的优势给说成是一个最大的劣势，欺人太甚。    而且最可气的是，偏偏他们这话说的似乎还有理有据，搞得他还不好反驳，陈恨天第一次感觉口才也是很重要的。    这个时候，洛星繁觉得他自己应该表个态了。    如果再不表态的话，这帮人在那里纠纠缠缠的，还指不定要到什么时候才能够说完呢。    在他们讨论的最热烈的时候，洛星繁开口打断了他们：“四位前辈，能不能先听我说一句呢？”    在洛星繁开口之后，他们还觉得洛星繁可能是心里面已经有了想要拜师的决定，所以他们觉得自己再这么争吵，也的确是没有什么意思。    “我们还是把选择权交给年轻人吧，要不然的话，我们在这里一直争吵也没什么用。”    “说的对。”    四个人纷纷看向洛星繁。    “四位前辈，你们看得起我，想要收我为徒，这点让我感觉非常的欣喜若狂。只不过就目前来说，我暂时还没有打算拜师。因为我暂时在修炼上面还没有遇到什么障碍，所以我还能够自己解决。”    本来他们还觉得洛星繁是要开口拜师了，现在却没想到洛星繁一个人都不愿意拜师，这就让他们有些不能接受了。    不过四人觉得洛星繁可能是看出他们四个人一直在旁边纠缠着，觉得很难在短时间之内讨论出一个结果，所以才这么说，目的是不得罪人，也免得他们继续争执。    但问题是，如果现在不能给确定谁是洛星繁师傅的主权的话，那么宗门里面的其他人在知道之，斗争就会更加的激烈，他们就会越来越麻烦，所以他们今天绝对不能够就这样算了。

 第294章 学不到难度的东西
    夏谷月立刻苦口婆心地开口：“星繁，我知道你悟性非常的好，就目前区区地灵境层次而已，对你来说，肯定不是什么障碍，但如果你拜我为师的话，你能更快地在年轻的时候，快速冲击更高层次的境界。一旦耽误了这年轻的几年时间，这边日后的武道影响实在是太大了。”    “说的没有错。”唐远征在旁边补充，“武者修炼其实是非常讲究，必须要趁着年轻的几年。一旦武者超过二十五岁，日后的修炼速度就会大幅度锐减。”    “你现在才十七岁左右，看上去还有很多的时间，可是如果自己一个人学习的话，耽误太多了。武道修炼就是要站在先人的肩膀之上，你才能够更快的突破。”    “前辈说的这个道理我当然知道，只不过我的个人能学习能力还是非常快的，所以这一点我倒是不怎么担心了。”    洛星繁刚刚说完，陈恨天就在旁边接话：“星繁，你现在这么说只是因为目前所处在的层次比较低，所以修炼的内容就算对普通人来说，比较高深的，但对你的理解能力而言，可能比较轻易可以学会。”    “但这个只是在地灵境层次，到了天灵境层次的时候，你就会发现，这之间的区别会有质的不一样。那个时候如果没有一个师傅帮你讲解的话，修炼的速度就会变慢很多，我们都是过来人，所以你要相信我们的判断。”    “那就等我到天灵境再说吧，反正我现在才在地灵境中期到天灵境还早着呢。”    洛星繁的话一说完，陈恨天就感受到了三个充满杀气的目光。    陈恨天刚刚这番话本来只是想要让洛星繁尽快拜师，却没想到洛星繁就顺水推舟地说到天灵境再说。    到天灵境的话，谁知道需要多少时间呢，最快也需要几个月吧。    陈恨天他们四个人就是不希望夜长梦多，所以他们才在这里相互争抢洛星繁呀。    而且过几个月，谁知道宗门里面的其他人会不会知道。    就算他们四个人想要全力封锁这个消息，也瞒不住啊。    万一谁开的条件让洛星繁动心的话，他们就哭晕在厕所了。    “星繁，要不这样子吧，你拜我为师，我保证一个月之内让你达到天灵境，怎么样？”邓华明突然开口许下这样的承诺，这让旁边的几个人觉得邓华明实在是太奸诈了。    这一个月让洛星繁突破天灵境的话，真的是非常的极限了，所以他们想要再开口说更短的时间，似乎也更加的不容易了。    “又在这里偷奸耍滑，老混蛋。”几个人心里可是把邓华明在群里面骂翻天了，这实在是太卑鄙了。    这个时候，旁边的唐远征想出了一个更好的条件，就开口说道：“星繁，你要是跟着我学习，我保证你半年之内达到王灵境，怎么样？”    “无耻啊。”旁边的夏谷月和陈恨天把唐远征在心里鄙视到几点了。    唐远征是真敢说呀。    半年之内让洛星繁达到王灵境，虽然说不是做不到，但要付出来的条件真的是相当的大，而且跟他们之前许诺的条件比较起来，唐远征的这个条件更加的直白，也更加的具有吸引力。    而且十七八岁的王灵境武者，那可是秒杀不知道多少人了。    夏谷月跟陈恨天对视了一眼，也就想要继续开口。    在这紧张的争分夺秒的时候，两个人可都是拼了命地喊出来，但最后还是夏谷月的反应更加快速一些，直接捂出了陈恨天的嘴巴。    “星繁，你要是拜我为师的话，一年之内，我就让你达到皇灵境，怎么样，这个条件绝对是比他们更加具有竞争力的吧。”    在夏谷月说完之后，才松开了陈恨天的嘴巴。    “夏谷月，你……”陈恨天气的想翻脸骂人了。    夏谷月的做法太过分了，居然把他嘴巴给捂住。    要不是看夏谷月是宗门前辈的份上，他这个时候绝对翻脸了。    感受到陈恨天的怒火的目光，夏谷月干笑了一下，然后装作若无其事地看着洛星繁。    陈恨天张了张嘴吧，其实很想继续开口的。    可是陈恨天怎么样都没办法再继续开口了，因为他不可能说只话一年多点，或者两年的时间，让洛星繁达到鱼龙境，而且对于夏谷月的这个承诺，陈恨天感觉夏谷月也是在打嘴炮的。    一年的时间，洛星繁目前才只是地灵境中期啊，就算是用各种天材地宝给洛星繁拔升修为，但是在武道境界感悟方面不够的话，瓶颈是突破不过去的。    他们的条件虽然让人动心，但洛星繁并不在意，如果要快速突破修为，洛星繁借助系统的帮助就可以了。    洛星繁只能再次说道：“各位前辈，你们的条件真的是非常的诱惑人，但对我来说，拜师最主要的一个结果是学到自己想要学到的东西。说实在的，不是我不尊重各位前辈，而是因为你们或许掌握着很多高端的资源，可是在武道学识方面，你们未必教的了我。”    “可能你们会觉得我在吹牛，但我得提前说一声，我的学习能力就真的是强的离谱。就比如说之前方老师曾经教过我一门地级下品的武技，我也就在短时间之内学会了，一天都要不了。”    “所以毫不夸张的说，在我个人能力学习这么强的情况之下，不是什么超级困难的东西，我根本就不需要师傅。”    洛星繁这话可以说是相当的不谦虚了。    “太狂妄了。”    本来旁边的裴梦云三人还有些羡慕洛星繁能够引到四位前辈许下这么好的承诺来收他为徒，但现在看到洛星繁这么自大，她们觉得或许是自己的师傅，又或者说是副宗主和宗门前辈，有些过于高看洛星繁了。    洛星繁要是真有这么优秀，那心性也不至于这么差呀。    洛星繁的话让陈恨天四个人听了之后，稍稍的一愣。    因为他们也没有想到洛星繁会说出这样的话，不过对于洛星繁的话，他们几个人内心是有些相信的，因为之前洛星繁不就亲自证实了一下，当着所有人的面，在暂短的不到一刻钟的时间之内，就学会了一门玄机极品的武技。    虽然没有亲眼见识，但他们可是有安排人密切盯着洛星繁，所以那会儿就在第一时间得到了相关的消息。    洛星繁的确是有着非常强大的学习能力，这也是让他们肯定洛星繁天赋的原因。

 第295章 挑战学习难度
    尽管洛星繁天赋方便表现优异，但是洛星繁的心性还是让几个人觉得有些过于糟糕了，因为洛星繁确实有些年少轻狂了，这也正是为什么他们之前都没有直接找洛星繁收徒的意思，就是想要再打量打量。    但今天没办法，洛星繁的天赋全部都暴露出来了，再不收就不行了。    就因为知道洛星繁的心性还有些不够被打磨的成熟，所以洛星繁现在这个样子，他们能够接受，因此他们觉得可以换一种方法。    洛星繁既然这么年少轻狂，那就用激将法，说不定可以成功。    而且洛星繁的意思，他们大概也清楚了。    洛星繁不拜师不是因为他们的条件不够好，而是条件够好，但无法完全吸引到洛星繁。    在宗门里面，有贡献值就可以换到很多珍贵的资源，他们提供资源对洛星繁来说，只是锦上添花而已。    而洛星繁真正想要的是那种高难度的独家的东西，洛星繁怕他们教不了他，这样拜师就变成为了资源，这不是洛星繁需要的。    在刚刚的开口之中，陈恨天可以说是失去了很多的先机，但是这次，陈恨天是不会再错过。    陈恨天立刻开口了：“星繁，你这么说我倒是也能够理解，毕竟像你这样的一个悟性，确实很多时候，靠自己自学就可以了，但是你要清楚，其实未必真的能够如你所预料的这么完美，很多东西还是有难度的。”    “要不我们打个赌。比如我传授你一门非常强力的地级下品的武技，你要是学不会，你就拜我为师如何？你要是学的会，那这门武技就当送给你了，怎么样。”    “你这就太卑鄙了，居然想要用一个地级武技就收徒弟，你这是不是过分了。”唐远征他们觉得看不下去了，感觉陈恨天是在偷奸耍滑呀。    洛星繁也被陈恨天的话给逗笑了，没想到在他这么说之后，陈恨天居然还不放弃，洛星繁也不得不为陈恨天这样的一个毅力而感到佩服。    只可惜洛星繁现在并不想拜师，否则的话，陈恨天的还真的是一个非常不错的师傅的人选。    看到洛星繁笑了起来，陈恨天笑着问：“星繁，难道是不是接受我的这个挑战吗？而且怎么说其实你都不吃亏。你想，你学会了，你能白白学到我这门武技，学不会，你也能够多一个师傅，而且在拜师之后，你觉得我还能亏待你吗？”    “我不是不敢接受你的这个挑战，只是我觉得这样子太让你吃亏了，你只会损失一本地下品的武技而已，感觉不合适，我要是不拜你为师，就把你的一些绝招给学会，我感觉内心愧疚。”    愧疚？    陈恨天担心洛星繁愧疚吗？    陈恨天担心的是洛星繁不愿意接受这个挑战。    洛星繁只要没有拒绝，陈恨天都觉得没有什么关系。    而且区区一本地级下品的武技对他而言，又算得了什么呢。    到了他这样一个层次，不是天级武技，他都看不上眼，所以地级下品的武技在他这里，早就没有什么用处了，哪怕是曾经压箱底的招式，现在也只不过是垃圾而已。    陈恨天再次说道：“这你就不需要管了，你只需要告诉我，愿不愿意接受这个挑战就行了。只要你真的能学会，我就当资助了宗门的一些优秀后辈，这也是没有关系的，你觉得如何呢。”    “副宗主，我始终觉得这样还是有些不太合适，还是不要了吧，因为你这真的是竹篮打水一场空，我不是骗你。”    洛星繁再次开口劝说。    但是现在陈恨天是十匹马都拉不回去的了。    “没关系，我们就这么说定好了。”陈恨天直接拿出了一本武技，就直接拍板，给洛星繁下了决定，算是接受他们的挑战。    “这本武技可以说是地级下品里面的超级精品了，就算是地级中品的精品武技，都未必能够比得上这本地级下品武技。它的威力，如果完美掌握的话，绝对能够达到地级上品的层次，所以这门武技相当的有难度。”    “星繁，就看看你能不能学会，我对你要求也不太苛刻，给你一天的时间，怎么样？”    “这还不苛刻？”裴梦云三人在心里腹诽。    尽管洛星繁刚刚说之前学过一门地级下品的武技，只花了一天的时间，可是不代表这超级精品的武技，也能这么快学会啊。    “该死的家伙，被他给占便宜了。”夏谷月三个人显得有些不太爽。    这个时候，他们得想想自己怎么开口才好，绝对不能够让陈恨天就这么得成。    其实洛星繁真的是觉得不太合适，因为自己肯定是能够学得会的，就算是地级下品中的超级精品又能如何？    洛星繁拥有王灵境巅峰层次武者的经验，所以洛星繁没有理由学不会了。    看陈恨天这个样子，洛星繁觉得自己要是不答应这个条件，说不定他反而还会一直在嗦下去，甚至是其他的三位前辈也都是如此的。    “既然副宗主你都这么说，我就当占你一个便宜了。”洛星繁从陈恨天手中接过了这本武技。    在洛星繁接过这本武技的时候，陈恨天就露出了心满意足的笑容，这让他觉得他的徒弟马上就要到手了，因为这本武技他当年为了掌握，可是花了足足半年有余。    洛星繁就算是再什么厉害，也不可能真的就在一天之内掌握吧。    旁边的唐远征他们知道现在这样的情况是没有办法阻止陈恨天跟洛星繁达成这个约定，那他们就在旁边看着。    不过，唐远征还是有点心思的。    唐远对着陈恨天说道：“恨天，现在既然你们已经达成约定了，那你不得去处理宗门的事务吗？每天宗门的事务这么多，你在这里也不合适吧，毕竟有些重要的事情，负责帮忙的长老也很难下决定啊。”    陈恨天可不会吃唐远征这一套。    想要把他给支走，然后在他离开之后，估计洛星繁学习的就不是他的这本武技，而是他们的了，说不定最后徒弟又被人截胡了。    这种愚蠢的事情，陈恨天可不干。    况且，难道一天没有了他这位副总主，宗门就没办法运转了吗？    如果是这样子的话，谁能保证他一年三百六十五天，每天都能没有特殊情况发生啊？    “太上长老的好意我就心领了，不过今天的事情基本上我都看了一下，没有什么特别要紧的，所以就不需要费心了。”    “那就算了。”唐远征就是这么顺口一说，也真没想过用这样的方法就能够直接把陈恨天给忽悠走。

 第296章 还有办法
    为了让洛星繁有一个可以看书的环境，众人就来到了山上。    裴梦云三人也没有走，因为三人也想要看一看洛星繁是不是真的能够学会。    在来到山上的时候，陈恨天就给洛星繁一个单独的房间，因为要学习武技，肯定需要一个相对安静的环境。    陈恨天他们几个人则是在外面的凉亭里喝喝茶，等待着洛星繁。    反正他们几个人是打定决心了，在这个徒弟的主权决定之前，什么事情都不去理会，就这样看着洛星繁。    特别是对于夏谷月他们来说，如果陈恨天这一次失败了，正好就轮到他们了，他们还是有机会再把洛星繁收为徒弟呢的，现在就只希望洛星繁能把这个武技给学会了。    在房间里面，洛星繁没有耽误时间，开始看一看这门武技究竟如何了。    这门剑法是一门名为《极点穿刺》的剑法。    “单点突刺的攻击，我喜欢。”洛星繁欠缺极致攻击力的招式，这招真的是来得太及时了。    这门武技非常的厚，至少有五百页的厚度。    这不仅仅只是因为这里面有很多运转力量的路线图，还有一些特别的详解。    洛星繁有过目不忘的能力，所以洛星繁花了半个时辰的时间，就把里面所有的东西都记住了。    “这门武技讲解的的确是非常的详细，不过学习起来还是很有难度，好在也不是什么不能领悟的。”    随后，洛星繁就开始研究这门武技了。    在洛星繁开始钻研这门武技的时候，陈恨天他们几个人就在院子里面开始聊起天来了。    陈恨天看他们在这里坐了半个时辰，还是都不慌，有点不太清楚这帮人是怎么想的，就开口说道：“三位长老，你们根本就不需要继续在这里浪费时间的，因为这短短的一天时间之内，洛星繁是根本不可能学的会我给他的这门武技，所以这个徒弟肯定是我的，因此你们何必在这里继续浪费时间呢。”    “而且你看你们三个徒弟还在这里，你们现在这么偏袒一个还没有收进自己门下的人，不觉得会让他们吃醋吗？我要是你们，我都做不出这么偏心的一件事情。”    陈恨天这个话可以说是说出了裴梦云她们的心声。    但是她们也是能够理解的，况且他们师傅也不会因此就把她们的待遇变差，毕竟洛星繁就算是再怎么厉害，也不可能把他们师傅手中的资源全部都消耗光了。    因此，洛星繁顶多就是得到一些更加优质的资源。    但是大家层次不一样，资源的需求也是不一样，所以其实基本上不会有什么影响的。    夏谷月三人可不会因为陈恨天将的话，就改变自己心里的想法。    夏谷月立刻笑着说道：“其实有些事情怎么说呢，千算万算，不如天算。有时候你自己觉得一定没有问题的事情，可不代表不会出现什么问题啊。”    “而且洛星繁既然这么说了，那就说明人家肯定是有着相当的自信，所以你给他一门剑法，就想难住他，我看未必吧。”    陈恨天以为夏谷月不服气，得意一笑：“是不是不如天算，我不太清楚。不过我清楚的是，如果我刚刚给他的这门武技都没有办法难住他的话，那就算是三位长老底蕴比我稍微深厚一些，应该也没有办法拿得出能够难住他的东西吧？所以如果我都是白费功夫，你们不也是白费功夫吗？”    陈恨天的这个话说的的确是非常有道理的，如果连他的地级下品中的超级精品都不能难住洛星繁的话，他们还真的不好拿出让洛星繁为难的东西。    高品级的武技他们不是没有，但那些高品级的东西，洛星繁目前没办法学，真元层次不达标，所以洛星繁肯定也不可能学那些东西，所以唐远征和邓华明是有点头疼的。    邓华明和唐远征都还显得有些为难，脸上的表情有些严肃，旁边的裴梦云三人也为各自的师傅感觉为难。    然而，在场的人里面，却唯独夏谷月显得比较淡定，脸上还能够始终保持着笑容。    陈恨天看到夏谷月的笑容的时候，顿时有种不好的预感，因为心思敏捷的夏谷月在他手中抢走了好几个徒弟呢。    别说是陈恨天这么认为了，唐远征和邓华明也都是这么认为的，夏谷月实在是诡计多端，这就让他们感觉有些略逊一筹的感觉了，这种感觉他让们跟吃了苍蝇一样难受。    “难道今天还要被这个臭女人捡走便宜吗？”    无论是陈恨天还是邓华明还是唐远征他们感觉都绝对不允许，哪怕最后是陈恨天成功，他们觉得都不能再让夏谷月把洛星繁收走了。    要不然的话，夏谷月的徒弟都这么优秀了，太让人嫉妒了吧。    陈恨天实在是好奇，为什么在这样的情况之下夏谷月还能够露出这样老奸巨猾的笑容，所以就开口问了出来：“怎么，太上长老难道还有别的办法不成？”    “这种事情，谁知道呢？不过另外两个应该是比较为难的就对了。”夏谷月眼神带着调侃的意味看着两人。    “可恶。”两个人觉得自己被看扁了。    就算心里很不爽，但这个时候，两个人觉得就算是没有办法，也不能够让人看轻了。    所以两个人就立刻改变了自己的态度，转而露出了一个得意的笑容。    夏谷月看到两个人改变了自己脸上的态度笑着问：“怎么？你们现在难道想到了好的办法？”    两个人就是装逼，免得让自己没面子而已，但嘴上肯定是要装逼下去的，这个逼还是得装的圆满一些的。    其中的邓华明就有些故弄玄虚地开口：“这种事情谁知道呢，真正笑到最后的人才能够赢啊。”    “这话说得好，正所谓先胖不算胖，后胖压倒炕。笑到最后的人才是胜利者，不是说先想到办法，就能够赢的。”唐远征也装逼地开口。    “是吗？”    夏谷月微微一笑，就不再多说。    因为她能猜得出来，这两个人十有八九也是在那打肿脸充胖子。    既然人家在那打肿脸充胖子，她也没证据拆穿，那就让他们在那装逼好了。

 第297章 快速掌握
    两个人表面上看上去还非常的淡定，在装逼，不过他们内心还是非常的急躁的。    “裴梦云究竟想的是什么方法呢？”两个人开始在心里琢磨。    只不过他们想破脑袋都想不明白裴梦云究竟是想到了什么样的好方法呢。    在场的四个人里面，一个充满自信，一个就等着充满自信的陈恨天吃瘪，另外两个都是打肿脸充胖子，在那装逼，所以四个所坐在凉亭的气氛感觉非常的怪，让旁边的裴梦云他们都觉得坐不下去了。    要不是因为心里好奇，他们还真的想走。    虽然三人想要尽量地等待下去，但是在旁边这样等着，她们也真的是很烦躁，所以在等了两个时辰之后，三个人就想要离开了。    三人对着她们各自的师傅说的。“师傅，这里现在也没有我们什么事情了，我们就先离开这里了。”    夏谷月他们点头，然后三个人就准备离开了。    不过就在三人准备离开的时候，房间的门却突然打开了，只见洛星繁从里面走了出来。    在看到洛星繁这么快就出来的时候，其实裴梦云三人的第一反应就觉得洛星繁肯定是研究不出什么头绪，准备投降了。    别说是裴梦云三人了，陈恨天四人也都是这么认为的。    然而，洛星繁脸上挂着的笑容却没有办法让他们这么认为，因为这个笑容似乎显得非常的自信。    这个笑容只能说明一个问题，那就是洛星繁的这般自信绝对不是空穴来风，所以唯一的可能性就是学会了。    再想到洛星繁这么快就学会的这个可能性的时候，他们感觉还是不太多能相信的：“不可能有这样的事情？”    就算洛星繁悟性再怎么惊人，他们也接受不了这么快的速度。    “这才过了两个时辰而已啊，不可能有这样的事情。”    洛星繁可不管他们是不是能相信，反正洛星繁已经在两个时辰之内把这门武技给学会。    洛星繁来到凉亭，就直接把刚刚陈恨天给他的武技还给了陈恨天。    “多谢副宗主所传授的这门武技，我真是感激不尽。”洛星繁非常感谢的说道。    因为陈恨天的帮助，洛星繁又学会了一门非常强力的攻击武技，洛星繁的个人实力又能够得到进一步增强，所以洛星繁当然表示感谢了。    “没道理啊。”陈恨天笑容僵硬，在听到洛星繁亲口承认的时候，完全无法接受。    不管怎么说还是要眼见为实，陈恨天对洛星繁说道：“星繁，既然你学会了，那你现在展示一下让我看看吧。”    “当然可以了。”    说话的时候，洛星繁就拿出了剑。    在洛星繁拿出剑的时候，旁边的人都认真地看着，很想看看洛星繁在这么短的时间之内，这一招学到何等地步。    洛星繁立刻给他们展示了一下，身上的力量涌动起来，洛星繁手中的剑在这一瞬间就充满了大量的力量。    洛星繁还没有动手，洛星繁手中的剑居然就有些剧烈的晃动，但是这种晃动并不是洛星繁的手晃动，而是剑的影子在晃动，这也是这一招的特点之一。    在使用的时候，凝聚力量时的剑光可以给制造出一个迷惑人的幻象，让人无法判断，真正的攻击是从那边来的。    但是要掌握这一步却非常的困难，因为这个细节对于力量的控制要完美无缺才行。    在看到洛星繁连幻影都能够主动释放出来的时候，陈恨天整个人就感觉备受打击：“居然真的完美无缺的掌握了，怎么可能有这样的事情，这悟性也太惊人了吧。”    这门武技是陈恨天早年在一个遗迹得到的，而且还是遗迹的埋葬的强者自创的武技，这个世界上会的人只有他而已，所以其他人是不可能学得会的。    因此，洛星繁绝对不是什么之前学过，就真的只是在两个时辰之内学会的而已。    “居然是完美掌握。”在听到陈恨天这么说的时候，夏谷月几个人也是感觉非常的吃惊的。    但是吃惊的同时，三人觉得这不就是给了他们机会吗？    陈恨天失败了，那接下来的机会就是他们来了。    洛星繁的展示还没结束呢。    在洛星繁剑上的力量凝聚出极限的时候，洛星繁就动了。    洛星繁的身影，瞬间就有消失在了原地，而在洛星繁消失之后再出现的话，就已经是在五十多米的范围之外了。    这仅仅只是一瞬间，洛星繁就已经跨越了五十米，这还是洛星繁没有使用身法的关系，完全是这个门武技自身所使用时产生的冲击速度啊。    这速度还非常的快速，就算是他们也只是在旁边看，也看不清楚洛星繁的人影，只能看到洛星繁剑尖的那一点金色光亮。    如果在使用这武技的时候，再继续使用身法的话，速度还能够倍增，这也是这么武技最最优势的一个地方，那就是速度快，穿透力强。    在洛星繁这剑刺出去的时候，高速刺出的剑与空气发出轰鸣声，即便是没有真正的打中什么东西，这威力也能够让人咋舌。    “这一招的威力不得了啊。”裴梦云几个人在旁边带着满满的羡慕    随后，洛星繁就收回了剑。    “副宗主，你看，我学会了。”    “不错不错。”陈恨天表面上笑的很灿烂，但内心感觉满满的难受，“怎么就真的学会了呢。”    这和陈恨天自己料想的完全不一样啊，那这么一来，他真不知道该想什么办法让洛星繁拜他为师了。    这个世界上最不缺的就是在伤口上撒盐的人，是时候出来给陈恨天捣乱了。    刚刚的邓华明和唐远征不过是在装逼，所以他们并没有好的办法，但是裴梦云有呀。    裴梦云在这个时候就笑着开口了：“星繁，你这悟性还真的是非常的了不得呀，能够在这么短的时间之内学会，真的是太厉害了。”    这句话不仅仅只是称赞，也是对洛星繁的认可。    这样的一个天赋，让夏谷月觉得，自己如果错过这个徒弟，简直是后悔终生啊。    要是可以他真想把方初语换一换，换成洛星繁是她徒弟。    要是方初语知道，一定会无言以对的，自己居然开始被师傅嫌弃了，以前说好的一辈子的骄傲呢？

 第298章 截胡
    对于夏谷月的称赞，洛星繁谦虚地说道：“多谢前辈的夸奖，我只不过运气好，才能够学会而已。”    “你不用谦虚，不过呢。”夏谷月话音一转，“星繁，你这么能掌握这门武技，的确是非常的厉害，但是根据我对你的了解，你的野心并不止是在剑法上面而已吧。你还有学习别的东西，对不对？”    “对。”洛星繁点点头，也不否认。    只要洛星繁不否认，夏谷月觉得这就好办很多了。    “根据我的了解，你还会刀法和枪法，对不对？如果是这样子的话，我觉得你要学的东西特别的多。”    “非常凑巧的是，虽然我对刀法枪法没有过于深刻的研究，但是在这两方面还是有不错的造诣的，所以我觉得剑法你不一定有问题，可是其他方面的修炼，就不一定了，怎么样，有没有兴趣挑战一下？”    “我给你本刀法的武技，要是学的会，那你就当我没说，你要是学不会，你就拜我为师，跟刚刚的赌约一样。”这个就是夏谷月的自信了。    因为夏谷月不打算从剑法上面跟洛星繁为难，因为在剑法上面跟洛星繁为难，那绝对是相当愚蠢的。    洛星繁主要学习的就是剑法，这方面的悟性能差吗？    就好比刚刚的陈恨天，就等于是白费苦心。    所以要为难洛星繁，还是得挑洛星繁的弱点。    只有洛星繁会不会答应，夏谷月知道一定会答应的。    洛星繁心性还不够，还有点年少轻狂，本来还觉得要好好打磨，但是在这个时候，夏谷月还觉得洛星繁的心性没有被打磨好，是一个幸运的事情，要不然的话，她还真不知道该用什么方法收洛星繁为徒了。    “太卑鄙了。”唐远征和邓华明在心里面骂了一句，他们也没想到夏谷月的方法居然是这个，还真的是出乎他们的意料。    但不得不说，这说不定还有非常好的效果，因为洛星繁既然擅长剑法，那么刀法和枪法就应该不是特别的擅长。    如果再拿出一本像刚刚陈恨天给出来的这样的一本超级精品武技的话，是有可能难住洛星繁的。    就在他们要准备开口的时候，就听到洛星繁有些不好意思地说道：“夏长老，这有些不太合适吧，刚刚副宗主就是因为有些不太相信我的个人学习能力，你看，他就损失了一本地级下品的超级精品武技吧。万一你也这么不信的话，我也会让你受损失的，而且你还是方老师的师傅，感觉让你受损失的话，我就更加过意不去了。”    “其实这个……”    夏谷月本来想说这种事情根本就不需要在意，但是她的声音就直接被旁边的邓华明的声音给盖过去了：“这话说的在理，怎么样也不能够让你老师的师傅收到损失啊，说不定事后方初语那小丫头还会觉得非常的生气，这就不好了，所以还是别学她的了。”    “那学我的刀法好了，对刀法，我也有一些研究的。正好我的手中也有一本非常精品的刀法，所以你试试看，我们也就跟刚刚的约定一样，好吧？”    在邓华明刚刚说完的时候，就直接把这本武技塞到了洛星繁的手上，根本就连就这么愉快约定的一句话都不说了。    旁边的唐远征看到邓华明这种眼疾手快的动作，简直是目瞪口呆呀，他居然又慢了先机。    “这帮人也真的是够伶俐的呀，这个时候手脚这么快，脑子转的这么灵活，平常不见得有这么厉害啊。”    唐远征一个人在旁边生闷气，他接连错过了这样的一个机会，再让邓华明给占便宜了。    可是要说这么多人里面，最生气的，那自然就是夏谷月了。    夏谷月没有想到她想到的一个好方法，居然会被邓华明给这样截胡，而且还是当着她的面，简直是不把她放在眼里。    邓华明第一时间就感受到了夏谷月传来的愤怒的目光。    邓华明直接就把她给忽视了，在这个优秀的徒弟面前，他们这边多年的老朋友的关系翻这么一点点，也是没有问题的，反正又不会全翻船。    夏谷月看到邓华明直接把她无视了，被邓华明这种不要脸的行为给气笑了。    “邓华明，你这种行为还真的是有点无耻。咱们是多年的师兄妹，又是老朋友，你这种行为，不觉得太伤我们之间的多年友谊了吗？”    虽然说是开口质问，只不过夏谷月没有因此生气了。    如果真的要因此生气的话，夏谷月直接让洛星繁按照先来后到的顺序尝试。    所以她这么问一问，算是给邓华明一个警告，这种事情做一次就算了，如果再做的话，那就不能忍了。    邓华明也看出来夏谷月的这个意思，所以只是尴尬一笑，知道这一次夏谷月是有些谦让。没有跟他过于计较，也算是给他一个机会吧。    其实像夏谷月这样一个这么精明的女子，怎么可能说，在真的会被抢走徒弟的情况之下，怎么可能真的会这么轻易的谦让呢？    “她究竟在打什么主意？”旁边的唐远征心里有些狐疑，觉得有问题。    根据唐远征对夏谷月的了解，在收徒弟方面，夏谷月可从来没有这么谦让过。    要是真的这么谦让，那么方初语和裴梦云这两个优秀的徒弟，早就是他们的了。    其实夏谷月这么做的原因很简单，因为刚刚洛星繁的话让她觉着，洛星繁或许刀法也是能轻易学会的，那么她如果这次来尝试的话，失败之后，就没有办法再尝试了，因为在场的四个人里面，绝对不可能允许一个人多次尝试的，肯定是要给其他人机会的。    既然刀法没有效果，夏谷月当然就不急着让洛星繁跟她立下这个约定了，也正好让邓华明去试一试，失败了对她来说也是有好处的。    当然了，这么做肯定是有风险的，万一真的让邓华明的刀法难住了洛星繁，那么这个徒弟可能就真的没有了。    不过夏谷月相信自己的判断，觉得自己的想法应该是没有错的。

 第299章 刀法也难不住
    邓华明不知道夏谷月的想法，还以为自己占便宜了，所以就对着洛星繁说道：“好了，星繁，那你就去试一试，看看能不能把这门刀法给学会吧，我们可是说好了的。”    邓华明还特地提醒一下洛星繁，要是学不会，记得拜他为师。    只不过，洛星繁觉得邓华明真的是太乐观了。    刀法剑法在他这里，其实是没有什么区别的。    “前辈，我是真的不好意思就这样学会你的精品武技，你真的要跟我这么约定吗？我觉得你真的很吃亏。”    “放心好了，不过就是一本地级刀法，就算免费赠送给你，又能如何？对我来说，这根本就不算什么，好了，你赶紧去学习吧，我们也约定一天的时间，好吧。”    邓华明约定的时间肯定是要跟刚刚陈恨天和洛星繁的约定是一样的，都是一天的时间。    尽管他觉得这一天的时间对洛星繁来说可能是太多了，可是他要是敢说两个时辰的话，别说洛星繁是不是愿意答应了，旁边的夏谷月和唐远征他们也绝对是不会答应的。    学习这种超级精品的武技，对洛星繁的战斗力来说，肯定是有着巨大的帮助的，洛星繁内心是不愿意占他们便宜的，但是他们非不听劝，那洛星繁也就只能够愉快地接受了。    拿过这本武技，洛星繁就再次回到了房间里面，开始认真钻研这门刀法了。    这门的刀法和刚刚的剑法难度差不多，所以洛星繁看完的时候，差不多也就花了半个时辰的时间，而另外的时间，洛星繁的就把精力全部都放在如何掌握这门刀法上面。    花的时间和刚刚差不多，大概都是两个时辰左右，洛星繁就从房间里面出来了。    看到洛星繁脸上挂着笑容，本来还觉得这一次能够得逞的邓华明，脸上的笑容就立刻僵硬了。    夏谷月看到这一幕的时候，就知道自己刚刚的谦让是非常的明智的：“幸好刚刚没有非要坚持，让邓华明做了一个替死鬼，但是这么一来，还真的是麻烦了。”    刚刚的方法是夏谷月觉得最好的，现在她还真的有些不知所措了。    而且夏谷月还注意到了旁边的唐远征似乎也有些蠢蠢欲动了，想要尝试一下枪法。    这种做法，夏谷月觉得还是让给唐远征去做好了，因为到了现在，她觉得枪法十有八九也是要失败的。    洛星繁在出来之后，就重新来把刀法的书籍还给了邓华明。    “多谢邓长老的这门刀法，威力真的是相当的惊人，感谢前辈的慷慨了。”    说完之后，洛星繁就到旁边去示范一下这门刀法了。    力量凝聚之后，洛星繁的刀上就展露出非常霸道的力量，气息也非常的凌厉，就连地面都被这股凌厉的刀气影响，出现了一些裂痕，    “惊魂斩。”    洛星繁把这一刀朝着天空斩了上去。    在这刀气朝着天空飞去的时候，整个天空仿佛都暗淡了一些，这道明亮的刀气如同劈开了黑暗的苍穹一样。    “唉。”邓华明叹了一口气，已经没有办法再多说什么了，因为洛星繁也是完美的掌握了。    “真的假的呀？这怎么会学得这么快，他到底怎么学的呀？”    “有鬼了，脑子好使到这个地步了？”    旁边的裴梦云三人被眼前这一幕搞的有些不信邪了。    刚刚他们还觉得或许洛星繁真的是有那种万中无一的可能性，是跟陈恨天学了相同的剑法，但现在连刀法都能够这么掌握，要说还有这个凑巧，基本上傻瓜都觉得不现实。    换而言之，洛星繁是真的在这么短的时间之内学会了，三人被搞得怀疑人生了，头一次觉得自己变得这么愚不可及，也终于明白为什么自己的师傅要争夺一个徒弟争夺到这个地步了。    这样的一个徒弟，不论是谁收过来。都绝对是当做真正的衣钵传人的。    看到邓华明失败了，唐远征还是很高兴的。    为了避免让夏谷月再抢走机会，唐远征直接来到洛星繁的面前，开口说道：“星繁，你要不要挑战一下枪法呢？”    “还要来啊？”洛星繁真的是无语了。    唐远征怎么就不吸取刚刚邓华明和陈恨天的教训呢？    他们两个人拿出来的东西，洛星繁都能够轻易学的会，难道他的枪法就能破例不成？    不过洛星繁也知道，人都是有侥幸心理的。    唐远征可能还是觉得自己在枪法上面还是有所不擅长，所以洛星繁觉得还是得再提醒一下唐远征。    “唐长老，枪法这东西对我来说，也是没有什么太多难度的，所以我觉得要不还是算了吧。”    “没什么关系，就当跟你稍微打个小赌了。小赌怡情，大赌伤身，一个小小的地级下品武技，不怕什么的。”    唐远征直接把地级下品的枪法给了洛星繁。    洛星繁拿到之后，就不再多说什么，直接回到了房间里面，再次继续认真的学习。    裴梦云三个人趁着这个时候赶紧离开了，因为她们三个人耗了这么一天之后，已经饿了，所以准备去买点吃的，    三个人别看刚刚针锋相对，但那不过都是碍于她们师傅的命令，三人私底下的关系还都是不错的。    在离开之后，三个人就有些郁闷的开始吐槽起来了。    “真是太气人了，短短四个时辰，他居然就学会了两门超级精品的地级下品武技，要不要这么打击人。在旁边刚刚看的我都差点忍不住了，要不是自己同门师弟，我都想把他给杀了，免得这样的人出来打击我。”    裴梦云这话虽然说是在吐槽，不过也是她内心的一个想法。    如果洛星繁不是自己同门的人，她绝对会把这样的一个天才扼杀在摇篮里面的，因为这样的人学习能力这么可怕，那不论是什么样天赋卓越的天才，在他面前没什么卵用。    就算是天赋再怎么好，比如说就算给一个人十种属性，让他得到混沌真元。    这样的真元的确是非常的厉害，是普通真元几十倍的威力，可是如果你只是掌握了一种意境的话，哪怕最后领悟到极限，而洛星繁他领悟了十种意境。    意境一融合，照样能给拥有混沌真元打的哭天喊地。    更何况，洛星繁本身的天赋还不糟糕。    五行阳之力，这就让她们有些比不上了，现在连悟性都这么好，实在是人比人，气死人，感觉在洛星繁面前，他们都不好意思自称是天才了。

 第300章 最后的手段
    裴梦云的这番吐槽，林香含和陈佳玉两个人表示赞同的。    “就是说呀，这真的是太气人了。我也总算明白为什么他能够在地灵境中期就有着这么强的战斗力了。”    “算了，说这种东西也没什么意思，人家悟性在在那里，我们比不过。不过对于这样的人，我觉得还是有必要结交一下，就算是他最后没有成为我们的亲师弟，那也是宗门里面的同门师弟，多多走动走动，感觉还是不错的。”    “这倒是。”    另外的两个人赞同这一点。    像洛星繁这样的，只要没有被其他宗门给杀死，那么日后在宗门里面，一定是会崛起的，而且在宗门里面的地位会非常的高，所以提前交好是不吃亏的。    而且不管怎么说，她们也算是趁着今天这个机会认识了一下洛星繁，也算是一个契机。    随后，几个人就去买了一些饭菜。    三人知道陈恨天几个人可能不饿，可是不能说自己去买吃的，不带一些给他们自己的师傅，所以三人就买了很多，当然也包括洛星繁的份了。    只不过当三人回来的时候，就看到了唐远征的脸色非常的苦涩。    而这个时候，洛星繁也不像他们之前一样，现在居然就已经在院子里面了，这让她们大吃一惊：“现在连两个时辰都不要了？”    之前不轮是学习剑法，还是刀法，洛星繁可都是花了两个时辰的。    但是现在，自从三人从买饭菜回来到现在，也不过就是半个时辰多一点而已。    洛星繁居然现在就重新出来，并且从唐远征的表情就可以看出，洛星繁真的掌握了这一门枪法。    而事实的确如此，洛星繁的确是掌握了，要不然的话，唐远征也不至于这么难受啊。    “不对呀，我这枪法应该比他们的刀法和剑法更加困难，怎么可能你学的这么快呢？”唐远征没忍住，直接开口问出来了。    唐远征甚至都怀疑他是不是就碰上了那个非常不凑巧的巧合，他给洛星繁的武技刚好是洛星繁曾经学过的，要不然的话，这时间短的让他接受不了。    “前辈，你误会了，我哪能买得起这么好的武技呀，只不过你的这个武技让我找到了一个小窍门而已，所以学的特别快，就是这么简单。”    在说完之后，洛星繁就看向了旁边的夏谷月。    因为洛星繁知道，夏谷月肯定是不会轻易放弃的。    既然如此，还不如他主动一点的开口呢。    洛星繁就直接问：“不知道夏长老有没有什么别的指教，如果没有的话，那我就回去了。”    夏谷月当然要指教了，    只不过，夏谷月现在还没有想清楚该怎么指教洛星繁。    夏谷月现在头疼的厉害，她觉得得拖延拖延时间。    为了面子，夏谷月立刻露出了看上去毫无烦恼的笑容：“这个先不慌，都四个多时辰了，天都黑了，你已经思考了三本武技的学习方法，相信你也非常的疲惫，我们先放松一下，不急着继续。既然这三个丫头买来了饭菜，我们先吃，填饱肚子之后，你也更加的容易学习，是不是？”    本来不说，洛星繁还觉得肚子不饿。    现在这么一说，洛星繁觉得还是吃点东西是一个比较好的选择。    “正好我也饿了。”    “看来夏谷月也是没办法了。”唐远征陈恨天三人也不在意让夏谷月拖一拖时间，反正他们三个人都失败了，夏谷月想要成功，也不是这么现实的一件事情。    “那也行吧，我们先吃饭。”    邓华明，唐远征和陈恨天三个人非常的配合。    一帮人就坐在凉亭里面开始吃饭。    在吃饭的时候，陈恨天，唐远征，邓华明三个人可以说是谈笑风生啊，因为看着夏谷月这般苦恼的表情，他们觉得特别能吃的下饭，    “这帮家伙，居然全部都在看我笑话，够过分的呀，”夏谷月在心里发狠，她就不相信，凭着她的智慧，想不出什么好的办法来破掉面前这个比较为难的局面。    不得不说，在发狠的情况之下，夏谷月的脑子运转比平常可要快的多了。    很快，夏谷月的脑海里面就出现了一个更加好的方法。    随后，嘴角就露出了浅浅笑容儿。    这个笑容让旁边的陈恨天，唐远征和邓华明，三个人心里一沉：“不会吧，难道她又想到了什么好的办法？”    本来他们还觉得夏谷月可能也是想要装装逼，为的就是让他们不要再说一些冷嘲热讽的话。    但很快，他们发现事情似乎并不是这样子的，因为在吃饭的时候，夏谷月还特地加快了速度，明显是有些迫不及待了。    其实这是因为夏谷月现在迫不及待想要看到陈恨天三个人难看的表情了。    当洛星繁彻底拜她为师的时候，三个人一定会气炸的。    那会儿，他们还能够在像刚刚一样，冷嘲热讽？    夏谷月就不相信他们还有那个脸面，敢在旁边嘲讽她。    而在那个时候，刚刚的嘲笑，夏谷月一定要连本带利奉还。    在看到夏谷月疑似又想出新办法的时候，三个人就感觉吃饭都没有胃口了。    吃完饭之后，差不多休息了一刻钟，夏谷月觉得时间差不多了。    “星繁，刚刚你学习的都是武技招式之类的，但实际上，意境方面也非常的重要。”    “怎么样，我把我一些对于意境上面的领悟给你看一看，你要不自己感悟一下？如果你能够在短时间之内理解的话，我就觉得你在武道方面真的是有自学的能力，那收徒的事情，就以后再说，如何？”    这就是刚刚夏谷月所想出来的方法。    既然洛星繁在武技方面学的很快，那只能说洛星繁对于这方面的理解有着非常深刻的见解。    但这和意境又是完全不同的一个领域的东西了，洛星繁能够快速学会武技，不代表能够快速学会意境，毕竟意境需要非常非常多的东西来感悟。    就算是夏谷月把自己的修炼心得告诉洛星繁，洛星繁也未必能真正的掌握的，所以这么一来，她就觉得操作性非常的大了。

 第301章 三种意境
    三个人也没想到还有意境这个突破口，顿时感觉自己血亏了。    “我怎么就没想到呢。”陈恨天三个人显得非常懊恼。    他们刚刚把全部的思路放在武技上面，完全没有考虑到意境方面。    如果意境方面的东西可以让洛星繁为难的话，那洛星繁就没有理由还敢说自己一个人能够在武道方面肚子学习了。    这么一来的话，按照洛星繁刚刚的说法，他就应该会拜师了。    他们真想抽自己几个几巴掌，这么简单的道理居然都没有想得通，毕竟真正困难的是意境方面的东西，这才是身为一个师傅应该要传授给徒弟的呀。    他们也终于明白为什么刚刚夏谷月能够笑得这么灿烂了，原来是有这样一个想法。    “这个想法说不好的话，可以做最后的绝杀，可恶的夏谷月。”    夏谷月这么做等于是让他们没有了机会，几个人心里都快气炸了。    可是现在夏谷月已经开口了，想要在横插一脚，这也是做不到的。    更何况刚刚，夏谷月已经被邓华明给插足过一次了，如果再被人插足的话，估计夏谷月这一次是要发飙了。    “长老，这不合适吧，意境感悟是很珍贵的东西，你就这样给，我受之有愧啊。”    方初语就给过洛星繁关于意境感悟的知识，不过一方面洛星繁是方初语的学生，另一方面，洛星繁是帮了方初语的忙，所以洛星繁从方初语那里收下意境的领悟，还算不是特别的惭愧。    但是现在，洛星繁觉得有种坑他们东西的感觉。    可偏偏就是他们自己主动送上门来的，所以这就非常的尴尬了。    “没什么关系了，你现在不是还在剑势的这样的一个层次。只是剑势层次的领悟意境，其实并不算多么珍贵，只要有贡献值，在宗门随便可以换到，不过好坏挺多有些区别而已，所以就算给你，也没什么关系，你就不需要有什么愧疚的情绪，但这次我们稍微做的全面一些。”夏谷月嘴角弯起诡异的弧度。    “这些年，在我修为达到羽化境之后，我也有研究一些别的意境，算是扩宽一下自己知识的层面，也为接下来突破下一个境界做一些准备，所以不论是剑势，还是刀势，还是枪势，我都有所涉猎。”    “正好你会的三种东西我都有一些研究，那我们这次就全面测试一下。我给你这三种“势”的圆满层次意境。”    “接下来我给你半个月的时间，你觉得如何。如果这条半个月之内，你能够把你自己的意见从大成提升到圆满的话，就按照我刚刚说的，收徒弟这个念头，我暂时先放弃。”    夏谷月没有把话说的这么满，也是因为要考虑到洛星繁万一真的学会了呢？    如果现在就说以后放弃这个念头，那万一洛星繁真的学会，这个徒弟就跟她没缘了，她可不做这样的傻事。    夏谷月的想法非常的好用，三种意境来测试一下洛星繁。    但是这个对于陈恨天他们来说，这就不能忍了呀。    夏谷月直接把所有东西都测试完了，这让他们怎么搞？    “这就过分了吧？”三个人都有点忍不住了。    陈恨天他们以后怎么搞，跟夏谷月什么关系。    “哪里过分了。”夏谷月只知道，自己得想办法让洛星繁拜师才行，而且这个方法是她自己想出来的，怎么能让三个人以后在那捡便宜呢。    不得不说，其实洛星繁现在真的是欠缺的意境方面的知识。    洛星繁目前学的东西实在是太多了，所以刀法，剑法和枪法是洛星繁目前掌握的意境层次最高的，但依然还是停留在大成层次，距离圆满，还差这么一点点，有这么一个坎是迈不过去的。    因此，如果单靠自己的力量，要想把他的大成意境提升到圆满的话，可能还需要花不少的时间来感悟。    不过现在如果有着，夏谷月的一些修炼心得的话，洛星繁能够更快的提升，所以洛星繁觉得既然如此，也就愉快地接受了，    “长老，那我们就这么愉快的约定了，只不过半个月的时间有些多了，我先看一看吧，如果不需要这么多的话，我给你个尽快的日期。”    洛星繁这么说，反而是合了夏谷月的心意。    夏谷月还巴不得洛星繁自己缩短时间，其实半个月的时间，夏谷月也感觉是有些漫长的，因为这其中会发生什么变故，说不准。    随后，夏谷月就非常愉快地把他的修炼心得给了洛星繁。    从大成提升到圆满，只是一个境界的提升，可是这本关于意境感悟的书籍，可是无比的厚啊。    每本书至少都有三寸的好多，这个厚度少说也有一千页，看起来就是要花不少时间的。    “夏长老，那我就不客气了。”    洛星繁立刻拿起了剑法的意境，开始稍微的翻阅了一下。    因为说好是给夏谷月一个具体的时间，所以洛星繁没办法在这里仔细看。    洛星繁拿起输之后，只是粗略的看了一下，看看这上面的意境对自己的具体的帮助。    如果正好针对自己需要的话，那看起来就快了，如果不是的话，可能就真的是需要半个月的时间。    洛星繁基本上是一个呼吸的时间就看一页，速度快的惊人。    在翻了三十多页之后，洛星繁忽然恍然大悟的说道。    “原来如此。”    洛星繁的觉得夏谷月给出来的修炼心得正好是洛星繁目前所需要的，毕竟两个人学的东西有很多相似之处。    洛星繁看到这里的时候，终于明白为什么自己会被卡在大成意境上面，始终没有办法突破到圆满意境了，所以在翻到这一页的时候，洛星繁的疑惑就解开了。    随后，洛星繁就把这本书放了下去，然后看了看另外的两本书。    另外的两本书跟洛星繁所学的交集就比较少了，但其中有几个点正好对洛星繁有着非常大的帮助，所以洛星繁也正好是学到了一些东西。    仅仅只是一刻钟的时间，洛星繁就把三本书全部都放了下来。

 第302章 瞬间学会
    洛星繁刚刚看这三本书的时候，脸上露出了高兴的笑容，这让夏谷月觉得，可能是自己给的东西，正好是洛星繁所需要的。    这么一来，也正好应该能够让洛星繁大意一些，觉得和自己学的有很大关联，那么他就能在短时间之内学会，所以很有可能会提出很少的时间。    夏谷月立刻开口问：“星繁，你觉得你大概需要多少天的时间呢？”    洛星繁觉得自己接下来的话可能对于夏谷月来说有些不好意思，只不过，该说的，还是得说。    洛星繁尴尬地开口：“夏长老，我觉得可能就不需要什么别的时间了，因为我已经学会了。”    说话的时候，洛星繁就直接拿出了她的剑。    在洛星繁的剑上，立刻释放出一股无比凌厉的气息。    洛星繁没有使用任何的力量，可是洛星繁拿着这把剑，给人的感觉就仿佛势不可挡。    在洛星繁的就有强大的剑势之下，周围的空气似乎都在无形之中高速震动，高速震动所导致的结果让空气都仿佛化作了一把无形的剑刃，在切割着他们的皮肤。    相比意境所带来的一些皮肤的刺痛感，带给他们更加不能置信的是，洛星繁居然只是在一刻钟不到的时间之内，就把他的意境给提升了。    “圆满剑势。”夏谷月立刻辨认出来了，脸上的笑容立马就凝固了。    “怎么可能？”陈恨天，唐远征和邓华明三个人张大嘴巴，满脸震惊。    “居然有这样的人。”裴梦云，林香含和陈佳玉三个人也是无话可说了。    要知道，三人目前为止也不过就是在圆满这个层次而已，因为想要提升意境是非常困难的，特别是剑势到剑意的转变。    意境这种东西，越往后面研究，越是会成倍的增加难度，所以洛星繁这种学习能力，三人已经有些无法接受了。    这武技这么快速学会也就算了，就连意境都这么快，那搞个鬼呀？以后洛星繁还有武道瓶颈吗？    但是洛星繁还没秀完所有的操作呢。    “刚刚那个是剑法的圆满意境。那么接下来，就是枪法了，”说话的时候，洛星繁拿出了长枪。    长枪握在手中，洛星繁的身上的气势又再次发生了改变，这整个空气里面都变得微微的有些凝固了。    “枪势圆满。”    夏谷月等人已经无话可说了，就要不要这么生猛，这才一刻钟的时间诶？    “这家伙不是人。”裴梦云三人在心里后悔了，今天为什么要看不是人的洛星繁在这里秀天赋呢？    这不是让自己受打击吗？    最关键的是，洛星繁又拿出了刀。    在拿住刀的时候，洛星繁又展现出了刀势圆满。    “我今天就不该来这。”夏谷月三个人的话里面都冒出了这个念头、    要是不来的话，她们还不太知道洛星繁到底有多么逆天。    现在在旁边目睹这一切，三人感觉你深受打击，内心可能过不去这一关了。    “方师姐在面对这种妖孽的时候，难道不会感觉备受打击吗？”三个人很奇怪，方初语究竟是怎么找到这样一个妖孽的。    难道面对这样的一个妖孽，身为老师，方初语都不会感觉到倍感压力嘛？    尽管方初语在宗门里面，天赋算是数一数二了，可是方初语也不至于让三个人感受这般无奈呀。    在洛星繁的天赋面前，三人总有一种无力的感觉，因为这双方的差距已经不是一丁半点。    要是方初语在这里，一定会感觉到内心比较舒畅的这种单，也有人跟她一样，有种被吊打的感觉了。    每次在洛星繁这里被吊打的体无完肤了，她总是很扎心。    现在有人同病相怜，这就好过一些了。    洛星繁看出了几个人的脸上，有无法接受这样事实的一个表情，不过洛星繁现在内心却非常的高兴，因为今天的收获真的是非常的大呀。    不但掌握了三门超级精品的武技，还把自己的三种最强的意境给提升了，这收获可不是一星半点。    就算内心很乐意，洛星繁觉得自己还是要稍微低调一点，要不然的话，就等于是在夏谷月他们的伤口上撒盐，这对他们来说太残忍了。    “四位长老，你们看，目前我所学习的东西，其实都没有什么障碍，所以不好意思，暂时不能够拜你们为师了。”    “没……没关系。”    夏谷月四人说话的声音，都显得非常的不流畅，只能让自己的面子上过得去，勉强露出一个笑容。    “这个徒弟，早晚是我的。”四个人心里发狠。    这个徒弟，他们是不会放弃的。    见证了洛星繁这般悟性，这个徒弟青出于蓝而胜于蓝那注定的事情。    要是有一个可以达到武道第二阶段的徒弟，他们此生无憾了。    虽然今天暂时失败了，但是他们会再想办法，一定难住洛星繁，让洛星繁心甘情愿的拜他为师。    “四位长老，我就先回去了，现在时间也不早了，四位长老，你也早点休息吧。”    在洛星繁离开之后，陈恨天四个人，对视了一眼，都从对方的眼中看出了苦涩还收徒的决心，接下来的争夺一定更加激烈。    “哎，我们也回去吧。”夏谷月叹了一口气之后，就带着裴梦云离开了。    夏谷月离开之后，唐远征和邓华明也带着各自的徒弟离开了。    夏谷月离开之后，就立刻对着裴梦云说道：“梦云，这几天你给我去好好的打听一下，星繁的弱点，我就不相信没有什么东西是他不会的。”    夏谷月就不相信洛星繁真的全能。    只要洛星繁有兴趣学的，洛星繁又在这方面有些困难的，那她就可以好好的利用起来。    夏谷月就不相信自己收不到这个徒弟。    裴梦云听到夏谷月这么说，非常的无奈，不过裴梦云知道夏谷月是认真的，所以就点点头：“师傅，你放心，我会让人去帮我打听一下的，主要是从跟洛星繁一起来的姜欣怡三个人身上下手吧。我的思路，师傅你觉得如何呢。”    裴梦云脑子很灵活，立马就有了调查洛星繁底细的思路。

 第303章 百人密谈
    要说是最了解洛星繁的人，那肯定是跟洛星繁一起来的姜欣怡三个人还有方初语了。    姜欣怡三个人那边，夏谷月就打算交给裴梦云去好好打听一下状况。    至于方初语那边，她就自己去问就可以了。    “你这思路没有错，你就这么去办吧，我也先回去了。”说完之后，夏谷月就直接离开了。    其实不只是夏谷月，不得不说，陈恨天，唐远征和邓华明三个人可以说是和夏谷月想到一块儿去，跟夏谷月有着相同决定的。    陈恨天三人也是这么认为的，只有从洛星繁身边的人好好问一问，洛星繁究竟有什么弱点，才有可能搞定洛星繁。    不过唐远征他们也清楚，连他们都能够想到这一点，那么夏谷月怎么可能想不到从洛星繁熟悉的人那边下手，了解洛星繁的底细呢？    而且夏谷月还有他们没有的优势，那就是方初语。    方初语教导过洛星繁，相信对于洛星繁各方面的一些能力，都会有点更加详尽的了解，说不定是跟着洛星繁一起来的姜欣怡三个人都是不知道的。    “相信陈恨天应该知道，不能够让夏谷月跟方初语取得联系才对。”唐远征和邓华明暗道，现在就只能够把这个任务默默交给陈恨天了。    陈恨天肯定清楚他们最大的障碍绝对是方初语，毕竟这个师生之间的感情很是麻烦。    要是有方初语劝说，说不定洛星繁就拜师了，因此，陈恨天肯定知道怎么做。    陈恨天当然知道要怎么做了，那还不简单？    只要给方初语随便安排一个任务，让方初语暂时走的远远的就，可以了。    毕竟方初语是宗门的首席，有义务为宗门处理一些比较麻烦的事情。    事实上，在夏谷月他们离开的时候，陈恨天就立刻回到了大殿里，写下了一份任务书。    陈恨天现在连写字都觉得是浪费时间，写的过程中可以说是奋笔疾书，连字的好看都已经不管了。    很快，陈恨天就写下来一个他自己都觉得非常难以完成的任务。    “这么一来，至少三个月之内，夏谷月是别想见到方初语了。”陈恨天脸上露出了得意的笑容。    这就是他这副宗主的好处。    虽然说这么做有些不厚道，但毕竟这是一个让人无比满意的弟子，怎么能够容许别人就这样抢走呢。    而且夏谷月想要借着方初语的关系来收徒，不也是偷奸耍滑吗？    所以也就不能怪他这个副宗主偶尔给自己谋私利了。    陈恨天就对着外面的人喊道：“来人。”    随后，就进来了一个人，恭敬的说道：“副宗主，有何吩咐？”    “帮我把这封信，以你最快的速度，送到炼药院那边，让方初语按照上面的要求去执行任务。”    眼前这个人是一个皇灵境的高手，是他的左右手，帮助他下达指令的。    在听到陈恨天让他亲自去的时候，这个人还是很惊讶的。    不过既然是命令，他就不会多问。    “知道了。”这个人从陈恨天手中接过这封信之后，就直接离开了，以最快的速度朝着炼药院飞去。    不过，正所谓道高一尺魔高一丈，陈恨天给自己谋私利这种事情。夏谷月根本不需要去多想，就能猜得到。    方初语是他们这帮人的障碍，所以肯定会想办法让方初语跟她联络不上的，所以为了确保能第一时间从方初语这里得到关于洛星繁的情报，夏谷月这一次甚至不惜亲自去炼药院找方初语问个清楚。    皇灵境的武者飞行速度是不错，但也不可能比得上她这位羽化境强者的飞行速度，所以距离十多万里之外的炼药院，根本要不了多少时间。    现在已经是夜里了，所以在离开的时候，夏谷月没有引起任何人的注意。    更何况，她是宗门里的太上长老，位高权重的，要去哪里，难道谁还管得到？    所以也就不会有人这么闲着，去跟陈恨天汇报了。    陈恨天还被蒙在鼓里，还以为自己想到的方法完美无缺，应该可以暂时规避方初语和夏谷月见面了。    洛星繁在回到空中楼阁之后，心情就显得非常的好。    不过洛星繁知道，那几位长老是不会放弃收他为徒的，但想来他们应该也清楚，凭借自己这样的一个学习能力，他们应该会知难而退。    就算是不知难而退，也不会再随便再来找他啦。    “继续看会书好了，明天还得讲解枪法呢。”洛星繁今天的剑法没讲解完，所以不需要做准备，枪法是新的，所以还是得准备一下，免得到时候讲解的东西让人失望，那可就影响形象了。    在洛星繁看书的时候，在外面老弟子的那片区域最高位置的地方，即便是到了半夜，还是灯火通明。    今天对于这帮老弟子来说，可是非常的难受的，所以他们得找个能够拿主意的人。    而外门还能拿主意的人，毫无疑问就是冷圣杰了。    在外门灵气浓度最高的一个别院里，聚集了大量的人。    按照以往的情况，每一次聚集在冷圣杰这里开会的时候，顶多都是百强榜前二十的人聚集起来的。    但是这一次，在冷圣杰的院子里，聚集了所有外门百强榜上面的人。    他们不得不来，因为这一次，洛星繁可不只是简单的跟老弟子过不去了，是把他们这帮人的奶酪全部都动了。    他们全部都是跟着冷圣杰混的，而且其中还有一部分的人在外门的实力还不可以排上百强榜的人，碍于另外一帮人不愿意跟着冷圣杰混，所以在冷圣杰的强势之下，他们才能够坐上这个百强榜的位置。    现在如果洛星繁破开了这个局面的话，他们百强榜的位置就坐不稳了，这是他们不愿意看到的。    冷圣杰本来是在闭关的，没想到今天突然听到这帮人告诉他这么一个连他都无比吃惊的消息，他也真的是有些无语了。    平常什么消息都不汇报，结果好不容易来一个消息汇报，结果就是这么棘手的问题，简直要命了。

 第304章 拿主意
    在院子里面，一个面容冷峻，气势非凡的十七八岁少年坐在石凳上，脸上的表情很不高兴。    “你确定你们今天真的没有在跟我开玩笑？他一个地灵境中期的人，能够让你们十九个人地灵境巅峰，足以打败一般天灵境初期的人，都挡不住他一招，我怎么感觉这么不现实呢？”冷圣杰说这话的时候，内心也是有点凌乱的。    如果这是真的，那么他都不好想象，当时那一招威力有多猛。    而且冷圣杰之所以感觉不现实，是因为他拼上老命，也做不到这种程度。    尽管他之前能够打败从外门第二个的外门第十的九个人，但这帮人都是败在他的特殊能力之下。    也就是说，他一招秒杀九个人也是办不到的，所以洛星繁的实力让他觉得有些超出想象。    别说是冷圣杰希望这只是一个玩笑了，在场的人又何尝不希望这只是一个玩笑呢，这样，他们十九个人就不会感觉到头疼了。    “冷师兄，我们真的没有跟你开玩笑，这是真的。今天我们十九个人可是惨败在他的手中。他的实力真的是太出乎意料了，首先，他的真元比较强，而且他剑势方面在大成境界，这也是一个巨大的优势。”    郭艺雯补充道：“其实最古怪的是他的阳之力。怎么说呢，反正我就觉得非常的奇怪，威力超出想象的生猛。”    “这一点我也感觉到了。”顾绒雪点头，“似乎总感觉他的阳之力似乎可以提升威力，也不知道是不是我的错觉。”    “不过不管怎么说，现在整个外门在目前的情况下，我们觉得能够和他相提并论的，也就只有你了。那现在这样的情况，你觉得该怎么解决呢？如果让他再这么闹下去，外面百强榜上面的人绝对是要换一大帮的。”    换一大帮，从王天的嘴里面也可以知道，其实百强榜上面的水分真的是非常的大。    这也就意味着应了那句老话，顺我者昌，逆我者亡。    跟着冷圣杰混的，基本上都能够得到不少的好处。    不过，外面的前二十还是有着一定的可信度的，毕竟其他外门的人，能挤进前二十的也不多，不像二十到一百的位置，水分更高一些。    冷圣杰沉思了一下，然后开口说道：“你们有没有换一种思路，就是不把他当作敌人，想办法把他拉拢到我们这边，有没有这个可能性呢？”    冷圣杰开口这么说，意味着他对洛星繁也是有些忌惮，所以尽量想要用和善的方式，来避免和这样的一个人变成敌人。    这要是换作其他人，基本上是不存在的，毕竟冷圣杰做事情霸道，那是众所周知的。    冷圣杰的这个提议，他们又怎么可能没有想过呢。    只不过洛星繁是不可能轻易被他们给拉拢的。    如果这么轻易拉拢的话，那就好说啦。    “这个可能性我们之前没有试过，因为我们之前想到的是打压他，让他老老实实的听我们的话，不过不管怎么说，现在这个想法已经是不可能实现了。”王天在旁边开口。    周地对于王天的判断表示认可的，所以在旁边补充：“这话说的是对的，因为现在这样的情况之下，他是不可能再跟我们化干戈为玉帛了。”    “他在展现出来这样的一个实力之后，他要是不抢个第一名，这是绝对不可能的，就算是想要让他变成我们这一方，也除非是冷师兄你先打败他，才有可能不然的话。能当第一，他为什么要当第二呢？”    其实人都是这样子的，如果自己可以有霸道的话语权，那怎么可能愿意当别人弟呢。    洛星繁目前对他自己的实力充满自信，要他听冷圣杰的，这可能吗？    而让冷圣杰听洛星繁的，这也不可能，所以在不干一场的情况下和谈，这是不存在的。    冷圣杰听了之后，觉得这番分析是有道理的，现在这样的情况，想要用一个好的方式相处，这是不可能的，只有一方屈服另外一方的可能性了。    如果洛星繁颠覆了他的地位，那冷圣杰在外门就混不下去了。    凭着冷圣杰的高傲，他绝对不可能允许自己在一个刚刚进入宗门没多久的人手下当老二，所以如果真的输了，冷圣杰十有八九会突破到天灵境。    哪怕现在冷圣杰没有办法成为内门第一，那也比屈居洛星繁之下要强。    随后，冷圣杰觉得他们找自己商量就没有什么意义了，所以就开口说道：“这样子的话，那你们在我这里也没有用了，跟他之间的事情，就只能够用实力来说话了。”    “虽然我认为我现在应该也是能打败他的，但是现在去找他，风险太大了，因为他的意境层次比我高，而且他的真元还比较有优势，就算我的特殊能力比较强大，在各方面的劣势之下，就算是最后能够取得胜利，那也是也惨胜。”    说话的时候，冷圣杰语气淡然，依然对自己还是有十足的自信，不认为洛星繁能够打败他。    “这种程度获得的胜利，对我们在宗门里面树立威严实在是影响太大了，所以再等一等。要不了一个月的时间，我在意境方面，就能够达到大成境界了。”    “那么一来，我在意境方面就不会比他差了，就算他那个时候可能会再一次的突破，也顶多是突破地灵境后期而已，这样的突破影响不大。”    “而且在这一个月的时间里面，我应该能够学会我师傅刚刚传授我的那门可以媲美地级中品的武技了，所以到时候，一定是可以赢得更加的完美一些。这一个月的时间里面，你们就暂时先忍忍他。如果百强榜上面的人被别人挑战了，实力不够的人先从百强榜下去，等我重新打败他之后，树立威严，你们再重新回到百强榜上。”    冷圣杰的想法就目前来说，应该是最好的啦。    所以在场的九十九个人也就不好再多说什么了，只能点点头，表示赞同了。

 第305章 威望变高
    虽然有了冷圣杰的保证，但是一个月的时间，还是有不少人觉得有点太长了。    “冷师兄，你如果能快，就尽快就快一些吧，我们要是被人从百强榜上面拉下来，虽说只是一个月的时间，我们少掉了这百强榜上面的待遇，对个人的影响也不大。”    “可是被拉下来之后，就证明我们没有这个实力坐稳这个位置。就算之后再上去，也会被其他的人在背后议论纷纷，这样的影响实在是太大了一些，对我们各方面的形象都不是特别的好。”    百强榜可以说是代表外门里面最优秀的一帮年轻人。    如果说，都是靠水分上去的，那实在是没面子。    更何况，他们愿意在这个位置上面，也是希望享受这样的一份荣誉，所以当然不希望自己的荣誉是被人诟病的。    “好，这点我清楚了，我会尽量的加快速度的，尽量早早让他安分下来。不过这段时间你们也别再去招惹他了，要不然的话，你们被欺负了，也是很麻烦的。”    “这点我们清楚，那我们就不打扰冷师兄你继续修炼了，我们就先告辞了。”    一帮人就离开了。    在离开之后，他们算是稍微放心了一点。    这个时候，洛星繁正在房间里面看书，就有听到外门突然响起了敲门的声音。    洛星繁打开房间的门一看，是一只飞鹤，嘴里面还咬着一封信。    在洛星繁拿过信封之后，就飞回去了。    洛星繁知道这封信应该是传递消息的，不是有人要过来。    洛星繁把这封信给拆开了，看了上面的内容之后，洛星繁就笑了起来。    因为这封信是姜欣怡给洛星繁传过来的消息，上面可以说是打报告，告诉洛星繁今晚外门百强榜上面的人齐聚在冷圣杰的别院里，商量对付他的事情。    洛星繁一点也不意外，这是在预料之中的事情，况且这点事还不值得洛星繁费心。    第二天一早，洛星繁依然跟昨天一样，到了外门的广场。    不过这次在外门的广场上，聚集着更多的人了。    其中老弟子的人数占了一大半，因为这帮人知道洛星繁实力比较强，所以跟着洛星繁学习，现在也不算是什么丢人了的事情，这就是一种心态的变化。    其实说到底，这个世界还是崇拜强者的，所以洛星繁才需要展现实力，要不然的话，洛星繁根本就没办法完成系统的任务。    人数越多，洛星繁也越享受这种感觉，所以整个讲下来的过程非常的流畅。    这一次也没有谁再不长眼，过来捣乱，因为谁都清楚，如果再过来跟洛星繁捣乱，恐怕就没这么好说话了。    本来很多人还觉得可能今天冷圣杰会来，但冷圣杰没有来，很多人就觉得可能冷圣杰也不想跟洛星繁撕破脸皮，这样子他们也就更加放心跟着洛星繁混了。    “讲解的太详细了，太浅显易通了，今天来对了。”洛星繁的讲解让这帮外门老弟子非常的服气。    洛星繁的讲解不比那些长老级别的人讲的要差，而且洛星繁还没有任何的藏私，把他们想要知道的东西都分享出来了。    甚至在讲解的时候，还有些人提问，甚至还有人问出了一些关于意境方面的东西。    意境的领悟是非常珍贵的经验，一般人是不可能分享出来的。    可是洛星繁依然毫无保留分享出来了，这就让很多人感觉洛星繁真的是太够意思了。    这样的人又怎么可能是冷圣杰能比呢。    冷圣杰虽然强大，但他们顶多是害怕冷圣杰，而洛星繁是她们打从内心里面尊重的。    有实力，又愿意帮助他们这样的人，还不能成为他们的偶像的话，那谁还有这个资格呢？    一上午的时间里面，洛星繁就参加了四千的粉丝。    这么一来，洛星繁就有五万四千个初级粉丝了，中级粉丝有增加，洛星繁现在中级粉丝已经有两百个了。    初级粉丝的指标已经完成了，现在就差中级粉丝的指标和女神指标还差一点点了。    不过这中级指标是一定能够完成的，女神指标还有些困难，但洛星繁觉得想也是应该能够按照预期完成的，所以洛星繁的心情非常的不错。    在洛星繁讲解完的时候，就立刻有一个长得非常漂亮的女孩子对着洛星繁说道：“洛师兄，你讲了一个上午，也非常的辛苦了，我请你吃个饭吧。”    在这个女孩子刚刚开口的时候，也有其他人开口了：“洛师兄，你没有贡献值，还辛辛苦苦给我们讲了一个上午，让我们请你吃个饭表示下感谢吧，你就不要跟我们客气了。”    他们热情地邀请洛星繁吃饭，主要是想要感谢洛星繁，另外也是想要再请教洛星繁一些其他的问题，这样也能够多学到一些。    洛星繁看的出来，不过洛星繁不能随便就接受别人的邀请。    这么多人，接受这个人的邀请，而拒绝另外的人的邀请，感觉不太合适，所以洛星繁觉得还是一个都不要接受比较好。    洛星繁微微一笑，对着在场的人说道：“给大家讲解是我自己乐意的，大家不需要特地感谢我。另外就是，因为要轮流讲的东西比较多，所以再次轮到剑法或者枪法的时间比较久。”    “不过这没有关系，大家可以自己平常的时候，把自己的问题告诉姜欣怡她们三个人，让她们把你们的问题汇总，写在纸上面给我送过来，我会帮你们解答的。”    “不过更多的时候，我建议你们自己相互讨论，这样得出的结论更加深刻一些。”    “洛师兄，你这也太好了吧。”不少女孩子都在旁边尖叫。    她们请洛星繁吃饭都是有自己的九九的，不过洛星繁看出来了，而且还没有拒绝，反而还主动说让他们平常把问题写下来，会帮她们解答的，这种行为实在是太暖心了。    要不是知道洛星繁太过优秀，估计一般女孩子都看不上的话，这些女孩子一定会非常乐意倒追的。    毕竟像洛星繁这么厉害，人长得又帅，而且对人又这么温暖，对其他人都能够这么好，那对女朋友还能差吗？

 第306章 炼药院
    到了第二天，洛星繁依然是给其他人讲解刀法。    第二天讲解下来，洛星繁的粉丝数量可是在稳定增加，一次性增加了六千的粉丝。    在知道外门很多老弟子也去给洛星繁捧场的时候，王天他们那叫一个愤怒。    不过既然现在连冷圣杰都要忍洛星繁几天，他们也只能够当作什么都没有看见，毕竟这种现象是早就能够料到的，    现在，他们只想在自己进入内门之前，先稳住自己的位置，仅此而已。    连续两天，冷圣杰都没有来，那么冷圣杰默认的做法等于让很多人觉得是怕了洛星繁，所以就更加让其他人肆无忌惮了。    所以在外门很快就形成了一种局面，那就是一帮以洛星繁为首的人，另外一帮是以冷圣杰为首的人。    不过洛星繁这边的人数明显是要少一些的，毕竟洛星繁才刚刚崛起，冷圣杰还没有被洛星繁当众打败。    冷圣杰在外门的时间长，积累下来的威望还不是短时间就能抹掉的。    洛星繁也没有想到，他只是给别人讲解，却在无形之中成为了外门的另一位老大，这就感觉等于是被迫洛星繁要带领这么一帮人和冷圣杰过不去，帮这帮人谋一下福利，这是洛星繁没想过的。    三天之后，在炼药院的一座环境优雅的后山上。    一座院里面，方初语正在院子里看书，因为既然来到炼药院，那么研究炼药术，就是目前方初语要做的事情，这也是方初语比较享受的有些清闲时刻。    在方初语忙里偷闲的时候，忽然之间，耳朵听来了好像不是特别高兴的声音。    “好啊，你个死丫头，在这里每天看看书，日子过得很清闲呀。”    在听到这个声音的时候，方初语的第一反应就怀疑自己是不是听错了。    因为这个声音是那么的熟悉，他要是认不出来，那就有鬼了。    可问题是这个声音的主人，不应该出现在这里。    方初语下意识地侧过头，在看到真的是她师傅夏谷月过来的时候，方初语的眼睛充满了诧异。    不过想想也觉得能理解，毕竟像她师傅这样的修为，肯定需要非常高等级的丹药才能够帮助她修炼的，说不定这次过来是来购买丹药。    来了之后，顺便看看自己这个徒弟，也是理所当然的。    方初语立刻从位置上站了起来，走到院子的门口迎接，笑道：“师傅，你怎么过来了，你来之前也不先飞鸽传书一份，打个招呼，这样我也好准备一些招待你的东西。”    方初语很热情，但夏谷月却显得非常的冷淡。    夏谷月一脸漠然的走进了院子里面，最后在石凳这里坐了下来，正好是刚刚方初语所做的位置。    在夏谷月身上出现这种状况的时候，方初语就知道夏谷月的心情是比较糟糕的，这就让方初语有些疑惑了。    像她师傅在天云宗里是太上长老的位置，平常时候也基本就没有什么要做的，大多数都是闭关修炼，专心的看一些书，扩展至自己的武道知识，偶尔出去走走，可以让自己顺利的突破下一个境界，那为什么还会有一个烦恼，看上去这么不顺畅呢？    方初语坐在夏谷月对面，说道：“师傅，你怎么了，难道是最近修炼的时候感觉有些不顺吗？如果是这样的话，你可以稍微的休息一段时间，去各个地方走一走，心情放松之后，再回来修炼，可能效果会更好一些。”    “我前几天的心情都是非常好，不过从三天之前，我的心情就变得非常的糟糕了。”    “这是为什么，三天之前都还好好的，为什么在在几天就变得糟糕了呢，是遇到了什么麻烦的事情了吗？师傅你今天过来，难道是要找我商量一下？”    “找你商量倒也不算，就是从你这问一些消息。如果能够得到我想要的情报，我的心情就能变好，要是得不到我想要的，我的心情就会糟糕无比，而且会更加的烦躁。”    方初语这么一听之后，就有些费解。    这怎么就跟自己有关系了？    方初语突然之间有一种祸从天上来的感觉。    而且如果他手中有重要的情报，他早就跟他师傅汇报了呀。    任凭方初语再怎么聪慧，也是难以摸透此刻夏谷月的心情和想法。    方初语觉得直接开口问比较好一点，要不然的话，自己在那猜，根本猜不出什么东西来。    “师傅，究竟是发生了什么事情，我怎么感觉有些莫名的冤屈，这跟我有什么关系呢？”    “这和你当然有关系了，洛星繁不是你的学生吗？”    “星繁是怎么了嘛？”方初语微微一愣。    “这不对吧，他跟师傅应该不可能有什么交集，毕竟你是太上长老，不可能出现在他所在的外门弟子区域呀。”    方初语想不明白为什么夏谷月会突然之间提到洛星繁这个名字。    如果说是洛星繁惹到了夏谷月，这也不现实，毕竟洛星繁应该没有这个胆量和一个羽化境的太上长老过不去。    况且，如果真的是洛星繁惹怒了夏谷月，凭夏谷月的修为，教训洛星繁不是和玩一样吗？    夏谷月立马说道：“初语，你这话说的就不对了呀，什么叫做我是太上长老，就没有办法跟他产生交集了，当年你是一个外门弟子的时候，为师不也和你产生了交集嘛，所以没有什么不可能对不对，只有想不想而已。”    方初语大概就明白了，脸上就露出了笑容：“师傅，你想收星繁为徒啊，那你自己去跟他说不就好了吗？这有什么好烦的呢，而且有你这么一个强者收他为徒，他不是应该会感觉很高兴吗？”    “要是真这么容易，今天我也就不过来找你了。”    在说出这句话的时候，夏谷月明显带着长长的感慨。    方初语感觉似乎事情不像她刚刚所想的这么简单了。    “师傅，那是他不愿意拜师？不愿意拜师，你就好好说。这种事情，我也帮不上你的忙啊。”    方初语在学院教过洛星繁一些东西，算是有师生之情，但这也不能命令洛星繁拜师啊，毕竟师傅肯定是不能随便拜的，得真心实意才行。

 第307章 猪一样笨？
    夏谷月今天来这里，也没想着让方初语当说客，这也不符合她的做事风格。    既然想收徒，那么就要老老实实让洛星繁心甘情愿拜师才行，怎么能强迫呢。    “你当然帮不上忙了，所以我才过来问你要一些情报。既然你曾经指点过他修炼，你应该清楚他的一些。学习能力，那我想问一问你有没有那方面什么关于他自己想学，但是却显得没有什么天赋的。地方，如果有的话，你赶紧告诉我。”    听到夏谷月这么问，方初语脸上就露出了苦笑“这怎么说呢，你要说他有哪个方面是没有什么天赋的，那我还是真不知道，因为他打从跟我学习，他的学习能力让我感觉到很吃惊。”    “他基本上都只是自学。我就给他讲解一些他遇到的疑问而已。而且讲解的时候，我说的也很粗浅，只是稍微点拨一下，他自己就能够想明白了，所以这方面的情况，我还真没办法提供给师傅。”    “当然了，他还有学习炼药术，但炼药术这方面，师傅你也靠不住啊。”    “不过话说回来，既然要收徒，为什么要问我这个？你只需要告诉星繁，跟着你学习有哪些好处，不就可以了吗？那想来他自己应该能权衡利弊啊，星繁这个子在我看来，心性还是非常成熟的。”    “他成熟的有些过头了，这个子怎么样许诺好处了都不愿意拜你为师，这真的是叫我头疼死了。”    “这究竟是怎么一回事呀，难道说他已经拜其他人为师了吗？”    方初语觉得洛星繁唯一能够让她师傅产生想要收徒的念头，就是洛星繁在宗门里面稍微有一些崭露头角了，就像她当年一样，要不然的话，是不可能引起宗门的太上长老级别的人物的注意力的。    所以，如果说不愿意拜师的话，那只能说是有其他人给出了更好的条件。    “根本就没有人成功。三天之前，我本来想收他为徒的。那会儿，唐远征和邓华明两个老家伙还有副宗主陈恨天也想要收他为徒。我们三个人相互的争抢，可是不论我们怎么许诺好处，洛星繁都是不愿意拜我们为师，甚至我还开出了让他在短时间之内达到皇灵境的条件，他都没有动心，所以我真的是有些头疼了。”    说话的时候，夏谷月就觉得更加来气了，然后看着方初语，语气带着一些不悦：“你这个死丫头，既然有着这么天赋优越的学生，你都不知道第一时间推荐给你师傅吗？真的是让为师感觉白疼你了，你太叫我失望了。”    方初语听到之后，心里很难受。    夏谷月收不到徒弟，怎么还怪在自己身上来了呢？    这真的是来的太冤枉了。    不过，就算是知道夏谷月心情郁闷，方初语也得开口解释一下：“师傅，这人家拜师，我也不能够随随便便命令他啊。而且这我怎么知道你当时看不看得上这个徒弟。万一推荐给你，你看不上，那我不就还要白白的被你责骂一顿吗？这划不来呀。”    “更何况，我觉得你已经有我这么一个聪明的徒弟了，再收一个也是锦上添花，不至于非要收徒吧。”    夏谷月还被方初语这话给逗笑了：“唉，你这丫头怎么还膨胀了呢。”    “我膨胀了，这话怎么说呀。”    方初语感觉这话怎么样都说不通吧。    自己刚刚这话也没有什么问题吗？    难道自己不聪明么，这算膨胀不至于吧。    然而，如果说是之前，在夏谷月看来，方初语这么说，那绝对是算不上膨胀的，或者说是理所当然可以这么说。    但是现在，夏谷月就觉得这个聪慧就跟方初语就没有太多关系了。    “你还好意思说你自己聪慧，说句不客气的，跟你这个学生比起来，你就是猪？”    “啊？我都变成猪了，老师，你这说话就太气人了，我怎么样也不至于这么不堪吧。”    方初语立马就不服气了。    虽然之前在教导洛星繁的时候，方初语也一直被洛星繁的给吊打。    可说她是猪，是不是有些过于看不起人了呢？    再怎么说，方初语也是宗门里面的首席弟子，也是很多人眼中的天才吧？    “说你是猪，你还真别不服气，你这徒弟现在才十七岁，但是他已经领悟了三种意境，并且达到了圆满层次。”    “你看看你当年几岁才领悟剑势圆满了呢？更何况，不说别的了，他可是在我眼皮子底下，当场在一刻钟的时间之内，把他的三种意境提升到圆满，顺便说一句，三种意境包含起来花了一刻钟，所以你不是猪是什么？”    “你居然还好意思跟我说你自己聪明，要是可以，我都想把你逐出师门，换这么一个徒弟了。”    虽然最后一句话是有些开玩笑的意思，不过如果真的可以，或许真的会这么做。    这话对方初语打击太大了。    方初语苦笑：“一刻钟的时间，提升三种意境，师傅，你在跟我闹着玩呢。虽然我知道这个臭子的领悟能力非常的好，可是也没你说的这么夸张吧。”    “这还不止呢。陈恨天三个人那天都拿出来地级下品里面的超级精品的武技，可以媲美地级上品的武器。这种难度绝对是常人所难以学习的，换做是你，没几个月学不会吧？但是洛星繁两个时辰就学会了一门。在第三门武技的时候，他只花了半个多时辰，你说这种学习能力去跟谁解释，谁能相信啊？”    “反正要是那会儿不是亲眼所见，我都不相信。这不觉得当时武技没有办法难住他，我就觉得用意境方法难住他，让他拜我为师了。但是我拿出意境之后，他居然只花了一刻钟的时间，学会了更难的东西，你让我找谁说理去啊？我当时真的是欲哭无泪啊。”    方初语从夏谷月的话里面听出了一些束手无策，但这从夏谷月的话里面，方初语越来越震惊了：“臭子有点儿牛的过分了呀，这搞个鬼呀，他这样子还真的没法比。”    方初语刚刚那会儿还觉得夏谷月把她比作猪，有些过分了。    现在方初语觉得，或许还真不过分，换做是正常人，这些东西不学个一年以上，都是说不过去的，洛星繁一天之内学会，太打击人了。

 第308章 无妄之灾
    在方初语这里什么消息都没有听到，夏谷月是有些不甘心的。    夏谷月再次问道：“你不知道他在学习方面有什么问题，那你跟他接触时间算不少，有没有他一些性格上面的缺陷呢，比较方便让他明白一些人生道理的样子，让他可以稍微的清楚一下，有个老师指点，能够少走一些弯路。”    方初语也没有想到夏谷月会打起这样的歪主意，笑着说道：“性格上的缺陷，顶多就是比较高调，但这个也算不上缺陷。说实在的，这个臭子的战斗力相当恐怖，同阶武者当中，还真不一定有谁搞得过他，所以他高调一点，你也没法利用。”    反正根据方初语了解洛星繁的情况里面，唯一的性格上缺陷就是不爱低调，比她当年还高调呢。    但偏偏洛星繁这么高调之后，还不一定有人能够搞得定他，毕竟洛星繁各方面的优势都太强了。    这种情况之下，别人还怎么搞得过他呢？    对于方初语的说法，夏谷月是认同的。    想要找同龄人搞一搞洛星繁，真的是比登天还难。    洛星繁能够一剑打败十九个人，这样的战斗力，那简直是同阶爆表，不可能有比洛星繁更强的，至少在天云宗的一亩三分地的范围之内，是找不到第二个的人存在了。    夏谷月火急火燎地朝这边赶过来，结果在方初语这边什么有用的消息都没有得到，太让她失望了。    亏她还觉得，方初语是她能够比其他几个人更有优势的一个地方。    夏谷月朝这边赶过来的速度，的确是比较快的。    但要说火急火燎，还算不上。    如果连夏谷月的速度都算火急火燎的话，那么在得到陈恨天的命令之后，拼了命一般赶过来的人，该怎么形容呢？    在这个时候，得到陈恨天命令的孙程就来到了这个院子里面。    孙程本来是准备在院子外面先喊一声，但是在看到夏谷月在这里的时候，孙程感觉有些过于吃惊了，所以下意识地喊了出来：“夏长老，你怎么会在这里。”    在听到这个叫声的时候，不只是夏谷月，方初语也一起看向了院子外面。    两人都认识孙程，是宗门的护法，是陈恨天的左右手之一。    在看到孙程到来的时候，夏谷月一点也不奇怪的，因为他早就猜到陈恨天可能会用什么手段来让她跟方初语在短时间之内，没有办法取得联系。    现在看来，所谓的手段应该就是让护法过来，可能就是安排一个什么任务之类的。    方初语也是心思细腻的人，所以也就猜到了一些可能性。    方初语立刻笑道：“孙护法，你怎么过来了，你先请进来，远道而来，真的是有失远迎啊。”    孙程毕竟是陈恨天的左右手，所以清楚三天之前发生的事。    在知道夏谷月出现在这里的时候，他也想到了一些事情，这让他觉得有些糟糕了。    孙程暗道：“看来副宗主的计划是泡汤了，不过这也没办法，谁让人家是羽化境呢。”    虽然他知道可能可以经被夏谷月从方初语这里得到一些想要的情报，可是这个没办法，毕竟他们两个人的修为差这么多，他能够在三天之内赶过来，真的已经是竭尽全力了。    不管怎么说，既然来了，该交代的，还是要交代的。    孙程走进了院子里面，来到了凉亭边。    孙程本来还想寒暄两句的，可看到夏谷月对他似笑非笑的样子，他就知道夏谷月肯定看出了一切，让他在这里很尴尬了。    孙程直接开门见山：“是这样子的，副总主有一件任务交给你，让我亲自转达给你的。你尽快去执行任务，记得随时汇报，传信回来。”    孙程把任务给了方初语之后，就离开了。    孙程离开之后，夏谷月在旁边笑了出来：“陈恨天这家伙还真是无所不用其极，担心你跟我说洛星繁的一些弱点，就要把你给支走，也真的是够了。”    方初语不像夏谷月一样是被逗笑，方初语感觉自己太委屈了。    “我真是无语了，我这祸从天上来。本来没什么事情，好不容易在这里看看书，提升一下炼药术，过几天清闲的日子，老师你刚刚来这里说了我一通就算了，现在无缘无故还来了个这么难的任务，我不用看到知道，这个任务没有几个月，不可能完的成。”    方初语欲哭无泪。    这几个人要收洛星繁为徒，这她碍到谁了？    洛星繁不是她带进宗门的吗？    带回一个天才，也没人给她发奖励啊，怎么现场出问题了，就想到她了呢？    夏谷月施展出一股力量，直接把这封信给粉碎了。    “你就自己继续在这里看书，学习炼药术，这任务我回去帮你说一下。另外，就是你再好好想想，现在你可能没有想到，但如果想到什么，记得随时跟师傅说，别让师傅觉得平常白疼你呀。”    “我尽量，想到的话，我会传信给师傅的。”方初语点头。    随后，夏谷月和方初语聊了聊武道方面的一些知识，也不急着先回宗门。    ……    在洛星繁展现出一定的实力之后，在外门，洛星繁的日子算是过得比较清闲，也没有谁再敢随便来找洛星繁的麻烦了。    就连一开始在贡献堂，跟洛星繁过不去的郑思蝶也没有再来找洛星繁麻烦了，因为在外门，已经没有谁能够对付洛星繁了。    再加上郑思蝶身为一个内门弟子也不可能随随便便的来到外面对付一个白外门弟子，这样也不符合规矩，所以洛星繁可以说是。比较自由自在了。    只不过在洛星繁实力增强之后，洛星繁发现其实一些间接性的麻烦变多了，这种麻烦并不是别人来找麻烦，只不过有更多的人来拜托洛星繁的。    就像此刻一样，在洛星繁的空中楼阁，可是来了好几个不速之客呢。    在院子的凉亭里面，洛星繁的对面坐着三位非常漂亮的女子，容颜精致。    这三个人是外门七大女神之中，另外三个人，王婉然，夏灵雅和韩秋璐，

 第309章 你们太怂了
    这三个人在洛星繁这几天讲解的时候，也有过来，所以有过一面之缘。    只不过她们今天过来拜访，洛星繁的确是有些搞不清楚她们的来意。    “三位师妹，相信你们过来应该不是没有事情的，所以有话就直接说吧，我们就别拐弯抹角。”    洛星繁喊三个人师妹是因为洛星繁的实力比她们强了，对此三个人当然也不觉得有问题。    她们本来还不知道该怎么开口，没想到洛星繁这么直白，那她们也就不想再过多的掩饰自己的来意了。    其中的王婉然就开口说道：“师兄，其实今天找你来我们是有目的的，但这并不是我们三个人自己的目的，而是代表着另外一大部分的外门的老弟子，希望你能帮我们争取一个公平的机会。”    “这么说是不是有些严重了，帮你们争取一个公平的，感觉你们这么一开口，我有些压力山大呀。我有些疑惑呀，外面有这么多不公平的事情吗？应该也没有吧，毕竟大家也都是看实力来说话的。”    “师兄可能没有特别的关注吧，但是想来也听说过，就是关于外门百强榜的这件事情。外门百强榜自从冷圣杰当上外门第一之后，这个百强榜就变得有些不是特别的公平了，基本上能够进入这个榜单里面的人，都是跟着冷圣杰混的人。”    “换而言之，像我们这些不愿意跟着冷圣杰一起的人，就根本不可能排的上这个榜单。所以这个榜单其实现在已经被冷圣杰给操控了。我们希望洛星繁师兄帮忙的就是还我们一个公平。”    “这百强榜不只是一个荣誉，还有这一部分的待遇问题。进入这个榜单的人能得到一定程度的贡献值，根据排名的不同，得到的多少也是有不同的。或许对于洛师兄这样实力的人来说，可能是不太在意的。但是对我们很多人来说，还是挺重要的啊。。”    听到王婉然这么说之后，洛星繁大概也就明白了她们的来意，是想要自己给她们撑腰，让她们有这个底气去争取外门百强榜上面的名次。    洛星繁真的是对这帮人感觉无话可说了，既然要争取名次了，还需要别人给他撑腰干什么呀。    洛星繁王婉然这话给逗笑了。    在看到洛星繁笑起来的时候，三个人有些搞不清楚洛星繁的意思。    是拒绝，还是愿意帮忙？    她们不是特别的明白，所以还是开口问比较好。    旁边的夏灵雅就直接开口了：“洛师兄，我们知道你是那种不愿意做事情霸道的人，所以我们今天才来拜托你，希望你真的能够帮我们这个忙，因为这也是我们很多人的一些诉求。同样的，如果你愿意帮忙的话，我们会非常感谢你，绝对不会让你白白帮这个忙的。”    “这不是白帮忙不白帮忙的意思，而且像我既然愿意不拿任何贡献值给你们讲解东西，你觉得我会在意你们的回报吗？我倒也不是说我不愿意帮你们，因为这根本就不需要我帮忙，你们要抢就去抢就是了呀。”    说话的时候，洛星繁真的是有些恨铁不成钢：“对于你们这帮人吧，我真的是不知道该怎么说了，你们想要外门百强榜，又不愿意去抢，还非要找人给你们撑腰才有这个胆量，你们不觉得很纠结吗？”    “要是换作我是你们，有这么一大帮的人不服气，还需要别人撑腰干什么呀，直接跟他干就是了。难道凭着一个冷圣杰还敢和你们几千个人过不去，我就不相信他有这个胆量。”    “而且外门弟子里面这么多人，我觉得几千个估计应该都是少的吧，少说应该也是有一万个人不愿意跟着冷圣杰混的。你们一万个人联合起来，这是多么强大的一股力量，难道冷圣杰还逆天了不成？”    洛星繁觉得就算是他，现在面对一万个人，那也是要命的，就更别说区区一个冷圣杰了。    至于是不是帮他们撑腰，洛星繁根本无所谓，因为外门第一一定是洛星繁的。    在洛星繁当上外门第一之后，肯定没这么多潜规则，所以百强榜肯定会恢复正常的竞争，因此现在帮他们撑腰其实也不存在这个说法。    听到洛星繁把话说的这么随意的时候，三个人也是露出苦笑。    她们要是有洛星繁这样的实力，那当然就不需要烦恼了。    旁边的韩秋璐开口说道：“洛师兄，我们要的有你的实力，我们都根本不需要废话，像你学习，直接去开杠了。可问题是，我没有你这个实力，做不到呀。”    “而且人联合起来的确是容易，但愿意跟着他混的，还是更多一些的，再加上这其中又有冷圣杰这个实力比较强的人撑腰，就算我们有几千人联合起来，强行挤进百强榜，也会立马被逼出来的，因为她们会操作这个名额榜单，让实力比较强的人下来，然后再挑战我们，把我们打下去。”    “那你们再打回去不就行了吗？这有什么大不了的呀？换做我是你们，这谁要是把我从上面用这种暗箱操作的方式干下来，我肯定找其中比较弱的打回去，”    “但问题是如果我们打回去，她们不是又打回来了吗？”    “所以这个时候就不能害怕呀，再打回去呗。只要她们强的人敢来找我麻烦，我肯定就在找她们弱的人麻烦，就这么干，看谁先怂。百强榜上面干不过，我就干他们小弟，闹得人心惶惶，他们也就会和你们谈判了，所以说到底你们还是太胆小了。”    洛星繁的这个话的确是有道理，但是却让她们目瞪口呆，因为她们从来没有想过还能够这么搞。    不过，实际上并不说没想过，只是不敢想，因为这样子是不是太可怕了？    万一她们被打的更惨的，那怎么办？    不过洛星繁有一句话说的是对的，那就是她们还是有些怂了。    只要敢干到底，冷圣杰为了威信，为了维护他的小弟，肯定还是要有一定的让步的。    手机站:

 第310章 忍无可忍了
    洛星繁话是这么说，不过也能理解。    既然她们来了，那就让他们先改一下外门百强榜的秩序也可以，因为洛星繁觉得如今外门应该是他说了算才对的。    “不过你们要是说非得我帮你们撑腰，才愿意去抢的话，那也行。要是冷圣杰时候出来，反正我跟他肯定是有一场战斗的，外门第一也是我的。你们放手去做就行了。”    洛星繁无所谓的开口，反正洛星繁可不会像冷圣杰一样，搞的宗门里面派别林立，这很没意思，在有他撑腰的情况下，这帮人要是还不能改变改变这潜规则，那她们也就是太无能了。    三个人没有想到洛星繁答应的这么爽快，连忙道谢：“多谢洛师兄，我代表我们这帮外门老弟子，谢谢你。”    三个人和洛星繁道谢。    对于她们这么感谢，洛星繁也真的是觉得受不了，所以就把她们三个美女给赶走了。    把三个人送走之后，洛星繁就回房间继续修炼了，也没有太放在心上。    洛星繁觉得就算是给她们撑腰，外门百强榜依然还是得看实力，洛星繁不会去打压其他人，包括跟着冷圣杰混的人，有实力，她们依然还是可以继续留在上面的。    洛星繁个人觉得这就是小事情，只不过事情可没有洛星繁想的这么简单。    冷圣杰在外门已经有两年多的时间了，这对很多人来说，两年多实在是太压抑了，而且损失惨重。    本来不少人有着外门百强榜的实力，但实际上呢，她们得不到这个名次，就意味着拿不到相应的贡献值，乘以两年多的月份，损失真的不是一点半点了。    要弥补这些损失的贡献值，不知道平时要多做多少任务呢，所以对很多人来说，心里早就忍很久了。    既然得到洛星繁的撑腰，那么她们就不忍了，所以在今天下午的时候，有很多人发起了对外门百强榜上面的人的挑战。    就在今天的一个下午时间里，外门百强榜上面，除了冷圣杰和洛星繁这第一跟第二的排名之外，其他的九十八个人全部刷新了一遍。    前面的一半直接都掉下来了，等于说是最强的五十个人都改头换面，而原本的那帮人全部都挤到了五十后面，而本来的五十名以后的人，全部挤出去百强榜了。    当然了，这不是说原来的王天周地他们实力不行了，那是因为他们被挑战的时候，被打伤了，所以接连挑战的情况下，就直接拉下马了。    当然了，他们本来也是可以拒绝的，但第二第三的尊严，不允许他们拒绝别人的挑战，所以就接连失败了，其他前二十的人，也大都犯了这样的一个错误。    前五十名全部变成新人，这种变化可真的就是叫人相当的吃惊了，因为之前就算是冷圣杰他们这边自己预料到万门百强榜这一次会发生暂时的排名改变。    只不过在她们的预料之中，排名应该只是改变其中的一部分而已，而不是变一半，甚至前五十名全部变人。    这对冷圣杰他们那边的人来说，打击实在是太大了。    这种变化就会造成其中一部分不怎么受重视的人，变得摇摆不定。    “感觉现在在跟着冷师兄这边，好像有些不太合时宜了，你们觉得呢？”    “就是说呀，继续跟着冷师兄感觉还会倒霉的，要不我们去跟着洛师兄混？”    “但这样子会不会有些不太好啊？毕竟我们是跟着冷师兄混的，要是突然改换门庭的话，会不会给人一种狗尾巴草的感觉，认为我们见风使舵，会留下不好的印象吧？还是说我们与其现在跟着洛师兄混，倒不如等着冷师兄先进入内门之后，我们再跟着洛师兄混，这就变成理所当然，也不会有人再多说什么吧，你们说，我这样子的想法好不好？”    “当然不好了，这样不就显得太无耻了吗？如果冷师兄刚刚进入内门，然后我们就靠向洛师兄这一边，那才会被人鄙视呢，而且那个时候，不觉得有一种丧家犬，走投无路的感觉吗？那现在跟着洛师兄混，虽然也有一种狗尾巴草，见风使舵的感觉，可我们本来说到底在冷圣杰这一边，也不怎么受重视。”    “说的没错，反正我们本来在冷圣杰这一边，也就只是凑个人数而已，平常基本上也就是有任务的时候，优先安排我们一些，然后略微的分一些贡献值给我们，其他也没有什么呀。”    “现在我们只要神不知鬼不觉，跟着洛师兄那边混是理所当然的。而且外门要不了多久，肯定就是洛师兄说了算，所以现在赶紧靠过去是比较合适的，而且你们看嘛，今天洛师兄才刚刚给这帮人撑腰，外门百强榜上面前面的五十名就全部都被霸占了，这可见洛师兄的势力。”    “这么说也对，那我们还是赶紧跟冷师兄划清关系吧。”    这几个人心里就有了决定。    然而此刻跟他们有着相同想法的并不只是这几个人，而是有一大帮的人。    因为明眼人都能够看得出来，接下来的外门肯定是洛星繁说了算，所以很多人都开始跟冷圣杰划清关系，在这个消息被冷圣杰得知的时候，冷圣杰气的直接翻桌子了。    “砰。”    院子的石桌直接被推翻了。    “可恶的家伙，这帮人居然敢这么见风使舵，看我已经不行了吗？”    冷圣杰在宗门里面那可是相当要面子的，而且他一直在外门称王称霸惯了，突然之间有这样的一个巨大的落差，让他感觉非常的难以习惯。    而且冷圣杰不觉得他如今已经沦落到在这帮人眼里已经快要不行了，再怎么说他也是如今的外门第一，何况如果洛星繁真的有这么本事的话，又何须非要等他去挑战呢？    洛星繁要是真的有胆量，那可以过来挑战他呀。    洛星繁不愿意过来，那就只有两个解释，一方面那就是洛星繁没有这个自信百分百打败冷圣杰，另一个就是洛星繁在等着冷圣杰去找他，只不过这个可能性应该是比较小的。    因为在冷圣杰看来，洛星繁还是没有这个胆量过来的，那天只不过是被其他的人给欺负的太过了，所以才去主动的跟她们对战。    而那天王依彤过来找洛星繁，可以说是给洛星繁一个台阶下，所以洛星繁那天才没有进一步来找他。    手机站:

 第311章 又被拆台
《万界无敌王者系统》第311章 又被拆台 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第312章 文雅的方式反击
    这个时候，姜欣怡他们觉得还是要稍微的提醒一下洛星繁的。    “星繁，虽然我们知道你实力强大，只不过我觉得你还是不要冲动的去找他们。他们这次可是动用宗门里面的人脉关系跟你过不去，所以我觉得你要是冲动地去找他们，他们可能会动用更多的人脉，这样子会更加麻烦的事情，就更加不好处理了。”    “是啊，你才刚刚来到宗门里面没有多久，要是跟他们比拼在宗门里面的人脉，你太吃亏了，而且万一给你无缘无故搞几个任务出来，你也很难受啊。”    “这个你们不需要担心，我又不是首席弟子，谁能给我无缘无故搞几个任务出来，我不去接任务的话，谁都不可能给我多安排个任务出来的。”    “要是他们做的到，早就这么做了。”    “至于你所说的人脉关系，你放心好了，我还没这么愚笨呢。既然要跟他们过过招，那我也会好好的给他们拆招。”    “他们不是现在换成用文雅一点的方式吗？那我当然也有文雅的方式来回敬他们，让他们清楚，无论是他们用什么样的方式来跟我过不去，都是奈何不了我的。”    “好了，你们回去好好修炼，这段时间你们修为进展还不错嘛，已经到了地灵境巅峰的修为了，说不定在我进入天灵境的时候，你们也差不多能够进入内门，这样到时候还能够再关照你们一段时间。”    洛星繁经过这十天的修炼，距离地灵境后期就快了，这还是洛星繁特地放慢修炼速度，要不然的话，洛星繁肯定就进入地灵境后期了。    不过洛星繁也不急着突破，反正趁着这段时间给这帮人讲解的时候，洛星繁自己是有进步的。    洛星繁把各个兵器的意境都有稍微入门了，这样子，洛星繁才算是真正称得上全能。    只不过这些意境的入门还比较薄弱，还不能够真正的使用战斗当中，但如果洛星繁能够在短时间之内把他们掌握的话，那洛星繁的战斗力就会又在顷刻之间暴涨，这也是洛星繁需要的，这样子才更容易混下去，也不至于暴露自己太多的力量底牌。    “我们会加油的。”三个人感谢地开口。    如果不是有洛星繁这段时间照应她们，她们在天云宗也不至于混的这么容易。    毕竟是洛星繁的老乡，三人在很多时候还都是有一些优势的，至少现在在天云宗里面，她们还没有面临着一些什么潜规则之类的事情。    而且洛星繁还像这样子讲解，她们平常有问题还能够让洛星繁帮忙解答，所以怎么可能修炼不快呢。    随后，洛星繁就跟姜欣怡三个人分开了。    洛星繁准备好好的开始反击了，而且洛星繁心里也有了计划。    洛星繁在离开之后，就朝着贡献堂的方向走过去，因为洛星繁刚刚从三人的口中了解，基本上是冷圣杰他们用了自己在宗门里面的关系，让一些炼药师给他们面子。    这些炼药师有一些是地灵境，也有一些天灵境的人，洛星繁觉得还是直接从这帮天灵境的炼药师下手比较好。    既然这帮人都是来自炼药院的人，来这里学习武道的，那肯定也都是师兄妹的关系，所以从这帮天灵境的人下手，可以让这帮地灵境的炼药师知道。    连天灵境的炼药师都不愿意和洛星繁过不去，那么地灵境的人就要三思了。    洛星繁这次来贡献堂不是来到兑换贡献值，而是来到了领取任务的地方。    当然了，洛星繁并不是来领取任务，只是过来看一看而已。    在洛星繁过来的时候，就立刻有人对着洛星繁热情的说道：“师兄，要不先让你过来排队。”    “是啊，洛师兄，你这么忙，你在这里排队太浪费时间了，给你先来，我们都没有意见的。”其他人也都纷纷的开口。    洛星繁这段时间每天花时间给他们讲解，没有任何的回报，已经让他们有些觉得耽误洛星繁的时间了。    现在让洛星繁在排队，这怎么可以呢。    所以他们觉得让洛星繁先排队是他们应该做的。    洛星繁今天并不是领取任务的，所以洛星繁当然没必要排队了。    洛星繁连忙说道：“不用了，我来这里并不是领取任务的，你们排队就行了，不用管我，我在这里随便看看。”    洛星繁在旁边悬挂任务的地方看了看，上面有很多任务介绍，旁边还有一个任务牌。    在挑选好之后，就会把这上面的任务牌给拿下来，然后到旁边去做登记，表示有人去领取这个任务，那么其他人就没办法再领取了。    洛星繁过来主要是看一看有没有那些炼药师发布的任务，因为炼丹师肯定偶尔会需要一些非常珍贵的灵药。    这些灵药并不容易得到，那他们肯定就会发布任务。    洛星繁现在跟那帮炼药师完全都不认识，想要跟他们稍微的接触，并且能够让他们好好的跟自己合作，就只能用这样的方式了。    只要洛星繁手上有他们需要的灵药，一切就有的谈。    洛星繁扫视了一下上面的任务，然后心里就有了数啊。    “这么一来，应该就没问题了。”洛星繁嘴角露出笑容，然后就离开了。    “原来洛星繁师兄真的不是来领取任务的呀。”    很多人还以为洛星繁是来领任务的，刚刚不愿意插队，只是客套，现在看来是他们想错了。    不过他们想想也觉得能够理解，像洛星繁这样的天才，怎么可能去耗费时间做这种闲杂的任务呢？    “刚刚的那些灵药如果不看年份，应该买到一些年份比较糟糕的，这不是特别困难才对。”    刚刚发布的那些灵药，要说洛星繁随随便便就能够搞到，那也不可能，所以洛星繁的目标主要是在于那些年份比较要求高的灵药为目标。    因为凭着洛星繁的阳之力，洛星繁能够让这些灵药的年份快速的得到提升。    洛星繁还是准备去商会看一看，反正在商会的卡里面还有钱，不花白不花。    手机站:

 第313章 谈条件
    来回很快，在路上的时候，不像上一次一样，还有人敢拦截他，所以回来很顺畅。    洛星繁发现一些珍惜的灵药的种子还是很好买的，只不过培育起来太困难，而且太费时间，没有人愿意去做。    这对洛星繁来说就是小菜一碟了，所以洛星繁觉得这次能够收买的炼药师应该不少，这一次的事情就好解决了。    回到了自己的住处之后，洛星繁就把旁边的院子的小花圃给用起来了，把一些年份不长的灵药种了下去，然后那些种子埋了了下去。    浇了水之后，洛星繁就盘腿坐在地上，开始修炼。    洛星繁只需要修炼的时候释放出真元气息，就能让这些灵药快速生长了。    凭着洛星繁目前的实力，催生灵药的速度比起当时帮方初语可是要快的多了。    那些已经有一定年份的灵药立刻能够看得出来，他们更加的有生命力了，而旁边那些被埋近土里面的种子，更是开始冒芽了，效果无比的惊人。    一天的时间很快就要过去了，第二天一大早的时候，洛星繁就把自己昨天花了一天时间给弄好了灵药全部收拾了一下，然后离开了自己的住处。    一天的时间让灵药的药性增加上百年，这在很多人眼里是不可思议的，只不过洛星繁目前是能做到这种程度。    这是洛星繁第一次为自己需要的灵药提升药力，洛星繁感觉还是挺不错的。    这种方式要是用来赚钱的话，洛星繁感觉赚钱不要太容易。    因为洛星繁的空中楼阁本来就是在内门弟子区域，洛星繁在内门弟子的地方活动，这是理所当然的，所以没有人感觉奇怪。    随后，洛星繁就来到了一座别院门口，洛星繁第一个要找的就是这一位来自炼药院的女神炼丹师，郭艺雯的姐姐，郭艺湘。    洛星繁在院子外面敲了敲门，然后大声喊道：“郭师姐，不知道方不方便拜见一下，师弟洛星繁。”    这个时候，郭艺湘正跟她的好姐妹在一起喝早茶。    因为郭艺湘是来自其他院的，所以在这里没有太多的朋友，所以和她的好闺蜜一起同住的。    两个人在院子里面忽然听到洛星繁在外面响起来的声音的，一点也不诧异，并且猜出来洛星繁来这里的目的。    “艺湘，看来洛星繁果然是找上门来了，如你所预料的一样啊，的确是很有胆量。”旁边的杨绘p笑着开口。    对于杨绘p的话，郭艺湘倒是不觉得有什么问题，笑着说道：“的确是如猜测的一样，他是过来了，只不过他来的有些后知后觉了呀，居然隔了这么多天才过来。”    “我还以为他应该清楚自己过来也是不可能改变什么的，所以就不来了，却没想到他还是来了，看来他应该是准备了相当的筹码来跟我们说这件事情。”    郭艺湘觉得自己看人应该蛮准的。    洛星繁这样的人肯定是不可能允许别人就这样给他在背后搞鬼的，所以洛星繁肯定会想办法解决。    目前这件事情的障碍想要解决，最好就是从她们身上来下手了。    只不过，既然决定帮自己妹妹，而且郭艺湘还使用炼药院这边人的人脉关系的情况之下，郭艺湘就轻易不可能会同意洛星繁的要求，所以他很好奇洛星繁还敢来的自信是什么。    “虽然说现在我们在给他搞事情，不过这位未来在宗门里面能有了不起地位的师弟，还是得先见一见面的，也得跟她们说一说我们的为难之处啊。”杨绘p在旁边笑着开口。    杨绘p的本意也是不想跟洛星繁为敌的，特别是那天洛星繁一剑打败了十九个人的情况之下，就更加证明洛星繁未来在天云宗肯定是能够跟方初语一样的。    所以事实上，洛星繁不来找她们，她们也准备在过几天去找洛星繁，把这件事情的立场表明一下，说明她们跟洛星繁过不去只是出于无奈，而不是真的想要跟洛星繁为敌。    随后，郭艺湘就亲自来到了门口，给洛星繁打开大门。    郭艺湘立刻露出了热情的笑容：“洛师弟，赶紧进来坐吧。”    “那就打扰师姐了。”    洛星繁就跟着郭艺湘走进了院子里面。    在看到杨绘p的时候，洛星繁也不奇怪。    既然来拜访，洛星繁还是稍微了解一下情况的。    这是跟着郭艺湘一起来的另外一位美女炼丹师，在宗门里面也很有人气，    两位女神级别的美女同住一个院子里面，不知道多少人想要来这里和这两个人拉近乎呢。    在洛星繁进来之后，对着杨绘p说道：“见过杨师姐，冒昧前来可能打扰到师姐两个人在聊天了，真是有些惭愧啊。”    “师弟这么说的太客气了。师弟是宗门里面崛起的后起之秀，师姐也是很想要认识一下的。不过空中楼阁我们进不去，且跟师弟素昧平生，不是特别方便去打扰，所以也就没有去拜访。”    杨绘p说话的态度非常的好，一边说，一边亲自给洛星繁倒了一杯茶。    “师弟的来意，我们大概清楚，正好师姐也有话想说。”    洛星繁倒是有些诧异杨绘p会这么说，不过洛星繁觉得她们可能也就是想要让自己跟冷圣杰调解这样的话。    洛星繁没兴趣听这番和事佬的话，坐下来之后，洛星繁立刻说道：“应该是女士优先，让师姐你们先说一说你们想要说的话。不过我觉得我应该大概能猜到，所以我觉得师姐还是不用说了，就让我来说吧。”    洛星繁才刚刚说完，郭艺湘摇了摇头：“师弟，你这么说就错了。你肯定是猜不到我们想说什么的，因为你的猜测肯定是我们想要帮你缓和一下跟冷圣杰之间的关系，但实际上并不是这样子的，我们想说的并不是这个事情。”    洛星繁倒是有些意外自己想错了。    “是吗？那两位师姐想说什么呢。如果是想说让我不要和冷圣杰作对，那我只能说你们应该开错口了，我没有想要跟任何人作对的意思，只不过有些人非要妨碍我，所以才会造成这样的局面而已。”    手机站:

 第314章 珍贵的灵草
    洛星繁的话再一次被否定了。    “那也不是。”    杨绘p开口否定了洛星繁的另外一个猜测。    “天才和另外一个天才造成一个对立的局面，完全都是可以在预料之中的。因为不只是武道院会这样子，其实在炼药院，或者说各个院系里面都是如此。”    “两个天才之间想要的相互妥善并存，这不是一件这么容易的事情，所以发生冲突完全在预料之中。”    “师弟来找我们，肯定就是想要说这次关于我们让来自炼药院的人不给跟着你混的那帮人丹药的事情吧，这件事情我们先解释一下。”    对于杨绘p的话，洛星繁还真的是挺好奇的。    洛星繁还真的以为她们是要跟自己过不去，只不过看她们这么开诚布公，这么直白的说出她们并不是要跟洛星繁过不去，洛星繁想听听她们的理由到底是什么。    “洛师弟，其实这次帮助冷圣杰她们对付你们这边的人，也着实是迫于无奈，因为一方面，你也知道，郭艺雯是艺湘的妹妹。妹妹来拜托，当然不好拒绝，所以这是一个原因。”    “另外一个原因就是可能你不是特别的清楚，冷圣杰的师傅有一个师妹，她是我们炼药院的一位权利非常大的长老。”    “在这样的情况之下，如果说冷圣杰来找我们帮忙，我们还真的是不好拒绝。因为如果拒绝的话，万一我们在炼药院因此而得罪那位长老，这对我们来说实在是压力太大啦，因此这也是迫不得已的一件事情。”    “所以总的来说，我们炼药院的人愿意帮助冷圣杰，其实并不只是因为我们两个人在其中帮忙说话的原因，是因为冷圣杰师傅师妹的关系，所以这件事情还希望你能够清楚一下。”    “当然了，我们也知道这件事情给师弟造成了不小的麻烦，给师弟在宗门里面刚刚树立起来的威信，造成一个不小的打击。只不过我们希望师弟能够理解，毕竟有时候，有些事情，你真的是不能不看别人的眼色行事。”    洛星繁大概听懂了两个人的意思，就是在跟自己解释一下她们的苦衷，她们的想法是不想跟自己为敌，只是被迫为敌。    这种事情，洛星繁觉得既能够理解，又不能够理解。    能理解是她们身处的位置不能为所欲为，上头还有人压着她们。所以还是得看别人眼色行事。    不能理解的地方在于她们毕竟对洛星繁造成了很大的麻烦。    不过这种事情洛星繁觉得不是什么问题，因为只要两个人不想跟他过不去，那这件事情就好谈很多了。    至于所谓的外在压力，压力是压不死人的，就看给出来的筹码够不够给力了。    只要给力，她们能够撑起一片天。    这就好比让一个人去搬一百斤石头，可能这个人走几步路，就已经走不动了。    但如果让这个人去搬一百斤的黄金的话，说不定还能抱着跑呢。    因此，人的压力都是可以把人的极限给逼出来的，相信几个人也是有这个潜力的。    “师姐你们这么说的意思我已经清楚了，你们就是想要跟我说一下，你们有为难之处，那当然啦，这个我也能够理解嘛，毕竟谁没有为难的时候呢。”    “就好比我吧，在宗门里面，也有很多时候挺为难的。就像现在一样吧，我明明没有想要跟别人过不去，只是想帮助别人争取一些公平的权利而已，只不过无意之中动了别人的奶酪，遭到打压是理所当然的啦，所以我也不想抱怨什么。”    “两位师姐有难处，我只能说相互理解了，但既然是相互理解的话，我还是希望两位师姐能够帮我解除这个带来造成的影响的麻烦。”    “师弟，刚刚师姐说了这么多了，就是赶紧表达了我们现在很为难啊。”    “是这样子吗？其实我觉得师姐应该是不会太为难了。”    洛星繁拿出来两个玉盒。    这两个玉盒里面分别装着她们两个人需要的灵药，因为洛星繁让她们满足自己的条件，自然要拿出她们想要的东西了。    这两种东西是她们在贡献堂颁发的任务中的诉求，洛星繁特地把她们需要的材料给弄出来了，这也是洛星繁今天来找这两个人别跟他过不去的一个筹码。    如果这帮人缺少这些东西，就会收下去了。    收下这些东西，那就不可能在一个洛星繁造成麻烦了。    反过来，如果收了东西还造成麻烦的话，洛星繁就只能用实力说话。    在洛星繁把玉盒推到她们面前打开的时候，两个人的眼神盯着玉盒里面的东西的时候，立刻就认出啦：“这个是岚明天籽和五华天果。”    两人眼里充满了渴望，因为这东西是她们一直需要的一种灵药之一，    有了这个灵药，如果成功炼制出丹药的话，对她们来说帮助非常的大。    可是她们知道，如果拿了洛星繁的东西，那就要答应洛星繁的这个条件。    而这个条件只是换这么一种灵药，两人有些犹豫。    两个人对视了眼，还是有些难以下决定。    这个时候，洛星繁觉得自己还是得在旁边稍微的补充一下：“两位师姐，相信你们应该都知道这个灵药的珍稀性吧。当然啦，要买到这些灵药并不是困难，困难的地方在于买到五百年份以上的，这就不容易了吧。”    “这东西如果现在错过的话，对你们来说想要再得到，那就不知道要到什么时候了。你们可以好好的考虑一下我刚刚的条件。当然了，我也开始在继续增加筹码的，但是增加筹码之后，你们两位付出的东西可就不只是像刚刚所说的，不跟我作对这么简单了。”    话一说完，洛星繁又拿出来另外两个玉盒。    这两个玉盒里面又分别是两种她们需要的灵药就好，分别是青烟花蕊和天叶玉魄花。    这两种东西要比起刚刚洛星繁拿出的灵药珍稀程度还要更加珍贵好几倍呢。    两个人震惊地从椅子上站了起来：“你是怎么得到这两个东西的。”    手机站:

 第315章 内心和行动都很一致
    两个人无法相信洛星繁能够拿出四种如此珍贵的东西。    特别是洛星繁第二次拿出来的灵药，那是她们绝对不可缺少的一样东西，因为这意味着她们能不能在短时间之内更进一步。    这两种灵药可以让她们炼制出一种最适合她们突破修为的丹药。    这个丹药可以让她们连续突破两个境界，而且这还是帮助王灵境武者突破两个小境界的丹药。    要是有了这个丹药，她们就可以立马突破到王灵境，然后吃下这个丹药，直接达到王灵境后期。    一个二十岁左右的王灵境后期的武者，在宗门里面的地位是不言而喻的。    更何况，她们炼制出来的丹药吃下去之后，是没有副作用的，不会影响根基，这才是最关键的地放。    所以，不得不说，洛星繁拿出来的筹码真的是直接戳进了她们的心窝里面，感觉捏住了她们的命脉，让她们都没有办法开口拒绝洛星繁的要求了。    看到两个人动心了，洛星繁觉得接下来的事情就变得好说很多了。    洛星繁就笑着说道：“两位师姐，既然你们对这两种灵药有兴趣的话，那你们考虑考虑，是选择一种，还是两种都要，选择第二种。”    “选择第一种的话，你们只需要跟我保证，不会特地禁止给跟着我学习的这帮人提供丹药就可以了，这个要求应该很容易做到吧！”    洛星繁的这个要求的确是很容易做到，因为尽管会有些压力，只不过洛星繁的确是给足了好处。    可问题是看着这两种灵药，她们想要都拿下呀。    只是单单拿一种的话，她们有些不甘心。    更何况，第二种才是她们必须的。    洛星繁其实给了她们两种选择，但实际上只有一种选择，不是吗？    因为第二种非要不可的，如果洛星繁把第二种灵药先给她们的话了，她们可以毫不犹豫的就选择第一种条件。    现在没得选，只能选第二种。    两个人彼此对视了一眼，知道她们想到一块儿去了。    不过她们也得看看洛星繁第二个条件究竟是什么样的，需要让她们会付出多大的代价呢。    “洛师弟，既然你特地把我们非要不可的灵药放在第二种，那你应该就是希望我们选择你的第二个条件，说说看吧，你这第二个条件是什么？只要合情合理，我们就能够答应你。”    洛星繁一点也不意外她们会选择第二种，因为这也是洛星繁所预料的。    “其实第二种条件，以两位师姐的聪慧，应该都能够猜的出来啊。”    “既然冷圣杰用这样的方式对付我，我当然是希望用相同的方式来反击了。所以我的条件就是，如果两位师姐这两种灵药都想要的话，那么你们就必须只给跟着我混的这帮人提供丹药，而另外的那帮人，你们必须拒绝向她们提供丹药。”    “当然了，这也包括师姐用各种借口给你妹妹提供丹药。如果让我知道师姐在拿了我的灵药之后，还用各种借口给你妹妹提供大量的丹药帮助她们的话，我可能就会翻脸了”    洛星繁的这个条件的确是合情合理，不过也断了她们想要耍小聪明的一些念头。    她们的确是有着这样一个侥幸心理，就是在拿了洛星繁的灵药之后，还能够用其他的借口来给郭艺雯她们提供灵药，这样子还能做到两边不得罪。    毕竟就算是冷圣杰她们过来问责，她们也能够说自己是迫于无奈。    答应洛星繁的条件，肯定要得罪冷圣杰。    但这没办法，因为这个灵药如果这么好得到的话，她们就不需要发布任务了。    如果错过了洛星繁这一次，可能就真的错过了。    “师弟，你这个条件真的是让师姐感觉非常的难以抉择呀，但是不得不说，你给出来的灵药真的是拿出了我们的命脉，让我们连拒绝的这个可能性都没有。”    听到郭艺湘这么说，洛星繁就知道她们是同意自己的条件了。    “那么相信师姐应该清楚接下来该怎么做了？”    “我们的确是知道该怎么做。只不过，师弟的条件如果我们没有理解错的话，只是我们两个人保证我们自己不给其他人提供丹药，就可以了对吧？其他人跟我们没有关系，对不对？”    这一点，她们两个人还是要问清楚的。    因为刚刚的那个条件里面并没有让她们去说服其他来自炼丹院的人。    如果只是他们自己的话，那这个条件可以随意答应下来，反正少他们两个人给冷圣杰这帮人提供丹药，也没有太多影响才对。    洛星繁刚刚开出的条件没有让她们去干预别人，自然是因为其他人，洛星繁自己会去好好的跟这帮人谈一谈条件，所以能让她们答应，洛星繁就可以了。    “那是当然的了，其他人有其他人的选择，这不是我们可以干预的。师姐，你们只要管好你们自己就可以了，其他人我会自己想办法去说。”    “但还是刚刚的那句话，你们拿了我的东西，就必须要遵守我们之间的约定，如果你们奉阴违的话，师弟我真的是会翻脸的。”    “放心好了。”两个人答应地很爽快。    只不过，这种爽快洛星繁是不太放心的。    只是利益的交换，总有背叛的可能性。    “跟两位师姐聊天，我觉得非常愉快，所以为了预防我们有一天会翻脸，变成敌人之后就没办法这么愉快聊天了，我觉得还是得先给两位师姐打一个预防针。”    话一说完，洛星繁身上的力量就直接涌动了出来。    在洛星繁周围十米范围之内的一切，全部都化成了粉末。    两个人坐着的石凳也在一瞬间化成了粉末，就连着面前的桌子也同样都是如此。    放在桌子上玉盒中的这些灵药漂浮在半空之中，并没有被粉碎。    两个人的第一反应就是有些愤怒，洛星繁居然敢威胁她们。    可是下一秒两个人的表情就变了，因为在洛星繁的身上有一股强大的气势，直接朝着她们身上压迫过来。    “这种气势是……”两个人瞪大眼睛。    手机站:

 第316章 震慑
    两个人双眸瞪大，死死地看着洛星繁，内心的震惊如同巨浪一样，波涛汹涌。    “怎么可能有这种事情？他的修为只是地灵境中期的层次，可是力量却已经直逼王灵境中期了，这气势太吓人了吧？”    两个人内心充满了不可思议，因为从来没有一个人能够跨越这么大的境界来展现力量。    但洛星繁就是做到了。    她们并不觉得洛星繁目前展现来的气势是虚张声势，因为洛星繁刚刚并没有放出任何的真元波动，只是完全凭着他的气势，粉碎了旁边石凳还有石桌。    只是单纯的气势就能造成这样一个压迫感，对她们产生的气息威压，绝对不是什么简单的幻象啊！    “这就是你真正的实力吗？”杨绘p吃吃地问。    洛星繁看到了两个人脸上表情的震惊，不过这就是洛星繁要的。    利益的交换是不牢靠的，所以洛星繁要用实力让他们清楚，拿了东西之后，翻脸不是随便就能做到的。    “或许这是我的真正实力吧。”    洛星繁淡淡一笑，这话没有否认。    “难道说他还有所保留？”两人内心就更加震撼了。    可是到了目前这样的情况，要说洛星繁有所保留，这未必不可能。    “这究竟是什么样的人啊。”    两个人已经无话可说了。    郭艺湘之前觉得她对洛星繁已经够高看一眼的了。    不过现在看来，郭艺湘觉得她可能还是小看了洛星繁的天赋。    洛星繁再次提醒了一下：“两位师姐，我目前所展现的实力，相信应该是能够和你们稍微的抗衡一下了吧？哪怕你们是天灵境巅峰层次中的精英也是如此的。”    “换而言之，究竟这是不是我所有的力量，你们可以尽情的去猜测，如果不是，那你们就应该清楚，你们不是我的对手了。”    “有一点你们也清楚了，我目前的层次比你们的层次要低，提升力量的速度可是比你们快多了，所以你们应该明白，如果你们违背我们之间的约定，我一定会去找你们的。”    洛星繁的话在两个人的心头上面重重的撞击了一下，让两个人心里面的侥幸在一瞬间灰飞烟灭了。    正如洛星繁所说的。    洛星繁所展现出来的实力的确是可以和她们爆发出所有的力量的情况下，来相提并论了。    所以洛星繁比他们强是超过五成概率至上的事情。    而且就洛星繁这样的才能，洛星繁日后在宗门一定是首席，会被培养成宗门顶级高层，这样的人，当然不能交恶了。    不过两个人还有一个不理解的地方。    在宗门这个讲究实力的地方，洛星繁只要把这个力量展现出来，整个外门的话语权就是他的了，又何必在费功夫，付出这么昂贵的代价呢？    杨绘p立刻问出了心里的疑惑：“师弟，我有些费解，既然你有这样的一个实力，为什么还要做这么麻烦的事情呢？”    “凭你的实力，对付冷圣杰是轻轻松松的。就算是他的特殊能力很强，你们之间这么巨大的差距，也是无法跨越的。”    “明明外门你说了算，为何还要付出这么四种珍贵的灵药给我们？而且你只是买通了我们两个而已。按照你刚刚所说的那番话，我们理解应该是没有错的，你是要去买通其他来自炼药院的人，换而言之，你付出来的东西的价值就不只是这么一点点而已，你这么做的原因是什么？”    洛星繁当然有原因了。    “这个原因就很简单了，那是因为我不想死的太快。将现在的实力展现出来，的确是能够在外门里面立刻拥有很高的话语权。只不过以后出去的时候，可能就得像方老师一样，得到至尊级待遇，被人埋伏了。我还是想要多活几年的。”    宗门里面一定有着其他宗门的卧底邪，这要是展现出大部分的力量，让敌人认定洛星繁有不得不除去的天赋，洛星繁估计麻烦会接二连三的到来。    尽管刚刚展现出来的并不是洛星繁的极限力量，只不过，对方宗门真的想除去洛星繁，就一定能派出比洛星繁目前最强的力量还要强的强者。    而且刚刚展现出来的气势，其实洛星繁已经使用了七八成的极限力量了。    洛星繁目前最高能触及到的极限，估计就是王灵境巅峰了。    这样的层次，仍然是属于一个弱者的层次。    不说别的，十个皇灵境武者，就让洛星繁连翻盘的可能性都没有了。    所以洛星繁可不会犯这么愚蠢的错误。    就算是要装逼，也不能真的拿生命去装逼，那代价太大了。    “师弟的意思我们就明白了，你放心，你的条件做我们会做的非常完美，不让你跳出任何瑕疵。从今以后，哪怕是我妹妹郭艺雯需要丹药，我也不会再提供了。”    郭艺湘这么做算是万无一失了。    虽说妹妹需要关照，可是她也得给自己考虑一下呀。    洛星繁的实力这么强悍，再和洛星繁为敌，真的是脑子有毛病了。    得到两个人的承诺之后，洛星繁就放心了。    和两个人谈拢之后，洛星繁就离开了。    因为今天要谈条件的人人数有点多，所以洛星繁没有太多的时间在这里浪费。    洛星繁都是拿东西去谈的，所以整个过程下来还是比较顺利的。    洛星繁都是在内门弟子的区域活动，所以冷圣杰他们不清楚洛星繁在白天的时候去把这帮人给收买了。    到了夜里，在冷圣杰的院子里面，一帮人正在庆祝。    院子里满满的一大桌的好酒好菜，一帮人吃的尽兴无比。    “干杯。”    一帮人举起酒杯碰了一下，一饮而尽，一个个显得心情都非常的好。    冷圣杰放下酒杯，高兴地说道：“这件事情，艺雯做的不错，幸好让你姐姐帮忙了，要不然的话，还没这么容易完成呢。这下好了，洛星繁那个小子应该知道我们不是这么好招惹的，最近让他稍微安分一些了。”    说话的时候，冷圣杰的心情很好。    因为洛星繁如果不安分的话，早就反击了。    而洛星繁没反击，不就是束手无策了吗？    手机站:

 第317章 笑不出来了
    冷圣杰称赞了一下郭艺雯，这让郭艺雯有点得意。    毕竟跟着冷圣杰这边混，谁能够混的好一点，就看冷圣杰对谁更加照顾了。    这次出了这么大的力，相信冷圣杰会给她记上大功劳的。    尽管内心很得意，但表面上还是要低调一些的。    “其实也没这么容易了，当时跟我姐说的时候，可是被她好好的训了一顿的。”    郭艺雯这话说的是实话，因为当时去说的时候，她真的是被好好说了一顿。    只不过在其他的人听起来，这只是郭艺雯随便一说的，只是想要说自己有多么困难而已    在他们看来，郭艺湘是郭艺雯的姐姐，怎么可能不愿意帮郭艺雯呢？    然而郭艺雯没有和这帮人说过，郭艺湘让她不要跟洛星繁过不去，所以这帮人才不会相信    “反正不管怎么说，这一次，艺雯可是我们这些人的功臣。这小子这段时间每天去给他捧场的人可少了很多。”    “特别是前几天，才五十多个人，看的我都觉得尴尬，他都不觉得冷清吗？居然还能够妥善的讲下去，说实话，我还是挺佩佩佩服洛星繁的心理素质的。”冷圣杰带着嘲笑的语气讲述这件事情。    “这话说的在理，我也的确是挺佩服他的。那天人这么少，他都能够讲下去，我还以为人这么少，他应该就不讲解了。”    “不得不说，这小子还是挺爱面子的。接下来他是无可奈何的，因为每天去的人只会越来越少，其他的人相信也是撑不住多少时间的。万一最后就一两个人捧场，我不知道他是不是还能继续坚持下去。”    虽然今天洛星繁讲解剑法的时候，依然还有着两千多个人去听洛星繁讲解，但是这跟一开始的八千个人比较起来，可就是差距太大了。    而且其他的人不可能不需要丹药，除非这帮人可以一直不用一些宗门里面特有的丹药。    所以，想来这帮人也是没有什么硬气，谁也不可能拿自己在宗门里面的前途来随便开玩笑。    街上虽然也能够买到丹药，但效果真的是差很多，更何况宗门里面的便宜。    所以在冷圣杰他们看来，其他还能暂时给洛星繁捧场的人，估计也撑不住多少时间的。    “虽然这一次郭艺雯帮了很大的忙，但是能想到这个办法的冷师兄，也是非常的厉害。要是没有冷师兄想到这个方法，我们还真不知道该怎么让这个臭小子在宗门里面好好的吃一次亏，免得让他觉得自己在宗门里面，谁都治不住他了？”    尽管王天的话说的很有道理，可是旁边的周地还是有些担心的。    “虽然我们的方法非常的不错的，可是那个小子万一狗急跳墙怎么办？”    这个时候，冷圣杰就一脸信心满满的开口说道：“放心好了，我赌那个小子绝对没有那个胆量过来。他要是敢过来的话，那何必等到今天呢？你说是不是？”    “所以啊，既然不来，那十有八九就是不敢来。既然不敢来，那我们怕什么。尽管放一万个心好了，他就算有这个胆量过来，到时候我也一定会让他清楚的。尽管我现在还没有彻底完成我一开始的预期目标，只不过我的修炼进度可是比之前想象的快多了。”    说话的时候，冷圣杰的底气更加了充足了，因为他的意境已经快要突破了，而且他的武技也快要掌握了。    综合情况之下，他的战斗力比起之前要更加的强大，所以洛星繁连之前的他都不敢挑衅，那就更别说现在的他了，所以战胜洛星繁完全就是不费吹灰之力的一件事情。    听到冷圣杰这么自信，他们也都稍微的放心了。    只要冷圣杰有信心，他们就不需要太过担心了。    “好了，大家不需要担心了，今天我们来这里，可是一起庆祝的，所以我们就不需要想这些烦心的事情了，反正那个小子再怎么有本事，也翻不出天来的？”    “也对，今天我们就不要想这些事情了，我们好好的庆祝一下，好久没有一起在庆祝了。另外，我们也在这里预祝冷师兄修炼顺利。”    只要冷圣杰修炼胜利，他们的名字就能回来。    尽管这段时间，他们很多人都把前面的名次抢回来了，就好比王天他们几个，就直接把百强榜上面第三名和第四名的位置给抢了回来。    可是第五名和第六名的位置，他们并没有抢回来，依然还是属于其他人的。    而且外门前二十还有很多是洛星繁那边的人，这让他们感觉很没面子。    可是没办法，跟着洛星繁混的那帮人，忍了这么久，好不容易抢到了百强榜上面的位置，可不是随随便便就能够让出来的，所以真的是比较难搞。    “放心好了，顶多不需要半个月的时间，我就一定能够修炼成功，到时候你们就等我的好消息就是了。”    不过就在冷圣杰刚刚对几个人做出保证的时候，郭艺湘却在这个时候和杨绘p一起过来了。    “各位，我们两姐妹这个时候过来，应该不算打扰吧？”这一次开口的是杨绘p。    因为这次他们过来是要跟冷圣杰他们说一说，接下来的忙帮不了了。    郭艺湘身为郭艺雯的姐姐，不是特别方便的开口，因此这次过来主要还是杨绘p开口，而郭艺湘只是在旁边表个态度。    冷圣杰他们并不知道两个人过来的意思，所以在两个人咱这个时候过来，他们当然要热情的款待一下了。    冷圣杰站起来，笑着说道：“两位师姐过来，不论是什么时候来，都不能算是打扰，而现在我们也正好在庆祝，两位师姐来的正好，如果不介意的话，就一起坐下来，我们一起庆祝。”    “庆祝的话就算了，我们过来是有些话想要和你们说的。”杨绘p觉得还是赶紧进入主题比较好。    要是真的在这里庆祝的话，那等会儿她的话可就不好意思说出口了。    “其实我们来是想要说一说之前你们拜托我们的事情。之前你们拜托我们不要给跟洛星繁混的那帮人提供丹药，但是我们觉得这样的事情做的有些不是特别的妥当，所以这次过来主要是想说，我们今后会给他们提供丹药。”    杨绘p的话一出来，在场的人脸上的笑容全部凝固了，笑不出来了。    手机站:

 第318章 我也是没办法
    冷圣杰听到杨绘p这么说的时候，就再也坐不住了，没想到杨绘p过来是专程说这种话，这真的是让他有些始料未及呀。    之前不是合作的特别愉快吗？    怎么突然之间就翻脸了呢？    冷圣杰虽然感觉很不可思议，但立马说道：“师姐，你没开玩笑吧？不是说的好好的吗？”    郭艺雯在旁边也开口，不过确实对着郭艺湘说的。    “姐姐，这不对吧，之前不是说的好好的吗？怎么突然之间就变卦了呢？这种事情也都是在合理的范围之内，宗门里面也不会有人去专门责怪你们吧？”    他们既然要这么做，当然要去问一下高层的想法了。    所以冷圣杰还特地跟他的师父请教一下这方面的问题。    这些都是在外门弟子合理的竞争，照理来说是不触犯宗门规矩的，那么此刻两个人为什么要在这个时候突然变卦呢？    最关键的是，刚刚这帮人还说郭艺雯帮了大忙，现在她姐姐就在这个时候过来拆她的台，这太不合适吧？    而且现在事情进展的正顺利呢。    如果在这个时候把这件事情半途而废的话，那就前功尽弃了呀。    这个时候，冷圣杰觉得唯一能想到的可能性，就是洛星繁去找了郭艺湘和杨绘p。    不过，冷圣杰不太清楚为什么洛星繁有这么大的能量，能让这两个人变卦。    “两位师姐，是不是洛星繁去找你们了，而且还给你们许诺了什么好处。如果是这样子的话，我许诺你们双倍。”冷圣杰非常豪气地开口。    能用钱解决的问题，冷圣杰还真不怕洛星繁。    洛星繁的情报很多人都知道，不过就是来自一个小王国的人而已。    这样的人，又有什么财力呢。    虽然说洛星繁之前拿出了不可思议的财力，在商会的时候炫富了一把，但他们觉得可能是方初语借给洛星繁的，所以洛星繁现在应该不可能有太多的钱了。    更何况，冷圣杰的老师可是羽化境的强者。    要论财力，那也是比方初语要强的多的。    而洛星繁跟方初语不过是在小王国里面的师生关系，方初语不可能给洛星繁更多的支持。    再说了，洛星繁现在跟方初语又不在同一个地方，方初语不在武道院了，怎么样也不可能给洛星繁更加有力的支持。    所以，论财力的话，冷圣杰也可以毫不夸张地说，他随随便便就能够把洛星繁这个穷逼给吊打的连他自己都不认识了。    “是啊，姐姐，如果洛星繁能给你们好处，相信我们这帮人能够给你的一定是更多的，我们这么多人，怎么样都比洛星繁有钱吧！”郭艺雯继续开口。    在说话的时候，郭艺雯对郭艺湘感觉还是挺失望的。    她们之间的姐妹之情，居然还比不过一些钱？    或许洛星繁是拿出了郭艺湘没办法拒绝的好处，但这种事情可以过来先商量一下嘛。    为何先收洛星繁的东西，然后再过来说呢？    这不是太伤她们之间的感情了吗？    能被他们猜出是拿了洛星繁的什么好处，这也没什么好奇怪的，因为如果猜不出来的话，那么这帮人才是太愚笨了    不过就算是猜出来也没有什么用，反正她们是不可能再帮忙的了。    杨绘p比较果断地开口说道。“我们也不否认。的确，我们是拿了洛星繁的好处。”    “那这个简单，只要洛星繁能够拿得出来的好处，我一定也能够拿的出来，而且我可以给师姐你们双倍。”    之前让郭艺雯去跟郭艺湘她们说帮忙的时候，都是无偿帮忙，一方面是看在郭艺雯的面子上，另外一方面是看在冷圣杰师傅的师妹的份上，所以才帮忙的。    不过现在想想，冷圣杰觉得还真的应该送点礼才行。    毕竟帮了他们这么大的一个忙，而且又得罪了洛星繁，所以不给点东西，真的说不过去，那么现在补偿，应该也是来得及的才对。    然而，现在想要补偿，其实已经来不及了。    杨绘p摇摇头说道：“他给我们的东西，你们是拿不出来了？”    “这不可能，他不过就是从一个穷乡僻壤过来的小子，怎么可能拿出我们都拿不出来的东西？师姐，你要是不相信，你可以说说看，我就不相信我拿不出来。”    对于冷圣杰的自信，杨绘p觉得自信的来源可能是他的师傅吧。    只不过洛星繁带给他们的条件并不只是给了东西，更多的是洛星繁展现出来实力所产生的一种压力感。    洛星繁的实力远远超过她们目前在想象了，这已经是冷圣杰无法媲美的了。    “师弟，你就不需要再继续坚持了，因为他给我们的东西，你真的是拿不出来。洛星繁给我们的是四种灵药，分别是岚明天籽和五华天果，并且都是五百年分以上的。”    “另外两种更珍贵的灵药分别是青烟花蕊和天叶玉魄花。”    在听到杨绘p把洛星繁给的灵药的名字说出来的时候，冷圣杰整个人都有些凌乱了，因为这四种灵药他没见过，可是听说过。    “这怎么可能，这四种灵药不是无比稀少的吗？在整个天云宗的范围之内，都是找不到多少的，他为什么能够得到呢？”    冷圣杰有些无语了。    刚刚还觉得可能杨绘p从洛星繁那里得到的东西不算什么，可是现在才知道，这东西真的是很稀少，这种东西他师傅都没有，而且轻易也买不到。    “所以我们没办法，这东西我们必须需要。如果我们拒绝了他的这个条件，我们就得不到这些东西了，所以你们得稍微的理解一下我们。”    在说这番话的时候，杨绘p的内心也是缝了一口气，因为她就担心冷圣杰能拿得出来。    如果冷圣杰拿了出来，她就得换一种说辞了。    而另外一种说辞，肯定没有这个说辞好呀。    因为这个说辞她们表达出来的意思就是，自己需要这个东西，所以洛星繁是拿出了她们的命脉，因此才答应的，她们是被迫的，是没办法的事情。    那这样子，冷圣杰以后也就不会计较了。    她们这么做，虽然有些两面玲珑的行为，却也算是在情理之中的一件事情。

 第319章 难受的一逼
    冷圣杰他们也听出来了两个人的意思。    不过他们能够理解。    换作是他们，肯定也会答应洛星繁的要求，所以只能说是理解万岁。    “那既然洛星繁这个臭小子刚好有两位师姐需要的东西，那这也是没有办法的一件事情，所以不愿意再帮忙，我们也能够理解。”    “另外就是，洛星繁要我们给他们那边的人提供丹药，而不给你们这边提供丹药，所以希望你们也理解一下。”    “我们也理解。”    洛星繁给出了这么大的好处，肯定还是有着别的诉求的，所以这不算太意外的要求。    冷圣杰之所以还能接受是因为，反正只是少了杨绘p和郭艺湘而已，还有其他炼药院的学生帮忙，洛星繁那边依然得不到太多的丹药，所以整体影响还不大。    杨绘p觉得今天来这里说话，似乎还是挺容易的，冷圣杰好像还挺能理解。    不过接下来的一句话，就是不知道冷圣杰能不能理解了。    “另外就是，我们这一次来，不只是代表我们两个人自己，我们也是代表这次跟我们一起过来武道院学习的炼药院的学生。”    “他们的意思是，他们接下来也不能够为你们再提供丹药了，而是要帮助洛星繁他们的一边提供丹药，换而言之，你们如果接下来需要丹药的话，就可能得自己另外想办法了。比如说自己用贡献值去宗门那边兑换。”    在天云宗得到丹药的方法肯定不止有从他们炼丹院的学生这边换到丹药这一个途径而已，所以在宗门里面也是有的换的。    只不过宗门里面兑换丹药，就只有贡献值了。    而贡献值大家平常都不愿意浪费，所以基本上去这么换的人比较少，除非是那种特别特别稀少，一般炼药师炼制不出来的药，才会去拿贡献值换。    不过现在的情况，如果让他们一直宗门里面兑换的话，他们的贡献根本就不够花呀。    刚刚还能够理解万岁的冷圣杰在这一刻，已经不能够理解了。    “两位师姐，你们这个话是认真的吗？你们真没有跟我们开玩笑？这个似乎没有理由吧，为什么其他的炼药院的人，都不给我们提供丹药了呢？”    “这个事情其实也很简单，就是洛星繁也用东西收买了这帮人呗。所以并不是我们去说服的，是他们自己主动这么说的。这次过来，我们也是代表我们炼药院的其他人来这里表个态。”    “怎么可能有这种事情呢？”冷圣杰立刻表示不相信。    别说是冷圣杰了，就算是旁边的这些人，也全部都是不能够接受这样的一个事实。    “姐姐，你这个话真的是没有在开玩笑吗？洛星繁怎么可能有这种财力呢？这完全说不通啊。而且如果给每个人都是像刚刚给你们这样的价值不菲的灵药的话，他得付出多大的代价呀。”    光是想想，郭艺雯都觉得替洛星繁给出来的东西感觉心疼。    就光这四种灵药，价值差不多上百万了吧？    而其他的几百个炼药院的学生，如果说全部都收买，洛星繁一次性得付出上千万的东西吧！    郭艺雯和郭艺湘出生的家族已经是非常不错的了，不过即便是他们家族的财力，这一千万也不可能说随随便便的不当回事。    更何况，他们目前这样的事情，不过就是年轻人之间的一些斗气的方式，拿出一千万的灵石，这是不是有些太过夸张了？    “洛星繁脑子没毛病吧？”这帮人在心里已经无言以对了。    而且最关键的是，洛星繁只是来自一个小王国的人，他不可能有这样的一个财力，而方初语也不可能随便给洛星繁两三千万的灵石，关系也没到这份上啊。    这个问题别说是郭艺雯他们觉得想不通了，其实杨绘p他们也是想不通的。    因为洛星繁的财力真的是有些过于夸张了。    不过她们觉得洛星繁或许是有些奇遇，要不然的话，像洛星繁这样一个来自小王国的人，怎么可能崛起的这么强势呢？    如果说洛星繁有什么奇遇，或者说得到了什么宝藏，这一切似乎就说的通了。    然而，洛星繁这一次的花费还不到二十万灵石。    买的东西年份比较糟糕，而且很多还是种子，所以价钱很便宜。    反正该说的，杨绘p已经把所有的话都给说完了，所以她觉得也就没有必要再继续留在这里了，因此就和几个人直接告别了。    在杨绘p和郭艺湘离开之后，在场的人面面相觑。    刚刚还在这里有说有笑的庆祝，现在他们已经没有那个心情了。    “这小子玩的也太狠了吧？”旁边的王天忍不住骂了一句。    只不过他好像忘记了洛星繁这么反击，不过是因为他们先这么做的，难道他们做的就不狠了吗？    “那现在我们该怎么办呀？”所有的人都看像冷圣杰，这让他们真的是有些慌了。    如果说他们接下来的丹药都只能够拿贡献值去兑换，或者说是去买一些效果更差的丹药，那简直是太难受了，这对他们的修炼影响实在是太大了。    洛星繁这招真的是下手太狠了，让他们有些难以招架。    而且一旦这个消息传开之后，恐怕会有更多的人愿意跟着洛星繁混啊，因为丹药实在是太过重要了。    冷圣杰当然也意识到这个消息真的在宗门面传开，让人都知道的话，恐怕愿意跟着他的获的人员在短时间之内就会剩下连十分之一不到了。    那他在外门就已经没有必要了，所以他就算不跟洛星繁切磋，也就等于是输了。    而这么一来，他跟洛星繁谁是第一似乎已经没有什么意义了，因为外门的人基本上就已经只会听洛星繁了，所以冷圣杰真的是在心里面气炸了。    “你们到先回去吧，这件事情让我好好的想一想。”    其他人也没有在多说什么，这场本来要隆重庆祝的宴会才刚刚开始，就直接结束了。    在这帮人离开之后，冷圣杰一个人坐在院子里面，难受的一逼。    给自己灌了好几坛的酒，衣领都喝酒喝湿了。

 第320章 光杆司令的哭诉
    酒不醉人，人自醉。    喝酒喝的让冷圣杰有点醉的想昏过去了。    难受地躺在地上，头一次有无力感。    在以往的时候，他都是用拳头来和人讲道理的。    而现在遇到一个也能够跟他用拳头硬碰硬来讲道理的人，他就有些麻烦了。    “该死的臭小子，居然给我直接将军了，太过分了，给人翻盘的机会都没有。”    冷圣杰怎么样都想不出翻盘的机会了，因为付出这么大的代价重新收买这些人，基本上是不现实的。    “如果说是通过别人来得到丹药的话，这也行不通吧！”    冷圣杰不相信洛星繁不会做一层保险。    洛星繁要看到的就是冷圣杰他们这一边的人缺少丹药，换儿言之，如果说冷圣杰他们这边没有缺少丹药的话，那肯定就是炼药院的人给冷圣杰他们这边的供的丹药。    那这么一来的话，炼丹院的人否认都是没卵用的，这就等于是违背了洛星繁的承诺，洛星繁肯定是要找他们麻烦的。    而且这样也违背道义。    毕竟你收了人家东西，你说要是不帮人家办事情，怎么样都是说不过去的。    况且，这帮人可以炼制出来的丹药的数量也是有限的。    如果说要满足洛星繁那边人的需求，基本上就已经让这些人要劳心劳力，没有再额外多余的丹药提供给其他人了，所以怎么样都是行不通的？    冷圣杰在自己的院子里面坐了整整一夜，这一夜，他依然没有想出破解洛星繁的这个局势的好方法。    在杨绘p他们把这个消息通知给冷圣杰，不再提供丹药给冷圣杰这边的人的消息就已经在宗门里面传开来了。    在这个消息传开的时候，很多人可是倍感震惊。    “这个消息真的是太震惊了，我还以为洛师兄是装作不知道这个消息，默默的吃瘪呢。”    “就是说呀，当时那会儿我也是这么认为的，觉得洛师兄这么多天都没有反应，十有八九是束手无策了，却没想到洛师兄不动则已，一动就是雷霆手段啊，直接把这帮炼丹院的人全部给收服了，这真的是太厉害了，不知道洛师兄是怎么做到的？”    “不管怎么做到的，反正洛师兄真的是太厉害了。想想之前还担心得不到丹药，故意不敢去听洛师兄的课，真的是感觉太过愧疚了。”    “就是说呀，感觉洛师兄对我们这么好，我们还有些两面派，真的是太对不起人家了，不过从今以后，反正不管再发生什么样的状况，我都只认定洛师兄了，我绝对不会再改变，再改变我就不是人。”    “没错，我也如此，要是再改变的话，我也不是人。”    不少的人又一次改变了态度。    而且这一次过后，他们对洛星繁可以说是五体投地了。    不论是实力，还是洛星繁的手段，都是牛逼的不得了，所以跟着这样的人混，有什么好担心的，    而且洛星繁看上去也不像是会吃亏的人了，从这件事情就能够看的出来，洛星繁就算是吃亏，也是暂时的，肯定是在谋划什么手段。    不过要是洛星繁知道这帮人是认为他这段时间没有动静，是在谋划手段的话，那洛星繁也是有些无语了。    因为这段时间洛星繁是真的不知道，这还是昨天刚刚知道的，所以才弄的手段。    反正不管怎么说，洛星繁反击的效率还是挺高的。    到了第二天，洛星繁再去讲解枪法的时候，人数又重新再多了起来，而且比之前还多，因为本来还有不少人是跟着冷圣杰他们混的，碍于冷圣杰的关系，他们不敢过过来。    但是现在，冷圣杰连丹药这方面都被洛星繁给搞倒了，那他们知道洛星繁在宗门里面是真的牛逼，趁着现在还不赶紧改换门庭，还等着什么时候呀？    洛星繁一点也不介意他们这样的两面派，毕竟洛星繁也知道他们实力弱，这也是没有办法的，所以他们也只能做。    这一次，洛星繁的粉丝人数直接达成了，初级粉丝有七万个人，中级粉丝有六百个，女神粉丝刚好十五个。    王婉然，韩秋璐，夏灵雅三个变成了洛星繁的粉丝，还有一个女神粉丝也是新生里面的，叫做方依凝。    这让洛星繁心里倍感欣喜，总算还是完成任务了。    “果然还是得高调一点啊，低调一点，差点任务都完不成了。”洛星繁暗道。    在洛星繁讲解结束之后，洛星繁本来迫不及待地回去想要跟系统好好的聊一聊了，看看自己接下来得到什么东西比较合适。    只不过在洛星繁还没离开的时候，就突然有一个内门弟子过来了。    这个内门弟子还是王依彤。    在看到王依彤过来的时候，洛星繁觉得难不成又是副宗主来找他了？    再在今天听讲的人全部都散开之后，洛星繁看着王依彤笑着说道：“师姐，怎么你又过来了？你每次过来，我怎么总觉得又是要让我低调一些的，我最近也很低调吧。”    王依彤苦笑：“师弟，我发现你对所谓的低调和我的理解真的是有很大的出入。你这也算是低调吗？”    “你这也算是低调的话，外门第一的冷圣杰就不会和副宗主哭诉，说你在这里面就把他搞成光杆司令了。”    “啊？师姐，你在说什么？你真没跟我开玩笑。”    听到这个消息的时候，洛星繁真的是很难相信。    冷圣杰这样一个高傲的人会去找陈恨天哭诉，洛星繁怎么样都无法想象。    别说是洛星繁不能想象了，其实在王依彤过来找洛星繁的时候，也倍感震惊。    冷圣杰是何等高傲的一个人啊，居然会有去找陈恨天哭诉，指责洛星不守规矩，在宗门里搞派别林立，这是何等的叫人震撼的事情。    可事实就是如此，要不然的话，王依彤今天也不会过来了。    看王依彤不像是开玩笑，洛星繁就知道这是真的。    “这也太玩不起了吧。”    洛星繁真的是无奈了，这人也太不厚道了。    自己牛逼的时候就不按照规矩来，现在自己不牛逼了，就哭诉，还能无耻一点吗？

 第321章 调解？
    王依彤毕竟是过来喊洛星繁的，所以不能跟洛星繁在这里闲聊太多。    “师弟，我过来是喊你过去大殿的，你就跟我走吧，副宗主好像是想要给你们调解一下你们之间的关系。”    “那好吧。”    虽然洛星繁跟着王依彤过去，但这所谓的调解，洛星繁肯定是不接受的。    不过表面上，肯定是要给陈恨天一个面子的，毕竟陈恨天出面调解，不给面子的话，怎么样都说不过去。    但实际行动上面，可以任由着洛星繁自己来了，所以洛星繁才会答应的这么爽快。    洛星繁废了这么多功夫，才把冷圣杰弄成一个光杆司令。    现在就想要化解矛盾，想的美。    随后，洛星繁就跟着王依彤来到了宗门的大殿里面。    在来到宗门大殿的时候，洛星繁发现不只是陈恨天，在场的还有八位长老，这些长老都是宗门平常处理事务的管辖人员。    “人有点多啊。”洛星繁暗道。    这个时候，洛星繁注意到了旁边的冷圣杰。    看到冷圣杰的样子，洛星繁有些想笑。    冷圣杰也注意到洛星繁看着他，特别是洛星繁嘴角挂着的一些带着嘲笑的笑容，冷圣杰更是气得双手紧握。    这是他人生有史以来，头一次这么丢脸。    洛星繁再来到大殿之后，就对着陈恨天，还有几位长老微微的行礼。    “洛星繁见过副宗主，还有几位长老。”    在看到洛星繁过来的时候，几位长老点点头，眼里也是显得非常的满意。    不过碍于陈恨天的命令，他们根本就没办法跟洛星繁收徒，这件事情让他们心里是有些不太高兴的。    可没办法谁，谁让陈恨天位高权重的，而且还有几位太上长老也一起支持。    在洛星繁来了之后，陈恨天就立刻开口了：“星繁，今天喊你过来，相信你刚刚从依彤的嘴里，应该有一些知道了。这外门弟子之间的竞争呢，其实照理来说的，高层是不应该去理会的。但是这一次，你们两个人闹的也实在是太过分了，居然搞成这副模样，而且还影响到了另外的弟子修炼。”    “副宗主，这也没有影响吧？”    反正跟着洛星繁混的这帮人，都能够跟以前一样，照常的买到丹药啊，所以哪里有影响？    那洛星繁就不是特别清楚陈恨天所说的影响究竟是在哪里了。    “星繁，你年轻人不太清楚，反正在我们看来，你的做法有很大影响的。”    陈恨天不是特别方便把所有的事情讲的太详细，但洛星繁这么做的确是有影响的，因为洛星繁这么做等于是把外门给统一了呀。    虽然之前冷圣杰在外门也算是比较霸道，但是毕竟还是分成两派。    所以外门两派弟子之间还有相互竞争，并且比较激烈。    但洛星繁把外门给统一了，这还竞争个鬼啊，这不利于弟子的成长。    而且身为一位副宗主，陈恨天得放长远的目光来看。    陈恨天很器重洛星繁，还想把洛星繁收为徒弟。    可是陈恨天也必须要考虑宗门。    洛星繁如果这么搞的话，那在宗门里面的声望太大了，对于其他人来说就太有压力。    而且洛星繁也会提前迎来打压，所以这件事情怎么看都不是一件合理的事情。    正因为如此，今天冷圣杰来哭诉的时候，陈恨天才会想着来调解，否则的话，他怎么可能会管的这么细致，管到外门弟子之间的事情去了。    “星繁，你们两个人在外门这一批里面，可以说是最优秀的，这次闹得有些过分了。你们都是同门师兄弟，所以冤家宜解不宜结嘛，这一次在我和多为长老的见证下，你们两个人稍微握握手，握手言和，也让我们可以放心。”    说话的时候，陈恨天还对着冷圣杰眼神示意，让冷圣杰稍微对洛星繁缓和下态度，这样也更加方便握手言和。    冷圣杰来到洛星繁面前的时候，伸出了手。    看到这一幕的时候，洛星繁也伸出了手。    然而，冷圣杰怎么可能咽得下这口气呢？    就这样跟洛星繁握手言和，他怎么样都不能忍？    而且他今天来找陈恨天他们哭诉，是想要陈恨天他们管管洛星繁呀，不要让洛星繁把外门弟子全部都给收服了，那他在外门弟子里面还怎么混呀？    所以调解跟他的目的完全不符合，所以反过来让他们握手言和，这搞个鬼啊！    在两个人的手还没握住的时候，两个人的手的轨迹都改变了。    对面的冷圣杰直接拽住了洛星繁的衣领，洛星繁也同样拽出了冷圣杰的衣领。    陈恨天看他们看到这一幕的时候，真的是无语了。    说好的握手言和，怎么就变成直接拽着对方的衣领了？    “臭小子，你最近在外门很嚣张啊！”冷圣杰直接就忍不住了。    洛星繁在气势上也丝毫不弱，对冷圣杰冷冷的说道：“没你嚣张，经常给我拆台，不给你搞点事情，你怎么知道到底谁更牛逼些呢？”    “看来你对我是相当的不服气了，看来是在你刚刚进入这门的时候，就已经抱着这个念头了，是吧？”    冷圣杰口中的念头，自然就是指洛星繁要取而代之，取代他在外门第一的念头了。    洛星繁立刻笑了起来：“看你的样子才是对我特别不服气。你要是不服气的话，咱们两个人到外门去比划比划。一直找不到你，我也是有些头疼的呀，因为本大爷忍你很久了。”    “是吗？你等我很久了，要是真想找我，不可能找不到吧？”    冷圣杰也被洛星繁这话给逗笑了。    洛星繁要是真想找他，多的是机会呢。    所以说到底，洛星繁自己是没什么底气的，却还要说的这么冠冕堂皇，这还真是装逼。    不过洛星繁这么装逼就让冷圣杰觉得洛星繁应该是打肿脸充胖子，底气不足，所以才故意说的这么嚣张，想要让他知难而退。    只不过想要吓退冷圣杰，那是不可能的。    冷圣杰不是这么没种的人，所以冷圣杰当然不能够不应对了，既然洛星繁挑衅上门了，那正好可以分个胜负，反正他所学的东西都掌握的差不多了！

 第322章 派遣任务
    “年轻人就是冲动啊！”    旁边的几个长老嘴角抽了抽。    陈恨天也很无奈。    明明是喊过来让他们两个人调解的，却没想到两个人居然直接就干上了，这真是不把他们放在眼里。    而最关键的是，既然明明都知道是过来调解的，再怎么样也要给他们这些高层面子吧？    赤裸裸的当着他们的面干架，真的合适吗？    陈恨天觉得自己还是得开口说一下的：“喂喂喂，你们两个这当着我和长老的面呢，就这么不把我们放在眼里，真的合适吗？赶紧先松手。”    冷圣杰也不敢得罪陈恨天，所以就立刻松开了手。    冷圣杰放手了，洛星繁当然也就没有理由再继续拽着冷圣杰的衣领，也就跟着放手。    “算你今天走狗运。”冷圣杰不爽的撇了撇嘴，觉得今天这个场合不适合跟洛星繁分出一个高下。    只不过这句话其实也是洛星繁想要对冷圣杰说的。    “到底是谁走狗运，等我们两个人稍微比拼一下就知道了。”    真正走狗运的，只有那个失败的输家，所以洛星繁会让冷圣杰知道，到底是谁更加强大一些。    看到两个人这是不可不免的要搞一次战斗，陈恨天觉得要让两个人化干戈为玉帛是比较困难的，所以为今之计，还是让两个人成为同一个战壕上的战友，才有可能。    “看你们两个人都这么精力的旺盛，我也想起了我年轻的时候呀。年轻就比较有精力，也比较有胆量，那正好，我就给你们两个人安排个任务，让你们这帮外门前五十的人一起去，也让你们大家之间相互合作一下，化解一下你们之间的矛盾，促进一下友谊。”    “正好在周边水鸣王国有一个魔教宗门，在那里祸害当地的人民，蛊惑他们加入邪教。我们已经派大部分的弟子前去剿灭了，现在这个任务应该算是进入最后的阶段了。你们带着外门前五十的弟子前去支援，能够更快的解决这个任务，把这些被蛊惑的百姓给就出来。”    “当然了，只是凭你们这些外门弟子肯定还是不够的，我也会派一些内门弟子的人和你们一起去，所以在这样的情况之下，希望你们能够通力合作，让门下的弟子少死伤一些。”    陈恨天觉得自己这个想法还是挺好的。    他们既然这么战斗力旺盛，还不如让他们出去和一些实力凶恶的人交手，也让他们清楚，切磋和生死战斗是不一样的。    同样的，也能够按照他的预期进行才对。    如果双方在有着生命危险的战场上面相互帮忙的话，应该也是能够化敌为友的，说不定还能够成为比较好的朋友，这样子也能成为一段佳话，所以，陈恨天觉得要按照顺利的话，这一次收获还是很大的。    “这件事情，你们两个人都没有意见吧？”    “没有意见。”    两个人点点头，表示无所谓，因为这一次，谁要是不答应，那肯定要遭到另一个人嘲笑的。    况且，洛星繁也觉得没什么关系。    洛星繁虽然实力比较超群，可是洛星繁真正经历的实战也是比较少的，他的战斗经验都是来自于被他用瞳术吸收的那些人的灵魂，所以亲自尝试一下，对他也有好处。    而且这些魔道宗门的人对洛星繁来说也是他武道的踏脚石。    吸收这些人的灵魂，洛星繁并不觉得有什么好愧疚的。    为了防止两个人在离开之后又杠上，所以陈恨天又特地提醒了一下：“我稍微警告一下，你们两个人，在宗门里面，千万不要发生交手的情况，要不然的话，不论是谁，我都会给你们一个严重的惩戒，到时候你们后悔可就来不及了。”    “放心好了，我们两个人一定不会发生什么矛盾的。”    冷圣杰开口回答，但是他的眼神依然非常的冷厉，看着洛星繁的时候非常的不友好。    洛星繁也知道冷圣杰的意思，这跟他想的一样。    在宗门里面，陈恨天不让他们两个人动手没有关系，反正出去执行任务，肯定是能够交上手的，到时候大家再分个高下就可以了。    “那好，你们回去准备一下，明天我就让人带你们去执行任务啊！”    “好的，那我就回去先安排琐事了。”    洛星繁第一时间就离开了，因为洛星繁还真的得好好的安排一下。    因为这个任务可能要执行一段比较长的时间，所以洛星繁得跟那帮人说一下，这段时间他就没办法进行早晨的讲解了。    洛星繁自然是去通知姜欣怡她们。    姜欣怡三个人在知道洛星繁要去这些任务的时候，点点头说道：“放心好了，我们会把你明天去执行任务的这个消息告诉其他人的，不过你去跟魔道宗门的人交手的时候，一定要千万小心。”    “我一定会慎之又慎的，我还不想死呢。”    洛星繁名扬天下的道路才刚刚的开始，洛星繁怎么允许自己就在这里折戟呢？    随后，洛星繁就回到了自己的空中楼阁里面，    回到房间，洛星繁就立刻跟系统进行交流。    “对了，系统，这个任务我已经完成了，这一次你觉得我要什么奖励比较好啊？”    因为奖励是可以自己选的，所以洛星繁想听听系统的意见，因为洛星繁目前觉得他好像不缺什么。    “主人，凭你目前的实力，你好像已经不缺什么了，你已经有了是的“势”的层次的全部讲解，尽管只是到达成，但凭你如今的学识，圆满意境的融合，也不是问题。”    “在这样的情况之下，无需再把意境进行进一步的提升，达到意的方面，毕竟你的真元强度还是无法承受的。”    “而这一次，你又要出去执行任务啊，换句话说，你要面对的危险其实并不仅仅只是这一次的魔道宗门，因为你最近在宗门里面这么高调，按照目前的情况，很有可能你的情报已经泄露给其他的宗门了，所以你要考虑你自己会不会遇到麻烦，因此我建议你可以换取力量。”    “这个倒是也可以，如果是按照目前的这个任务进度的话，我能够换到多少的力量，可以帮我做多少的提升？”    换取力量，洛星繁觉得也不错，因为修为太低，的确严重影响了洛星繁装逼体验。

 第323章 不友好的人齐聚
    系统立刻回答了洛星繁的问题：“主人，可以帮你提升一个大境界，也就是说可以帮你提升到天灵境中期。不过我觉得主人可以先等你自己修炼到天灵境后期的时候，再使用这次机会系统，机会是可以进行暂时保留的。”    “这样也可以，那先暂时保留吧，对了，那下一个任务是要完成什么呢？”    “接下来的任务是要有二十万的初级粉丝，五千的中级粉丝，一百个高级粉丝，再加上二十五个女神粉丝。”    “你这任务的难度提升的还真的不是一点点的大啊！”洛星繁觉得这个任务还真的是挺要命的。    “这个任务有多少时间呀？”    “这个任务的时间是三个月。”    “又是三个月啊，这个任务还真是不好完成啊！”    洛星繁觉得这二十万的指标很有难度。    虽然说现在已经有了七万初级粉丝，但是要再增加十三万，相对来说有难度。    而且这个任务在宗门里面似乎真的是很难完成。    不过洛星繁这很庆幸，幸好这一次答应了陈恨天出去执行任务，相信在执行任务的时候，应该还机会的。    一切都谈妥之后，洛星繁接下来就开始修炼了。    希望能在去对付魔道宗门之前，让自己的修为达到地灵境后期。    这样瞬间就能达到天灵境后期。    虽然洛星繁不会露出来，但这样子也能够应对任何的危险了，即便是其他宗门想要派人来杀洛星繁，洛星繁也能就地反杀。    在第二天天还没有亮的时候，洛星繁就来到了宗门的大殿。    在洛星繁来的时候，发现这除了昨天碰面的冷圣杰和外面百强榜上面的五十个人之外，还有一些内门的弟子。    其中内门的一个人是洛星繁认识的，这是之前跟洛星繁一直不太过的去的郑思蝶。    内门弟子这一次的人数相对的少一些，只有十个人，主要是洛星繁他们五十个外门弟子。    只不过洛星繁无奈的地方在于，在洛星繁进来大殿的时候，就感受到非常非常多不友好的目光。    “见鬼了，这一次怎么都是安排和我不太友好的人一起行动啊，副宗主不会是故意的吧？”洛星繁在心里腹诽。    内门弟子十个人全部都对洛星繁的眼神非常的不友好，洛星繁的觉得这可能是因为郑思蝶的关系。    郑思蝶毕竟是个大美女，而这帮人如果说是郑思蝶的追求者的话，自然是向着郑思蝶的。    所以对于这帮人的眼神凶恶一些，洛星繁觉得是利索当然的。    而另外的这部分人眼神不友好的就是外门弟子里面的人了，大概有一半左右的人对洛星繁虎视眈眈。    这帮人人全都是跟着冷圣杰混的。    至于另外跟着洛星繁混的这些人，对洛星繁还是非常友好的，毕竟他们能够进入外门百强榜，可是有洛星繁当后台的关系。    “洛师兄。”王婉然等二十个人都对洛星繁微笑打招呼。    “大家好。”洛星繁跟几个人打了打招呼，心里也是有些庆幸。    幸好之前帮助这帮人在外面百强榜上面霸占了一定的位置，要不然的话，这一次跟这帮人一起出去执行任务，要是所有的人都对洛星繁没有好感，那还得了，事情就没法做了。    洛星繁来的不算太早，也不算太晚，在洛星繁到来之后，还有着差不多七八个人也陆陆续续的到达了。    人数就算是全部都来齐了，一共六十个人。    在人数全部来齐之后，明显分成两派。    两派的的战力差距还是非常的明显。    以洛星繁为首的大概是二十四个人，而另外一边则是三十六个人，两边对立着，似乎完全不认识，哪里像是即将就要出去共同执行任务的队友啊！    看到这一幕的时候，陈恨天和几个长老想要临时吩咐一些细节，让他们好好相处的话都说不出来了，觉得有些无奈了。    几个人忍不住在心里面怀疑了：“这帮人在紧要关头，真的能够通力合作吗？这不会最后在关键的时候，还窝里反吧！”    几个长老本来还非常支持陈恨天，让他们一起去执行任务。    不过现在倒是有些觉得不太合时宜了。    万一这些人没有大局观念，依然闹得不愉快，说不定搞不好就是全军覆没。    这帮人可是宗门目前弟子里面最优秀的一批，要是出现了什么意外，损失就太大了。    陈恨天虽然也有些担心，不过陈恨天觉得这帮人应该能清楚。    在生死关头，要是还不能够放下成见，还非要耍什么脾气，跟自己的队友过不去，那简直就是在自己找死了。    所以只要这帮人不是诚心想找死，应该都是能够通力合作的。    陈恨天看时间也就差不多了，也就不敢再继续耽误时间，所以就对着这帮人说道：“人来齐了，那你们就可以出发了。”    “不过我得稍微提醒一下你们。这次你们要做的是彻底歼灭这个魔道宗门，不过你们们只需要对付和你们层次相当的人讲究可以了。”    “其中更强的人就交给真传弟子他们就可以。另外这一次，有两位长老陪你们随行。这两位长老分别是王长老和赵长老。”    “两位长老陪你们随行的过程之中，只是为了以防万一而已。要是有其他宗门的人出来埋伏你们，两位长老才会动手出来帮助你们。其他情况下，就算是你们在对付魔道宗门的时候，有什么生死危机，两位长老也是不会出来帮忙的。”    “这一点希望你们心里有个数，别觉得自己在宗门里面天赋不错，两位长老就会惜才帮助你们，这是不可能的。你们要清楚，不能完成任务的人，其实是没有什么价值的，这一点还希望你们有个清楚的认知。”    陈恨天的话非常的残酷，就是要告诉他们，所有的事情都是很残酷的，并不是像他们想象中的这么美好，所以要是想要保有侥幸心理，不把这次任务当回事的话，是一定会得到一个非常惨痛的教训的。    况且这次任务也是为了让这帮天赋比较好的弟子认识一下这个世界的残酷。    不是天赋好就能有着更多的特权的。    在宗门里面，他们当然有这些特权的，但是在死亡面前，谁都没有。    无论天赋再优秀，死了也就死了。    再厉害的天才，死了就没有价值。    况且就算是这一次的宗门的长老能够出手相救，以后难道说也能每次出手相救吗？    没有谁会在死亡危机的时刻，每次都有人出来帮忙，所以一个人成才的路上，还是要看自己的。

 第324章 出门就被针对
    不得不说，这一次陈恨天的敲打，让不少人心里的侥幸心理都消失了。    不然他们还觉得这次宗门应该不会眼睁睁的看着他们死，不过现在陈恨天这么说，他们才知道他们是太看的起自己了。    而且很多人都很庆幸，幸好这一次他们分成两大帮的人。    属于同一个阵营的人，肯定不会见死不救。    只不过，洛星繁这边的人有些虚，因为他们这边没有任何一个内门弟子愿意跟他们站在一起，所以还是有些难受的。    而这个时候，冷圣杰他们这边的人显得有些得意了，一个个看着洛星繁这一边人的时候，都露出一些调侃的意味，似乎有一些高人一点的味道。    “有什么了不起的。”夏灵雅等人心里有些不爽。    虽然他们觉得他们这一边没有内门弟子的人帮忙，有些虚，不过这也没关系，说不定他们这边人强，到时候在执行任务的时候，对方看这帮人比较强，会先对他们下手，也是说不准的。    因此，究竟是不是好处，还是得到时候才能知道。    这么想之后，夏灵雅等人就保持淡定，不至于被他们这种眼神就给搞得人心惶惶，还是以洛星繁为主，看洛星繁这么淡定，他们也就放心了。    陈恨天要叮嘱的也就是这些事情了，所以在说完之后，陈恨天就最后说一句：“我要嘱咐你们的就是这件事情，所以接下来去执行任务的时候，你们一定要相互帮助，不要因为一些在宗门里面之间的矛盾而导致自己在执行任务的时候，面临着生死危机。”    “接下来就让两位长老带你们离开，这一次，两位长老给你们制定了一个路线图，在赶路的过程中，可以尽量避开城市路线，走山路。”    在陈恨天说完之后，就对着这一次带路的两个长老眼神示意可以去执行任务了。    两个长老没有在拖延时间，他们之所以要趁着天还没有亮的时候出发，就是为了不希望让其他的人知道他们这一次的路线，特别是专门里面的那些卧底。    “好了，大家跟我们两个人来。”    王长老和赵长老就立刻带着两一帮人直接离开了。    在下山之后，几个人就沿着山路行走，没有进城。    这条路是天云宗特地留下来的，不论是往哪个方向，都可以从山路里面离开城里面，不让别人发现他们的行踪，这也是为了门下弟子做的一个安全措施。    两个长老这一次并不会跟着他们一起赶路，所以在刚刚出城的时候，就给他们指点了一下这一次该怎么去任务地点的路线。    王长老拿出了一张地图，交给了郑思蝶。    “这路线一路沿着走的话，就不会经过有人烟的地方，相对来说是比较安全的，而且在路上也不会有太多的魔兽需要你们对付。三天之内就赶到水鸣王国。”    “这次行动，郑思蝶实力最强，是你们的队长，行动过程中，你们其他人一定要听郑思蝶的话。还有就是，你们这些内门弟子是师兄师姐，做事要公平一致，可千万不要搞什么团团伙伙。”    王长老的话是一种警告。    只不过，这种警告在在场的六十个人的脸上，根本就看不出谁当回事。    这帮人不把他的话放在心里，王长老非常的无奈。    两位长老没有再多说什么，就消失在了他们的视线里面，隐藏了身形。    按照两位长老所说的，除非是有其他宗门的人暗中埋伏，他们才会动手，否则的话，其他情况是不会出来帮忙的，众人也心里有个数。    在两个长老离开之后，郑思蝶觉得她就得发挥这个队长的职务才行。    郑思蝶对着外门的五十个人说道：“这一次，我们六十个人行动，人数其实是有些多的，所以如果是单纯让我来指挥的话，有些不太合适的。”    “内门弟子这边我比较熟悉，你们外门弟子这边，我不是特别的熟悉，所以我们分开来指挥。”    “我平常主要指挥内门弟子的九个人，而你们外门弟子的人，就让其中实力最强的冷圣杰来指挥，他对你们应该算是比较了解的，你们对他应该也算是比较服气。”    “当然了，要是冷圣杰下达命令之后，我要是有意见的话，我会出来，如果我没有出来说冷圣杰的命令有问题的话，那冷圣杰的命令就等同于我的命令，你们要听冷圣杰的话。”    郑思蝶的话听上去好像没有什么问题，只不过郑思蝶的话似乎要先让一个人很难受，那这个人自然就是洛星繁了。    让冷圣杰当队长，洛星繁在这一次的行动过程之中，还能够愉快舒畅吗？    这显然就是不可能的了。    新官上任三把火，在冷圣杰刚刚得到郑思蝶任命的时候，就把队长的架子就摆出来了。    “刚刚两位长老说过，按照他们的路线图前进的话，路上不会遇到太多的困难和危险，只不过凡事都有个万一，谁能够保证我们去水鸣王国的时候路上，不会遇到什么危险呢？”    “所以我觉得，在我们前进的时候，还是要有个人探路的人。让一个人在前面进行探查，如果遇到危险的话，可以及时释放信号弹。信号弹我也有准备，是两种型号，一种颜色的信号弹表示没有什么问题，另外一种的信号弹就表示赶紧跑路，非常危险的意思。”    “当然了，在前面探路非常危险，有时候也会遇到那种来不及救援的情况，在这样的情况之下，前面去探路的人必须要有着相当的实力，才有可能自保。”    在冷圣杰说话的时候，很多人的表情就变得古怪起来了，特别是明白这番话意思的人。    因为这番话的意思所指有些明显，探路的人实力不能弱，而洛星繁这帮外门弟子里面除了，冷圣杰之外就洛星繁实力最强。    很显然，冷圣杰这个队长能够命令的也就只有外门弟子而已，所以这个实力不弱的人指谁，似乎已经非常的清楚了。

 第325章 不服就干
    在听到冷圣杰这么说的时候，夏灵雅等跟着洛星繁混的一帮人脸色全部都变了：“这个家伙居然来阴招啊。”    夏灵雅等人都觉得冷圣杰这样的所作所为太卑鄙了，    这么一来的话，他们就很尴尬了。    如果洛星繁在前面探路，而不是跟着他们一起行动的话，他们就是跟着冷圣杰他们。    这样一来就非常的不合时宜了，他们一定会被排斥的。    如果想不被排斥，说不定就等于是间接逼迫他们跟着冷圣杰混。    可是他们内心又不愿意跟人家冷圣杰混，要是愿意的话，他们以前就跟着冷圣杰混了。    洛星繁当然能够听出冷圣杰这番话的意思了。    不过洛星繁并没有急着开口说什么，因为洛星繁想看看冷圣杰到底怎么样，能不能把事情说的更加冠冕堂皇一些？    然而，这种事情，冷圣杰又怎么可能让洛星繁失望呢。    就算是很多人都看出了他的目的，那又如何？    他准备好的措辞是不会改变的。    冷圣杰继续说道：“当然了，刚刚我说了，探路的人肯定有危险，不过我们在行动之中的大部队也是有可能遇到危险的，所以在这样的情况之下，十个内门的师兄和师姐，肯定是不能轻易的离开我们这个队伍。”    “说的没错。”郑思蝶在旁边稍微表示赞同，这样让冷圣杰的话就更加的合情合理了。    “多谢师姐认同。所以也就是说，这个探路的人，要在我们这些外门弟子里面找出一个实力相当的人，这样的人虽然有不少的人合适，但我觉得最合适的应该是洛星繁。”    一番长篇大论之后，最后冷圣杰还是直接点名道姓，指出了洛星繁。    本来洛星繁和夏灵雅等人还觉得冷圣杰可能会用什么少数服从多数的投票方法，毕竟就算是外门弟子这一边，冷圣杰他们这帮人的人数也是要稍微多两三个的，所以投票肯定也是洛星繁。    “洛星繁，毕竟你是除了我之外，实力第二强的人，在这样的情况之下，如果是你去探路的话，就算是遇到一些危险，应该也能够脱身才对，我说的没有错吧？”    “这下看他怎么应对？”所有的人全部都看着洛星繁，很想知道洛星繁是就这样听冷圣杰的意思，去前面进行探路的工作，还是怎么样。    不过根据他们大多数人的看法，洛星繁应该是不会轻易的妥协才对。    事实当然是如此了，洛星繁怎么可能轻易的妥协呢？    开玩笑，居然让他去做探路这样的一个事情。    当然了，如果说真的没有合适的人，洛星繁肯定是不会推脱的，为了队伍成员的安全，洛星繁还是有着去执行任务的一个奉献精神。    但是被冷圣杰这样针对，洛星繁要是去做了，那就太没面子了，那这样跟洛星繁混的这帮人以后怎么相信洛星繁呀？    洛星繁笑了笑，然后缓缓地开口：“你刚刚说的话我也是挺赞同的，的确，前面的路非常长，有着数万里的路程，光是赶路的话，谁也不知道前面会有遇到什么样的麻烦，所以的确需要有人探路，而且另外的十位师兄师姐，也的确是需要在队伍里面，才能预防埋伏的危险，所以肯定是要让我们外门弟子里面派一个实力相当的人。”    冷圣杰也没有想到洛星繁会顺着他的话继续往下说，脸上露出了得意的笑容：“那这么说，你就是赞同我刚刚的分配了，既然如此的话，你就去前面执行任务吧。”    “不要急啊，我同意你的说法，不代表我同意你分配给我的任务呀，按照刚刚郑师姐所说的，这个队长的职务是外门的最强的人来担任，对不对？那我在顺带问一句，郑师姐对冷圣杰这样的一个制定计划有什么意见没？”    “我对冷圣杰的安排没什么意见，不过我看你好像很有意见，难道你想说你已经比冷圣杰更强了。”郑思是笑了笑。    郑思蝶知道洛星繁这段时间在外门里面变得非常的强势，所以搞得郑思蝶都没有办法让人对付洛星繁了。    不过这次在听到陈恨天她带队执行任务的时候，其中还有洛星繁，郑思蝶可是大喜过望。    要是不让洛星繁好好长点记性，这是绝对不可能的，所以郑思蝶当然要支持冷圣杰了。    郑思蝶知道洛星繁肯定不服气，可是要说洛星繁已经比冷圣杰更强，这还是让郑思蝶不能够相信的。    要是洛星繁真的强过冷圣杰，洛星繁能够忍冷圣杰这么久，早就干冷圣杰了吧？    更何况，洛星繁可是付出了价值数千万的灵药，才让这帮来自炼药院的人，按照洛星繁的意思，不给冷圣杰他们提供丹药，所以才会有这次任务的出现。    需要花费数千万才能够消灾解难的人，居然敢说变得比冷圣杰更强，这不是闹笑话吗？    “我当然有意见了，因为一个不怎么样的人当队长，师弟我不能认可。”洛星繁淡淡地开口，连拐弯抹角都省了，就是表示不服，怎么滴。    冷圣杰知道在他这么说，基本上可以算是把洛星繁的逼到没有选择了、    洛星繁如果不想当探子的话，就只能够打败他来改变目前的形式。    而这也是他想要的。    因为自从前几天，洛星繁把他变成光杆司令的时候，他就已经快忍不住洛星繁了。    刚刚这么说，一方面是为了让洛星繁老老实实的去当卧底，另一方面是要在这里跟洛星繁分出高下，也让洛星繁清楚，不听他的话，是要付出代价的。    “看来你是不怎么服我这个队长了。本来觉得再给你些时间，让你觉得自己稍微厉害，之后再跟我交手的，但现在看来，你是非要找不自在了。”冷圣杰淡淡的开口，他的语气变得更加的自信了。    因为在洛星繁把他变成光杆司令之后，他就发奋图强，昨天一天的时间，他在修炼上面，可以说是取得了巨大的进步。    不但在意境方面终于打到了大成境界，终于在苦练了数个月之后，把他师傅教给他的一招强力的武技给学会了。    在这样的情况之下，冷圣杰其实早就迫不及待的想要打败洛星繁了。

 第326章 外门第一之战
    洛星繁对于冷圣杰的自信，也是倍感好笑。    “究竟是谁找不自在，可就说不准了，我也觉得现在解决一下问题是个很好的时机，免得你到现在还没有认清在外门究竟是谁说了算，也免得在执行任务时候，你不听从我这个小队长的话，那就不好了。”    说话的时候，洛星繁就拿出了剑。    对此，冷圣杰自然也没有任何的畏惧，也同样的拿出了一把剑。    旁边的人非常自觉的后退，给两个人让出战斗的场地。    因为有了巨大的提升，所以冷圣杰在这一刻，可以说是信心爆棚了。    在拿出武器之后，就对着洛星繁勾勾手：“好了，先给你进行进攻吧，免得我全力动手，你就连反击的机会都没有了，这样也显得我们之间差距太大，就没意思了，不过也希望你能给力些，因为之前的外门第二到第十个的九个人，可是没有谁能够扛得住我几招的，希望你能够努力一些吧！”    “我相信我一定不会让你失望的。”    洛星繁很干脆，话一说完，就直接动手    “惊雷穿梭。”    洛星繁立刻使用身法武技冲了上去。    面对洛星繁的快速的移动，冷圣杰能清楚地跟上洛星繁的行动速度，所以也不在意，只是在原地等着洛星繁进攻。    冷圣杰站在原地的时候还显得非常的淡定。    本来冷圣杰还以为洛星繁会想要用其他诡异的方式进攻，却没想到洛星繁直接从正面冲过来。    这也是当然的了，因为对于自己的实力，洛星繁根本就不需要想，没必要跟冷圣杰在这浪费时间。    这场战斗，不过就是赶路之前的一场热身而已，速战速决就可以了。    在来到冷圣杰面前的时候，洛星繁手中的剑就释放出了剑光。    “碧云剑。”    这一剑直接朝着冷圣杰的头上劈了下来，速度非常的快，而且力量十足。    “好厉害啊！”旁边的夏灵雅他们看的也是有些心惊胆战的。    就算是目前还排在外门第三的王天看到这一幕的时候，也是倍感无力。    因为这一剑如果是让他来抵抗的，他会感觉非常的吃力，也可能这一剑就直接让他扛不住了。    所以不管怎么说，洛星繁在外门真的是毫无争议的第二名。    不过第二名终究是第二名，不论是王天，还是其他跟着冷圣杰混的人，都对冷圣杰充满了信心。    对于洛星繁的实力，冷圣杰早就有所预料，所以洛星繁能够有一个强力的进攻，也是在预料之中的事情，完全没什么好吃惊的。    冷圣杰做好了反击的准备，手中的剑在刚刚洛星繁攻击砍的时候，就已经蓄势待发了，所以面对这一剑的时候，立刻展开了强力的反击。    “霸绝斩。”    冷圣杰的这一招非常的猛，也是以力量着称的招式。    这强力的一剑跟洛星繁的攻击发生了强烈的碰撞。    本来在冷圣杰的预料之内，他这一应该是直接能够把洛星繁给震退了，可是却并没有把洛星繁给震退，两个人反而是发生了僵持。    洛星繁的剑不断的向下压，而冷圣杰则是轻易挡住了这一剑。    在挡住之后，冷圣杰脸上就露出了一抹轻蔑的笑容：“我发现我好像有些高看你了，本来听他们说，你好像很厉害，所以我还有些期待，现在看来，你的力量还真的是让我有些失望，不过如此。”    冷圣杰立刻发出了对洛星繁失望的言论。    而在听到冷圣杰这样的声音的时候，旁边的郭艺雯她们就觉得倍信心了。    “太好了，看来冷师兄的实力，应该还是超过洛星繁的，这么一来，这一次的胜利就妥妥的了。”    郭艺雯他们本来还有些担心冷圣杰会不会不是洛星繁的对手，毕竟他们那天被洛星繁给打败之后，洛星繁一直在他们心里面是个阴影。    尽管冷圣杰再三保证，可是谁能够保证洛星繁那天跟他们动手的时候，所展现出来的力量，就是他的真正实力？    万一洛星繁还有很大程度的保留，那最后冷圣杰就不可能像今天这么轻松了。    不过事实证明，是他们想太多了。    只不过，事实就是他们想的的确是不多，而且在这个时候，他们想得有些过于太少了，居然这么容易就相信了冷圣杰的话。    在冷圣杰说出这样的话的时候，冷圣杰就开始加大力量，想要把洛星繁给反震开，然后发动追击。    毕竟冷圣杰已经先让洛星繁动手，承诺已经做到了，那接下来他就算是发动强烈的攻势，这也是理所当然的啦！    在冷圣杰加大力量之后，他意料之中的情况并没有发生，洛星繁的剑依然是死死的架在他的头上，他想要把洛星繁的剑给震开，现在没有这容易啊！    这种现象倒是让冷圣杰忍不住笑了起来：“还不错嘛，看来你好像刚刚还有所保留，只不过你的保留对我来说，是没有什么用处的。”    话一说完，冷圣杰身上的力量就再次涌动了起来，想要再一次把洛星繁的剑给震开。    力量不断地涌出，可是洛星繁的剑依旧是死死的压制在他的头上，无论他怎么样加大力量，他都没有办法把洛星繁的剑给挡开，甚至在冷圣杰脚下的地面都出现裂痕。    “比拼的这么厉害啊。”旁边的人从冷圣杰脚下地面的裂痕就知道，两个人的交锋并不是像表面上看上去一样这么平静，已经在暗中波涛汹涌了。    冷圣杰在不断地提升力量，可是在他把力量提升到极限的时候，他还是没有把洛星繁的兵器给震开，这就让冷圣杰的笑容发生了改变。    冷圣杰觉得洛星繁的实力出乎他意料，他看了看洛星繁的脸，发现洛星繁脸上忽然带着笑容。    “刚刚特地保留了一些力量，想给你一些反击的能耐，所以才跟你这么玩了，完全没想到你让我失望过头了。你的力量连这种程度的攻击都无法轻易反弹回去，就这样的战斗力，你也敢嚣张。”    话一说完，洛星繁的力量就陡然之间加大了。    力量加大之后，冷圣杰脚下的地面就瞬间炸裂开来。    “砰。”    冷圣杰的双脚陷入了地里。    紧接着，冷圣杰就感觉到剑上传来强烈的压迫的力量，让他的双腿微微的弯曲一瞬间，逼得他差点要下跪。    这力量等于绝对的压制了，冷圣杰脸色立刻涨红。

 第327章 诡异的操作
    在看到冷圣杰瞬间被压制的时候，郭艺雯等人都有点凌乱了：“怎么会这样子。”    刚刚看冷圣杰还形势大好，怎么一瞬间就被翻盘了呢？    洛星繁看着苦苦抵挡的冷圣杰，笑道：“原来你就这么点能耐呀，应该不至于吧，你应该还能够再闹腾一下才对啊！”    在说话的时候，洛星繁依然在加大力量。    这就让冷圣杰大感震惊了：“怎么可能有这种事情？这家伙的力量极限到底是在哪里？这蛮力，也太可怕了吧？”    冷圣杰心头对洛星繁这种肉体的力量，心生不敌，双方的纯力量完全不是同一个层次上的呀。    这让冷圣杰感觉有些后悔了，刚刚不应该跟洛星繁单纯比拼招式，因为在肉体力量的加成下，洛星繁的优势太大了。    在绝对的力量面前，他的招式哪怕是再精妙，也是行不通的    冷圣杰不打算再跟洛星繁比拼肉体的力量了，否则实在是太愚蠢了，所以他一咬牙，准备后退了。    冷圣杰立刻收回力量，而在收回剑的时候，洛星繁的剑就顺势的砍了下来。    在这一瞬间，冷圣杰身上笼罩着一道金色的光芒。    “光闪弧形。”    在这道光芒出生的时候，冷圣杰的身影就已经消失在了原地，虚空留下一道金色的弧线。    冷圣杰使用身法武技的时候，他的速度是的确是非常的快。    然而他的速度再快，但在刚刚被压制的情况下收回剑，和洛星繁断开比拼，是有很大弊端的。    洛星繁的剑的尖端还带着一点点血，而当冷圣杰在出现的时候，已经是在三十米外的地方了。    冷圣杰的左手臂肩膀上出现了一道伤口，伤口不断淌血。    能够用这样的方式暂时缓解麻烦，冷圣杰觉得已经算是非常不错的了。    只不过，冷圣杰认为自己已经算是不错了，可是在其他人看来，确实感觉非常失望了。    “不会吧，这一开始就受伤了，开什么玩笑呀。”    郭艺雯他们这帮人有些接受不了。    两个人才刚刚交手，冷圣杰现在就受了伤，这对他们的信心来说，实在是一个十足的打击。    “应该还没有关系，冷圣杰还没有使用特殊能力呢？”不过在想到这个念头的时候，郭艺雯等人稍微的放心了一些。    然而和这些人自我安慰不一样的是，夏灵雅他们看到洛星繁能够压制冷圣杰，这就让他们放心了许多：“不愧是洛师兄，就算是面对冷圣杰，也是非常强势的。”    夏灵雅等人都在注意着这场战斗的同时，余光也有在看旁边的郑思蝶。    郑思蝶感受到夏灵雅他们的目光时，心里有些着急的，没想到冷圣杰居然会被洛星繁给压制。    郑思蝶刚刚可是说了的，要让外门实力最强的一个人当做小队长。    他不可能说在洛星繁取得胜利之后就反悔。    如果真的是反悔的话，那一定会被人鄙视到死的。    哪怕郑思蝶这一次能够凭着他们这边人多势众的关系，依然等会儿再命令冷圣杰为小队长。    不过那种情况之下，万一事情之后传回到宗门里面，对她的名声是一个重大的损害。    再说了，洛星繁肯定也是不会听话的，而郑思蝶也不可能对洛星繁动手。    宗门的长老在呢。    才刚刚离开宗门，他一个内门弟子就开始镇压一个外门弟子，两个长老虽说除非是其他宗门的人出现才会动手，可是估计也会看不下去的。    “冷圣杰，你可不能让我失望啊！”郑思蝶只能够祈祷冷圣杰能够加油啦。    冷圣杰当然要加油了。    刚刚他说出了大话，说洛星繁的力量不过如此。    可后却是他以受伤的姿态被逼退，让他感觉脸上火辣辣的难受。    现在他要是不能强势做出反击，那他还怎么混？    所以接下来的这一次，他一定不会再跟洛星繁，说什么废话了。    冷圣杰的身上再次笼罩着一道金色的光芒，使用身法武技之后，他的身影就消失在了洛星繁的面前。    冷圣杰的骄傲当然不允许他从别的方向攻击洛星繁了，更何况，刚刚洛星繁也是从正面攻击他的，那他就更加不能从别的地方攻击洛星繁，所以说，有时候，自尊心也是会害死人的。    冷圣杰的攻击从洛星繁正前方，笔直地刺了过来，但是速度很快。    “穿骨剑。”    一道剑的幻影从洛星繁面前而来。    “剑破九天。”    洛星繁立刻展开迎接。    两个人的剑撞在一起的时候，一股强烈的气劲就迸发了。    紧接着，本来众人觉得这一招依然会陷入僵持的时候，惊人的一幕发生了，那就是冷圣杰的剑在这一瞬间，居然出现了龟裂的情况。    “什么？”洛星繁看到这一幕的时候，有些吃惊，因为这种情况实在是太不正常了。    这一次的攻击，洛星繁并没有占据太多的优势，洛星繁还想要好好玩一玩儿，所以只是施展出了略胜冷圣杰的力量而已。    在这种情况下，怎么样都不可能出现绝对压制的情况，更别说让冷圣杰的剑出现龟裂了。    “叮。”    冷圣杰的剑一瞬间就破裂了，化作了很多的铁片。    在这把剑变成铁片的时候，叶星辰发现了一个问题，那就是这些铁片并不是正常断裂的。    如果是因为刚刚攻击的时候，产生断裂的话，这些铁片的形状应该是不规则的。    可是洛星繁看着在半空之中飘落的这些铁片，却全部都是同一个形状的，都是菱形的，这些组合起来应该是刚刚那把剑的样子。    那这么一来，洛星繁就清楚刚刚冷圣杰的剑是有问题所在的，设置了什么机关。    这么做的原因绝对是有的，否则的话，不会有一个正常的武者会想到放弃自己手中的武器。    正如洛星繁所预料的，当然不可能有人会在和势均力敌的对手交战的情况之下，把自己的武器给放弃。    放弃武器那是一件多么愚蠢的事情，所以冷圣杰当然不会。    冷圣杰不会让洛星繁疑惑太久，马上就会解开谜底的，因为下一秒，冷圣杰的嘴角就露出了得逞笑容。

 第328章 控制兵器
    冷圣杰的脸上露出了得意的笑容，那是因为在这样的情况之下，在他看来，洛星繁是不可能再做出其他的反击了。    顶多就是洛星繁的攻击再继续朝他而来，可这又能如何呢？    因为洛星繁的剑粉碎了冷圣杰的剑，所以正好继续向前攻击，撞在了剑柄的末端。    这么一来，就根本就伤及不到冷圣杰了。    而在这半空之中飘舞的这些铁片却在一瞬间，仿佛拥有自己的生命一样，全部都调整了方向尖端，对准洛星繁。    “这下就是我赢了吧？”冷圣杰发出了胜利的宣言。    冷圣杰的特殊能力就是可以控制兵器。    就算没有直接接触到，可是只要被他做了标记，那就可以被他控制。    以刚刚这把剑之所以会被洛星繁的力量给轰成一片一片，也是在他的控制范围之内。    双方的武技交锋可以让他吧洛星繁的力量耗费的差不多之后，那他就可以使用这一招了。    一切都如他想象的一样。    洛星繁的力量在和他的招式对拼之后，所剩不多，根本就没有办法伤害到他。    而在这种情况之下，洛星繁也没办法做出反击，所以面对这四面八方的攻击，基本上就可以定胜负了。    “洛师兄。”夏灵雅的一帮人在旁边着急的喊了一声。    要是这一招真的被命中的话，洛星繁一定会重伤的，那么这一场战斗就真的输了    “果然还是冷圣杰的能力更胜一筹啊！”旁边的郭艺雯他们全部都放下心来了。    之前还一直对洛星繁的实力有所担心，觉得洛星繁是不是会打败冷圣杰，不过现在看来，是他们担心过多了。    冷圣杰的能力依然好用，而洛星繁在各方面情报全部都被摸透了情况之下，是搞不定冷圣杰的。    而且刚刚冷圣杰也清楚，跟洛星繁拼力量，他绝对占不了上风，所以才会使用这样的方法来给自己取得胜利，创造机会。    结果证明，效果非常的好。    “有点花头啊。”    洛星繁必须要承认，冷圣杰这突如其来的一招，的确是让洛星繁有一点点措手不及，但是也只是一点点而已。    这招确实不得了，可是这并不代表洛星繁，没办法防御的住这一招啊！    在这一瞬间，洛星繁身上涌现出大量的金色的力量。    这些金色的力量在洛星繁的周围把洛星繁给笼罩了起来，化作了一道墙壁，所以在这些铁片射在洛星繁的身上之前，就被这一墙壁给挡住了。    “果然还是有点小手段的。”    冷圣杰一点也不意外，这一次没有奏效。    如果说这样就能够随随便便的打败洛星繁，那也有些没有意思。    既然有所猜测，那么冷圣杰自然还有更进一步的招式等着洛星繁了。    在第一时间，冷圣杰就把手中的剑柄给直接扔在了地上，再次拿出了一把剑，同时左手抓住叶星辰的剑。    冷圣杰的动作并不是多余的，他之所以要用抓住洛星繁的剑，是要在洛星繁的剑上面做标记。    这么一来的话，洛星繁的剑就能被他控制了。    而洛星繁不清楚这一点，那么这等会就是一个巨大的惊喜在等着洛星繁了。    为了不让洛星繁看出端倪，冷圣杰还要用别的动作来掩饰，所以他的右手舞动剑，再次展开了进攻。    洛星繁能在刚刚的那种情况之下，防御着他的奇袭，的确是非常的不错。    但是说到底，洛星繁保护住的也只是真元幻化出来的一面防护罩而已。    或许对付一般人可以，也可以挡住他一般的攻击，就好比刚刚的气息，无非就是棱形剑片攻击，上面没有残留真元力量，所以洛星繁凭着真元强大，挡住了，都还说得过去。    但要说挡住他这全力以赴的招式，那这也是不可能的，相信洛星繁也没有那个自信敢说连他这种层次的天才的全力攻击，都可以用这种防御能力挡住。    冷圣杰动手就绝对不会再给洛星繁翻盘的机会，疯狂的凝聚力量。    “沧浪剑影。”    攻势如同浪花一样，此起彼伏，虚实交替，看不清楚这一剑究竟是从何而来。    洛星繁眼睛微微眯起，看穿了这种幻影的小把戏。    洛星繁一点也不慌张，手中的剑微微的一旋，转冷圣杰抓住洛星繁的剑，就立刻松开了。    而这个时候，洛星繁立刻迎击。    “碧云剑。”    这一次，洛星繁稍微提升了一些力量。    这一招看上去也不像是冷圣杰的压箱底的招式，洛星繁没必要太给面子，用一些强力的招式。    “一切都在预料之中。”    冷圣杰心里面暗暗的窃喜，因为这一剑绝对是能够分出高下的。    就算是没有分出高下，那也能够让洛星繁在此处措手不及。    这一次的措手不及，可不会再像刚刚一样这么容易避免了。    本来按照洛星繁这一次反击的攻击轨迹，能够准确反击冷圣杰这一剑的。    只是在两个人的剑碰撞前的一瞬间，出乎意料的一幕发生了，洛星繁的剑的攻击轨迹居然发生了急转直下的变化，正好和冷圣杰的剑错开了，而冷圣杰的剑正好朝着洛星繁的胸口刺了过来。    “什么？”洛星繁的眼睛里面微微露出一些惊讶的表情，他没有想到，在刚刚的那一瞬间，他的剑居然会不听他的使唤，居然主动的产生了偏移。    “原来如此，他的特殊能力不只是能够控制自己的剑，还能够给别人的剑做下标记，进而来控制呀。”    洛星繁想起了刚刚冷圣杰抓住他的剑的一幕，想来就是在那个时候，做下记号的。    洛星繁一瞬间就想清楚了冷圣杰这特殊能力的怪异之处，也的确是有些佩服，没想到居然还有这种能力，多多少少比稍微更加给洛星繁带来一些强烈一点的措手不及。    洛星繁没有挡住，可洛星繁不会让自己以惨痛的结果来收场。    冷圣杰的剑刺进了洛星繁真元所幻化出来的防护罩里面。    不得不说，这个防护罩有着强大的防御能力，在冷圣杰的剑刺进去的时候，就感觉是刺到了铁板上面，但总归是突破了。    攻击速度极速锐减，洛星繁趁着这个时候，微微躲过去了这一剑，避免了要害，只是左手臂被切出了一道非常深的伤口，伤口深可见骨，比之前洛星繁带给冷圣杰的伤害要强的多了。

 第329章 我拳法也很牛逼
    本来可以分胜负的一招让洛星繁躲过去了，王天几个人觉得很失望。    “太可惜了。要是这一招能够分出胜负的话，那该多好，那么接下来就没有这么多悬念了。”王天几个人在心里惋惜，毕竟没能分胜负，就有可能多很多变数。    几个人是感觉惋惜，不过夏灵雅他们却是为洛星繁感觉到庆幸：“幸好没事。”    只不过，这种庆幸是多余的，因为洛星繁就这么败了，怎么可能呢？    冷圣杰还想发动追击，可是洛星繁是不会给他这个机会的。    洛星繁身上所释放出来的真元立刻化作一股狂暴的力量，朝着四面八方扩散了出去。    一股强烈的暴风直接席卷四周，本来在洛星繁周围没有突破防护罩的这些铁片全部都被震飞了，就连冷圣杰也在这一瞬间被逼退了。    洛星繁同时向后退了几步，和冷圣杰保持了一些距离。    冷圣杰在被逼退之后，停下身子，拍了拍身上的尘土。    随后，冷圣杰对洛星繁笑着说道：“刚刚的较量，应该能让你清楚地知道我们之间的实力差别了吧？虽然论力量，你有所胜过我，可是你应该清楚，你没有赢的可能性了。”    “不论你拿出什么样的武器，你的武器最后都不会在听从你的命令，在赤手空拳的情况之下，你怎么样都不可能是我的对手吧？你的意境，还有所有的招式，也全部都被封锁了。”    冷圣杰说话的语气充满了自信。    就算洛星繁实力再怎么彪悍，没有办法拿出武器，身上的意境，还有所学的招式都用不上的情况之下，还能够打赢他，冷圣杰把头割下来给洛星繁当板凳坐，他不用混了。    这个时候，郑思蝶觉得她应该站出来说句话。    虽然她刚刚的做法让人都知道，她是在故意的针对洛星繁，为的就是让洛星繁过不好。    可是该做的掩饰，还是得要有。    哪怕是面子上也得过得去，免得事后洛星繁回去告状就不好了。    郑思蝶笑着出来圆场：“洛师弟，战斗到这里，其实胜负已经很明显了，你的武器已经被冷圣杰给克制了，再交手也是打不赢的，所以继续战斗下去，只会让你受伤，这样就不好了。”    “我们接下来还要行动，万一受伤的话，对接下来的行动影响就太多了，所以大家就到这里结束好了。”    看郑思蝶的样子，洛星繁觉得她可能不想彻底撕破脸皮。    既然这样子，洛星繁当然愿意配合了，毕竟真正撕破脸皮的话，在一个队伍里就会显得非常难受。    打人不打脸，洛星繁笑着回答：“师姐的好意呢，师弟就心领了，只不过对我来说，剑法和不剑法是没有什么区别的，因为我擅长的可不只剑法，同样的，拳法我也是很牛逼的呀。”    说话的时候，洛星繁就直接把剑给收回去了，    接下来，洛星繁就准备用拳法来对付他。    当然了，这并不是表示洛星繁没有其他备用的剑。    洛星繁是有准备的，只不过剑法继续交手，似乎不是特别符合当下的状况。    赤手空拳也正好让冷圣杰稍微认识一下，当他面对一个特殊能力完全被封锁的对手的情况之下，他就嚣张不起来了。    “好久没有受过伤了，都差点忘记受伤的感觉了。那接下来呢，我会好好回报你的。”洛星繁看了看左臂的伤口，有些唏嘘。    自从有了最强的能力之后，洛星繁战斗就真的没输过。    就算是群殴，也是压着对方，所以真不知道何为受伤了。    冷圣杰在听到洛星繁这个说法的时候，也忍不住笑了起来：“你是说，在除了你最擅长的剑法之外，你还能够用拳法打败我，你真的没在开玩笑？”    冷圣杰不否认洛星繁可能掌握了不错的拳法，毕竟洛星繁掌握的东西的确是多的有些惊人。    但是术业有专攻，洛星繁毫无疑问是专攻剑法。    此刻居然说要用拳法来跟他战斗，冷圣杰当然不信了。    “你不需要担心，我马上就会让你知道我的话是不是真的。”    “是吗？那我还真的是挺期待的。”    说话的时候，冷圣杰的手中拿出了一大堆的飞刀。    这一堆的飞刀足足有上百把。    在拿出这些飞刀之后，冷圣杰就把这些飞刀洒在四面八方，这是为了配合他特殊能力所展开来的战术，也是为了对付那些不使用武器的人。    要是想用拳法就把他给打败了，以为克制了他的特殊能力，那洛星繁是想得太美了。    在各个地方都有他扔下来的飞刀，洛星繁就算是再怎么有本事，也不可能完全避开他发动的攻击。    待会儿再战斗的时候，他一定要洛星繁好好领教一下，他这可怕之处。    “原来如此，还有这种配合的使用方式，的确是不错。”洛星繁立刻看穿了冷圣杰心里面的想法，也明白他接下来用的作战计划。    这么一来，洛星繁单用拳法，的确是起不到克制冷圣杰的作用。不过没关系，洛星繁还是要靠实力说话。    “这种小把戏在我这里是行不通的，你尽管放马过来吧！”    “是不是行得通？你马上就清楚了。”    冷圣杰的嘴角露出了森冷的笑容，接下来，他会让洛星繁好好见识一下他的看家本领，也让洛星繁好好的清楚，他究竟是什么样层次的对手是可以被小瞧的吗？    “要上了。”    冷圣杰立刻展开了行动。    在冷圣杰冲向洛星繁的时候，所有的飞刀立刻燃起了一股真元。    这是刚刚冷圣杰在把这些飞刀扔出去的时候，留在上面的，在这个时候释放出来，能进一步增强威力。    冷圣杰猜测洛星繁依然会用刚刚所使用的真元护壁来挡住他的这些飞刀，所以这一次冷圣杰是不会再让洛星繁这么轻易防护住他的攻击，就等洛星繁接下来的反应了。    这些飞刀立刻闪着寒光，比冷圣杰更快地攻击洛星繁，提前分散洛星繁的精力。

 第330章 拳法超猛
    洛星繁看出了冷圣杰的意图，淡淡一笑：“想破我的防御，那就先让我破你的招式吧。”    洛星繁根本没有兴趣和冷圣杰这样的小把戏浪费时间。    亏洛星繁还觉得冷圣杰的特殊能力有多么了不起，之前在宗门里面吹嘘的这么过头，所以洛星繁还有些期待。    但是洛星繁没想到是这么点小玩意儿。    这种小招数对于其他人来说，或许真的非常有效，但是在洛星繁面前，双方之间，破解起来根本没难度。    在绝对的实力面前，这样的一个手段根本是行不通的。    洛星繁身上的气势立刻爆发了出来，这气势简直是在一瞬间就爆棚了。    强烈的风暴直接在洛星繁身边朝着周围席卷而来，让本来朝着洛星繁而来的这些带着高速旋转，穿透能力的飞刀在风中摇摆不定，根本就没有办法在第一时间靠近洛星繁。    “有一套啊。”冷圣杰脸上的笑容就微微有些凝固了，没想到洛星繁用其实产生的风暴就挡住了他的攻击，这威力真大无比惊人。    这就是实力所产生的巨大差距。    在这巨大的差距面前，像什么特殊能力，也都是起不到作用的。    哪怕是洛星繁的轮回眼也是如此。    当差别巨大的时候，什么能力都是无效的，所以洛星繁才需要学习更多的东西来增强自己的实力。    在绝对的力量面前，就连最强的瞳术都产生不了效果，更别说这种小把戏了。    “他居然还能爆发出这样的力量？”郑思蝶俏脸上的笑容也僵硬了，这跟她一开始预料的有些不一样。    “这小子战斗力相当的生猛啊！”就连其他的内门弟子，眼神也凝重起来了。    本来他们还不把洛星繁放在眼里，但是现在洛星繁所展现出来的力量，就连他们都不得不重视了，因为这已经不只是什么地灵境了，绝对已经达到了天灵境中期，甚至接近天灵境后期的力量。    只是在这样的修为就能够产生出这样的力量，真的是太可怕了，他们知道这个师弟真的是不好惹了。    洛星繁的拳头上面疯狂的凝聚力量，不过洛星繁并没有急着发动攻击，因为洛星繁要给冷圣杰一些机会。    怎么说也得要让冷圣杰使用出他最强的招数再打败他，才显得有意思。    “如果你还有什么手段的话，就尽管使出来吧，不需要藏着掖着了，否则的话，这一拳咱们之间就要分胜负了。”    “看来我是被你给看扁了。”冷圣杰心头震怒。    洛星繁这样的一种做法，在他看来，简直是奇耻大辱。    在他的战斗生涯里面，从来都是他把交手的人逼到束手无策的地步。    可是此刻洛星繁居然特地停下来等他，给他时间凝聚出足够威力的招式，怕他会输的太快，这太看不起人了。    冷圣杰这一次真的是被激怒了。    他一定要洛星繁好看，所以他这一招就算是能躲，他也不躲。    更何况他也知道，这一招十有八九是躲不过去的。    “老子拼了。”    冷圣杰身上的力量陡然释放了出来，身上的外衣一瞬间就炸裂开来了，脚下的地面也突然之间出现了破裂，微微的下陷，出现了一个坑。    “小子，你要感到荣幸，这是我刚刚掌握的最强的招式。能够败在这一招之下，你就庆幸吧。”    “这招的威力足以媲美地级中品的剑法，而且在我大成剑势的情况之下，倘若你在拳势和武技品级方面都不如我的话，你就自己乖乖认输吧，别看你声势浩大，但阳之力还没有办法让弥补这么大的差距。”冷圣杰冷冷地盯着洛星繁，希望从洛星繁的脸上看到动容的表情。    “冷圣杰这一招威力够猛的呀。”旁边的人也为冷圣杰这一招感觉到有些心惊胆颤。    这还只是刚刚凝聚出力量，就能造成这么强烈的破坏力，这一招的过人之处，必定不凡。    在冷圣杰刚刚说完这句话，也在郑思蝶她们觉得洛星繁比不过冷圣杰的时候，洛星繁的身上就展现出了一股更加强烈的气势。    “拳势大成。”    所有人都被洛星繁展现出来的气势给吸引了。    就连冷圣杰的脸上的表情也都变得有些僵硬。    他才刚刚说完，洛星繁就把他的拳势给提升了好几个层次，直接提升到了大成的层次，这让他感觉非常没有面子。    “就算如此，你这一招的威力依然还是不如我的，如果你这一招无法媲美地级中品的拳法的话，你是不可能是我的对手的。”冷圣杰继续开口。    “是吗？”洛星繁淡淡一笑，“那我究竟是不是你的对手？试一下才知道呀，你应该还能再次凝聚力量吧，快点，我等你呢？不要保留哦，因为你就这么一次机会了。”    洛星繁的话让冷圣杰气的咬牙切齿。    冷圣杰发现洛星繁在他强烈的气势之下，依然还能够这般风轻云淡，完全是没有把他放在眼里，他就不相信洛星繁真的能够在这样的情况下，把他超越了。    “可恶，我不会饶过你的。”    冷圣杰像发了疯似的凝聚力量，他身上的肌肉都在这一瞬间鼓起来了，身上穿着的黑色软甲背心也被撑起来了，裸露的双臂青筋暴起，就连皮肤表面都开始挤出一些血珠。    由此可见，这一次冷圣杰凝聚力量的过程之中，对他本身有很大的压力的。    冷圣杰要把这招威力提升到最大极限程度，这对他来说是有压力的了，毕竟他不具备特殊体质，所以越强的招式对肉体压力就越大。    为了这次取得胜利，他也是拼了。    “都说了，让他们好好相处，没想到一开始就要搞得有人受伤，这也真是够了。”在暗中观察的两位长老非常的无语。    他们刚刚还特别提醒了一下，让他们要团结一致，结果都是耳边风。    现在好了，就算最后冷圣杰取得胜利，冷圣杰也是要受伤的。    万一冷圣杰没有取得胜利，是洛星繁取得胜利的话，那在本身就超负荷使用招式的情况之下，冷圣杰还能执行任务吗？

 第331章 拼命也不管用
    冷圣杰现在哪里还管自己是不是会受伤，之后是不是可以执行任务。    冷圣杰现在只想赢。    在冷圣杰拼了老命凝聚力量的时候，洛星繁在旁边早就已经把力量给凝聚成功了。    洛星繁还等得有些不耐烦，甚至把自己的左手当做扇子，在旁边给自己扇风。    在看到洛星繁这种悠闲跟冷圣杰这种拼了老命的巨大反差，旁边的很多人表情都变得非常的古怪。    冷圣杰在看到这一幕的时候，肺都快气炸了。    他在这里拼了老命的展现力量，洛星繁完全不把他放在眼里，让他怎么感觉自己好像是跟闲杂人等一样，洛星繁完全没有把他放在心上。    冷圣杰已经无法再容忍下去了。    冷圣杰全身涨红，这对他来说，力量差不多已经凝聚到极限了，而且他现在也等不下去了。    洛星繁这般赤裸裸的蔑视，他一定要洛星繁好看。    “你就为你的轻视而付出代价吧！”    冷圣杰这一剑直接释放了出去，一道强烈的金光冲出，让旁边观战的人都刺激的睁不开眼睛。    这一剑的威力，光是旁边的人感受到，都有些害怕：“威力好强。”    周围的人第一时间朝着后面后退，同时尽可能用自己的手挡住眼睛，在手指之间努力睁开一道眼缝，想要观察一下外面的状况。    在冷圣杰释放出这一招的时候，洛星繁没有急着反击，反而是当这一道光束快要来到洛星繁面前的时候，洛星繁才展开行动，挥出了一拳。    “万象拳。”    在洛星繁这一拳打出去的时候，立刻产生了一股无与伦比的强大的冲击力，直接就粉碎了这耀眼的金色光芒，剑气正在快速的消散。    “居然有这样的事情，摧拉枯朽地粉碎，差距这么大吗？”旁边观战的人也是在暗暗咋舌，没想到洛星繁这一拳居然能够这么轻易的就粉碎冷圣杰这拼上老命，才释放出来的最强烈的这一招，让他们大跌眼镜啊！    然而，要说最不可能接受的，自然是冷圣杰了。    冷圣杰感受到自己的力量被逐渐的粉碎，不敢置信的声音响了起来：“不可能，怎么可能会这样被你给粉碎了呢？”    “不要着急，当你亲自感受的时候，你就知道了。”    洛星繁的力量势如破竹。    “砰。”    瞬间就将冷圣杰这一招的招式给破掉了。    所所剩不多的力量，直接打在了冷圣杰的身上。    “额啊。”冷圣杰大声咆哮。    当亲自感受到的时候，冷圣杰才清楚的明白，为什么他这一剑落入了下风。    因为在洛星繁这一拳打在他身上的时候，他居然还感受到了他的皮肤似乎在被什么东西给切割着，这并不是拳法所能拥有的力量。    所以在这里面，他能够感受到别的力量，那就是洛星繁居然把剑势的意境融合在这里面。    只不过，洛星繁融合的意境并不是特别的强，不过就是剑势小成的威力而已。    即便如此，也已经非常的惊人了，因为能够把意境做到融合，这简直是不可思议的事情，从来没听说过皇灵境一下的武者可以做得到的。    更何况，洛星繁才地灵境中期的实力。    “你究竟是怎么把剑势融入在拳法当中的？”冷圣杰不甘心的声音响了起来。    这话也解开了旁人的疑惑。    “原来如此，他居然把剑势和拳势做到了融合的地步，真是可怕的家伙。”    刚刚就对洛星繁有些忌惮的内门弟子对洛星繁就更加忌惮了。    “这小子似乎真的不好为敌。”就连郑思蝶都考虑要不要跟洛星繁化干戈为玉帛了。    洛星繁目前的战斗力进展实在是太快了，在她跟洛星繁结下矛盾到现在，才多少时间呀，洛星繁这战斗力简直是突飞猛进的增长，连她都感觉要不了多久，可能都不是洛星繁对手了。    不过他们也挺想知道冷圣杰刚刚问出来的这个问题，那就是洛星繁如何做到把剑势跟拳势融合起来的。    然而对于这种问题，洛星繁觉得好像并没有什么特别与众不同的答案呀。    “这个问题不是很简单吗？这不就是智慧的差别吗？”    这话让冷圣杰顿时不知道该怎么回话了。    是啊，这不就是脑子上的差距吗？    要是足够聪明，当然可以领悟了。    洛星繁有些恨铁不成钢地说道：“所以要我说，你有那个时间在宗门里面搞什么霸权主义，不如多学一点东西，或者说像我一样，给外门的一些师弟师妹们讲解一下多好呀，这还能够给自己起到促进学习的帮助啊！”    冷圣杰从来没有想过洛星繁这样的一个所作所为，居然还能够产生这样的一个促进作用。    其实这也是当然的，因为答应了这些人，所以洛星繁只能逼着自己去看书，然后第二天给这帮人讲解，很多时候就算是想偷懒，为了面子，也得去学。    然而太多的人局限于眼前的利益了，所以才不愿意这么做。    当然了，洛星繁也并不仅仅只是因为要完成系统的任务。    如果说只是完成系统的任务，洛星繁也有着其他的方式，毕竟在这个世界里面，都是崇拜强者的，像冷圣杰的样子都能够在宗门里面受人崇拜。    洛星繁要想做到冷圣杰种程度，也是容易。    但洛星繁寻找最优解的方式，既能够完成系统的任务，又能让自己逼着学一些东西。    事实证明效果非常的好，而今天冷圣杰的惨败也说明了这个问题。    “或许洛星繁的做法是对的。”    就算是郑思蝶看洛星繁不爽，也头一次认可洛星繁的话。    郑思蝶觉得自己回去之后或许可以尝试洛星繁的做法。    毕竟她可是内门女神，人气还是有的，所以到时候肯定有人捧场。    其实这个时候，冷圣杰也有点后悔了。    他在宗门本来人气很高的，要是更加和善一点，像洛星繁一样给人讲解，那今天就没洛星繁什么事了，说不定他今天的实力也能更上一层楼。    然而现在说这些后悔的话都已经没什么用了，现在是他输了。

 第332章 探路
    这个时候，冷圣杰耳边响起了洛星繁的声音：“冷师弟，现在应该没什么怨言了吧？”    洛星繁直接给冷圣杰喊上了师弟。    这也是当然的了，毕竟洛星繁现在是外门第一。    冷圣杰虽然恼火，但是被洛星繁堂堂正正打败的，冷圣杰也没有什么好有怨言的，因此也就只能够屈辱的接受他是外门第二，变成洛星繁师弟这样的一个事实了。    但这么一来的话，尴尬的就不只是师兄弟的排位了。    冷圣杰不说话，就可以理解为是默认了。    果不其然，立刻就听到了洛星繁对着郑思蝶开口说话的声音。    “郑师姐，按照刚刚你所说的，外门最强的人当这个小队长，对不对？那现在我应该是这个小队长了吧？”    在这么多人的见证之下，郑思蝶也是要面子的呀，她还怎么可能说出狡辩的话呢？    就算是心里很不情愿，郑思蝶也只能认同洛星繁的话。    “的确是，那接下来我们队伍里面的行动的时候，外门弟子就让洛师弟你来指挥吧！”    “那就多谢师姐的慷慨了，我们按照刚刚的说法，派外门第二强的人去前面探路，这应该也没有问题吧？”    郑思蝶内心是想说有问题的，可是刚刚当着这么多人的面，被洛星繁给问过了，也给出了肯定答案，说是要让第二的人去探路，所以依然无法狡辩。    “狡诈的家伙。”郑思蝶心里暗骂一声，知道洛星繁不是先打败冷圣杰，而是先在战斗之前问她，就是要这么一个保险。    事实证明，洛星繁的保险要对了。    虽然不打算和洛星繁继续为敌，可是她也不能让冷圣杰去死啊。    “洛师弟，刚刚我的确是这么说，不过你也看到了，冷圣杰现在身受重伤，肯定没办法胜任。如果这个任务是让外门第三的王天去完成的话，我觉得凭他的实力还是有些难以胜任的。”    王天当然难以胜任这个任务了。    而且就算是能，他也不可能答应下来呀。    因为万一真的是遇到什么特别麻烦的埋伏，他绝对是不可能像洛星繁和冷圣杰一样，还有逃跑的可能性，他被拦住，就绝逼是跑不掉，死翘翘的。    王天立马辩解：“就我的实力和洛师兄，还有冷师兄比较起来，相差甚远呀，我觉得我真的是无法胜任这个任务。洛师兄，这并不是我故意推脱，不愿意去执行这个任务啊！”    王天立刻开口说出自己的为难之处，为了不给自己找死，连洛师兄这样的话都愉快喊出来了。    洛星繁从来都不喜欢连累别人，而且这种事情要是不找当事人让他去做的话，这怎么合适呢？    看到王天这么紧张的时候，洛星繁笑着说道：“王师弟，放轻松好啦，我知道以你的能力没办法胜任，所以不会让你去的，不需要什么紧张啊！”    洛星繁这么说，让王天松一口气。    可是洛星繁的话又让很多外门弟子的人心里悬了起来，    如果洛星繁找他看不顺眼的人的话，那就算被派任务的人实力不够，洛星繁肯定也能把死的，说成活的。    就像刚刚冷圣杰的所作所为一样，不论怎么胡说八道，都是能扯到洛星繁身上的。    在场的人里面，最需要小心的人，郭艺雯觉得可能就是他了。    因为郭艺雯和洛星繁之间的矛盾可是不少的呀。    因为一开始她就是帮助冷圣杰，以使者的身份去命令洛星繁安分下来的。    而且最近郭艺雯还让郭艺湘给洛星繁搞事情，让洛星繁损失惨重。    上千万灵石的损失，这笔账绝对不可能轻易算了。    洛星繁注意到了他们脸上这紧张的神情，洛星繁发现他们还挺愿意自作多情的。    “好了好了，大家不要紧张，我这个人做事情很公平的。这个工作我觉得最合适的人还是冷圣杰，毕竟他的实力强大，能在遇到危险的时候，紧急的逃跑。”    让冷圣杰去做这种任务，简直比吃了苍蝇还难受。    冷圣杰开口给自己辩解了一下：“虽然我也很乐意去做，但是我现在受伤了呀。”    就算是内心不愿意去，嘴上也得说自己乐意去，但碍于身体的原因，这是没有办法的，所以洛星繁就算是逼他，也做不到啊。    本来冷圣杰不说这句话还好，说了这句话，对洛星繁来说就更加好办了。    “放心好了，冷师弟，既然我这么说了那肯定就有办法让你去，所以不需要担心。”    冷圣杰有种不好的预感，洛星繁估计是想方设法，不顾他死活，也一定是要让他去的。    说话的时候，洛星繁就拿出了一瓶丹药扔给冷圣杰。    “这里面有我炼制的一颗疗伤丹药。吃下去之后，绝对能让你立刻就恢复过来，所以这个执行任务绝对是不受影响的。”    在洛星繁把这个药瓶扔到冷圣杰脚边的时候，冷圣杰就变得有些凌乱了。    正如他所预料的，洛星繁是无论如何都要让他去。    可偏偏让第二强的人去套路是他开口提出来，刚刚郑思蝶也说过赞同这个任命，所以现在他根本就没有办法反驳。    “放心好了，这么多人，我也不可能给你毒药毒死你，要是毒死你，我也是要担责任的呀。”    “这个不用你说，我也知道。”冷圣杰没好脾气的应了一声，然后就把这丹药给拿了起来，屈辱地吞了下去。    但是不得不说，这个丹药的效果的确是好，有些超乎冷圣杰的预料。    本来他还觉得洛星繁这个丹药应该是有夸大的成分，顶多只能让他勉强把他的伤势这哪是治愈，不影响行动。    可他缺发现事实并不是这样子的。    当他把这个丹药给吃下去的时候，他立刻能够感觉到自己整个人的身体在一瞬间放松了。    立刻有一股强大的生命力在他体内弥漫着，开始帮助他恢复身体。    这种疗伤丹药的效果是他没有体会过的，而且他也没听说过周围城市有出现这种丹药的。    就算是炼丹院的人，也不可能掌握这种药方才对。

 第333章 抵达目的地
    在冷圣杰享受着洛星繁药的药效的同时，旁边的人也能清楚地看得到冷圣杰他在快速的恢复过来，本来还有些苍白的脸色，居然在短时间之内就红润过来，身上的气息也稳定了下来。    这个丹药的效果实在是太神奇了，旁边的这些人开始心思活络起来了。    这一次的任务是有风险的，执行任务难免会受伤。    万一受了重伤，那么洛星繁的这颗丹药可能就可以起到逆转的效果。    但是，郑思蝶他们刚刚还跟洛星繁过不去，现在要是开口跟洛星繁问还有没有丹药，他们也拉不下这个脸？    夏灵雅他们在这个时候，还是非常愿意审时度势的。    他们觉得趁着这个时候，说不定还能够化解一下洛星繁和郑思蝶他们之间的矛盾，也让洛星繁不用跟这帮人闹得太僵。    “洛师兄，你这是什么丹药，效果好神奇啊！”夏灵雅帮忙其他人开口问了出来。    其他人虽然没有把视线放在洛星繁身上，但却竖起耳朵听。    洛星繁笑着回答：“这是我自己炼制出来的，丹药效果还勉强算是不错。”    洛星繁也看出了其他人有些眼红。    不过洛星繁可没有这么大公无私。    在这种情况之下，自然要让他们更加的眼红了！    “对了对了，刚刚出来的时候，忘记给你们了。我炼制了丹药正好有一些多余，也不多，刚好够你们一人一颗的，大家分一分吧。”    洛星繁拿出了数量比较多的丹药递给了夏灵雅，让夏灵雅给其他人分一分。    当然了，这其中自然没有郑思蝶他们的份。    夏灵雅他们也没有想到洛星繁居然这么干脆就把丹药给他们了，这真的是让他们始料未及。    现在白拿，他们有些不好意思。    “洛师兄，那这丹药多少钱呀？我们得给你，不能白拿你东西。你在宗门里面，每天讲解东西，就已经让我们受之有愧了。要是再白拿你东西，我们就更加没脸面对你了。”    “那回头再说吧，我也不太清楚疗伤丹药的市场价格。回头了解一下，到时候给你们一个比较中庸的价格，现在你们先收下，到时候遇到什么麻烦也能够吃下去赶紧疗伤。”    随后，洛星繁就不打算继续说这个事了。    洛星繁已经感受到郭艺雯郑思蝶他们羡慕的眼神了。    他们就羡慕呗，洛星繁也不是特别喜欢一直用实力让人老老实实的服帖，让他们用羡慕的眼神看着自己，然后乖乖的听自己的话，那也是一种享受，所以洛星繁觉得可以跟他们慢慢的这么玩下去。    随后，洛星繁就看着旁边的冷圣杰：“冷师弟，现在你应该已经恢复得差不多了，是不是可以稍微的整理整理，然后准备去执行你的任务了呢？”    冷圣杰脸上的表情很古怪，但最后还是应了一声：“我知道。两种型号的信号弹。如果等会放出来的是一种闪光信号弹的话，那就是极度危险，而另外一种是烟火信号弹，就是不怎么危险了。这一点你们记住了，等会别搞错了，免得来不及支援。”    冷圣杰现在就担心这一点。    万一洛星繁给他来个救援缓慢，他去那里哭都不知道了。    “这个你放心好了，就算我不靠谱，这不还有郑师姐他们靠谱吗？尽管放一万个心，去当探路的吧！”    “师姐，那接下来就拜托你们了。”说完之后，冷圣杰就朝着前面走了过去，准备去探路了。    双方大概是保持五百米左右的距离，这样也显得比较稳妥。    在冷圣杰前面去探路之后，郑思蝶也就立刻出来圆场。    尽管之前很尴尬，只不过好在她刚刚中间也出来圆过场，所以算是不太特别奇怪吧。    “好了好了，既然现在冷师弟已经到前面去探路，我们也就赶紧赶路吧。刚刚已经耽误了不少时间了，尽快抵达任务的地点，帮助师兄他们尽早去铲除这些魔道宗门的人。”    “没有问题。”    随后，一帮人就出发了。    看着这帮人离开的时候，躲在暗中观察的两个长老算是放心了。    “总算是出发了。”    他们都差点操碎心了。    好在洛星繁他们还算是有些克制，没有过分的闹下去啊！    在赶路的时候，跟着洛星繁一起的夏灵雅他们这些人倒是显得心情非常的愉悦，可是旁边的王天他们内心就有纠结了。    其实王天他们只是纠结跟着洛星繁会不会被故意别安排一些比较费事的任务刁难他们。    只不过，他们是想太多了，因为洛星繁现在根本没有这个心情。    在赶路的时候，洛星繁就把自己所有的感知能力都给释放了出去。    洛星繁目前凭着仙人体的强大感知能力，能够感知到周围大概一千五百米的范围，比在五百米前面探路的冷圣杰要勘测的范围更广的多了。    在洛星繁把所有的感知能力释放出去之后，洛星繁能感知到躲在暗中的两位长老的位置，他们大概是距离一千米的位置。    洛星繁现在要感知的并不是他们的位置，是要看看周围是不是有人埋伏。    洛星繁觉得，这一次离开天云宗之后，如果说，真的有人要搞他们的话，那洛星繁绝对是主要目标。    因此，洛星繁比他们更加要关注周围的情况，所以才会这般仔细感知周围的动静，需要洛星繁集中大量的精力，因此哪有这个闲工夫去理会王天他们。    王天他们看到洛星繁一直没怎么说话，在专注着赶路，并没有想要找他们麻烦的意思，他们也就放心了。    路上没有遇到什么太多的耽误时间的事情，非常的幸运，也没有可疑的人出现在洛星繁的感知范围之内，只有偶尔的几头魔兽出来，直接就被消灭掉了。    到了第三天的时候，洛星繁一行人他们就来到了水鸣王国。    “看来回程的时候更加危险呀。”洛星繁可不相信自己离开的消息不会被人知道。    在来的路上没有人出来阻碍的话，那十有八九只是因为他们觉得现在洛星繁一帮人的状态还比较好，出来埋伏不太合适。    完成任务回去的时候，那么在完成任务的过程中，不可能毫发无伤才对，所以洛星繁觉得回去的路上要提防一些了。    当然了，执行任务的时候也有可能，所以洛星繁要是大意了，那么就可能丧命了。

 第334章 初遇麻烦
    在快要进城之前，郑思蝶说道：“好了，我们马上就要抵达这次的任务地点了，所以大家要提高警惕了。现在我们先去跟宗门的其他弟子汇合。”    郑思蝶带着洛星繁一帮人进入了城。    在进入城里之后，洛星繁他们就能够明显的感觉到城里面的混乱。    街道两边的房屋破破烂烂的，街上到处都是垃圾，这里明显是发生过很激烈的战火。    街上根本是荒凉一片，没有什么人在街上行走。    走在街上，洛星繁等人立刻提高了警惕，注意周围。    然而在众人路过一个巷口的时候，忽然之间，有数十根箭头漆黑的铁箭射了过来，这上面涂了毒。    “大家小心。”    郑思蝶的反应非常的快，立刻朝着左侧小巷子拍出一道掌印。    “轰。”    掌印直接把偷袭过来的铁箭全部击落了。    在这漆黑的巷子之中，他们看到几道人影在暗中的潜伏。    这几个人不敢进攻，偷袭之后就立刻的离开了。    “居然敢在这里偷袭我们，我们去追。”冷圣杰现在已经有些迫不及待的想要立功了。    “别去追，去追的话，说不定还有什么陷阱等着我们呢。”郑思蝶立刻开口拦住了冷圣杰，觉得冷圣杰也太毛燥了，心里对冷圣杰有些不知道该说什么好。    不过郑思蝶也能理解，这跟他们当年第一次出去执行任务的时候，毛毛躁躁的一样，就想着表现自己。    被制止了，冷圣杰觉得有点遗憾：“师姐，刚刚偷袭我们的那几个人，他们的实力并不强，也不过就是地灵境后期而已，完全就是能够随便解决的呀。”    这个时候，洛星繁觉得自己开口怼比较好，因为郑思蝶明显是说不出什么狠话的。    出来执行任务，要是还不听从命令，这怎么行呢。    “你这么急躁干什么啊？身为小队长的我和队长都没有发话，你不要擅自行动好不好？你要是擅自行动的话，就等于是脱离团体，造成严重的后果，可不是你能承担的。”    洛星繁现在拿小队长的身份来指挥他，冷圣杰就有些不能忍了。    洛星繁继续说道：“好好想一想吧，人家跑的这么麻溜，要是说没有什么陷阱等着你去自投罗网，根本是不可能的，所以你让我们和你一起追过去，是想拉着别人一起去跟你自投罗网。”    冷圣杰对于洛星繁这样的话，当然不能认可了。    “你以为这种细节我考虑不到吗？他们跑的这么利落，的确是有可能设下什么陷阱在等着我们，但是我们未必一定要自投罗网呀，难道我们就没有观察的能力？”    “要是真看到什么不对劲，停下来不就行了吗？再者说了，城里面不是还有我们宗门的真传师兄或者师姐他们吗？到时候我们只要发个信号弹，他们不就知道我们的位置了吗？到时候说不定还能给他们一网打尽呢。”    洛星繁淡淡一笑：“你说的是有道理，可万一真元师兄师姐不清楚我们到来了，那怎么办？他们又不知道我们发出来的信号弹是不是我们自己的人？”    “的确，我们的信号弹是我们宗门自己特有的，但是你怎么知道交战这么久，敌人没有从被杀的人身上抢走信号弹呢？所以万一被怀疑是敌人设下来的陷阱，选择无动于衷，不来支援呢？”    洛星繁的话也很有道理，但是冷圣杰可不服气。    “那我们也可以派个人去汇报，和真传师兄师姐他们说我们来了，这样子不就两全其美了吗？那等我们发射信号弹的时候，就有人来支援了吧？”    冷圣杰就是不服气，反正他是要I卫他自己的看法。    而且冷圣杰不觉得他的看法有什么问题。    如果换作他是小队长的话，他很有可能会发布这个命令。    当然了，如果郑思蝶觉得他这个命令不妥的话，那肯定还是要郑思蝶的。    然而，事实上，郑思蝶就是觉得不妥，因为他这一次觉得洛星繁说的更加有道理。    刚刚来这里，就这么冒险激进，的确实不太合适，他们还不清楚敌人的实力状况。    “立功这件事情就先不要着急吧，我们现在还是先去跟师兄师姐她们汇合，等我们搞清楚目前的状况之后，我们再听从师兄师姐他们的意思行动。”    “当然了，冷师弟的建议并不是没有道理，只不过就是一些小喽而已，杀了也没多少功劳，不是吗？”    “再说了，我们小队伍里面的实力是有些不够均衡的，有些人的个人实力比较强，有些人的个人实力比较弱，但是既然一起行动，我们就要考虑整体，不能够只考虑个人的心情，所以冷师弟，这一点你还是要考虑一下的。”    为了安抚军心，郑思蝶表示自己其实是赞同冷圣杰的看法。    这让冷圣杰稍微觉得有些面子，也算是稍微好接受一些郑思蝶的说法。    郑思蝶的话已经很给面子了，但冷圣杰觉得郑思蝶给的面子还是不够。    而且在来的路上的时候，冷圣杰隐隐约约觉得郑思蝶对洛星繁的态度改变了，这哪像是一开始表露出来，只要洛星繁做什么，都会反对的态度？    居然路上还很多时候赞同洛星繁的说法。    “人心啊，真的是太现实了。”冷圣杰在心里面感慨了一下。    不过他也能理解，毕竟这种事情怨不得别人，谁让自己败在洛星繁的手上了呢？    如果他打赢洛星繁，那郑思蝶也一定会向着他，所以现实就是残酷的。    “好啦，我们继续往前面走吧，赶紧去跟师兄师姐她们会和，他们应该是集中在皇宫的。”    “另外，我提醒一下你们，路上如果遇到有人挑衅的，都不要理会，一切以先抵达皇宫会和为优先条件。”    然而，就在郑思蝶说完这话的时候，忽然之间，众人就听到了一个惶恐哭泣的声音：“有没有人来救救我呀？”    洛星繁等人立刻朝着左边的方向看过去，只见在一条狭笼的巷子里面，一个穿着奇怪黑袍的人抱着一个七八岁的小女孩。    刚刚发出那个惨叫声的就是那个小女孩。

 第335章 第一个任务
    在这个人从巷子里跑过去之后，洛星繁几个人就看不见他了。    只不过再，又过了几个呼吸之后，又有几个穿着天云宗弟子衣服的人跟在身后一起跑了过去。    这么一看，洛星繁等人就了解状况了，这十有八九是谁被拐走了，所以天云宗的人就立刻去进行追踪了。    “看来是有人被抓走了，那我们也不能袖手旁观，不过在这样的情况之下，我们大部队一起行动的话，也些不是特别合适。”郑思蝶立即说道。    “那这样子，你们先去皇宫集合，我去支援几个师兄，你们记得汇合的时候，路上不要再随随便便去插手别的事情，哪怕就算是再看到刚刚这样的事情，你们也不要去插手，知道吗？至少先到安全的地点。”    郑思蝶觉得这里比他们想象中的混乱。    而好巧不巧，他们进入的城门口方向正好是发生动乱的区域，因为根据他们得到的情报，水鸣王国的皇城有三分之一的地方已经沦为动荡区域，另外的地方还是安然无恙的。    照理来说，他们进入的这个城门是不会有问题的，却没想到还是出现问题了，可能是这片区域最近才刚刚沦陷的。    不过，不管是运气好还是运气差，既然来了，那就只能继续前进了。    “但是，郑师姐，你一个人真的没有问题吗？看刚刚的那个人，似乎并不是特别容易对付啊，要不然的话，也不可能把人给拐走啊。”旁边的赵文旋说道。    赵文旋是除了郑思蝶之外，内门弟子里面第二强的人。    目前的状况让他们觉得之前得到的消息出现了很大的纰漏。    之前的消息是天云宗的人基本上联合城里的守卫把地方给守住了，城里的人基本上都是安全的。    但现在，本该安全的城门入口现在也已经沦陷了，明显发生了他们想象不到的变化。    不过即便如此，在守卫的区域，肯定有严格戒备。    而对方在有人严格把守的地方，还把人给拐走，肯定不是这么容易对付的。    刚刚跑过去的那个人，才不过就是天灵境中期而已。    凭着刚刚那个人的实力，肯定是办不到把人拐走的，所以想来应该还是有同伙。    郑思蝶虽然是在场的人里面最强的，可是一个人去还是太危险了。    “我知道你在担心什么，不过同伙应该被控制住了，不然也不至于让区区天灵境中期的人抓走人质。而且追踪的几个人同样是我们内门弟子的人，也就是天灵境中期而已，所以想来后面应该是不存在追兵的。”    郑思蝶觉得自己的判断是正确的。    赵文旋听了之后，感觉似乎郑思蝶的话也是有道理的。    不过就在这个时候，洛星繁开口了：“刚刚那个人还是我去对付吧，只是控制人的话，我更加在行一些。”    “只要那个人他动弹不了，那位小妹妹就能救出来了，所以师姐还是带人去会和的地方集合吧，等会儿我救了人之后，会和那几个追踪的师兄一起赶过去的。”    郑思蝶本来想要开口拒绝洛星繁这个要求的，不过这个时候，她忽然才想起来，洛星繁的确是比她更加合适的人选。    首先，对方不过就是天灵境中期而已，这样的人不是洛星繁的敌手，毕竟洛星繁能够打败冷圣杰，那就证明你洛星繁有媲美天灵境后期的战斗力。    而且洛星繁真的就仅仅只是局限于这样的战斗力吗？    对此，很多人还是表示怀疑的，因为洛星繁和冷圣杰一战，还没有展现出他的瞳术呢？    而根据洛星繁目前暴露出来的实力，洛星繁的瞳术是可以让人停止行动的，所以在对方有人质要挟的情况之下，如果让洛星繁去的话，的确是很合适，可以免受人质要挟，将敌人抓捕住。    “那好，洛师弟，这件事情就交给你了，你有瞳术可以控制对方的行动，所以的确是你去最合适的，那你自己去的时候，记得小心一些。”    “我知道了，那我就去了。”    话一说完，洛星繁就直接朝着左边的巷子跑了进去。    在第一时间，洛星繁就展开了感知范围。    不过是这么一点点交流的时间，这些人还没有办法跑出洛星繁的感知范围，所以洛星繁立马清楚的感知到他们在自己六七百米外的范围。    洛星繁加快了速度赶过去。    在洛星繁离开的时候，冷圣杰还撇了撇嘴：“切，说到底自己也想要表现战绩，抢夺功劳。”    冷圣杰有些不爽。    洛星繁这么急着去执行任务，不是也想要在这一次任务里面好好表现吗？    所以刚刚还这么光明正大的指责他想要表现立功。    对于冷圣杰的吐槽，其他人也没有多说什么，因为他们知道冷圣杰能看出洛星繁是目前最佳的人选，但心里对洛星繁不爽，所以嘴上才这么吐槽的，    这种情况之下，他们没必要多说什么。    “我们赶路吧！”    郑思蝶带着一帮人朝着皇宫的方向走过去。    虽然路上没有什么行人可以打听，不过皇宫的方向还是很容易找出来的。    洛星繁觉得自己本来应该可以很快追上的，可是事实没有洛星繁想的这么简单。    这个逃跑的天灵境的人非常熟悉城里面的方向，害的跟在他身后追踪的两个天云宗的弟子一直都追不上。    而且路线十分扭曲，搞得洛星繁也需要花点时间才能拉近双方的距离。    这两个天云宗的人，其中一个名字叫做邓飞涛，另外一个人名字叫做司同河。    邓飞涛和司同河都看出来了，就目前这样的状况，一直持续下去的话，一定会被人跑掉的。    邓飞涛就对着司同河说道：“这样下去不行，人一定会被跑掉的，我们分开行动，你朝着左边的方向跑，如果在你朝着左边的方向跑着，而这个人朝着右边的方向走的话，我会朝着天空释放出一道攻击，表示我们左右追击的方向出现了问题。你记得看天空，随时跟我保持联络。”    “可以，那我就跟你分开了，不过现在分开会被他发现，我们等他转到路口的时候，我再跟你分开，说不定还能够拖延被他发现的时间。”    “那这样也好。”邓飞涛点点头，对于司同河的意见，也是表示认同。

 第336章 陷入僵持
    在前面奔跑的这个名字叫贺施博的人在前面拐弯之后，两个人眼神对视一眼，就立刻散开来了。    虽然贺施博并没有能够实时地照顾身后的情况，可是他也能够感知的出来，两个人跟在他后面的状况。    在他拐弯之后，避免他跑掉的邓飞涛紧随其后，可是邓飞涛身边的司同河人不见了。    贺施博第一时间就知道两个人分开了。    “想要分开行动，然后抓捕，哪有这么容易？”    贺施博分不清楚司同河跟邓飞涛分开之后，是朝着哪个方向走的。    不过这没有关系，他有着相应的应对方法。    贺施博嘴角露出冷笑，然后猛的一跳，就跳到了隔壁两层楼高的房屋上面，他准备在屋顶上逃跑。    等确定司同河所在的位置之后，他再重新跳到下面的巷子里面，借着巷子里面错综复杂的道路，来甩开司同河和邓飞涛。    只不过有的时候，天作孽犹可活，自作孽不可活，有时候做一些伤天害理的事情，往往都是会遇到一些非常不可思议的意外，就像此刻正在逃跑的贺施博一样。    在贺施博确定司同河的位置之后，就不准备再继续在屋顶上这样奔跑了，因为屋顶上的位置实在是太明显了，他根本就没有机会在两个人的眼皮子底下逃跑，所以他必须要到巷子里面。    因为是在比较高的位置，所以能够看得出下面巷子的大致的分布位置。    很快，贺施博就有了新的想法。    贺施博在屋顶上奔跑着，跳跃着，正好从一个屋顶上跳跃到另外一个屋顶上，然后准备下去的时候，屋顶突然之间塌陷了。    “砰”的一声，贺施博整个人就掉进了屋子里面。    “怎么会突然有这种事情？”贺施博整个人都有些凌乱了。    突然之间发生这样的事情，真的是让他醉了。    在最后落地的时候，贺施博为了避免被他抓住了这个小女孩受伤，是用自己的身体当做垫背的。    当然了，这并不是说贺施博良心发现。只是因为他抓了这个人质比较重要。    要是因此而死掉的话，那他回去没办法交差。    像他们这样的一个魔道宗门，里面的手段是非常狠毒的，要是没有办法完成任务，下场比死还凄惨。    突如其来的一幕，吓得这个女孩子立刻嚎啕大哭了起来。    贺施博立刻怒斥了一声：“哭什么哭，你又没有受伤？少在这里给我吵，让我心烦，要不然的话，别怪我把你舌头给割了。”    贺施博的吓唬之后，小女孩就不敢再哭啦！    贺施博准备赶紧离开。    但是这个时候，在屋顶上面的邓飞涛就立刻从屋顶的洞跳了下来。    “你已经无路可走了！”    “是这样子吗？如果你敢过来的话，那这个小女孩就立马要因此而丧命了，所以你要想清楚。”说话的时候，贺施博手中还拿出来一把匕首架在这个小女孩的脖子上面，让邓飞涛不敢轻举妄动。    贺施博朝着后面退去。    但是这个时候，从旁边的窗户里面，司同河的身影从里面追了出来。    两个人一前一后，可以说是直接把贺施博的路给挡死了。    只不过，贺施博有人质，所以他觉得他应该还是能够唬的住两个人。    “你们两个人不要过来，你们两个要是谁敢靠近的话，那么我在临死之前，我一定会拉上这个小姑娘一起死的，所以你们都要想清楚。”    小女孩感受到自己有生命危险，立刻对着邓飞涛和司同河求救：“两位哥哥，你们一定要救救我呀，我还不想死呢。”    “放心好了，小妹妹，我们一定会救你的，你不要紧张。”    邓飞涛立刻对着贺施博说道：“你目前的情况你自己也知道，你已经被我们两个给包围了，在这样的情况之下，你要想离开的话，就把这位小姑娘给放了，否则的话，你应该清楚，你是离不开。”    “只要你把人给放了的话，我们两个人可以承诺放你离开，反正你对我们来说，是可以消灭或者不消灭的小喽罗，无关紧要的。”    “我的确是你们既可以消灭，也可以不消灭无关紧要的小喽罗，但是空口无凭，让我相信你们的话，这也是做不到的，你们两个人的信用还没有好到这个地步。要想这个小姑娘活命的话，就先让我离开，只要我离开，到了一个安全的地方之后，我就会把这个小姑娘放了的。”    邓飞涛和司同河立刻冷笑了起来。    “同样的，你觉得像你这种邪魔歪道的话，我们会相信吗？你居然还敢跟我们谈信用？要是真的让你离开了，你还能把这个小姑娘给放了，开什么玩笑呢，你以为我们两个是三岁小孩子啊？你现在的情况就只有一个选择，就是相信我们两个人的话。”    “我有人质在手上，我没必要和你们妥协。现在你们看着办好了，我数十声，如果十个呼吸之后，你们不让开的话，那么这个小姑娘就只能因此而丧命了。你们应该清楚，我们魔道宗门的人最不害怕死亡的，所以死亡对我们来说是没有任何恐惧威胁意义的。”    两个人立刻陷入了犹豫当中，因为他们知道，贺施博，如果真的不害怕死亡的话，他们还真的是被拿住把柄了。    可是如果说让贺施博先走掉的话，他们两个也不傻呀，人绝对救不回来，这个小姑娘要是落在他们手中，之后一定会被洗脑，最后变成魔道宗门的人。    “十，九”    贺施博开始倒数。    “五四三”    倒数的速度很快，对面的司同河和邓飞涛陷入了沉默，一时间不知道该怎么做出选择。    “你们两个人考虑好了没有？”贺施博还特地停下倒数，问了一下。    邓飞涛和司同河并没有回答贺施博的话，因为他们的确是没有考虑好。    “三。”    贺施博特地强调了一下他已经数到三了。    看到两个人对他的倒数无动于衷，贺施博也是有点慌的。    虽然刚刚嘴上说的很强硬，魔道宗门的人不怕死，但事实上才怪。    没有人不怕死的，要真这么硬气，贺施博就不带和两人在这里对峙，陷入僵持了。

 第337章 轻松拿下
    只不过，在看到两个人依然没有反应的时候，贺施博又继续倒数：“二。”    “二。”    贺施博又一次强调了一下他已经数到二了。    贺施博越接近倒数结尾，其实他也很紧张。    “你们两个人是真的想看见这个小姑娘死吗？如果是这样子的话，那么，当我数完最后一个数的时候，那么这个小姑娘就要命丧黄泉了，你们良心不会难过吗？”    对于这句话，两个人心里鄙视。    明明是贺施博下的毒手，怎么就变成他们良心会难过了？    两个人依然还是没有开口说话，这让贺施博也非常的为难，这怎么办呢？    现在真的是形成了一个僵局。    “我真的要倒数了，你们两个人真的不做出决定吗？”贺施博再次提醒了一下。    两个人依然是陷入了沉默，这最后一个数，对于贺施博来说很为难，他到底是数，还是不数呢？    “喂，我真的要倒数了，你们两个人真的就眼睁睁地看着这个小姑娘死吗？”    不过就在这一次，有人回答了贺施博的话，但是回答的人并不是邓飞涛和司同河，而是洛星繁。    “好啊，你要是做得到的话，那你可以试试看，你不敢倒数的话，我帮你把这最后的一给数了吧？”    “一，时间到。”    这个时候，洛星繁从窗户那边跳了进来，不过洛星繁的眼睛已经变成了轮回眼。    洛星繁在没说话之前，就已经使用了瞳术，在贺施博的周围就立刻有一股强大的空间，把他的周围全部都给封锁住了。    只不过刚刚的贺施博处在紧张的状态之下，却没有反应过来罢了。    但是又看到一个人进来之后，贺施博就感觉事情有些不太妙了。    如果再拖延下去的话，说不定天云宗的人就会来的更多，那他想要再继续活下去，就更加不容易。    “小子，你这是在激怒我，你以为我不敢吗？”贺施博色厉内茬地对着洛星繁喊了一句。    这个时候，邓飞涛和司同河显得非常的头疼，洛星繁怎么在这个时候进来，而且还说出这样的话呢？    他们并不认识洛星繁，不过洛星繁身上的今天穿着的是天云宗里面统一的衣服，毕竟要来执行任务，这总得统一一些，才能够知道谁是自己人，谁不是自己人？    而且，为了确保不会被其他宗门的人冒充，在洛星繁的胸口上还有一个天云宗的徽章。    这个徽章就算是被其他的人给抢走，也没有任何用处，因为这个徽章只能激活一次，并且激活的时候，只能用一个人的真元。    如果这个真元所拥有的主人死去的话，那这其中的真元也会消失而消失之后，这个徽章也会彻底的粉碎，所以谁都抢不走的，因此他们可以确定洛星繁是自己人。    正是因为知道是自己人，所以他们才有些恨铁不成钢的意思，他们好不容易把人给稳住了，用沉默来让贺施博产生焦虑感，从而寻找突破口。    而洛星繁的到来，就把目前的状况给破坏了，所以他们当然有些恼火了。    “师弟，你这样做实在是太莽撞了。”司同河立刻开口说道。    “两位师兄放心，不过就是一个天灵境中期的人而已，他翻不出什么浪花来的。”说着，洛星繁一脸笑意地看着贺施博，因为他相信这个时候贺施博应该已经察觉的出来他为什么这么说了。    邓飞涛和司同河并不理解洛星繁为什么这么说，只不过在他们重新看向贺施博的时候，却发现贺施博脸上的表情已经改变了。    两个人根本就不知道到底发生了什么，不过这个时候，就看到洛星繁的身影在贺施博的面前快速闪过。    在这一瞬间，洛星繁就把贺施博手中的小女孩抱到了手中，然后到了一旁。    “这是怎么做到的？”邓飞涛和司同河在旁边看的有些发愣。    洛星繁从贺施博手中抢过这个小女孩的过程之中，贺施博居然完全没有任何的动作，这让他们有些非常的疑惑。    刚刚这个小女孩还能在贺施博的怀里面保持不哭的状态，可是在被洛星繁给救下来之后，就立刻哭了出来：“呜哇”    一个七八岁的小女孩受到这样的惊吓，会哭也是正常的。    洛星繁笑着说道：“好了好了，小妹妹，先别哭了，现在已经安全了，等会儿带你回家了。”    这个小姑娘才稍微的安定了下来，也知道自己目前是平安了。    而且这位抱着她的哥哥很帅，很有安全感，小小年纪，也是知道颜值即正义的道理。    随后，洛星繁看向邓飞涛和司同河，笑着问：“两位师兄，那这个人该怎么处理？是活捉回去，还是就地解决啊？”    其实洛星繁是倾向于就地解决的，因为如果就地解决的话，洛星繁就能够用瞳术吸收他的灵魂，那么洛星繁就能够通过这种手段，了解到很多信息。    不过毕竟是来执行任务的，还是得听从安排，不能够自己想做什么就做什么的？    而且洛星繁还得考虑自己在得到信息情报之后，该怎么解释。    洛星繁初来乍到，要是说有什么很深刻的详细情报，完全解释不过去了。    这个时候，两个人才从惊愕之中回过神来，因为他们发现贺施博目前好像已经动不了了。    贺施博也没有想到自己就这么莫名其妙的被拿了下来，周围什么诡异的力量，居然把他给彻底的困住了。    能够造成这种诡异情况的，毫无疑问是这个突然冒出来的天云宗的人干的。    “臭小子，你到底对我做了什么？”贺施博盯着洛星繁开口质问。    对于这种魔道宗门的人，就凭他也有资格问自己？    洛星繁觉得他应该没有。    “区区一个阶下囚，难道你不知道自己说话的时候，应该要保持尊重和客气吗？”    洛星繁语气一冷，心意一动，紧接着，一股强大的压力就在贺施博周围的四面八方传了过来。    这巨大的压力之下，骨骼咔嚓咔嚓断裂的声音就清清楚楚地响了起来。    “这是”旁边的邓飞涛和司同河听到这个声音，下意识的被吓了一跳。    “臭小子，我不会放过你的。”贺施博传来了杀猪般的凄惨的叫声。

 第338章 会合
    对于敌人的威胁，洛星繁当然不会在意。    而且，贺施博以后还有这个机会吗？    不过洛星繁不喜欢听到有人这么嘴硬，立刻加强了压力。    “咔擦咔擦”    骨头断裂的声音比刚刚更加凶猛了，刚刚只是全身骨头断裂，那么现在就是全身粉碎性骨裂。    “这条究竟是怎么一回事？臭小子，你到底做我做了什么？”贺施博凄惨的对着洛星繁声嘶力竭地咆哮。    洛星繁在这个时候压根懒得理会贺施博，捂住了小女孩的耳朵，同时把小女孩的目光给侧了过去，免得小小年纪看到了这一幕凄惨的模样。    “这个可不是你该看的。”    在惨叫声过后，洛星繁回过头，只见贺施博已经站不起来了，整个人瘫软的躺在地上。    在这样的情况之下，他就算是想要自杀都做不到。    旁边的邓飞涛和司同河回过神来，都注意到了洛星繁左眼的样子和他们之前看到的有些不一样，眼睛里面的形状有些发出金色的光芒，想来这是洛星繁特殊能力所产生的结果。    “好可怕的瞳术，明明就只有地灵境中期而已，居然能够让天灵境中期的武者就这样丧失战斗力。”两个人也是万万没有想到洛星繁居然有这样的能力。    刚刚洛星繁过来的时候，说出那番大言不惭的话的时候，他们还觉得洛星繁有些自以为是，可是现在看来，是他们太小看这个师弟了。    两个人也都非常的有默契，没有开口询问洛星繁是怎么做到的。    两个人眼神示意了一下，其中的一个就拿出了一根绳子。    “本来我们的任务是能活捉就活捉，活捉不了那只能就地正法，不过现在这个样子，还是活捉回去比较合适。”    “那这个小妹妹我们送到哪里去啊？”    “不用送，去皇宫就行了，这个小妹妹是皇宫最小的一位公主，今天发生了一个意外，居然被人给闯进去了，害的她被拐走了，所以我们才会追出来。皇宫里面出现了奸细，另外的同伙已经被解决了。”    “原来是这样子啊！”洛星繁还以为是某个家人被拐来的小姑娘呢，却没想到是皇室的公主啊。    但是就只有目前的情况来看，洛星繁觉得似乎有些不对，完全不像他得到任务时，陈恨天说的这么简单容易完成了。    “那我们先回去吧。”    “也好，在这里逗留的话实在是太危险了。”    两个人抬着贺施博朝着皇宫的方向走去，洛星繁则是抱着这个小姑娘。    从这个小姑娘的口中，洛星繁也问出了她的名字，叫做谢静怡。    在路上的时候，洛星繁觉得可以从这邓飞涛两人的嘴里先了解一些情况。    “对了，两位师兄，根据我们来的时候，宗门给我们的情报，这里应该是处理的差不多了，最后应该就只剩下一些残兵败将，没有解决了，为什么会发生这样的一个情况呢？”    “唉。”邓飞涛叹了一口气，“这个情况说来就叫人有些头疼了，本来的确是跟我们传回去的情报一样，这里基本上就只剩下些残兵弱，剩下的人处理起来也非常的容易，所以如果说派你们这些外门弟子过来试炼的话，也非常的合适。”    “只不过要命的就是，在这两天之前的时间里面，突然发生了一个意外。魔道宗门教主是个女魔头，居然取得了非常可怕的突破，导致我们很多人都发生了意外，这件事情现在先不跟你详细说吧，我们回去再说。”    洛星繁从两个人的嘴里面听出来些状况，他们似乎对这个魔道的女魔头有些忌惮。    随后，洛星繁也就不再多问，然后五个人快速朝着皇宫的方向赶过去。    在洛星繁他们回到皇宫之前，需要经过这片混乱的区域。    在经过这片混乱区域，来到交界处的时候，洛星繁发现有很多人在交界处守着，把守非常的森严的。    在进入把守的范围之后，洛星繁等人进入了比较安定的区别，这里的人还是跟往常一样生活，不过没办法做到像以前一样保持无忧无虑就是了，多多少少还是会有些紧张的，因为谁也不知道什么时候会有魔道宗门攻击过来。    很快，洛星繁几个人就来到了皇宫。    在来到皇宫门口的时候，洛星繁就看到了郑思蝶他们。    而在郑思蝶他们周围，还有一些人，这些人是天云宗先前来的真传弟子和内门弟子。    除此之外，还有一些身穿铠甲的将士和一个身穿龙袍的男子，这个身穿龙袍的男子在皇宫门口急着到处走动。    这个男子就是水冥王国的皇帝，名字叫做谢安荣。    谢安荣之所以在这里，自然是因为担心自己女儿的状况，而且又得知天云宗的人已经立刻赶过去救人了，所以才会在这里等待。    在谢安荣看到自己的女儿谢静怡回来的时候，脸上都露出了信息的表情。    洛星繁把谢静怡从背上放了下来，谢静怡立刻跑到谢安荣的身边，抱着谢安荣在那里也低声的哭泣：“父皇，我好害怕。”    “好了好了，现在已经没事了，不需要担心了。”    随后，谢安荣看向洛星繁三个人：“多谢三位小兄弟，谢谢你们帮我救了小女，真的是感激不尽。”    “陛下不用客气，这次我们来的职责就是帮助你们消灭魔道宗门，却还是发生这次意外，真的是感觉非常的抱歉。”邓飞涛有些不太好意思承受这一次的感谢。    “小兄弟，实在是太过谦了，这个跟你们没有什么关系，是我们皇宫里面出现了叛徒，所以还请不要这么说，这样说只会让我感觉很惭愧。”    “让各位冒险而来，实在是麻烦各位了。如果不是现在时机不对，还真的想好好宴请一下各位，对各位说声抱歉。而且因为王国的这些事情，害的很多人牺牲了。”    “陛下，现在我们要做的并不是在这里相互道谢或者是愧疚，而是应该先把目前的情况给解决好。现在出现了叛徒，谁能够保证皇宫里面没有再出现第二个叛徒呢？”    “所以排查皇宫里面是不是还有别的叛徒这个事情，得陛下你自己来解决了，我们会慎重的规划一下，该如何把太子给救回来的。”    开口说话的是一个王灵镜巅峰的一个二十六七岁的女子，这个女子名字叫做杜暖梦，是这里真传弟子的二号人物。    这一次真传弟子里面最强的陈叶波已经去执行其他的任务了。

 第339章 有叛徒
    在听到杜暖梦说连太子都被拐走的时候，洛星繁很是吃惊。    “连太子都被拐走了，这个情况还真的是严峻啊！”洛星繁在心里面暗暗把这些消息都给记在了心里面，这些消息等会都是可能会用到的。    谢安荣觉得杜暖梦说的很有道理，点头说道：“杜姑娘说的对，现在并不是去在乎别的事情的时候了，那我就先去仔细排查人了，要是有任何人感觉不靠谱，我都会把他们给关起来。”    现在这样的情况，已经没有办法一一仔细排查了，只要有一丝的嫌疑，都只能用关起来的方法来避免他们可能是卧底。    随后，双方就不在这里浪费时间了。    洛星繁跟着郑思蝶等人一起，和杜暖梦他们离开了。    之后，众人就来到了皇宫里面的一个院落。    在洛星繁等人到的时候，看见有很多人在院子里面躺在铺在地上的垫子上，这些人全部都是受了重伤的人。    因为现在人手有限，所以负责照顾这些伤员的人数有限，三百个伤员光是这样照顾就很勉强了，因为还要换药之类的，所以没办法让每个人都呆在自己的房间里面，这样来回都很浪费时间。    现在的状况虽说简陋了一些，不过大家都是武者，而且是以完成任务为优先，所以根本就不会介意。    在进来院子里面之后，杜暖梦就对着这些伤员关心地问：“大家怎么样？有没有感觉好一些？”    “感觉好一些，不过想要短时间之内恢复过来，可能并不这么容易。”    这个人说话的时候，深深地叹了一口气。    洛星繁稍微观察了一下，每个人身上的伤口非常的深，而且还有伤口还有变黑，这是毒药导致的。    这些毒药如果不好好清除掉的话，他们根本就没办法恢复过来。    “那大家就好好在这里疗养吧，宗门已经派支援的人过来了，所以大家就不需要担心了，也不需要担心安全问题，我会派一部分人在这里好好守着的。”    随后，杜暖梦对着洛星繁等人说道：“各位师弟师妹，你们都是风尘仆仆赶过来的，今天的任务，现在暂时还不需要你们执行，你们就在这里找个房间休息一下。这里的房间还是非常多的。”    “等到了夜里的时候，大家就要打起精神来了，我们要安排一批人在这里进行深夜值守，还有负责应对紧急情况的人。”    “所以大家先好好休息，至于相信情况，等傍晚吃饭的时候，我再把所有的情报告诉你们。”    杜暖梦话刚刚说完，众人突然被一个人的声音给吸引了。    这个声音是洛星繁发出来的。    “你在做什么？”洛星繁的声音很不客气。    众人全部都被洛星繁的声音给吸引了，看向了洛星繁，只见洛星繁的正抓着一个女子的手臂。    被洛星繁抓住手臂的这个女子名字叫做于曼。    于曼看到洛星繁把她手臂抓住的时候，立刻呵斥：“你在干什么呀？男女授受不亲你不知道吗？”    郑思蝶几个人也对洛星繁的行为非常的疑惑。    因为根据他们对洛星繁的认知，洛星繁不是那种什么看见美女走不动路的人。    相反的，很多人给洛星繁打上的标签是对女人根本就不感兴趣。    洛星繁在宗门里面有这么多美女支持者，可是从来没有听说过洛星繁有和谁有超过朋友之间的暧昧关系，就连邀请女孩子去他的空中楼阁都很少发生过。    于曼虽然长得不错，但洛星繁又怎么可能会故意轻薄一个女子，这完全是说不通的，因此，这其中绝对是另有内幕。    “洛师弟，这是怎么一回事？到底发生了什么？”郑思蝶开口好奇地问。    还不等洛星繁开口，于曼就继续斥责：“师姐，我在给张师兄上疗伤药，这位师弟突然之间来抓过我的手，让我有些始料未及。他究竟是怎么一回事？怎么可以如此轻薄一个女孩子？”    于曼立刻就先给洛星繁冠上了一个不太好的罪名。    对于这个罪名，郑思蝶当然是不会相信的了。    还不等郑思蝶开口，杜暖梦就开口了：“这位师弟，现在是上下团结一心，对付魔道宗门的时候，你这样的行为会影响团结的，所以你这件事情必须要给师姐一个解释。”    杜暖梦对洛星繁压根不了解，所以才这么说，完全是出于公正的立场。    “师姐，洛师弟可不是这样的人，你先听听洛师弟怎么说吧！洛师弟，你赶紧解释解释，这究竟是怎么一回事？”    洛星繁当然要开口解释了，所以说道：“因为这位师姐有问题。这位师姐给张师兄涂上去的疗伤药里面，有一种名叫做黑魔散的一种毒药。”    “这种毒药会让伤口重新愈合的速度减慢好多好多，跟数量有关系。如果黑魔散的数量多，甚至能造成伤口溃烂，从此让人全身溃烂而死。”    “不过，这个药瓶里面的黑魔散并不是特别的多，但会让金疮药的效果大打折扣，这么一来，师兄恢复的速度就会变得慢好几倍。”    “所以我想问问这位师姐究竟是想要做什么？为什么要在这里面放黑魔散，这应该不是疗伤药用的东西。”    虽然洛星繁平常很少在众人面前秀过炼药术，但洛星繁的水平可是不低的，因此在闻到金疮药的味道不对的时候，洛星繁就很快辨认出来了。    在听到洛星繁这么说的时候，郑思蝶觉得洛星繁应该是搞错了。    都是宗门自己的人，怎么可能会发生这种事情呢？    “洛师弟，你是不是搞错了呀？这应该是个误会吧！”    就在郑思蝶刚刚说完，旁边的杜暖梦立刻对着身边的两个人喝道：“邓飞涛，司同河，你们将于曼拿下。”    这突如其来的一幕让郑思蝶的人都有些诧异，这件事情应该也没有进一步确认，万一是个误会呢？    为什么连解释的机会都不给于曼，就直接说要让人拿下于曼，这不合适吧？    但是出于意料的是，在杜暖梦说完之后，邓飞涛两个人就毫不犹豫地对着于曼动手了。

 第340章 控制人的能力
    “等一下了。”郑思蝶觉得做事情还是小心一点比较好。    万一洛星繁搞错了，那就麻烦了，所以还是得先劝解一下。    只要没动手，那么就算洛星繁真的弄错了，等会儿稍微道个歉，很容易过去，反之，如果动手了，说不定才真的会产生矛盾。    最关键的是，郑思蝶在宗门里面，和于曼关系还不错，所以当然不能眼睁睁看着。    根本没人理会郑思蝶，在这个时候，于曼并没有坐以待毙，立刻对着洛星繁发动了攻击，想要甩开洛星繁的手臂，对准洛星繁拍出一掌。    “排云掌。”    这么一来的话，谁都知道于曼是有问题了，否则的话，被人冤枉了，又是同门，肯定不会被置于死地，那应该先想着解释误会才对。    对于于曼的攻击，洛星繁当然没什么好害怕的。    洛星繁相信自己的判断，这个人绝对是有问题的。    区区天灵境中期而已，这样的人还不被洛星繁放在眼里。    洛星繁立刻展开了反击，抬手一拳攻击：“万象拳。”    洛星繁的力量直接就把于曼这一掌凝聚的力量给粉碎了，于曼的身体向后踉跄，后退了几步。    洛星繁立刻顺势向前，又再次抓住了于曼的手臂。    紧接着，洛星繁用力一转，于曼的身子就在半空之中翻转了几圈，随后摔在了地上。    洛星繁立即将于曼的双手放在腰后，把于曼给压制住了，再也没办法反抗。    “这位师弟有点犀利啊！”邓飞涛两个人本来还想对着于曼动手的，却没想到洛星繁瞬间就把于曼给压制住了。    之前觉得洛星繁的本事在于他的瞳术，现在看来，他们的判断错了。    “这个师弟很厉害啊。”不只是邓飞涛，其他在场的杜暖梦等人都有点吃惊。    郑思蝶再次出来劝解：“洛师弟，你先放手吧，这其中肯定有什么误会呀，我们来好好的讲讲道理。”    郑思蝶刚说完，杜暖梦就立刻开口：“别放开她。邓飞涛，你拿个绳子把她绑起来，然后关到最角落的屋子里面去。”    “好。”邓飞涛答应了一声之后，就拿出来一根绳子，然后就把于曼给五花大绑绑了起来。    杜暖梦看郑思蝶还想说什么，就说道：“郑师妹，你先别着急，等会儿我和你说。”    听到杜暖梦这么说，郑思蝶也只能先忍耐下来了。    在于曼被邓飞涛带下去之后，杜暖梦才无奈地叹了一口气：“唉，本来这件事情是想要等晚上吃饭的时候再告诉你们，先让你们下午好好休息一下。免得让你们担心，导致整个下午心神不宁。”    “不过现在得提前跟你们说了，在你们听我说了之后，希望你们还能够保持一个宽松的心态。”    “这究竟是什么事呀？”郑思蝶听了杜暖梦的话之后，总有种不好的预感。    别说是郑思蝶了，洛星繁等人也是如此。    如果不是什么很严重的事情，杜暖梦也不会把话说的这么严重，居然说是影响到他们的心态，难道说还有比目前局势更加糟糕的一个情况吗？    “其实呢，你们应该也都知道，我们先前传回宗门里面的情报是一切形式都非常的好。很快就要解决这里的事情了，所以宗门也跟我们打过招呼，会派你们这些外门弟子再加上一部分内门弟子过来，稍微的历练一下。”    “只不过就在两天之前，事情出乎了意料，发生了让我们非常难以控制的一个失态，那就是这个魔道宗门的女魔头周秋燕，居然修炼成了一种非常恶毒的功法。这个功法相当的恶心，只要被她给命中，在身上留下一个伤口，产生鲜血的话，那就等于是被她签订了血契，换而言之，你就会听命于他。”    “什么？居然有这种事情。”郑思蝶下意识的喊了出来，因为这个消息实在是太惊人了。    只要被攻击到，并且创造出伤口，就会签订一个血契，这真的是让人始料未及呀。    “难道说刚刚的于曼也是如此吗？”    对于郑思蝶的话，杜暖梦点点头。“是啊，刚刚她的这种情况应该就是我说的，被人给控制了，所以，在目前的这种情况之下，究竟谁会变成我们的敌人，很难说清楚。”    在听到杜暖梦这么说的时候，在场的人心态都真的有些沉重了。    他们本来还觉得应该不至于有什么太过严重的事情，就算敌人实力有所增强，也好对付。    可是这么一来，现在这事情真的就非常严重了。    如果说只是被对方给造成伤口，就能够签订一个类似于跟魔兽签订的一个血契的话，这样的情况真的是太糟糕了，因为就算是受伤的人，如果没有被人发现的话，那变成对方的人之后，一定是会尽量隐藏的。    在这样的情况之下，他们什么时候混进对方的卧底都根本搞不清楚。    本来以为是自己可以推心置腹地朋友，最后在紧要关头还给你背后插刀，那么这任务还真的很难完成了。    不过这么一来，他们也就清楚了，为什么皇宫里面会有卧底被潜伏进来，原来是因为这个情况。    可如果卧底是这么造成的话，虽然刚刚谢安荣说他要回去排查一下谁比较可疑，但这还怎么排查呀？    真正可疑的人，你又怎么可能知道呢？    而且万一是谢安荣身边亲近的人变成了卧底了，谢安荣能够做到大公无私，只是感觉有问题，就先关起来吗？    “那如果是这样子的话，我们自己的人被对方给拿住了，难道我们还要对自己的人下手吗？”郑思蝶开口问。    “我们商量了之后就是，如果真的发生了这种情况，可以拿下就拿下，拿不下就重创，如果还是没办法，就只能下狠手了。”    这是杜暖梦他们觉得最好的方法了。    自己宗门的人交手，的确是很难下死手，可是如果真的逼到了万不得已的时候，为了保全自己，那这也是没办法的事情了。    听了杜暖梦的话之后，郑思蝶等人都感觉沉甸甸的，没想到本来是要对付魔道宗门的人，却没想到还有可能会自相残杀，这就太残忍了。

 第341章 心态最好
    杜暖梦就猜到自己说了这些话之后，可能会对士气有着一个比较大的影响，却没想到这些人现在就开始低落了。    杜暖梦觉得还是得稍微给在场的人打打气，不然士气低落，这次的任务还怎么完成？    “好啦，既然事情发生了，那大家担心它的存在就没必要，我们应该要想办法去面对，这才是我们要做的。而且事情还没有到无法处理的这一步呢，大家不要觉得就束手无策了。”    “既然你们现在知道了也好，你们就自己相互讨论一下。现在基本上我们展开行动的时候，会组成多个人的小队伍来执行任务。”    “人数起码四个以上，执行任务的时候，你们要相互的观察一下，免得到时候出现什么问题。要是遇到王灵境层次的武者，立马逃跑。”    说完之后，杜暖梦拍了拍掌。    “好了，大家不要这么失落，打起精神来，今天下午你们先去好好休息一下，到了晚上的时候，我们可是要加紧戒备，有一场硬仗要打的。”    不过就在杜暖梦刚刚说完的时候，冷圣杰开口问了出来：“对了，师姐，既然发生这样的情况，你有没有跟宗门说呀？目前的情况，宗门应该会派更加强的人过来帮忙才对啊！”    “这个怎么说呢，我在得到这个消息的时候，就紧急的给宗门传了一份情报。宗门也十万火急的回了我一份消息。”    冷圣杰等人立刻竖起了耳朵，因为这个消息很重要。    “宗门的意思是让我们自己处理，如果情况进一步有变化，宗门会想办法解决的。大家可能不清楚，这家血妖门是有靠山的。”    “背后有靠山？靠山是谁啊？在我们天云宗的范围之内，还有什么我们惹不起靠山吗？”冷圣杰开口，觉得事情不至于非要他们自己解决才对。    如果真的派个强大的武者过来，很容易就收拾掉了才对。    冷圣杰的想法的确是不算错，但还是想少了一层。    杜暖梦继续解释：“事情是这样子的，因为本来是规定要给你们保密的，但现在必须让你们打起精神来，知道我们没有什么强者的后援，所以我才跟你们说。”    “大家应该都听说过血煞魔宗才对。这家魔道宗门非常的强大，完全不输给我们天云宗，是我们位面少有的强大魔道宗门。”    “他们虎视眈眈，想要扩张自己的势力，而这家血妖门就是他们扶持的，所以宗门的高层担心，如果派出更强层次的强者来，担心会不会也中了这样的一个诡异的功法。因为既然是人家扶持的，那我们不能保证人家不会这个功法，所以你们明白我的意思吗？”    听到杜暖梦这么说，洛星繁他们也就明白了。    因为皇灵境层次的武者对天云宗来说，都可以算是顶梁柱的存在了。    这样的人要是随随便便被别人策反的话，那可就是要命的。    所以，天云宗目前赌不起这个层次的状况。    这件事情如果不慎重对待，天云宗有可能因此而覆灭。    这不是危言耸听，是要担心可能发生的现象。    如果派了多个强者过来，而对方使用了这样的一个方法，策反了天云宗的皇灵境层次武者。    但实际上对方以表面上牺牲血妖门为代价，然后保留这些卧底，那么天云宗的人不知道的情况下，还以为是功臣，就不会怀疑已经变成对方卧底了。    那么在神不知鬼不觉的情况下，或许天云宗就变得会拥有大量的对方卧底。    这种事情一旦成真，天云宗就变成对方的附属门派了，这个后果谁都赌不起。    反过来，如果说这只是这个血妖门宗主周秋燕一个人的能力的话，这还好说一些。    要是真的对方宗门里面有不少的人修炼成功都掌握这个能力的话，那这样的一个势力可就不允许存在了，所以到时候天云宗会联合其他的势力一起来剿灭这个魔道宗门。    总而言之，现在洛星繁他们就成为了必须要先搞清楚这件事情的先驱人员，哪怕会丧失一部分天才弟子，也需要搞清楚这件事情。    在得知不会派高层来支援的时候，众人的心里就更加的沉重了。    不过，和这些人不同的是，洛星繁反倒是显得跃跃欲试：“真期待啊，不过要是对付这个女魔头，我得突破到天灵境后期才行了。”    这种有意思的东西，洛星繁还真的是想要见识一下。    如果可以掌握的话，洛星繁觉得也不错。    虽然说这是魔道的手段，不过只要自己别变成魔道心性的人，那不就可以了吗？    这个世界任何的力量，都有正有负。    就好比很多不是魔道宗门的人，但是他们的所作所为跟魔道宗门也没有什么区别，那难道说正常的修炼方式，也算是魔道的修炼方法吗？    那肯定不能一棒子打死。    因此，洛星繁并不排斥这些东西。    如果真的是功法修炼就能得到这种诡异的能力的话，洛星繁觉得只要用灵魂吸收得到这部分记忆，洛星繁应该也是能修炼的。    杜暖梦看很多人显得情绪有些低落，反倒是看到洛星繁眼神里面还闪着一些欣喜若狂的意味，有点意外。    “洛师弟，你为什么表现的这么高兴呢？难道你不害怕？”    洛星繁也没想到自己居然被点名了。    不过，为了避免自己显得太过异类，洛星繁笑着说道：“害怕还是有点害怕的，不过害怕也没有用。我这个人心比较宽，所以就算是再怎么危险的情况，我也是笑得出来的。”    杜暖梦洒然一笑，发现这个外门弟子很有意思，也很有胆量。    “师弟有这样的心态，真的是好的不得了，大家应该也像洛师弟学习才对，现在这样的情况，我们肯定是能够应对的，只要我们慎重一旦，没问题的。”    “恩。”众人点点头。    “好了，大家你们都先去休息吧。”    “对了，师姐嗯，我正好有这些疗伤的能力，所以我就留在这里帮各位师姐师兄们先疗伤吧！”洛星繁再次说道。

 第342章 当众治疗
    听到洛星繁的话，郑思蝶等知道洛星繁能力的人，倒是眼前一亮。    如果能够让这三百多个人重新恢复过来的话，那就绝对是一股非常强悍的战斗力，对于他们这一次执行任务，肯定就更加保险和安全。    “对啊，师姐，洛师弟说的没错，他拥有阳之力，有着强大的治愈能力，所以让他在这里帮忙的话，的确是非常不错的。”    “是吗？那如果师弟可以帮忙的话，最好了。”杜暖梦当然不反对了。    能让人快速恢复过来，这绝对是帮大忙的，比起一个外门弟子所能增加的战斗力，当然是这些人恢复过来所能增加的战斗力多的多了。    不过就在这个时候，旁边一个阴阳怪气的声音就响了起来，这个声音自然是属于冷圣杰了。    冷圣杰的声音带着一些嘲笑：“刚刚还说自己心比较宽，不害怕跟这些人战斗，现在又说自己要当后勤部队的人员，在这里给伤员疗伤，这个似乎和你刚刚的说法有些矛盾。说到底，不还是害怕去前线战斗吗？这真的是外门第一所该做的事情吗？”    “外门第一，不对吧？冷师弟，外门第一不是一直是你的吗？而且你现在也没有突破到天灵境啊！”杜暖梦立刻显得有些诧异，所以下意识地说了出来。    众所周知，外门第一一直都是冷圣杰。而且冷圣杰的实力一直远超同龄人，非常强势。    在这样的情况之下，居然会说洛星繁是外门第一，杜暖梦真的是无法理解。    别说是杜暖梦了，就连在场的其他不知道具体情况的内门弟子和几个真传弟子，都显得无比惊讶。    被杜暖梦这么一问，冷圣杰脸上的笑容有些尴尬。    这可是他这几天心里面的一直无法抹去的伤口。    现在被当众提出来，冷圣杰心里难受。    可是没办法，这是他自己主动开口提的，所以他就只能尴尬的回答：“之前稍微跟洛星繁较量了一下，输了一招吧。”    对于冷圣杰这种还嘴硬的话语，旁边的夏灵雅等外门弟子内心不屑：“明明是被洛师兄轻轻松松给打败，居然还好意思说只是输了一只，真是敢说呀？”    在亲口听到冷圣杰承认的时候，杜暖梦等人都忍不住打量了一下洛星繁。    他们没想到居然有人能在地灵境中期的时候，打败地灵境巅峰的冷圣杰，这种越级战斗的能力让他们清楚地认识到，洛星繁的才能比冷圣杰还要更加强大。    而且杜暖梦等人想起来，刚刚洛星繁这么轻易的就打败了天灵境中期的于曼，说不定还真的是有着相当层次的实力呢。    “宗门还真是喜欢为难人，给人增加难度啊！”杜暖梦在心里面叹了一口气。    虽然他很高兴这一次宗门派了人来支援，减轻了她的压力。    可派的都是些天才。    要是折损太多，说不定她在这一次任务里面得到的功劳，甚至还抵不了过错呢。    不过不管怎么说，杜暖梦现在就只能想办法照顾好这些人了。    然而，对于冷圣杰的质问，洛星繁微微一笑：“不要把我想成是你。你以为我会害怕这种事情？”    “再说了，我所说的疗伤，可并不意味着我要加入什么所谓的后勤部。区区疗伤这种小事，你以为我会花费很多时间吗？别拿你和我比，我什么本事，你应该稍微领教过才对。”    洛星繁这番带着浓浓蔑视的话语，让冷圣杰感觉非常的恼火。    “是吗？那我倒要看看你要花多少时间给这些师兄师姐他们治疗，可别花太多时间让我看不起你啊！”    “那你只管放心好了，你可以睁大眼睛在旁边看着。要不了两个时辰的。”    说完之后，洛星繁就到了旁边。    洛星繁没有到其中任何人的一个旁边，而是到了这帮人的中间。    杜暖梦本来是让郑思蝶她们去休息的，不过郑思蝶他们也没有离开，因为他们也想要看看洛星繁的疗伤能力究竟有多么了不起。    洛星繁在坐下之后，就立刻释放出了大量的真元，这真元直接笼罩了三百多个人。    本来这些人还是不以为然的。    刚刚洛星繁说要给他们疗伤，他们觉得洛星繁应该是夸大其词了。    可是在他们感受到阳之力的一瞬间，他们虽然没有得到洛星繁直接把力量注入到他们的体内，依然感觉非常的舒畅。    “太给力了。”一个个精神一振，之前还懒洋洋疲惫不堪的状态消失了一大半。    洛星繁为了加强疗伤的效果，这次使用的是五倍阳之力，所以效果当然好了。    这些人感受他们的身体仿佛被唤醒了一样，陷入了温暖滋润的环境，本来伤口还作痛的地方，在短时间之内消失了，而且他们还感觉伤口有些发痒，这是愈合的征兆。    尽管没有办法达到肉眼可见的速度，可是速度也依然很惊人了。    一盏茶的时间，伤口愈合了很多。    特别是很多人的伤口的表面本来还是有着一些毒素的，可是这些毒素居然消失了，他们漆黑的伤口也重新恢复了血肉之色。    “太厉害了，这就是阳之力所用有的效果吗？”杜暖梦在旁边赞叹了一下，眼神里面带着浓浓的羡慕。    像洛星繁给别人治疗，都有着这般绝佳的效果，给他治疗的时候，效果就跟加不能想象了。    很多人立刻对着洛星繁道谢：“师弟，多谢你，有你的帮助，我们才能够恢复的这么快。”    这帮人刚刚开口，杜暖梦就忍不住呵斥了一下：“喂，你们这帮人是不是脑子进水了？洛师弟在给你们疗伤呢，你们现在跟他说话，不是要让他分心，影响他运转力量吗？这会造成反噬的，所以要想感谢的话，等洛师弟给你们治疗结束之后，再感谢。”    “是我们得意忘形了。”    这些人知道自己兴奋过头了，居然忘记了这么重要的事情。    这个时候，其实洛星繁还真的没办法跟他们聊天，因为要释放出如此大量的真元，力量控制真的很重要。

 第343章 不好意思的决定
    在有人身上的伤势治疗好之后，洛星繁就停止了对他的治疗，这样子能够减少洛星繁的压力。    不断有人治疗好，洛星繁就撤掉了在他们身上的力量，就可以把这股力量更多的聚集在其他人的身上，所以疗伤的速度越来越快。    只是花了一个时辰的时间而已，洛星繁就把三百个人的伤势全部都治疗结束了，比洛星繁预期想象的要快很多。    在三百个人全部都恢复过来的时候，他们自己都感觉很难自信，本来根据治疗他们的御医的说法，没有个十天半个月，绝对是不可能治疗的好的。    可最后的事实就是洛星繁只是花了一个时辰，这也太不可思议了。    “师弟，真的是太谢谢你了，感激不尽。”立刻有人和洛星繁道谢。    “师弟，在这种我们处在劣势的情况下，你帮我们提前疗伤，只能说大恩不言谢，你要是有什么地方要我们帮忙的，你可以尽管说，不论是在这里，还是说以后回到宗门。”    这些人对洛星繁的态度都变得非常的好，旁边的冷圣杰看了，和吃了苍蝇一样难受。    “各位师兄客气了，都是同门，这种事情都是我该做的，既然治疗好了，大家也都去休息下吧，晚上就像杜师姐所说的，可能有一场硬仗要打了。”    杜暖梦立刻接话：“对，洛师弟说的没有错，既然你们现在恢复过来了，这段时间你们受伤，精神上很是痛苦，所以要更加好好休息了。”    随后，杜暖梦也对着洛星繁等新来的人说道：“大家也就别在这里闲着了，等陈师兄回来，我们就要换班了。时间有限，大家好好养精蓄锐吧。”    杜暖梦这么说之后，在场的人就各自离开了。    在离开的时候，冷圣杰看着洛星繁，很是不高兴，同时嘴角露出冷笑，因为他已经不打算再听从洛星繁这个小队长的命令了。    当然了，这并不意味着冷圣杰要明面上跟洛星繁过不去。    毕竟洛星繁是外门的小队长，是要管理外门弟子的，所以指挥外门弟子没有什么过错，而如果他不听指挥，说不定反而还要受到郑思蝶的责骂，这就不好了。    因此，冷圣杰决定突破到天灵境，不打算继续在地灵境停留了。    与其接受洛星繁的命令，还不如接受郑思蝶的命令。    再怎么说，郑思蝶跟他关系好一些，至少不需要担心洛星繁会时不时地针对他。    洛星繁也准备去找个房间休息，但是夏灵雅等一帮人却一直跟在洛星繁的身后。    二十多个人跟在洛星繁的身后，搞的洛星繁有些疑惑了，所以洛星繁觉得还是得先把他们要找自己的事情给解决掉，要不然的话，这么跟着自己也不合适啊！    “你们是有什么想说的吗？要是有的话，直接说就行了呀，我又不会吃人。”洛星繁笑着开口。    二十多个人没有第一时间开口，而是相互之间眼神示意，希望某个人来开口。    洛星繁看他们的样子，真的是有些无语了。    “你们到底有什么想说的呀，直接说不就行了吗？何必还这么客套呢？”    最后，众人决定还是让夏灵雅来开口。    夏灵雅实际上是不好意思开口的，但这么多人都想让她开口，她就只能勉为其难的开口了。    “洛师兄，其实事情是这样的，刚刚听了杜师姐这么说之后，我们几个人都对这次的任务难度有了新的认知，所以都觉得挺有压力的。”    “因此，我们想说我们可能会在今天下午的时候突破到天灵境的层次，可是这么一来的话，那外门师兄可能就只有洛师兄你一个人了，估计冷圣杰他们也是有着相同的想法的。”    在夏灵雅说出这话的时候，其实还是挺惭愧的。    洛星繁帮了他们很多，而现在他们如果突破到天灵境的话，洛星繁就等于变成光杆司令了，那洛星繁这所谓的外门小队长就变成他自己一个孤家寡人，就没有任何的实际意义了。    洛星繁还以为是什么事情，被他们这种认真严肃的态度给逗笑了。    “原来你们就是要说这个事情。这种事情你们还需要征求我的意见干嘛呀，这当然是要为自己的安全来考虑了。”    “这次任务难度大，对你们来说，突破到天灵境的确是最明智的选择，你们这种事情不需要问我了。”    洛星繁怎么可能说因为这种事情，就觉得他们是在背叛自己，这完全是不存在的。    洛星繁本来也就没有想着在宗门里面拉帮结派，而且要不是冷圣杰给他搞事情，洛星繁都不想当这个小队长，因为这个麻烦太大了，还要照顾别人，有时候会很心累的。    洛星繁知道他们特地跟自己打一声招呼也是希望能够得到自己的认同，不想让她们之间的关系因此而产生裂痕。    洛星繁觉得他们也太小看自己了，自己有这么心胸狭隘吗？    不过不管怎么说，他们连突破都要征求一下洛星繁，实际上也是代表着一种对洛星繁的尊重。    “好啦，这种事情其实你们不需要跟我打招呼的。你们可以顺利突破，我也为你们感到高兴，而且现在时间也是有限的，只有三个多时辰的时间了，你们赶紧去修炼吧，争取在今天下午就突破，晚上你们执行任务的时候，也更加安全一些。”    得到洛星繁的点头，他们几个人算是松了一口气，而且看洛星繁的样子，是真的不计较他自己变成光杆司令，真的是支持他们突破。    “洛师兄，那我们就回去修炼了，你也好好休息吧！”    几个人说完之后，就和洛星繁分别了。    洛星繁自己找了个房间，就休息去了。    洛星繁跟其他的人不一样，是真的要好好的休息一下。    洛星繁也不急着修炼，因为今天修炼，洛星繁也突破不了地灵境后期，这还是需要几天的时间的。    洛星繁与其火急火燎的修炼，还不如养精蓄锐，因为晚上肯定是有一场比较麻烦的仗要打的，而且这几天风餐露宿的，都没休息好。    很快，洛星繁就睡着了。

 第344章 好气呀
    因为拥有仙人体，所以洛星繁对于能量非常的敏感，因此在洛星繁睡觉的时候，洛星繁还隐隐约约感觉到周围的房间同时传来了能量波动。    能量波动的数量非常多，洛星繁知道这帮人基本上都是要突破了。    这些外门百强榜上面的人，基本上都是可以突破到天灵境的，只不过很多人都跟冷圣杰一样，选择压制了修为。    长时间的压制之后，他们突破起来完全是水到渠成，而且，还能连续的突破。    像冷圣杰，本来预期是在选择突破之后，就直接达到天灵境后期的。    但碍于提前突破了，所以冷圣杰现在只能达到天灵境中期而已，但这已经非常了不起啦。    其他人不少人都和冷圣杰一样，达到了天灵境中期，但就算是同一个境界，修为也是有高有低的。    不过不管怎么说，基本上洛星繁是被甩下了。    在房间之中，结束修炼之后，冷圣杰感受到自己身上的力量，眼里充满了兴奋。    因为突破之后，他的力量可是提升了好多倍。    “真可惜，要是那个臭小子也在天灵境的话，我绝对干的他连他爹娘都不认识。”冷圣杰咬牙切齿地开口。    冷圣杰对于败在洛星繁手上这件事情，还一直耿耿于怀，他拿他在宗门里面积累的名声给洛星繁当踏脚石了，简直是奇耻大辱。    只不过可惜的是，现在没机会干死洛星繁了，他毕竟已经是天灵境层次，按照天云宗的规矩，是直接算在内门弟子这一批的。    内门弟子欺负外门弟子，怎么样都说不过去，而且他赢了也不光彩。    在修炼结束时候，冷圣杰看时间还有一些剩余，就稍微的小睡了一会儿，也算是稍微的给自己缓解一下疲惫。    时间过得很快，到了傍晚的时候，洛星繁等人就按照时间要求，全部都聚集到了一起。    “洛师弟，下午休息的怎么样啊？”立刻有一个内门弟子跟洛星繁打招呼。    “还挺好的，多谢师兄关心，师兄的伤势应该也彻底的恢复了吧。”    “那是当然的啦，这不还得多亏了师弟的能力。”    之后，其他的一些天灵境的人也全部过来跟洛星繁打招呼，半个救命之恩，一下子就拉近了关系。    冷圣杰在过来的时候，看到洛星繁跟这么多内门师兄，还有好几个真传弟子打的火热，眼神里面闪过一些嫉妒。    洛星繁来宗门比他晚这么久，居然现在混的比他好，简直不能忍。    “洛师兄。”    夏灵雅他们也过来了，然后也跟着洛星繁打招呼。    他们语气还是很尊重洛星繁，依然喊的是师兄。    洛星繁发现他们真的全部突破了。    冷圣杰这帮人聚集在一边，看过去就一目了然，也全部都突破了，所以现在还停留在地灵境的，就只有洛星繁一个人了。    尽管夏灵雅他们一开始就猜测冷圣杰等人应该也会顺理成章的突破，但在真的发生这一幕的时候，他们还是显得很尴尬的的，因为正如他们之前所猜测的一样，洛星繁现在的的确确是变成了光杆司令。    冷圣杰本来还嫉妒洛星繁和这些内门师兄打得火热，现在却立马露出了嘲笑的笑容。    冷圣杰笑嘻嘻地来到洛星繁的旁边，带着浓浓的嘲笑：“哎呀，洛师弟，现在就你只有一个人停留在地灵境了，这好尴尬哟，你不觉得吗？”    冷圣杰对洛星繁可没有什么敬意，既然修为突破了，当然要以师兄自居了。    “我不觉得有什么好尴尬的。我就算是一个人，也强过一群乌合之众。”洛星繁说话的时候，特地瞥了冷圣杰一下。    冷圣杰没有因此动怒，只是觉得洛星繁嘴硬而已。    “是吗？既然我们是乌合之众，那么等洛师弟你在执行任务的时候，遇到了麻烦，可别跟乌合之众求救啊。不然的话，我会看不起你的。”    冷圣杰一说完，刚刚还跟洛星繁打招呼的天灵境的内门弟子也发现了这个问题。    不过，他们并不是跟冷圣杰一样开口嘲笑洛星繁，反而是对着洛星繁热情地说道：“洛师弟，其实没有关系，到时候有我们罩着你呢，放心好了。”    这些人都是天灵境巅峰，冷圣杰虽然战力超群，可是才刚刚突破，所以还真的不一定打得过这些人里面最弱的一个。    本来还想嘲笑洛星繁孤家寡人，现在没想到几位内门师兄立马给他拆台，冷圣杰脸上的笑容挂不住了，可偏偏他还不能和这几个人装逼，否则说不定是他先被教训一顿。    “可恶，居然敢拆我台，等我成为内门第一，要你们好看。”冷圣杰心里暗暗发狠。    只不过，冷圣杰这个愿望能不能实现，这就很难说了。    不过这个时候，另外一个身材高挑的师姐说道：“其实这样也好。虽然师弟你现在还停留在地灵境，但只有你一个人的话，你不去执行任务也没关系，就在这里当后勤部队的人员也是挺好的呀。你有这样的疗伤能力，如果有伤员过来的话，你第一时间给他们治疗，那又能够重新的上去帮忙，这样反而出力还更多一些。”    这个人话一说完之后，旁边的人也觉得有道理。    “是啊，洛师弟，现在你最适合的位置就是当后勤部队，因此，你还要感谢他们突破到天灵境才对。”    洛星繁是外门第一，如果还有人停留在外门的话，洛星繁肯定是要帮忙照顾的。    如果要外门弟子的人跟内门弟子的人组队的话，那对内门弟子的人来说，哪怕洛星繁战力超群，也会变成累赘的，因为这其中最大的区别在于行动速度。    战斗力达标了，可是洛星繁的修为低，那么平常行动肯定比不过这帮人。    要是下令撤退的时候，洛星繁跟不上他们速度，那洛星繁被敌人追上了，他们是回头帮忙，还是不帮忙呢？    这还只是一方面，其他方面也是有影响的。    所以，执行任务基本上都是相同层次的人来组队。    听到这话，冷圣杰气的差点吐血了。    明明他是要嘲笑洛星繁变成光杆司令的，怎么变成洛星繁可以换到一个最轻松的职位了呢？    而且洛星繁这个后勤部队，恐怕得到的任务比他这个上前线杀敌的人，贡献还要大。    这么一来，冷圣杰半点优越感都没了，心里好气呀。

 第345章 准备挖坑
    冷圣杰怎么能够容许洛星繁当后勤部队，在皇宫里面安安稳稳地待着呢？    尽管冷圣杰认为现在他的实力已经超过了洛星繁，但这种领先只是暂时的。    当洛星繁的修为追上来之后，他可能又不是洛星繁的对手了，毕竟他之前就输给洛星繁，所以这对他来说是心头上面的一根刺。    在这样的情况之下，他巴不得洛星繁死翘翘了。    就在冷圣杰想办法怎么找个好借口，让洛星繁必须要上前线的时候，杜暖梦他们过来了。    跟着杜暖梦一起的还有一个比较俊朗的青年男子，身后还有一些人扶着伤员过来。    这个青年男子就是这次真传弟子里面实力最强的陈叶波。    陈叶波他们执行任务回来，是要准备跟杜暖梦换班的。    在杜暖梦等人靠近之后，杜暖梦就为陈叶波指着洛星繁介绍。    “陈师兄，这就是我跟你说的洛星繁洛师弟，他可是在一个时辰之内，就把我们三百个伤员全部都治疗好，真的是相当的厉害。”    在给陈叶波介绍完之后，杜暖梦也给洛星繁介绍。    “洛师弟，这位就是陈叶波，陈师兄，我们这一次队伍里面实力最强的。”    洛星繁恭敬地说道：“见过陈师兄。”    陈叶波友善地笑道：“洛师弟一来就立下这么大功劳，我身为师兄，反而还给你们造成了恶劣的历练环境，真是倍感惭愧。”    “师兄太抬举我了，疗伤和师兄上前线对敌，完全不能比。”洛星繁语气也很谦虚。    “不是抬举师弟，而是因为师弟能够救人性命，而我做不到，所以这种时候，医者才是最值得尊重的。”    陈叶波的语气很诚恳，内心真的是这么想的。    洛星繁也很意外陈叶波有这样的一个心态，对于陈叶波倒是有一点好的印象了。    身为真传弟子前二十的天才，还能这么谦逊，很难得了。    在陈叶波刚刚说完，旁边的邓飞涛插嘴：“对啊，陈师兄，还有杜师姐，既然洛师弟有这样的治疗能力，那何不如让洛师弟当后勤人员，在皇宫里面呢？”    “反正和洛师弟一起来的其他外门弟子都没有压制修为，选择今天下午突破到了天灵境，那目前处在地灵境层次的，也就洛师弟一个人了。”    在邓飞涛说完之后，陈叶波和杜暖梦都眼前一亮：“这个想法倒是不错。”    “洛师弟，既然现在就你一个人是地灵境的话，那你一个人去执行任务也不是特别的安全，哪怕是做一些巡逻的工作，都非常危险，所以我觉得邓飞涛的意见不错。”    杜暖梦这么说就意味着是确定要让洛星繁在这里当后勤部队，这让冷圣杰有些听不下去了。    其实洛星繁自己是想要拒绝的，只不过还不等洛星繁开口拒绝，冷圣杰就抢先洛星繁开口了：“杜师姐，陈师兄，我觉得你们两个人太小看洛星繁了，洛星繁的战斗力真的是相当的超群的，你们别小看他。”    “当然了，我也不否定他在这里当后勤部队可以起到的作用。但他本身就是一个非常高端的战斗力，在目前这种劣势的情况之下，我们没必要浪费啊！”    “而且我相信洛星繁的能力是可以自保的，所以他绝对是不会出现什么别的问题，因此，就算是有受伤的人，说不定让洛星繁跟着一起，还能当场治疗，然后重新加入战斗，说不定效果更好。”    陈叶波刚刚执行任务回来，并不是特别的清楚。    但是下午的时候，杜暖梦可是有好好的了解一下过来支援的人相互之间的关系，所以他也了解到洛星繁跟冷圣杰是有矛盾的，因此杜暖梦可不会随随便便赞同冷圣杰的话。    “虽然洛师弟的实力不错，但现在他更适合当后勤部队，所以洛星弟你就不需要等会儿跟我们去执行任务了，就在皇宫里面待命。要是有受伤的人，我们会第一时间把人给送回来。”    冷圣杰张张嘴巴还想要继续开口，就被杜暖梦抢先了：“就这么决定了，冷师弟不需要多说了。”    不过，洛星繁当然不能就这样当一个后勤部队了。    开什么玩笑，洛星繁还对这个女魔头周秋燕的功法感兴趣呢。    要是当个后勤部队，洛星繁哪里还有机会。    但是，洛星繁对于冷圣杰的所作所为，也是不能忍的。    洛星繁可以自己申请去前线战斗，但是冷圣杰给洛星繁在旁边鼓吹，那就是别有用心了。    “这个冷圣杰还是没有吸取教训，居然敢搞事情，没关系，我回头找个机会给你挖个坑，把你活埋了。”    现在洛星繁没有找到好机会，但是洛星繁一定会找到的，到时候一定让冷圣杰知道偷鸡不着蚀把米的后果。    不过洛星繁得先让杜暖梦打消目前这个念头。    “杜师姐，你这么说我清楚你的用意，但我也想上去跟敌人交手。这次过来我也是想要历练自己的。”    “我们这样子行不行？你们先去，我在这里先给这十几位师兄疗伤，把他们伤势治疗好，结束之后我就追上去找你们。”    “因为我是一个人，再加上我自己个人实力也算不弱，所以应该还是勉强有自保之力的，只要不是遇到那种特别强的人，我应该是不会出现什么问题的。”    “而且要是不能去杀敌，我觉得太可惜了。”    洛星繁的语言里面充满了想去前线战斗的渴望，杜暖梦觉得不能打消洛星繁的积极性。    杜暖梦稍微思考了一下，然后也没有否决洛星繁的话：“那也可以。有我们在前面帮你开辟道路，你再从后面过来的话，应该是不会遇到太多危险的。”    杜暖梦的话在陈叶波听了之后，想了想，觉得好像也是这个道理。    如果真的有危险的话，那杜暖梦他们在前面巡逻，肯定是会想办法先解决。    等洛星繁过去，麻烦十有八九已经解决了。    就算是遇到一些漏网之鱼，那么这些漏网之鱼也没什么好担心的。    所以陈叶波也没有说什么，算是赞同杜暖梦的想法。

 第346章 出门就被盯上
    随后，杜暖梦看时间差不多了，说道：“好了，我们就不耽误时间了，陈师兄，这里就咋给你了，我就带人先去城里面到处巡逻了。”    “小心一点，夜里特别容易被别人埋伏，所以你们一起行动的时候，要相互警惕一些。”陈叶波嘱了一下。    “我们会小心的。冷师弟，和我走吧。”    杜暖梦之后带着冷圣杰等人离开了。    因为夜里天色比较暗，所以杜暖梦完成任务的时候，需要配备更多的人，因此差不多有四百个人跟着。    尽管人数比较多，但就像之前所说的，尽可能都采取小队伍的行动方式，所以别看人数比较多，四五个人一个小队伍，实际上顶多也不过就是七八十个队伍。    在这么大的城市里面，这些队伍实际上是有些相形见绌的，人数非常的紧张。    其实洛星繁觉得这样也挺好的，一个人行动的话，就方便很多了。    洛星繁准备赶紧把目前这里的事情处理完，就去城里帮忙了。    “陈师兄，你让这些受伤的师兄先坐在地上，我开始给他们疗伤。”    “那就麻烦师弟了。”    陈叶波让人把这些伤员放在了地上，然后洛星繁坐在了这些人的中间，释放出力量开始给这些人疗伤。    洛星繁给这些人疗伤的速度比白天的时候要快的多了，只花了一刻钟的时间，洛星繁就治疗结束了。    在这些人恢复过来的时候，也是满满的惊喜。    “洛师弟，多谢你了，我们感觉已经全部恢复过来了。”    “几位师兄恢复过来就好，那你们好好休息吧，我就先去支援师姐他们了。”    随后，洛星繁就跟几个人告辞了。    看着洛星繁的背影，这些人是忍不住感慨了一下：“年轻就是好呀，勇气可嘉啊。”    他们虽然也就才二十四五岁，也是很年轻的，只不过他们和洛星繁比起来，就老了，没有洛星繁这么勇敢了。    要是换作他们，可以不去前线帮忙，他们是真的不爱去。    但反过来，洛星繁居然还有些迫不及待，这不就是初生牛犊不怕虎吗？    “连十六七岁的师弟都比你们有勇气，你们还好意思在这里感慨，赶紧回去休息，明天还得继续执行任务呢。”    “虽然剿灭了魔道宗门在城里面的窝点，可是他们真正的基地还没有找到，这真的是头疼。”陈叶波无奈地感慨了一句。    这才是陈叶波他们每天轮流去城里面执行巡逻任务的重要原因。    他们必须要在短时间之内找到对方的基地，只有这样子，他们才能够消灭对方，否则的话，这场游击战打下去，对他们来说太不利。    杜暖梦他们要做的也是这个任务，在城里面巡逻，尽量抓住魔道宗门的人，从他们口中问出基地的位置。    如果能够做得到的话，绝对是大功一件。    杜暖梦他们离开的时候，八十多个小队伍基本上分散开来。    不过每个小队伍之间分散的位置都不是特别的开，如果真的遇到什么情况，可以第一时间赶过去支援。    搜寻的位置基本上包含了各个方向，这也是杜暖梦之前所说帮洛星繁的开路的原因。    洛星繁走过的路都是他们走过的，所以绝对不存在什么致命的危险。    只不过事情可没有想象的这么简单，因为洛星繁在离开皇宫没多久的时候，就感知到有几个鬼鬼祟祟的身影出现了。    “皇宫里面果然还有叛徒的存在。”洛星繁知道自己在从皇宫里面出来的时候，就被人盯上了。    被盯上的原因自然是因为自己这个所谓的后勤部队实在是太强了。    一个人就可以治疗几百个人，这样的人，怎么能允许存在呢？    洛星繁装作毫不知情的样子，在城里面慢慢走，走的非常的慢，因为洛星繁要给这些人机会，让他们追上自己。    过来追踪洛星繁的是两个人。    在洛星繁走在一个巷子里的时候，还没有走到巷子口，在洛星繁的前面就出现了一个全身穿着夜行衣的人。    洛星繁立刻停下脚步。    在这个时候，洛星繁的身后也同样出现了一个穿着全身夜行衣的人。    这两个人的实力全部都在天灵境后期。    这两个人的出现让洛星繁知道，自己一些实力的情报也泄露了。    洛星繁今天刚来，皇宫的人没见识过洛星繁的实力，所以能够得到自己实力的情报，十有八九是自己人，所以在自己人里面，还有被对方控制的人存在。    至于是谁，洛星繁就不好肯定了。    邓飞涛和司同河知晓洛星繁的实力，但和洛星繁一起来的一帮人也清楚，或许是谁从他们口中问出来的，也有可能。    至于究竟是谁，等拿下他们之后，就清楚了。    在这两个人出现之后，洛星繁前面的这个黑衣人就立刻开口说道：“小子，你自裁吧，这样还能得到一个痛快。”    一开口就让洛星繁再猜，这话让洛星繁被逗笑了。    “虽然你们两个人的实力似乎看上去比我稍微略强那么一点点，但要让我自裁，你们两个好像还没这个资格吧！”    “看在你们两个有勇气出现在我面前的情况下，给你们一个痛痛快快的死法好了。”    洛星繁不打算跟这两个人浪费时间，所以洛星繁就立刻拿出了剑。    洛星繁不愿意自裁，那也正常，所以两个人也不介意。    “既然你不愿意自裁了，那我们就只能够稍微热身一下，送你上路了。”    “热身？未必吧，怕你们永远都热不起来了。”    话一说完，洛星繁就直接展开了行动。    洛星繁的可没这个兴趣和这些魔道宗门的人讲究什么战斗美学，先发制人。    “惊雷穿梭。”    洛星繁立刻在原地化作一道光影，消失了。    当洛星繁出现的时候，就来到了前面的这个人的面前。    洛星繁的手中的剑就立刻就来到了他的面前。    看到洛星繁有胆量对他展开主动攻击，黑衣人被洛星繁的勇气给打动了。    “小子，我不得不佩服你的胆量，但如此找死，我也没办法对你手下留情了。”    这个人没有任何的迟疑，刀光在一瞬间照亮了漆黑的巷子。

 第347章 偷传家宝的纨绔子弟
    “飞光斩。”    一道强烈的刀气冲着洛星繁的头砍了过来。    在面对这一刀的时候，洛星繁的根本就不放在眼里。    “碧云剑。”    洛星繁这一次，使用出了五倍阳之力，为的就是秒杀。    两个人的攻击在一瞬间就分出了高下。    洛星繁的剑将这个人的刀击飞了。    刀从手中脱手而出的时候，这个人有些呆滞：“我居然被碾压了。”    这个人很难接受这样的一个事实。    他比洛星繁高了一个层次，有着巨大的修为优势，居然还会被洛星繁压制，让他始料未及。    而且根据情报，不是说洛星繁的实力只有天灵境中期的吗？    地灵境中期可以在战力上达到天灵境中期，已经无比逆天了，这怎么可能达到天灵境后期的程度？    而且洛星繁力量还不仅仅只是达到天灵境后期而已，远远凌驾他，毫无疑问，是有天灵境巅峰的力量才对，否则是不可能做到这种程度的。    一个地灵境中期的人拥有天灵境巅峰的战斗力，这样的一个越级战斗的能力，他觉得输的不冤。    虽然这个人很吃惊，不过他也知道，两个人现在正在生死战斗呢，所以在洛星繁的剑砍过来的时候，就准备避开这一次的攻击。    只不过，洛星繁可不会给他这个机会。    在这一瞬间，洛星繁就使用出了瞳术。    “幻灭轮回。”    洛星繁立刻封锁住了这个人的行动。    这个人本来想躲避洛星繁的剑，却发现自己根本没办法弯腰了，只能挺直腰板，眼睁睁看着洛星繁的剑过来。    “完……完蛋了。”这个人脑海里在冒出这个念头之后，就彻底丧失了所有的思考能力。    本来从身后急速过来准备围杀洛星繁的另外一个人下意识的停住了脚步，眼神充满了忌惮：“居然这么轻易就杀了他。”    他们两个人实际了半斤八两。    连他的伙伴都被这么轻易的给杀掉了，那他真的能够和洛星繁交手，取得胜利吗？    然而，洛星繁根本不给他思考的机会。    洛星繁立刻回过了头。    “接下来就轮到你了。”    洛星繁冲了出去。    在这漆黑的巷子里面，闪过一道耀眼的光芒。    南光芒结束的时候，这个人的身体也趴在了地上。    “灵魂吸收。”    洛星繁解决了两个人之后，立刻把瞳术使用了出来。    随后，洛星繁就得到了两个人的记忆。    梳理了一下记忆之后，洛星繁的眉头就就起来了：“虽然清楚谁是卧底，可是完全没有得到其他有用的消息。”    洛星繁本来还以为能从他们的记忆里面，知道血妖门目前的秘密基地在哪里。    但现在看来，是他想太多了。    这两个人的身份，根本就没有这个资格知道这个秘密基地的位置。    “算了，总归是得到了一点有用的情报。”    在得到卧底的消息之后，洛星繁准备回去跟陈叶波说一下，让陈叶波有点准备，免得让这个卧底过多的了解他们的状况。    但是刚走两步，洛星繁又重新停了下来，因为洛星繁觉得还是不合适。    “算了，还是先不回去了，现在回去的话，有些太刻意了。而且这个卧底并不一定非要除掉，如果知道对方是卧底的情况之下，散布一些虚假的消息，说不定反而还能够有好处呢？”    洛星繁觉得自己的这个想法还是不错的。    洛星繁觉得保险起见，还是在跟杜暖梦汇合时，再偷偷的告诉杜暖梦，让杜暖梦私下告诉陈叶波比较合适。    之后，洛星繁就继续在城里面巡逻。    洛星繁有点漫不经心，主要是为了拖延时间。    如果这些人真的想解决自己的话，那么在这两个卧底没有回去的情况之下，说不定还会派人继续过来对付洛星繁。    如果对方主动过来的话，洛星繁觉得有很大的好处，免得自己找他们找的这么辛苦。    来的人越多，洛星繁就能够得到更多的情报，相信总会有稍微有地位一些的人，知道他们的秘密基地在哪里。    因为城里面现在搞得人心惶惶的，所以现在夜里基本上很多人都早早地在自己家里不出来了，因此现在街上人很少。    街上没有太多的光亮，漆黑的一片。    洛星繁没有拿任何的灯笼，因为拿着灯笼，就等于是在黑夜中给人当靶子，所以洛星繁可不做这种事情。    漫不经心地游荡者，洛星繁最后还是没有等来其他杀他的人，所以洛星繁决定先去找杜暖梦他们汇合。    洛星繁开始探查杜暖梦他们的位置。    洛星繁最先感知到的人是夏灵雅和王婉然。    不过洛星繁发现他们两个人并没有移动位置，而且位置好像是在潜伏在屋顶上面。    “难道她们是在盯梢吗？”    洛星繁不太清楚状况，所以打算先去跟她们汇合。    就在洛星繁距离她们还不到三百米的时候，洛星繁发现两个人动了。    而且本来安静的街上突然之间变得吵闹起来了，洛星繁才刚刚走到这条街的入口的时候，就看到在其中一个府邸的门突然被撞开了，一个人骑着马，从里面冲了出来。    在这个人从这个府邸里面冲出来之后，又有不少的人从里面也跑了出来，这些人全部拿着火把，照亮了漆黑的街道。    洛星繁看见眼前这个骑马的人是一个十八九岁的人，非常年轻，修为也不算差，有地灵境巅峰。    “杨明少爷，你不能走。你把家族的传家宝偷走了，这对家族来说，会造成致命影响的。”后面的一个人大声地喊了出来。    这个开口大喊的是一个五十岁左右的人，是杨家的管家，杨福。    然而，杨明对杨福所说的话，置之不理。    杨明骑着马，正好朝着洛星繁所在的这条街的街口疾驰而来。    在这个时候，夏灵雅和王婉然在街道两边屋檐上面就守不住了。    两个人就立刻从屋顶上面跳了下来，拦在了杨明的前面。    看到有人挡在自己前面，杨明大吼了一声：“给我让开。”    杨明根本没有停下来的意思，依然在骑着马急速奔驰。

 第348章 出手阻拦
    夏灵雅和王婉然当然不可能让开了。    夏灵雅对着杨明说道：“杨明少爷请留步，我们不能让你离开。”    “是不是可以离开，你们说了不算。”杨明的人立刻冲着两人吼了一声，然后加快了马奔跑的速度。    “杨明少爷，如果你不停下来的话，就别怪我们两个人不客气啦。你不是我们的对手。”王婉然出言警告。    “这可不一定，你们有本事就试试看呀。”杨明的语气非常的强硬。    洛星繁在街口看到这一幕的时候，有点疑惑。    眼前这个叫做杨明的人说到底，他的修为也不过就是地灵境巅峰而已，而此刻夏灵雅和王婉然两个人已经突破到天灵境中期了，双方的差距可是不小的。    这样的情况之下，杨明还能说出这般强硬的话，似乎有点底气。    然而王婉然她们可不管杨明是不是有底气，因为她们自己也很自信。    “那就别怪我们用蛮力把你阻止了。”    两个人立刻拿出了武器，准备展开攻击。    因为距离本来就很近了，所以根本就没有任何犹豫的时间。    两个人就立刻释放出来一道剑气。    两个人的攻击是有所保留的，因为他们并不想伤害杨明，所以只是想要把杨明的马给打伤而已。    因为有所保留，所以这对杨明来说，有着很大的应对程度了。    杨明骑着马，在迎面而来的两道剑气快要碰到的时候，他就立刻从马上跳了起来。    一跃而起，从夏灵雅和王婉然两个人的头顶上凌空越过。    这匹马上面还有披着护甲，所以就算是被剑气给砍中也不会死掉，但这匹马肯定是受伤跑不动了。    但对于杨明来说，现在马受不受伤不重要，重要的是他要离开这里。    因为现在失去了马，所以杨明就更加油紧迫感了，不敢再有一丝耽搁。    在从两个人头顶上跳过之后，杨明手中就出现了一把长枪。    杨明手中的长枪朝着下面立刻释放出来，一道强烈的攻击。    “龙附枪。”    这道攻击并不是攻击王婉然两个人的，而是立刻在王婉然两个人的身后炸开。    “轰。”    两人猝不及防，直接被这爆炸的冲击给逼退了。    在这个爆炸产生的时候，街边两边的房屋受到了一些波及，上面造成了一些哄她。    杨明觉得这样就可以争取到喘息的时间了。    只要可以让他们少追踪自己一点点时间，那就没问题了。    夜里很容易找个地方隐蔽起来。    “糟了。”两个人知道自己因为不敢下重手，导致杨明抓住了机会逃跑。    她们的任务就是不能让杨明逃跑，所以一时间心里比较着急。    然而，在刚刚杨明施展能量时产生的一抹光亮中，她们依稀看到洛星繁站在街道口，这让两个人喜出望外。    “洛师兄，把杨明给拦住，千万不能让他逃掉。”王婉然对着洛星繁大喊。    洛星繁虽然不太清楚到底是什么状况，不过想来这应该是杜暖梦布置给两个人的任务，要不然的话两个人也不可能在这里守着。    既然要把杨明拦下来了，洛星繁只能照做了。    “虽然不太清楚是什么状况，也不太清楚你是什么样的人，但是你先给我停下来吧。”洛星繁挡在街口，对着杨明开口。    在急速飞奔之下，杨明已经和王婉然她们拉开了距离，所以他觉得自己马上就能够跑掉了。    因此，在看到洛星繁挡的街道口的时候，杨明当然不能够让洛星繁挡住他了。    “小子，给我赶紧让开，要不然的话，别怪本少爷对你不客气啦。区区地灵境中期而已，要是本少爷太用力的话，我怕你死的太难看。”杨明在距离洛星繁还有五十米的时候，就放出了这番话。    五十米的距离，凭着杨明的速度，几个呼吸的时间就能到了，所以他给了洛星繁这最后的一点点时间做选择。    洛星繁洒然一笑：“怕我死的太难看啊？这个你还是不需要操心了，如果你不停下来的话，那今天你可能要伤筋动骨一百天了。”    “你做得到的话，你就试试看吧。不过这是你逼我动手的。”    话一说完，杨明身上的力量就汹涌地展现了出来，对着洛星繁释放出了攻击。    “龙附枪。”    一道金色的枪劲朝着洛星繁穿透过来。    “幻灭轮回。”洛星繁心意一动。    这道枪劲在还没有打中洛星繁，就凭空消失了。    “嗯？”杨明眼神一愣，“这是怎么一回事？”    杨明无法李杰自己的攻击为何无缘无故就被洛星繁给粉碎了，这让他有些大吃一惊，所以他下意识地停下了脚步啊！    尽管身后有追兵在追击，可是洛星繁明显不是泛泛之辈，所以他必须要冷静下来，沉着应对。    可是那也得洛星繁给他这个机会才行。    杨明才刚刚释放出武技，这么一来的话，洛星繁就能够在杨明来不及反击的情况下攻击他了。    “惊雷穿梭。”    洛星繁立刻展开了行动，出现在了他的面前。    “结束了。碧云剑。”    剑光亮起，一道光影冲着杨明而来。    “结束个屁。”杨明大吼了一声，立刻回转长枪。    在这种情况之下，杨明只能进行被动的抵挡了。    杨明拼尽全力的想要把洛星繁的这一剑给震开。    然而，想要震开洛星繁的剑，哪有这么容易。    “叮”的一声，杨明手中的长枪直接被洛星繁的剑给挑飞了。    “我在力量上输给他了？”杨明被搞得有点不知所措。    他领先洛星繁两个小境界的情况下，力量会不如洛星繁，这让杨明怎么想都想不通啊。    “我说结束，就会结束的。”    紧接着，洛星繁又送了杨明一脚，一脚踹掉了杨明的胸口上，杨明整个人直接被踹飞了。    杨明被洛星繁的踹飞了二三十米远，这个时候，夏灵雅她们从后面赶上来了，将杨明围了起来。    杨福开口：“杨明少爷，你已经跑不掉了，把家族的传家宝交出来吧。”    杨明撇了撇嘴，然后拿出了一个玉盒子扔给了杨福。

 第349章 被惯坏了
    眼前这一幕倒是让洛星繁有些不太能理解。    既然杨明是这个杨家的少爷，为什么要拿这个传家宝呢？    洛星繁有些好奇，但是洛星繁准备等会问一下夏灵雅。    杨福打开了玉盒之后，看了看，确保东西没有错，然后才收了起来。    随后，杨福对着杨明说道：“少爷，你偷拿家族的传家宝，这件事情让老爷非常的震怒，所以现在请跟我回去。”    杨明拍了拍身上的尘土，看了看目前的情况，知道自己是走不掉了。    杨明淡淡一笑：“既然被你们给抓住了，我知道我逃不掉，所以回家族可以，但是在那之前，我有件事情得解决一下。”    说话的时候，杨明手一伸，掉在他身边的那把长枪就重新回到了他的手中。    随后，杨明看着洛星繁，冷声说道：“到目前为止，我还从来没有输给同层次的人过，更别说输给修为比我低的人了，这件事情在我这里，绝对是不可原谅的，小子，今天我一定跟你分个高下。”    杨明的话让很多人有些无语。    洛星繁也被杨明的说法搞得无语了。    明明是已经输了，居然还对他提出挑战。    最关键的是，刚刚那句从来没有输给同层次的人，所以输给洛星繁就不能忍了，这是什么逻辑呢？    刚刚交手之后，洛星繁对杨明的实力大概有一个清楚的了解了，根本就不可能跟他相提并论，所以这样的交手，洛星繁并不感兴趣。    不过洛星繁也能看的出来，眼前杨明看上去好像自尊心还挺强的，要不然的话，也不会在这种情况说这样的话。    虽然这样的人洛星繁随随便便就能打败他，不过洛星繁并不想做无意义的战斗，眼前的杨明又不是敌人。    “不好意思，我这次主要任务是跟着我师姐完成任务，所以并没有兴趣和你在这里战斗。”    说完之后，洛星繁就准备走了，因为如果再继续留下来，眼前杨明肯定会纠缠不休的。    虽然很想从夏灵雅他们口中问出这到底是怎么一回事，但是等洛星繁跟杜暖梦他们聚集之后，也能问杜暖梦，所以也没什么区别。    杨明还想要开口，旁边的杨福也有些看不下去了。    “杨明少爷，你这样就太有些纠缠不休了，人家的修为才地灵境中期，你地灵境巅峰的实力居然要跟他战斗，你这不是欺负人家修为不高吗？”    虽然刚刚杨福也看到洛星繁一脚把杨明给踹飞了，但是对于杨福的战斗力，他还是有着清楚的认知的。    所以杨福觉得洛星繁刚刚能把杨明给踹飞，更大的关系是在于洛星繁打了杨明一个措手不及。    否则的话，杨明绝对不可能会被洛星繁给拦下来。    但是不管怎么说，他们要的就是把杨明给阻止下来，所以洛星繁这么做也算是立功了，对一个地灵境中期的人来说，已经很了不起了。    杨明可没有那个兴趣听杨福的话，依然看着洛星繁，继续说道：“从刚刚的交手里面，我大概清楚你的实力。你所拥有的战斗力并不仅仅只是你表现的修为而已。”    “刚刚能挡住我的攻击算是一个证据。另外，你能在地灵境中期就来这里执行任务，看的出来，你在天云宗应该也是非常了不起的天才，那正好，我也想试一下，究竟是你们天云宗的天才比较厉害，还是本少爷我比较厉害。”    杨明想要动手，但是被旁边的杨福给抓住了肩膀：“杨明少爷，适可而止，你闹够了没有。你已经给家族带来很大的麻烦了，在目前这种情势动荡的局面下，你居然还不知悔改？”    “一码事归一码事，再说了，我怎么就带来麻烦了？我只是拿自己家族的一些东西而已，再说了，这些东西本来就是要继承给我的，我提前拿走，有什么不可能？而且我又没让你们来妨碍我，所以麻烦可不是我造成的。”杨明理所当然地开口。    这种态度，别说是洛星繁了，就连夏灵雅他们都觉得眼前这个杨明，明显是被他的家族给惯坏了。    杨福还想开口，就被杨明给抢先了。    “另外，我跟人战斗，这也算麻烦？相互切磋，这很正常吧。”    “而且，你不能说让我就这样在我的战绩里面，留下这样一个个的印记。输给低了两个小境界的人，你在开什么玩笑，你觉得我能忍。”    杨福知道杨明的性格，但还是觉得不对。    “但是少爷，你这种仗着自己修为高，跟人家战斗，有什么意思啊？就算是赢了，也没什么意义吧？而且刚刚的战斗，我们都能够看得出来啊，是这位小兄弟运气好，才阻止了你，所以少爷，你真没必要因此而生气，这些这种切磋完全没有必要的。”    然而，杨福所说的我们都看的出来这句话，旁边的夏灵雅和王婉然可不认可。    夏灵雅跟王婉然可看不出来刚刚的战斗是洛星繁有什么侥幸才取得的战果。    更何况，眼前这个杨明根据她们从杜暖梦那边得到的情报，在城里面的确算是首屈一指的天才。    可是在洛星繁面前，还是不怎么够看的。    所以这种侥幸是完全没有办法说的通的。    洛星繁是她们崇拜的对象，所以洛星繁被看不起，她们觉得不能忍。    在杨福刚刚说完的时候，夏灵雅就在旁边插嘴了：“杨管家，既然杨明少爷这么自信，那你就让他和洛师兄稍微比较一下不就行了吗？尽管放心好了，洛师兄一定会让杨明少爷安分下来的。”    “可问题是，这修为实在是差的太大了吧？”杨福也没想到两个人会这么说，这不是给目前这种形式添乱吗？    “有时候，修为并不是真正代表战斗力差距的标准，所以不要太小看我们这位师兄，凭你们家少爷，还不够看的。尽管放一万个心好了，洛师兄下手是有分寸的。”    王婉然的语气充满了信心。    如果洛星繁都输了，那杨明早就逆天了。

 第350章 真正的底牌
    杨明还想开口，夏灵雅就懒得和他多说了。    随后，夏灵雅转头，特地对着洛星繁说了一句：“洛师兄，下手稍微轻一点，不过呢，你也要小心一些，别被他给突围了，要是被他给突围，让他跑掉了，那可就太丢你面子了。”    “你们两个真的是……”    洛星繁觉得两个人太过分了。    洛星繁都已经表现出不想战斗了，两个人居然在这个时候还给自己添乱，这不是乱来吗？    尽管随便就能打败，可是这种输不起的人，除非下重手，让他昏过去最省事。    但问题是能下重手吗？    不过在这个时候，杨明也注意到了一个细节，那就是夏灵雅跟王婉然两个人明明在修为上面超过了洛星繁，可是两个人在刚刚称呼洛星繁的时候，喊的却是师兄。    “这就有点意思了。”杨明知道洛星繁和他刚刚判断的一样，不能用眼前的修为来衡量。    杨明的态度认真起来了：“小子，看的出来，你在天云宗似乎非常的有地位，既然如此，可别让我失望，为了表示对你的尊重，我不会压制行为跟你战斗，我会释放出全力的。”    虽然洛星繁不想战斗，但如果对方非要来的话，洛星繁也是不害怕的。    逃避，可不是洛星繁的选择。    “如果你真想要稍微比试一下，那尽管来吧！”洛星繁一脸随意地开口。    “不过说到底，我对这场战斗并没有太多的兴趣，所以干脆一些好了，直接用你最强的攻击来进攻，这样分胜负稍微快一些，免得浪费我的力气。”    洛星繁的话不知道为什么，让杨明听了很不爽。    “既然你这么说了，那我就不客气了。”    杨明决定让洛星繁好好的见识见识他的力量。    说完之后，杨明就不再犹豫了。    杨明身上的力量立刻汹涌燃烧了起来，一股炙热的气息，在全场弥漫开来了。    这是刚刚所没有见过的力量，极致火之力。    “哦，原来真的还有点水准啊。”洛星繁稍微称赞了一下。    “那是当然。刚刚的战斗可不太符合我的水准，要是因此让你觉得我就这么点水平的话，那得跟你说声抱歉了，其实我真的是很强的。接招吧！”    话一说完，只见杨明的长枪上面凝聚着一股浓浓的紫红色的火焰。    接着，杨明这一枪就直接朝着洛星繁刺了出来。    随着他长枪刺出来的动作，炙热的火焰喷射了出来，所释放出来的攻击居然在一瞬间给人一种如同炙热岩浆的感觉。    这一次的攻击范围非常大，直接将整个街道都给淹没了，强烈的火焰力量让两边的墙壁都烧的出现了裂痕。    这招是杨明比较强力的攻击了，气势十足，威力也相当的了得，所以杨明脸上非常的自信。    杨明觉得这一招就算是没有直接打败叶星辰，应该也能让洛星繁受一点轻伤才对。    “少爷真是的，居然下这么重的手。”旁边的杨福觉得杨明做的太过了。    洛星繁修为明明比杨明低，居然还真的使用出自己的绝招，这是要报复洛星繁刚刚阻拦他妈？    就在杨福脑海里面刚刚冒出这个念头的时候，就听到了杨明全来不可思议的声音：“怎么可能有这种事情？”    杨明完全无法相信眼前发生的这样的一个状况，因为他发现他释放出的攻击居然被粉碎了。    本来弥漫着整条巷子的火焰攻击居然在这一瞬间被一股更加强大的剑气给粉碎了，火光消失了。    在杨明的攻击完全被粉碎的时候，洛星繁的力量还有剩余，这道强大的剑气就瞬间来到了杨明的身前。    “可恶。”    杨明立即把自己的长枪挡在身前，用来挡住这道剑气，要不然这剑气砍在他身上，是要命的。    即便如此，杨明还是被这股力量给击飞了，再一次飞出了二三十米远，手中的长枪又一次掉在了旁边，跟刚刚的结局依然没有什么区别。    “这是他自己真正的战斗力吗？”杨福在旁边目瞪口呆，没想到洛星繁在差了杨明两个境界的情况之下，居然还能够再次打败杨明，也让杨福知道，洛星繁刚刚可不是凭运气的。    “这个少年看来就算是在天云宗，也是最最顶级的那种天才了，要不然的话，绝对不可能做到这种地步。”杨福心里有点咋舌，本来还以为杨明已经很不得了了，现在才知道，自己眼界太低了。    杨明从地上爬起来，却感觉双手在发麻，爬起来有点吃力。    杨明站起来之后，眼神里面并不是那种失望的沮丧，反而还是露出一些兴奋的表情。    “有意思，没想到你居然能强到这个地步。不过我还没有使出真正的本事呢，所以你可别觉得自己已经能够打赢我了。”    杨明再次把手中的长枪给拿了起来，他的意思非常的清楚，还是要跟洛星繁继续战斗。    洛星繁觉得杨明真的是被惯坏了。    可能他在城里面，因为有点儿家族的背景，可以得到各种优质的资源，所以是不错的天才，在城里面也没有受过太多挫折。    所以在刚刚输给洛星繁之后，一时间有些接受不了，这样的人洛星繁觉得如果没有家族背景，敢出去历练的话，死的肯定很快。    “你不觉得很无聊吗？明明不是我的对手，何必还要在继续呢？”    杨明可不认同洛星繁的话。    “不是你的对手？这话你还真敢说呀，刚刚不过就是用我正常的状态来跟你稍微比拼一下，看看你的本事。不得不说，你还是真的有些实力，区区地灵境中期，能展现出这样的实力，本少爷认可你了，你有资格见识到本少爷更加汹涌狂暴的状态。”    “睁大眼睛看清楚，接下来就让你见识一下本少爷所有的力量。”    话一说完，杨明的身上就立刻突然冒出了一股炙热的热气。    紧接着，杨明的身体就立刻膨胀了起来，身上的肌肉猛烈鼓起，就连他的体格都变得稍微的大了一些。    “这是什么？”    洛星繁倒是被眼前这一幕搞得来了一点兴趣。    本来洛星繁还以为杨明是在那里逞强，不过现在看来，似乎还真的有什么底牌隐藏的呀。

 第351章 狂暴灵体
    随着杨明身上的力量不断膨胀，他身体的来肌肉也在开始膨胀起来，体格比起刚刚来说，完全不是一个层次的了。    “这是狂暴灵体吧。”旁边的王婉然立刻认出来了。    “原来是狂暴灵体啊。”夏灵雅恍然大悟，她也觉得眼熟，却一时间没有想起来。    洛星繁这段时间看的基本上都是关于武道知识方面的书，所以这种体质之类的东西，洛星繁不是特别清楚，不过现在知道了。    “是特殊体质，倒是挺有意思的。”    洛星繁知道这跟自己仙人体一样，都是一种特殊的体质，不过肯定没法和洛星繁比就是了，但想来应该是有的特殊能力的。    此刻杨明要展现的，应该就是这个体质所拥有的能力了。    杨明身上气息开始疯狂上升。    虽然他的修为没有直观上面的增加，可是他的气息却比刚刚强悍了好几倍。    过了十几个呼吸的时间，杨明身上的力量算是达到了极限，他的身体也膨胀了很多很多，就和一个体格壮硕的胖子一样。    “如果你是保持这样的一个体型和我战斗的话，我觉得你很吃亏啊。”    洛星繁的觉得杨明的力量提升了，但是这样的状态之下，他的速度绝对会锐减的。    速度慢了的话，他就根本不可能跟得上洛星繁的速度，所以，洛星繁觉得这样的变化根本就没什么用。    杨明当然清楚这一点了，但还没完呢。    “少在这里废话了，马上就会让你知道你这种偏见多么愚蠢的，你以为我会犯这种错误吗？”    在杨明说完之后，杨明开始操控他身上的力量。    紧接着，洛星繁就能看到他的身体竟然开始在收缩。    “看来你刚刚把体质激活起来的时候，是没办法控制力量，现在就可以控制了。这倒是有点意思，那我就再等你一会儿好了。”    洛星繁淡淡一笑，就在旁边继续等待，看看杨明最后究竟会变成什么样子。    杨明当然不会让洛星繁失望了。    随着杨明肌肉开始收缩之后，杨明的身体开始变得皱密起来了，能明显看出来，他的皮肤变得更加的紧密，拥有更强的防御能力。    这种变化洛星繁觉得有些了不起了。    不但能够增强力量，还能够增加防御能力，这倒是很不错。    “估计等他战斗结束之后，应该会虚弱一段时间，又或者说他的战斗状态是有限的。”洛星繁暗中猜测。    事实上，洛星繁猜的是对的。    杨明使用之后，的确是后遗症。    不过在战斗中，能打败对手才是关键，谁还管后遗症。    又过了大概二十个呼吸的时候，杨明就恢复了原先正常的状态，这也就意味着他将所有的力量都控制好了。    在力量控制结束之后，杨明对自己身上的力量充满了自信，嘴角露出了得意的笑容，对自己接下来的胜利感觉是毫不质疑的。    不过就在这个时候，洛星繁打扰了杨明沉浸在力量之中的喜悦。    “好了，别在那里一个人高兴了，就你这种能力，要是在生死战斗，你早就死翘翘了，还在这高兴个鬼呀。我已经等很久了，你就不要再浪费我时间了。”    洛星繁的话让杨明脸上的笑容收敛了。    虽然杨明有着不错的体质，可是正如洛星繁所说的，这种体质所能使用的机会，实际真的是非常的不多。    当然了，这也主要是杨明还没有彻底掌握，否则这种力量的狂暴激发就是瞬息之间完成的。    杨明冷笑“你要表现的轻松，也就只有趁现在了。接下来就做好迎接我最强力量的准备了吗？”    “这个还需要做准备吗？”洛星繁笑了起来。    “这种程度的提升，在我看来并没有什么可以过于骄傲的。好了，你就尽管放马过来吧，也别让我失望，不然的话等了你这么久，要是什么表现都没有的话，我会生气的。”    “那我是一定不会让你失望的。”    话一说完，杨明就展开了攻击，因为洛星繁可以说是把他给看扁了，所以在这样的情况之下，他就得用自己的力量，让洛星繁好好的看一看，他究竟是什么样的天才人物。    杨明直接一枪扫出去，一股强大的光弧横扫而出。    “天鹰枪。”    为了不让洛星繁躲避，杨明这一次攻击的范围依然非常的广，正好有整个街道的宽度。    洛星繁也不打算躲避。    在面对这一道攻击数的时候，洛星繁的剑上弥漫出火焰的光芒。    洛星繁直接一剑向上扫了上去，将这一道光弧给劈成两半，并且炙热的火焰直接将这一刀攻击给烧的灰飞烟灭了。    “雕虫小技。”洛星繁雨点无语，觉得很没趣。    但是在刚刚杨明施展出攻击，吸引洛星繁注意力的时候，杨明可不是待在原地，没有任何的动作。    相反的，那个时候，杨明就已经跳起来了。    现在，杨明正好出现在洛星繁的头顶上面。    “一切和我计算的一样。”杨明心里一喜。    正如他所预料的，洛星繁在挡住他的攻击之后，应该不可能再有机会继续施展进一步的攻击了，所以这就是他最好的展开攻击的机会了。    退一万步说，就算洛星繁还能快速凝聚攻击，展开反击，那么在时间不够充足的情况之下，也不可能凝聚出足够威力的攻击，所以这一次，他绝对是可以取得胜利的。    “这场胜负我拿下了。”    杨明直接对着洛星繁发出了胜利的宣言。    洛星繁抬头一看，发现在自己的正上方，产生了一股耀眼的火焰光柱。    这一家跟刚刚洛星繁破掉了杨明的招式一样，但是却比之前威力要更加的强悍了，绝对强上三倍以上。    也正因为是增强了三倍的力量，所以，杨明觉得自己没有理由输。    “寒天火焰枪。”    杨明最强的一招再次释放了出来，从天降落的火焰化作一道巨大的光柱，降落了下来。    “就这样的一个攻击，你就想拿下这一次的战斗胜利，你看不起谁呢？”    “剑破九天。”    洛星繁的剑陡然亮起一道光芒，直接向上面刺了上去。    手机站:

 第352章 事情的始末
    洛星繁的攻击释放出一道金色的剑气。    剑气冲天而起，正好和从天降落的火焰光柱，撞在了一起。    “轰。”    两个人的力量撞在一起，但是高下一瞬间就分出来了。    根本就没有任何僵持的机会，洛星繁的剑气带着极致穿透能力的攻击，一瞬间就把这一道火焰光柱给撞开了一个口子，直接穿透了，这一道巨大的火焰光柱直接被贯穿了。    贯穿之后，能量四面八方的溃散，化作了最纯粹的天地元气。    “什么？”    杨明看到这一幕的时候，眼睛里面露出了震惊之色。    “在我使用出狂暴灵体的力量之后，我的攻击居然还是和刚刚一样，被他给轻易地粉碎了，这完全说不通。”    杨明有点凌乱了，因为洛星繁看上去也没有使用什么特殊能力来提升它的力量。    只不过，洛星繁要提升力量，何须使用什么特殊能力呢？    只要洛星繁想，洛星繁就能让自己的力量进一步加强，所以这样的结果根本就没有什么意外。    剑气完全粉碎了杨明的攻击，在洛星繁的注视之下，这一道剑气最后撞在了杨明的身上。    幸好杨明最后拿长枪的挡住了，所以没有把他的身体直接切成两半，但即便如此，这强烈的冲击力也让杨明双臂在颤抖。    杨明如同断线的风筝一样，身体从半空之中摔落在地上。    在摔在地上的时候，身体还弹了两下。    “少爷居然会输。”杨福忍不住多打量了一下洛星繁，没想到地灵境巅峰的杨明在拥有狂暴灵体这样一个特殊体质的情况之下，居然还会输给地灵境中期的洛星繁，这简直超出常理的解释。    在杨明摔在地上之后，杨福才回过神来，这连忙跑上前查看杨明的状况。    “少爷，你没事吧？”    杨福把杨明搀扶起来。    杨明虽然很难受，但还是勉强开口“我没事啊。”    “少爷，我先带你回去疗伤吧。”    杨福扶着杨明往回走。    杨明在离开的时候，回头特地看了一下洛星繁洛的模样，深深记住了洛星繁，因为这绝对是他人生里面最大的惨败。    一直以来，拥有着狂暴灵体，他别说是同阶武者了，基本上都是越级战斗的。    但现在，居然被别人越级战斗了，这简直是岂有此理了。    最关键的是，洛星繁还没有使用出什么超越狂暴灵体的特殊能力，这让他有些不能接受。    但失败者没有资格质问胜利者，所以杨明才选择老老实实地离开。    不过今天的耻辱，杨明一定会想办法洗刷的。    杨福看到杨明这个样子，也有些心疼“少爷，你这是何必呢？刚刚你要是不提出挑战的话，就不会有这样的事情发生了。”    “我哪里知道对方这么厉害呀，你这马后炮有屁用啊。”杨明没好气地开口。    “没想到天云宗有这样一个天才，真的是让我始料未及。看来我得更加熟练掌握狂暴灵体才行了。”杨明在声音里面真的是充满了决心。    一直以来，他都觉得天云宗里面的天才，其实也没有什么了不起的，所以他才不屑加入什么宗门。    但是现在看来，这个所谓的不了不起，是他一相情愿的看法而已。    如果连完虐他的洛星繁都不算了不起，那他不就更加垃圾了？    在杨明跟杨福往回走的时候，王婉然和夏灵雅在街道外面看着两个人进府，这才放心。    随后，两个人就来到洛星繁的身前。    “洛师兄，多谢你帮忙了，要不然的话，真的要让人跑掉了，我们任务也就没办法完成了。”夏灵雅有点感慨自己大意了。    “对了，你们这是什么情况呀，为什么会在这里盯着？难道说周围有血妖门的人存在吗？”    王婉然摇摇头。    “其实不是这样子的，只是刚刚的那位杨明少爷和血妖门的人有关系，所以，为了避免他被血妖门的人骗走。师姐让我们在这里盯着。万一杨家的人没有及时的拦住杨明，就让我们拦住他。”    “他和魔道的人有关系，然后又怕他被拐走，这是什么意思？”    洛星繁被搞得有点晕了。    夏灵雅解释道“具体事情是这样子的。杨明喜欢上了一位女子，这个女子据说是城里面青楼的花魁，名叫叶明月，卖艺不卖身，经常会给客人弹琴。”    “而杨明也是去寻欢作乐的时候，偶然认识的，见面之后，就直接迷上了叶明月。”    “叶明月本来是突然出现的，但是毕竟是风尘之地，所以没有人去多想，觉得可能是老板突然找到的一个绝色的姑娘，把她带入这种地方的。”    “杨明在喜欢上叶明月之后，就开始展开疯狂的追求，奈何人家不理不睬。在差不多半年之前，血妖门就展露出来野心，想要控制这个王国，所以最后就和皇帝发生了冲突，城里可以说是陷入了紧张的局势。”    “而在大概一个月之前，这个叶明月也被查出身份有问题。和血妖门有关系，但是即便如此，杨明对她还是不离不弃。虽然叶明月已经暂时离开了我们的视线，可是她和杨明还是在暗中里面有着联络的，然后利用杨明对她的爱慕之情，想要控制杨明。”    “哎，等一下。”洛星繁打断了夏灵雅的话。    “这我就不是特别理解了，这个杨明看上去好像家庭背景不错，但不也就只是一个普通的家族吗？难道说有什么非常不得了的身份，对方有不得不控制他的理由不成？”    “洛师兄，这你还真说对了。这个杨家可不是一个普通的家族，他们家的商会可以说是整个王国里面垄断型的商会。”    “整个水鸣王国，根本不存在可以和杨家商会相提并论的商会。其他的一些商会都是那种非常小的商会，顶多只能说是在庞然大物底下生存的一只小蚂蚁而已。可以毫不夸张的说，如果可以控制这个商会，就等于是控制了这个国家的经济命脉。至少在民生方面，绝对会有巨大的影响。”    “如果引起民怨的话，说不定王国的皇权都要动荡换人了。”    夏灵雅这话也不算夸张。    毕竟百姓只希望自己过得好，而如果连平常生活方面都遇到麻烦了，说不定王国自己都内乱了，那么血妖门就更好浑水摸鱼了。    手机站:

 第353章 汇报消息
    洛星繁听了两人的解释之后，大概也就稍微明白了一点。    不过洛星繁觉得皇室也太蠢了。    “皇室是不是傻啊，居然让一家商会在王国里面一家独大，这下真是自食恶果了。”洛星繁无语地摇摇头。    “这其中也是有原因的了。”夏灵雅继续解释。    “说起来，这个杨家的家主还是太后的兄弟，所以皇帝当年可以说是不留余力的扶持杨家。不过现在，想来皇帝肯定肯定后悔了，他也没想到让把杨家的商会捧成整个王国里面的庞然大物的时候，会对他的王国造成这样巨大的影响。”    “而最关键的是，这位杨明还是杨家家主唯一的孩子，并且是老来得子，所以对于这个儿子，可以说是非常的宠溺，平常根本就不会让他遇到什么任何的危险。”    “没有经历过什么人心险恶的事情，毕竟有这样有权有势，又有财力的父亲保驾护航，人生还愁什么啊。”    洛星繁就知道如此“怪不得这个杨明给人的感觉就像是被惯坏了一样，这种温室的花朵啊。”    接下来，洛星繁就不需要他们继续讲下去，大概也清楚了。    估计为了不让这个杨明被叶明月给骗走，所以才会特别的安排两人在这里守着。    “在明知道对方是魔道宗门的女子的情况之下，还按照对方的要求偷取传家宝，甚至愿意冒着和王国做对的风险，加入魔道宗门，最后导致他的父亲可能被威胁。能做出这种事情的，不得不说，这个杨明还真的是傻得不得了。”    洛星繁对于杨明的做法是有点鄙视的。    “话是这么说了，但是从另一方面来看，杨明也算是比较痴情吧，当然了，这种说法源自于他的父亲。”夏灵雅的语气也带着吐槽。    “真是无聊的任务。”洛星繁没兴趣在这里帮忙了。    “你们两个在这里守着的时候，记得小心一些吧，我继续到别的地方去看一看了。”    洛星繁想要经历一下刺激一点的战斗。    到目前为止都没遇到特别惊险的战斗，洛星繁觉得这都无法磨练自己，所以这一次的魔道宗门历练，洛星繁是希望找点刺激的。    “师兄你也小心一些吧，我们在这里遇到危险的话，还能够直接向杨家的人求救。杨家还是有很多高手的，所以我们安全还是没问题的。”    这也是为什么她们只有两个人，却也不害怕的原因。    毕竟他们在这里守着，杨家也是知道的，对方也默认让他们保护杨明，防止杨明逃走，那么她们的安全，杨家自然也要给予一定程度的保障。    “那你们加油。”    之后，洛星繁就离开了这里。    很快，洛星繁就跟杜暖梦进行了会合。    杜暖梦是一个人行动，主要是负责统筹，并且第一时间局支援遇到危险的小队伍。    在看到洛星繁来了，杜暖梦笑着跟洛星繁打招呼“师弟，你来的路上应该没有遇到什么危险吧？”    “危险倒是没有，不过遇到了一些麻烦，那就是我在皇宫里面刚出来没走多远的时候，有魔道这么的人来准备杀我。”洛星繁准备把这个事情和杜暖梦先汇报一下。    “那你把他们解决了，还是活捉了？”    “因为对方都是天灵境后期的人，所以两个人联手的情况之下，活捉比较困难，因此我就直接把他们杀了。”    洛星繁编了一个理由，毕竟洛星繁不能说出自己真实要杀他们的原因。    这个理由在杜暖梦看来是完全说得过去的，所以也没怀疑。    “师弟，你还真有一套呀，居然连两个天灵境后期的人都能够杀的掉。”    “我可是做了一番殊死搏杀的。”洛星繁笑着回答，准备说正事了。    “不过师姐，我有事情想和你汇报。照理来说，像师姐你们这样多的人一起离开皇宫的时候，应该是比较引人注目。”    “我是在你们一刻钟之后才离开的，一个人都能够吸引对方的注意力，我觉得这其中有些猫腻，你说，会不会我们在皇宫里面的人之中，还有对方的卧底呢？”    洛星繁没办法把真正的卧底给说出来，所以只能这样旁敲侧击给出一些提示，最好让杜暖梦能推理出，谁是真正的卧底。    “你这么说也有道理，可是完全被对方给控制的卧底会非常的小心，在这样的情况之下真的很难判断出来。而且皇宫这么多太监奴才之类的，这些人要是被收服的话，可能性很高。”    “太监宫女他们是卧底的可能性，有。但我觉得察觉我行踪的人，应该是我们自己的人。因为在我从皇宫里面出来的时候，我路上尽可能的避免了被宫女或者太监发现的可能性，因为陈师兄让我尽量别被人看见。”    “宫女太监都不知道我的行踪，所以知晓我离开皇宫并且通知对方的，除了我们自己的人之外，其他人绝对是不可能清楚的。”    “师弟，你倒是挺小心的，不过这样倒真给了我一个很好的建议，看来我们同门里面还有对方的卧底，不过这个卧底并不好查出来啊。”    杜暖梦深感头疼。    就是因为自己这边的人有卧底，所以导致这个本来即将快要完成的任务，到现在都没有完成，杜暖梦真的是感觉很憋屈。    “因为当时我在给受伤的师兄疗伤，所以我离开的时候，他们是第一时间知道的，其他的师兄师姐他们当时在自己的房间里面休息，所以范围应该可以缩小到这些人之中才对。”    杜暖梦点点头表示赞同“师弟，这话说的没有错，那这样子的话，等回去之后我会跟陈师兄说一下，让他好好的警惕一下，盯着一点。”    “师姐，你可以让陈师兄想办法确认一下，如果确定谁是卧底，我们可以利用一下，说不定可以让卧底传送一些虚假消息。”    “这倒是也可以。师弟，你一来，就立了两个功劳，让师姐汗颜啊！”杜暖梦开玩笑地开口，觉得洛星繁这个想法还真的挺好的。    虽然有十几个人不是特别好，不过排除法是可以继续缩小范围的，所以的确是可以利用起来。    “师姐过奖了，这不过就是一点小功劳而已。”    这两件不过就是小功劳而已，就算是最后论功行赏，也得不到什么奖励，所以洛星繁如果真的想立功的话，得找一些更加有意义的任务去完成才行。    手机站:

 第354章 尴尬的支援
    该汇报的汇报完了，洛星繁觉得自己得做些什么。    “师姐，接下来我要做什么呀？”    杜暖梦本来是想要让洛星繁就这样在她身边的，因为这样子是最安全的。    如果其他的同门遇到什么危险，他们可以第一时间过去帮忙，而且如果有洛星繁在的话，还能够给他们当场疗伤。    只不过杜暖梦看洛星繁这个样子，要是不给洛星繁安排些事情的话，估计洛星繁在他身边待不住。    但实际上，杜暖梦是有些沮丧的。    再怎么说她也是个美女，洛星繁现在还跟她独处诶，居然还待不住，要知道，在宗门里面，不知道多少人愿意跟她独处呢。    “师弟，那这样子好了，你要是在我身边待不住的话，那你去东边方向来看一看吧，那边派过去的人，他们的实力相对比较弱，你过去支援也比较好。”    “那好，那我就过去看一看。”    洛星繁就跟杜暖梦告别了。    得到命令之后，随便行动，就不会受到责怪了。    洛星繁朝着东边的方向走过去。    再走过几条街之后，忽然之间，洛星繁看到夜空之中亮起了一道醒目的光芒。    “这是信号弹，有人求救啊！”    洛星繁立刻判断出来了，所以就没有再慢慢的走过去，立刻加快了速度，急速的朝着东边的方向赶过去。    杜暖梦也看到了这一幕，自言自语的说道“果然，都是一些刚刚突破到天灵境中期的人，他们的实力还是弱了一点，看来我得赶紧过去帮忙才行了。”    杜暖梦本来只是想着让洛星繁到东边那边去看一看，正好让洛星繁稍微缓解一下他的无聊感，却没想到居然真的需要过去支援。    然而，就在杜暖梦准备朝着东边的方向走过去的时候，在西边和西南方向，又亮起了两道信号弹的光芒。    杜暖梦刚冲出去的身子立刻停了下来，因为这样的情况，她就变得有些难以抉择。    “居然会同时遇到麻烦，这也真的是太卑鄙了。”    杜暖梦可不认为这是一个巧合，所以毫无疑问肯定是血妖门安排的，让他们的人在多个地方同时发动偷袭。    本来杜暖梦准备是朝着东边的方向去支援的，现在她决定改变主意了。    “希望洛师弟过去支援的时候，能起到好的效果，实在不行，也得争取一些时间等人过去帮忙。”    杜暖梦现在就只能祈祷洛星繁的实力足够强了，所以她就立刻朝着西边的方向赶过去。    洛星繁过去的速度非常的快，在洛星繁来到一条巷子的时候，就看到有人被围攻了。    这被围攻的人非常的不凑巧，正是一直跟洛星繁不太过得去的冷圣杰。    冷圣杰他们是五个人的小队伍，另外的四个人也全部都是洛星繁的老熟人，郭艺雯他们。    在五个人的两侧，有十个人在围攻他们。    这十个人的实力都比较强，都有着天灵境巅峰的实力。    就算冷圣杰郭艺雯他们是宗门里面的天才，但是毕竟才刚刚突破到天灵境中期，都还没有熟练掌握天灵境的力量。    更何况，他们这一次只是为了不想听从洛星繁这个小队长的命令，没有做好准备就突破的，所以武技各方面占不到优势。    他们之前学的都是地灵境层次能够学到最好的，可对方到了天灵境，那么学会的武技就算品质不如他们，更高级的武技也能弥补品质的不足。    这这种情况下，光是面对一个天灵境圆满的人，其实他们都有压力了，更别说一个人要对付两个人了。    洛星繁到来的时候，不仅仅引起了冷圣杰他们的注意力，同时围攻冷圣杰他们的十个人也注意到了洛星繁的出现。    冷圣杰看到洛星繁的时候，表现的非常不高兴的。    但是对于另外的郭艺雯四个人来说，现在就需要支援的人，哪怕是平常看不顺眼的洛星繁，他们也不敢不高兴。    现在都可能被人威胁到自己生命，当然要让洛星繁来分担几个人了，毕竟身为地灵境中期，洛星繁绝逼是史无前例的那种耐搞的人。    “洛师兄，赶紧过来帮忙。”郭艺雯立刻对着洛星繁喊道。    然而，在郭艺雯刚刚喊出来的时候，他对面进攻这个名叫王一的人，就立刻笑了起来“不过就是一个地灵境中期的人而已，过来又有什么用呢？”    然而，在王一的话说完的时候，他脸上的表情就发生了剧烈的变化，而且他的动作也在骤然之间停顿了下来。    “咔嚓咔嚓。”    骨骼锻炼的声音在一瞬间就清脆地响了起来。    这个声音就算是在跟他交手的郭艺雯，也是被吓了一跳。    紧接着，这个人凄惨的叫声就响了起来“额啊……”    撕心裂肺的声音听的人有些毛骨耸人。    随后，王一就倒在了地上。    “这究竟是怎么一回事？”王一整个人都凌乱了。    突然之间就受到这样的重创，让他简直是始料未及。    在王一凌乱的时候，洛星繁冷漠的声音就在耳边响起来了“区区一个天灵境巅峰的废物，居然敢看不起我，谁给你的这个勇气？”    天灵境巅峰在地灵境中期面前，变成废物了？    王一都开始怀疑了，什么时候废物的标准这么高了。    王一不甘心地看想洛星繁，发现洛星繁的眼睛发生了变化“瞳术？”    “洛星繁的这个瞳术也实在是太过神奇了，效果太惊人了。”郭艺雯立刻忍不住赞叹了起来。    “这个小子居然有这样逆天的瞳术。”另外的九个魔道宗门的人也被洛星繁在能力给吓一跳。    只有短短的一瞬间，就能够把一个天灵境巅峰的人给解决掉，这种能力实在是太可怕了。    洛星繁能够表现出这样的力量，是他们始料未及的，如果洛星繁也用这种方式对付他们，他们也是要完蛋的。    不过好在他们有做准备，为的就是防止有人过来支援，导致他们搞不定对方，而幸运的时候，现在正好派上用场，免得他们也和王一一样倒霉。    手机站:

 第355章 强行装逼
    其中的王二立刻吹了一下口哨。    两个呼吸之后，在两旁的屋顶上面埋伏的十个人就出现了。    十个人从屋顶上面跳了下来，其中的五个人加入到了冷圣杰他们哪一边的战斗，而另外的五个人就准备去对付洛星繁了。    五个天灵境巅峰的人对付一个地灵境中期的人，可以说是超级给面子了。    洛星繁的瞳术比较强大，可是说到底，这个瞳术也是有着知道的局限性的，不可能同时的对付的了五个人。    所以让五个人对付洛星繁，绝对是能送洛星繁上西天的。    “可恶啊，居然还有埋伏啊？”冷圣杰五人在心里面骂了一句。    本来之前只需要对付十个人，现在虽然洛星繁解决了一个人，但是加上五个人之后，变成十四个人，压力更大了。    洛星繁倒是不怎么意外这些人的出现，因为洛星繁已经感知到他们的存在了。    不过洛星繁觉得他们可能会出手偷袭，却没想到现在就出来了，这样的一种操作，洛星繁真的觉得刚刚那个吹口哨的人是个白痴。    在洛星繁五个人距离不到十米的时候，其中的王十一就立刻对着洛星繁说道“小子，自己如果主动束手就擒的话，你还能不用受折磨，毕竟你也清楚，在我们五个人面前，你是没有那个翻盘的可能性的。”    五个人在说话的时候，他们脚上就凝聚着真元，准备随时施展身法武技离开洛星繁的视线，这么一来洛星繁就不可能随随便便使用瞳术对付他们了。    洛星繁微笑着拿出了剑。    “束手就擒，你们五个在开玩笑吗？就凭你们五个歪瓜裂枣，有这个资格吗？”    “小子，你太放肆了。”五个人对于洛星繁的话感觉非常的不爽。    洛星繁不过就是一个地灵境中期的人而已，有什么资格看不起他们五个人。    五个人不打算再跟洛星繁废话了，所以就打算直接动手。    他们脚上立刻使用出了身法武技，瞬间消失在了洛星繁的面前，不给洛星繁使用瞳术的机会。    这种事情可妨碍不住洛星繁。    洛星繁也并不惊慌失措，在他们使用身法之后，洛星繁也准备动手了。    而且洛星繁准备用更加轻松一点的方式来取得这场战斗的胜利，所以使用出来右眼的瞳术。    “灵魂吸收。”    五个人本来是在高速移动的，但是在洛星繁使用出右眼的瞳术的时候，一股莫名的吸引力就在周围扩散开来了，本来他们还没感觉到什么，却发现自己的灵魂似乎要被人从自己的体内给抽出来了。    一瞬间，他们的动作就突然之间停顿了下来，没办法再流畅的行动了。    而且他们本来是在高速行动的，在高速行动之中，突然被迫的骤然停顿，就失去了平衡。    所以五个人就突然之间摔倒在了地上。    “碧云剑。”    洛星繁手中的剑亮起了光芒，一剑五杀，五个人瞬间就变成了一具冰凉的尸体躺在地上。    洛星繁用瞳术把他们的灵魂给吸收了，进一步增强自己得到的情报。    五个人倒地的这一幕同样也引起了正在对付冷圣杰他们的十四个人的注意    十四人余光注意到这一幕的时候，纷纷都大吃一惊，这比起刚刚洛星繁一剑杀掉天灵境圆满比较起来，眼前这一幕要更加震撼的多了。    “一个地灵境垫底的人，是怎么杀掉五个天灵境巅峰的人呀。”十四人的脑海里面充满了疑惑。    这个问题，他们想不明白，最关键的是他们刚刚并没有看到战斗。    本来觉得派出五个人对付洛星繁，应该是非常稳妥的，哪里能想得到会发生这样的变故。    这么一来的话，他们就非常的尴尬了。    他们埋伏在这里的伙伴就只有十个人而已，现在就已经没有更多的人了。    这样的情况之下，他们似乎已经吃不下眼前这几个人了。    在他们不准备逗留之后，那自然就是选择撤退了。    洛星繁的实力，他们目前还没有搞清楚，再加上刚刚洛星繁的战绩，他们觉得洛星繁这边的突围肯定是不合适的。    所以他们准备找冷圣杰他们这一边突围。    “现在不宜久留，赶紧突围了。”    其中的王二说完之后，另外的几个人也立刻心领神会。    “洛师兄，你赶紧过来帮忙啊！”郭艺雯对着洛星繁大喊，    因为他们五个人要在这样的情况之下拦住对方，绝对是做不到的，所以就只有让洛星繁过来帮忙了。    然而，这样的情况之下，其实冷圣杰也不知道为什么，他心里非常不爽。    这几个人明明是跟着他混的，居然现在向洛星繁求救，好像没有洛星繁出手，他们就挡不住这五个人，难道他这个人是不存在的吗？    冷圣杰发现自从他上次输给洛星繁之后，自己在这帮人心中的威信就一落千丈了。    虽然这帮人现在还依然跟着他混，可是平常对他也不像以前这么尊重。    这种潜移默化的变化，对于冷圣杰这种做惯了第一名的人来说是非常难以接受和容忍的。    洛星繁在听到郭艺雯求救之后，就准备过去帮忙。    可是在洛星繁刚刚迈出步伐的时候，就听到冷圣杰的声音“洛星繁，你给我滚远一点，不需要你来救援，这里的事情我自己能够解决。”    在说话的时候，冷圣杰和他对面的人交手的时候更加的凶猛了。    冷圣杰心里愤怒，自然只有向对手宣泄了。    在听到这番话的时候，洛星繁下意识的停下了脚步。    “可问题是，我不去帮忙的话，你们挡不住他们呀。”    洛星繁这个话引起了郭艺雯他们几个人的认可，所以他们在旁边连忙开口“是啊，冷师兄，要是不让洛师兄来帮忙的话，我们挡不住啊，这可是个功劳，为什么要让他眼睁睁的跑掉啊？”    “就是说。洛师兄，你别听冷师兄的，他现在可能一时间心里有些急躁，你赶紧过来帮忙就是了。”    沈玉书也忙着开口。    这个时候还装逼，真的好吗？    手机站:

 第356章 逞强
《万界无敌王者系统》第356章 逞强 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第357章 拼命的冷圣杰
《万界无敌王者系统》第357章 拼命的冷圣杰 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第358章 意气风发的冷圣杰
《万界无敌王者系统》第358章 意气风发的冷圣杰 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第359章 快哭了
《万界无敌王者系统》第359章 快哭了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第360章 惊天大爆炸
《万界无敌王者系统》第360章 惊天大爆炸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第361章 态度变化很大
《万界无敌王者系统》第361章 态度变化很大 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

