万界红包皇帝
作者：流笑笑
最后更新：2019-05-20 12:14:31
    某天，叶天手机意外连通宇宙万界！孙悟空，秦始皇，杨过等等，全部成了叶天的好友。    “猴哥，想要改变即将发生的悲惨命运，走上人生巅峰吗？”    “老秦想要长生不老，大秦帝国万世不朽吗？”    “杨过想要亲自拿下姑姑的一血吗？”    “咳咳，先发个红包呗！”

 第1章 深度中二病的猴子
    “唉！老子这是造的什么孽啊，为啥要答应那几个蠢货玩什么真心话大冒险！”    叶天百无聊赖的躺在床上，满心烦躁。    高考结束，中午吃饭时叶天和几个同学一起喝酒嗨皮，玩游戏玩到了真心话大冒险，结果叶天连输三把，被几个死党一阵怂恿，拍桌子答应下来今晚的同学聚会上要向班花夏雪表白，完成这一前无古人的大冒险壮举。    夏雪是班花，更是他们整个年级男生的集体暗恋对象，但这都不算什么，最令人肝颤的是这女人自带寒冰气场，所有靠近她身边的人都会莫名其妙被冻个半死，而且她还是跆拳道黑带，高一时一个曾经向她表白的男生被一脚踹了个半身不遂！    从那以后夏雪身边就彻底变得生人勿近了！    “靠，表白她？那个母暴龙？”叶天咧了咧嘴，脑海中瞬间就浮现出今晚上自己被那母暴龙摁在地上狠狠摩擦、蹂躏的画面！    “老子保持了三年的一世英名啊！”叶天哀嚎一声，满脸悲愤，满心烦躁，掏出手机，准备先打一把王者压压惊！    突然就在这时咔嚓一声，莫名其妙的一道炸雷响起，紧接着天花板上白光一闪，一道白光嗖的一声钻进了自己手机里。    “卧槽，什么情况！”叶天吓得差点把手机扔了。    “叮咚！”就在这时手机提示音突然响起，叶天有些疑惑的打开，却是发现竟然有人加自己微信，头像是个呲牙咧嘴的猴子。    “这特么谁啊？头像也太搞笑了吧！”    叶天无语，不过习惯性的还是点了添加，万一是哪个非主流的妹子暗恋自己，借着高考结束来向自己表白的呢？    “何方妖孽，为何会在俺老孙意识说话，速速现行出来！”    还没等叶天幻想结束，猴子就给自己发了一句语音。    叶天点开一听发现不是妹子不由有些失望，不过听到里面的内容却是瞬间又来了兴趣！    “呵呵，这是个中二病患者？”    叶天眼珠转了转，学着西游记里玉帝的音调道：“我乃是玉皇大帝，区区妖猴见到本帝还不叫声爸爸？”    “胡说，玉皇大帝远在天宫三十三层天，如何能到的了俺这花果山，再说就算是玉帝老儿又如何，你竟把俺哄上天去，让俺给你养马做什么弼马温，真是气煞俺也，告诉你今天不给俺个齐天大圣当当，看俺不尽起妖兵捣了你的凌霄宝殿！”    随着这条语音发来，后面竟然还配了一张图片，上面乃是一个猴子手握金箍棒的模样，看起来很是立体就好像下一刻就要从手机里冲出来一般!    “呵呵，这家伙还配图，不过这图片不错，收藏了！”    叶天咧嘴笑了笑，对于西游记他自然耳熟能详，稍微一寻思就知道这家伙说的是孙悟空大闹天宫的剧情。    心道既然你要玩，反正闲着也是闲着，老子就奉陪到底。    “妖猴休得猖狂，本帝已派遣托塔李天王率十万天兵下界捉你，另外还有灌江口二郎神抄你后路，这次你可插翅难逃，现在跪下来叫爸爸，本帝还能饶你一条猴命！”    “哈哈？二郎神？就是那劈桃山救母长着三只眼的家伙？老孙会怕他？”    那声音依然嚣张，但叶天却是听出来声音中已经多少有了一丝心虚。    “哼，不但是二郎神，到时候哮天犬咬你后腿，金刚镯打你脑袋，梅山七圣烧你水帘洞，纵然你有七十二般变化也休想逃脱！”    “卑鄙，玉帝老儿真是卑鄙，竟然要用金刚镯偷袭俺老孙，还要烧俺洞府断俺后路，你以为俺老孙会让你得逞？等着吧这一战老孙必胜！”    说完这一句，任凭叶天再说什么，这家伙都不回复了。    这顿时让叶天有些索然无味，暗道这家伙怎么不识逗呢？他还没玩够呢！    没奈何，百无聊赖的叶天只能抓起手机，撸一盘王者了！    “我靠，这特么高考结束了，怎么感觉坑逼一下子多起来了啊，这猴子1-8了，还有脸玩下去？    “叮咚！”就在叶天疯狂吐糟自家打野的时候，突然一道手机提示音响了起来。    反正三路已经被打爆了，叶天索性直接挂机，点开微信一看却是中午那逗比猴子回话了！    “嘿，兄弟在吗？老孙胜了，二郎神那厮被老孙一棍打成重伤，黑狗哮天犬也被我抓了！”    看到这句话，叶天顿时郁闷，这家伙还沉浸在角色扮演呢！    还真是天下猴子出逗比啊，要是让齐天大圣看到现在这猴子都这幅德性，估计能气到爆炸！    “呵呵，那恭喜你了，我给你透漏这么大的秘密，猴哥是不是发个红包回报一下啊？”叶天笑着道！    当然他也没指望这家伙真给自己发红包，只是想要把他从深度中二病中抢救一下。    “哈哈，俺老孙恩怨分明，不管你是谁，今天都帮了俺大忙了，钱财俺老孙没有，不过那哮天犬想偷袭俺，被俺抓住炖了，这一锅狗肉送你尝尝鲜！”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”随着这句话在叶天脑海中响起，一个红包竟然发了过来！    “卧槽，孙悟空的红包？这是咋回事？刚才谁在说话？”听到响彻在脑海中的系统提示音，叶天顿时有些懵逼！    看着面前的红包，叶天悄悄吞咽了一口唾沫，翻来覆去的检查手机，他怀疑这和自己聊天的家伙是个病毒，这是要盗自己号呐！    赶紧打开微信钱包，看到上面自己昨晚疯狂抢了大半夜得来的两块八毛钱没有丢，这才松了口气！    正想把这红包点开看看，那家伙却是又回话了。    “怎么？你不喜欢吃狗肉吗？那老孙再给你换别的！”    这家伙看起来是个急性子，还不等叶天有所反应，其上的红包竟然消失不见！    这顿时让叶天满脸懵逼，这特么到底是玩的什么套路啊！    “这是俺老孙和东海老龙王打架赢回来的龙皇战甲，里面镇压着一头真仙龙魂，送给你了。”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”    “我靠，点了！”叶天生怕这红包再被收回去，直接发动单身十八年的手速，疯狂一戳！    “叮咚，恭喜宿主抢到孙悟空红包，获得龙皇战甲一件，是否提取？”

 第2章 我成了武林高手？
    “这么吊炸天的吗？还能提取？”叶天满心惊讶，不过这次他没有半点犹豫，还是再次点了是！    瞬间一件金丝软甲就出现在叶天手里，这软甲冰冰凉凉，出现之后整个房间都好似充斥了一股凉意，而且握在手里很轻，就像什么也没有一般！    “我靠竟然真的能从手机里拿出来，那岂不是说这孙悟空也是真的了？”    想到这里叶天的脑子顿时有些懵逼。    “你真的是齐天大圣孙悟空？”叶天把软甲扔到一旁，抓住手机快速发语音问道。    “那当然，如假包换，不过话说你到底是如何和老孙说话的，而且如何从老孙这里把宝贝拿走的，为何老孙一点也没有察觉到？”    “呃！”叶天愣了一下，心道这特么我怎么知道啊！    不过瞬间叶天就把这问题抛之脑后，继续道：“猴哥不要在意那些细节，我问你你现在是不是刚刚打败了二郎神？正在花果山聚拢七十二洞妖王反天呢？”    “哈哈，是啊兄弟，你到底在哪里？若是能来我花果山，大家一起大碗喝酒、大口吃肉岂不快哉！”    孙悟空的声音很是轻快，叶天脑海中瞬间就勾勒出此刻志得意满，意气风发的孙悟空形象！    “猴哥你可不要大意，天庭不会放任花果山不管的，天兵天将还会再来捉你，恐怕到时候观音菩萨、如来老儿也要来，你若是打不过他可就要被压在五指山下五百年了？”    “嘿！西方佛国的如来？他有这么厉害？老孙可不相信！”    孙悟空的声音满是傲娇继续道：“老孙早已成就太乙真仙，放眼三界谁能镇压的了俺老孙？”    “好了，不和你说了，孩儿们给俺准备的庆功宴开始了，俺去吃酒去了！”    “对了，俺这酒可是五百年的猴儿酒，之前多谢你提醒老孙，送给你一壶喝喝！”    “叮咚！”又是一道红包提醒响起。    “猴哥？猴哥？”叶天呼喊了两次，可惜孙悟空再没有给他回话，没奈何叶天只好打开红包，把这传说中的猴儿酒取了出来！    这猴儿酒刚一出现，顿时酒香便在整个宿舍四散开来，叶天只是闻了一口，竟然有一点头晕脑胀的感觉！    “卧槽，我竟然真的加了孙悟空为好友？这特么不是我做梦的吧！”叶天翻来覆去的查看手机，直到此时他依然还有一种梦幻的感觉。    捣鼓了好一会儿，叶天才把注意力放到面前这猴儿酒和金丝软甲上。    这两样东西一看就是宝贝，自己可不能让人发现了，    看看能不能再装回去，叶天拿着手机继续捣鼓，很快他就惊喜的发现，自己手机上竟然莫名其妙多出了一个软件，百宝箱，里面有一个扫一扫功能竟然可以把东西收进去。    除此之外，收进去的东西竟然还有详细的介绍！    猴儿酒：极品灵酒，期内蕴含着庞大的灵气，适合人仙境以上强者服用。    龙皇战甲：极品灵宝，期内有护体龙魂，宿主遭遇危难时可自动护主，主动撑开防御灵罩，可抵挡真仙境强者一击。    “卧槽，这都是仙人用的宝贝啊，那我岂不是发达了！”叶天看着这两样东西，哈喇子差点都流到地上！    他心念一动，再次取出猴儿酒，给自己倒了一杯，直接一口焖了，不管怎么说自己也要尝尝这仙人喝的酒到底是什么滋味。    “嗯，味道不错，有点甜！”    “卧槽，不好有点晕啊！”    “好热啊，口有点渴！”    晕晕乎乎之中，叶天灌下一杯凉茶，不忘把手机塞到兜里，爬到床上就开始呼呼大睡起来！    这一觉叶天感觉自己睡的天昏地暗，直到晚上七点多，他才被一阵手机铃声吵醒。    “卧槽，已经这么晚了！”叶天一声惊呼，猛地坐起身来。    电话是班长打来的，催他参加今晚的同学聚会呢！    “我身上这黑漆漆的东西什么鬼啊，怎么这么臭？”很快叶天就再次皱起眉头，看着身上一层油腻腻的油脂皱了皱眉头。    不过很快他就眼珠一转，脸上露出一丝喜色，他经常看小说，里面的主角如果吃了什么灵丹妙药之后，可不就是自己现在的状态嘛！    “难道我睡了一觉，已经成武林高手了？”    叶天脸上露出喜色，快速下床，不管怎么说先洗洗澡再说，这味道太特么酸爽了！    此刻他脑袋依然还有点晕晕乎乎的，下床时有些用力过猛，没掌握好力道，一不留神噌的一声就窜了出去，一直窜到浴室门口还有些刹不住闸，一头撞在墙上！    “咚！”一声闷响，叶天揉了揉脑袋，发现没有想象的那么痛，这才一脸无奈的爬了起来！    不过当他看到被自己一头撞上的那面墙时却是瞬间有些懵逼，那墙上本来完好的瓷砖竟然被自己撞碎了一块。    “乖乖，我什么时候这么牛逼了，难道睡了一觉，就炼成了传说中的铁头功了？”    站在浴室之中脱掉衣服，叶天打开水龙头，一边冲洗身上的污垢，一边微微皱起眉头。    他怎么也没想到只是喝了一小杯猴儿酒，威力竟然这么大。    直到现在他的脑袋依然有些晕晕乎乎的，不过想到今晚的同学聚会，以及那什么大冒险，他的血液却是又止不住有些沸腾。    特么的自己现在可是武林高手了，那母老虎夏雪即便是跆拳道黑带又能如何，看老子今晚来个叶天打虎，降服了那只母老虎。    一想到高中三年在众多男生心中留下阴影的校花级母老虎将要臣服在自己胯下，叶天顿时一个激灵，洗澡的速度不由便加快了许多！

 第3章 上帝的名言
    叶天所在的高中是一处小县城，从城南走到城北也用不了半个小时时间。    所以当叶天准备妥当，站在猫皇KTV门前的时候，时间才过去了半个小时。    “特么的站着这里干什么呢？好狗不挡道！”正当叶天热血沸腾，准备进去收服夏雪这只母老虎的时候，一道嚣张的声音却是在身后响起。    他眉毛一挑，扭头看去，却是一个带着金链子的大光头搂着一个浓妆艳抹，满脸风骚的女子正一脸不屑的看着他！    “看什么看？还不赶快把路给爷爷让开？”大光头满脸横肉，很是嚣张。    “卧槽，这么宽的路，你特么不会从旁边走？”叶天的好心情瞬间被这光头搞没了，想也不想瞬间就怼了回去！    “你特么毛都没长齐的小子，还敢在这给老子叫嚣？”光头被叶天怼了一句，瞬间就怒了，一巴掌朝着叶天扇了过来!    “哼！”叶天喝了猴儿酒之后耳聪目明、行动敏捷，怎么会被他打到，身体一晃就躲了过去，伸出手同样一巴掌甩了过去。    “啪！”叶天这一巴掌用了七成力道可谓是势大力沉，直接一巴掌把这光头甩的跌坐在了地上！    “尼玛，老子……！”光头被甩的一脸懵，站起身抬脚就想踹林凡，结果刚刚动腿，一巴掌又甩了过来！    这次光头是真懵逼了，他好歹也是道上有名的大哥，早年就是打架出身的，没想到今天竟然会栽在一个学生的手里！    被连扇两巴掌，完全没有还手之力。    叶天可不管这些，咧嘴一笑看着光头道：“光头你听说过上帝说的名言吗？”    “什么名言？”光头有些呆滞，这正打架呢，怎么还和上帝扯上关系了！    “上帝说，如果老子打了你左脸，你特么就应该把右脸伸过来让我打！”    叶天说完这一句，不等光头反应过来，左右开弓，噼里啪啦直接七八个大嘴巴子就抽了上去。    光头被抽的晕头转向，再次一屁股坐在地上，满脑子想的都是上帝说的名言！    “草啊，这特么上帝说的什么操蛋名言，害得老子挨了这么多巴掌！”    旁边光头带着的那女子同样一脸呆滞，此刻终于反应过来，满脸狰狞的尖叫道：“小子你知道这是谁吗？青龙会虎哥，你小子竟敢打虎哥，活得不耐烦了吗？”    “呵呵，青龙会？没听说过！”叶天掏了掏耳朵，咧嘴一笑道：“不过我却是听说过上帝说的另外一句名言！”    “嗯？什么？”女子脸上有些疑惑！    “上帝说，我不入地狱，谁入地狱，我管你青龙会还是黑虎帮，有什么招数，只管使出来就是，老子统统接着！”叶天自信一笑，看也不看两人，很是潇洒的转身进入了KTV之中，留下后面一脸懵逼的男女！    这特么你这装逼有点太过了吧！    “美女，206房间怎么走？”叶天走到一个服务员身边，满脸笑意的问道！    那美女服务员把刚才叶天和虎哥发生矛盾的全过程看的清清楚楚，此刻看到叶天竟然和自己搭话，激动的脸蛋红扑扑的。    这顿时让叶天暗暗得意，暗道自己的魅力果然神挡杀神、佛挡杀佛，连这只见过一面的姑娘都有些承受不住了！    “在那边！”服务员给林凡指了指方向，脸上露出一丝犹豫之色！    “呵呵，美女还有什么要说的吗？”叶天看到女子脸上的犹豫，不由笑着问道。    他此刻背着手，一副装逼无极限的模样，显然正在等着服务员的崇拜、夸奖之词！    “是这样，我不入地狱谁入地狱不是不是上帝说的，是佛祖说的！”妹子鼓足了很大勇气，终于一脸认真的开口说道。    “尼玛！”叶天脸上的淡定模样瞬间崩溃，一脸无语的看着这睁着大眼睛满脸单纯的服务员。    “还有，你第一句上帝的名言也说错了，上帝说的是如果有人打了你左脸，你就把右脸伸过去让他打！”小姑娘一点没注意到叶天脸上的郁闷，更加认真的讲解。    “好吧，我知道了！”叶天彻底无力，心道自己特么的就装个逼怎么就这么难呢？    “你不信吗？我百度一下你看看！”小姑娘表现的极其认真，说着话就要掏手机！    “呃！”叶天满脸懵逼，怎么也没想到会碰上这么较真的小姑娘，直接转身溜之大吉！    直到走到206包房门口，叶天才总算暗送了口气，暗暗摇头，自己变成武林高手后第一次装逼彻底失败！    不过没关系，这不还有第二次机会嘛！    叶天脸上再次恢复淡定模样，轻轻推开房门！    里面正是他们班高考结束最后一次的聚会。    场面显得很是混乱，喝酒的、抱头痛哭的，表白的，互诉衷肠的，高考结束，压抑了三年的感情顷刻爆发，这场面看着还真有点感人。    高台上，此刻一男一女正在对唱，而且还是很深情的对唱，俩人边唱边哭，一副爱情剧演到最后马上要生离死别的模样。    这俩货以前在班里属于互相看不顺眼的冤家，整天怼来怼去，没想到这刚一毕业竟然就搞到一块去了，看这模样显然是要狼狈为奸，聚会结束后去嘿咻嘿咻亲密接触了！    不过和这一片欢腾场面格格不入的是坐在场地中间的一个白衣女孩儿！    这女孩儿很是漂亮，一脸淡定，默默的喝着橙汁，她身上好像自带劝退气场一般，周身一米之内没有人胆敢靠近，特别是班里的男生，更是隔着两三米就绕道而行，看着这女生的眼神满是敬畏！    看到这女孩儿，叶天不由打了个冷颤，这位就是他们的班花，更是学校的校花夏雪，在学校被一些男生暗暗起了个别名冰雪女神。    据说所有靠近她身边的人，都能感受到一股彻骨的寒意，无论是冬天还是夏天。    看到夏雪的第一眼，叶天想要降服母老虎的豪言壮志瞬间溃散了一半，一转身就想要瑟瑟发抖的躲到角落里去！    “嘿，叶天你小子终于来了，你中午怎么说的来着？快，兄弟们花都给你准备好了！”    中午一起吃饭的一个死党抱着一束花直接塞到叶天手里，另一个死党更是直接抢下话筒，满脸激动道：“注意了，我们班叶天同学今晚准备向一个女孩儿进行一场轰轰烈烈的表白，他已经暗恋这女孩儿三年了，今晚终于鼓起勇气走出这至关重要的一步，让我们为叶天同学鼓掌！”    这句话一出，场面瞬间安静下来，班里所有同学都一脸惊奇的看向叶天。    这小子平常在班里可并不算太过活跃，没想到今天搞的这么大！    此刻所有同学心中都不由自主的浮现出一个问题，叶天同学要表白的对象到底是谁？

 第4章 表白冰雪女神
    “神特么的暗恋三年？老子真想一口盐汽水喷死这俩货！”    叶天心中暗暗骂娘，小腿肚子都有些哆嗦。    不过此刻被这么多人看着他却也无法再退缩了，要不然一世英名可就尽毁了！    “咳咳，没错，我今天来就是表白的！”叶天振奋精神，脸上装逼之色尽显，目光在场中扫了一圈，最终落在夏雪身上！    看到对方那不含半点感情色彩的目光，叶天顿时浑身冰冷，心肝直颤，只装了一半的逼瞬间尽数缩了回去。    这女人根本不用说话，只是坐在那里就能释放出成吨的伤害！    “管他呢，老子是男人，更是修炼成了铁头功的男人，还会怕这么一个女人不成？”叶天暗暗给自己打气，目光锁定夏雪，一步一步朝着她走了过去！    “卧槽，叶天这是要向冰雪女神表白啊，是嫌命太长了吗？”    下方几个不明真相的男生顿时发出一声惊呼，所有人瞬间和两人拉开距离，远离这即将发生惨剧的战场！    “咳咳，夏雪，我喜欢你，从高一见到你的第一眼就喜欢上你了。”    叶天尽量让自己语气平淡，目光温柔，走到夏雪面前，默默把鲜花送上！    他不求对方能够答应，只求不打自己就行。    夏雪直到此时才确定今晚的女主角竟然是自己，她皱了皱眉认真的看了叶天一眼，此刻叶天已经不知不觉走到了自己周身一米之内，但对方脸色红润，没有半点感受到自己身体散发出的寒冷！    这让她一直如同古井一般的心瞬间荡漾起了一丝涟漪，看着叶天的目光也渐渐变得明亮。    “你不怕冷吗？”夏雪轻轻说道！    虽然她说话很慢，也很温柔，但这句话一出口在场的所有人都感觉好像整个大厅的温度都骤然降低了几度！    一些家伙更是抱着膀子，鸡皮疙瘩都起来了！    “冰雪女神要放大招了！”旁边叶天的几个损友满脸激动的看着这一幕，很期待叶天被冰雪女神摁在地上摩擦的画面。    不过叶天的感受却又不同，从夏雪身上直冲而来的寒气确实强烈，若是往常自己即便不被冻成冰棍也已经手脚麻木了，但现在这些寒气在靠近自己身体之后竟然直接莫名其妙的消失了！    他没有感受到哪怕一丝的寒冷。    叶天摸了摸自己的短袖，这其实是孙悟空送给自己那一件龙皇战甲，这软甲可以随自己心意变换成不同的模样，叶天感觉很好玩，今晚洗过澡之后就把它穿上了，没想到还真起了奇效！    “不怕，你哪里冷了，你只是不善于表达自己的温柔而已！”叶天满脸微笑，含情脉脉的说起了情话。    夏雪自从高一时，那向自己表白的男生被踢成半身不遂之后，就再没有人向自己表白过了，现在听到叶天这么赤裸裸的情话，顿时有些害羞的低下了头！    “卧槽，原来冰雪女神也有害羞的时候，看来哥的魅力果然已经无敌了！”    “不行，哥要乘胜追击！”    看到夏雪的表情，叶天瞬间血液沸腾起来，早已忘了什么真心话大冒险了，就好像今天真是他要表白的日子一般。    “别动，你脸上有些东西！”叶天抬起头一脸认真的说道！    “什么？”夏雪有些疑惑，伸手摸了摸脸！    “有点漂亮呢！”叶天满脸微笑把昨天在网上看到的土味情话活学活用，用来泡妞，同时把手中的鲜花放在了夏雪的怀里！    夏雪没有拒绝叶天的鲜花，或许是第一次听到这样的表白，嘴角微微翘起，露出一丝微笑！    卧槽，我没看错吧，冰雪女神竟然笑了！”四周看热闹的一干男女此刻都睁大眼睛，目瞪口呆的看着这幅画面，恨不得现在半跪在夏雪面前送上鲜花的是自己！    “我有点累了，叶天同学，你能送我回家吗？”不等叶天再说什么，夏雪突然站起身满脸笑意的说道！    她很不喜欢这种被人当做猴子一样围观的感觉。    “哦、哦，当然可以，求之不得！”叶天心中乐开了花，完全没料到今晚的剧情会发展成这样。    自己今晚表白夏雪，不但没有遭到蹂躏，竟然还能和女神一起回家，这个逼还真是装的有点大啊！    直到叶天两人离开包厢之后，所有人才反应过来，男生一脸懵逼、女生一脸惊奇。    此刻大家心中都只有一个念头，叶天这个禽兽，竟然真的把冰雪女神泡到手了？    “原来泡冰雪女神这么简单吗？我上我也行啊！”包间内一群牲口悔不当初，暗暗后悔自己没有把握住机会。    “叶天，能告诉我你为何不怕我身上的寒气吗？”两人走出KTV，漫步在马路上，夏雪沉默了一下还是问道。    “呵呵，其实我是隐藏在市井中的武林高手，我家祖传的金钟罩、铁布衫已经被我修炼到化境，别说是你身上的寒气，就算是大火也烧不到我！”    叶天一脸装逼的说道！    “呵呵，真的啊？那你知道为何我身上会有寒气吗？”夏雪不置可否的笑了笑，继续开口！    不等叶天回答，她便继续道：“我其实是得了一种怪病，从小身体就能释放寒气，而且无法控制，无论是谁都惧怕我，我爸妈把我送到姥姥家住，我从小便没有一个朋友，你是第一个不怕我身体内寒气的人！”    “你知道高一那个向我表白的男生吗？当时我体内寒气激荡，我踢他那一脚是因为害怕他被寒气冻死，结果一不小心力道用大了……！”    叶天完全没料到，在众人印象中一副生人勿近，冰雪女神形象的夏雪在熟悉之后还是个话痨，一路上叶天都没说两句，一直都在听夏雪诉说！    不过听着听着，叶天不由也沉默了下来，原来这个看起来很高冷的女孩儿，心中也有极其柔软的一面！    “没事，以后咱们不就是朋友了嘛，来先把手机号、微信号加一下，你以后有什么事情，只管找我！”叶天满脸贼笑的掏出手机。    “好小子，老子终于找到你了，今天老子非把你打的你妈都不认识！”突然就在这时，远处摩托的轰鸣声接连响起，一行十多人骑着摩托很快把叶天两人包围在了其中。

 第5章 朕的大秦亡了？
    “原来是你，挨巴掌没挨够？”叶天看到领头的家伙顿时咧嘴笑了起来，这货一张脸肿的像个猪头，正是在猫皇KTV门口，被叶天几巴掌扇懵逼的光头。    “小子少特么猖狂，今晚打不死你，我特么是你孙子！”    光头听到叶天的调侃，顿时火冒三丈，整个脸颊都是火辣辣的疼，朝着身后坐在摩托上的众人招呼道：“兄弟们，给我打，打死算我的！”    身后一群人听到光头吩咐，顿时不怀好意的向叶天围拢了过来！    “老虎，这是我同学，你干什么？”    正当叶天摆出架势，准备大干一场的时候，一直躲在叶天背后的夏雪却是站了出来，满脸寒霜的瞪着光头寒声道！    “小、小姐！”光头眼珠子差点瞪出来，怎么也没想到自家小姐竟然会和这小子混在一起。    “小姐，这小子和我们青龙会有仇，我、我……！”光头在夏雪冰冷的目光下，忍不住瑟瑟发抖起来，解释了两句却是再也说不下去了！    “这件事我会和表哥说的，你带人回去吧，记住，这是我朋友，以后不要找他麻烦！”夏雪此刻又恢复了冰雪女神的气质，一句话出口，四周温度骤然降低了三四度！    “是、是！”光头心中惶恐，身上冷汗唰唰向下流，整个青龙会谁不知道自家小姐是个会放冷气的怪物，一不小心可是要直接被小姐放出的寒气冻死的。    “嘿嘿，孙子慢走啊，不送了！”叶天看到这光头竟然是夏雪的手下，顿时心中一乐，暗道看来夏雪的背景很不寻常啊！    “唉，没想到我还有当小白脸的潜质啊，不过能成为小雪背后的男人，也挺不错的！”叶天满脸坏笑的说道！    “你说什么呢，我们现在只能做普通朋友！”夏雪脸上微红，快步向前！    叶天看着夏雪的背影，顿时感觉这姑娘其实也没那么可怕，相反其实挺有趣的，赶紧追上：“小雪等等我啊，说好的电话号、微信号呢……！”    晚上十一点送完夏雪，并且如愿以偿要到手机号、微信号的叶天哼着小曲儿回到家里！    他家是个老小区，父母都在外面打工，房子就他一个人住。    躺在床上掏出手机看了一遍，里面自己那一干损友都有给自己留言，叫嚣着今天帮自己泡到校花，明天请客吃饭啥的！    对此叶天一概不理，犹豫了一下还是打开孙悟空的好友页面，发了一个消息过去。    他很明白，自己今天能实现大逆转和冰雪女神成为朋友，全靠孙悟空发的两个红包，他自然想要再和这猴子套一套近乎。    可惜消息发过去，这猴子现在也不知道在干什么依然没有给自己回话，或许是花果山打了胜仗现在正在嗨呢！    自己这边的时间估计和孙悟空那边不一致，很有可能这边一天那边已经过去几个月甚至一两年，要不然之前猴子不可能那么快就打完一架，并且回复自己。    等那边再过去几年，这猴子就要在天庭吃苦头了，到时候估计他就会想起自己来！    叶天这么想着手中一晃，再次把猴儿酒取出来，少许的抿了一小口。    顿时唇齿留香，浑身再次变得暖烘烘的。    之前喝了小半杯，叶天虽然醉了一下午，但效果还是很明显的。    他感觉自己现在一拳轰出个千把斤没半点问题！    而且最关键的是，这猴儿酒真的很好喝，既能提升实力，又好喝，叶天自然趋之若鹜。    不过他现在也学乖了，每次只喝一小口，这样也不会醉，还能淬炼身体。    “叮咚！”就在叶天晕晕乎乎，想要睡着的时候，突然一道系统提示音响了起来。    叶天掏出手机一看，脸上顿时显得有些怪异，竟然又有人加他，不过这次不是孙悟空，而是一个叫秦始皇的家伙！    “真的还是假的啊？”叶天有些咧嘴，不过有孙悟空在前，叶天这次也没再当做中二患者处理。    “你好！”叶天试探问了一句！    “何人在与朕说话，速速现身出来！”秦始皇很快回复，字里行间却是透漏出一股浓浓的装逼味道。    叶天一翻白眼，暗道装逼谁不会啊。    “我叫叶天，来自未来的华夏，你是不是大秦的皇帝嬴政啊？我是来救你的。”    “哈哈，可笑，朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，扫四夷定我大秦万世之基，乃大秦帝国始皇帝，整个天下都是朕的，用得着你来救？”    叶天看着这一段话，顿时咧嘴，特么的说起装逼，这秦始皇还真是一把好手。    或许也不能说装逼，这秦始皇是真的牛逼。    不过五千年的华夏历史告诉叶天，看似强大的秦帝国只坚持了二世就亡了，根本就没有什么千世万世。    “老哥别装逼了，实话告诉你秦国到你儿子就亡了，下一任是刘邦，国号大汉！”    “什么？朕的大秦亡了？这不可能，简直胡说八道！”    “胡说八道？我来自你之后两千年，你们那点事小学生都知道的清清楚楚！”    叶天看到和自己聊天的真是秦始皇，顿时来了精神继续道：“你今年岁数不小了吧，是不是要准备南巡了啊？我告诉你你只能活到五十岁，就是在南巡的时候死的！”    秦始皇闻言顿时沉默了下来，对于南巡他到现在只是有了一丁点的意向，连自己儿子都还没透漏呢，这个突然出现在自己脑海中的声音竟然知道了，这顿时让他惊疑不定起来，暗道这人还真是自己后世之人？    难道自己创建的大秦真的二世就亡了？    “叶天如果你说的是真的，那你能如何救我？”    看到秦始皇发来的这句话叶天顿时一笑：“救你再简单不过，我这有灵丹妙药，仙酒宝贝，不要说救你，就算是让你长生不老也没有半点问题。”    “长生不老？你真的能让朕长生不老？”秦始皇听到这句话顿时激动了，这可是他后半辈子最大的心愿！    “当然了，不过你总要拿点东西和我交换一下吧，毕竟你不能让我做亏本的买卖！”叶天一边打字一边傻笑，说实话他对秦始皇给的宝贝相当的期待！    秦始皇没有说话，叶天也不着急，打开手机玩起了贪吃蛇。    “叮咚、叮咚！”十分钟不到，一连串的红包提示音便响了起来。    叶天神色一喜，打开手机一看，却是秦始皇一连发了三四个红包过来！    “叶天兄弟，你看看这些够不够，若是不够朕这里还有！”    听到秦始皇如此霸气的话，叶天顿时嘿嘿笑了起来，暗道这老秦不愧是皇帝，做事还真是霸道。    心念一动叶天直接把红包点开，顿时金的、银的、玛瑙、翡翠各种各样的宝贝呼啦一下全部出现在了叶天的床上！

 第6章 装逼技术哪家强
    “这特么这么吊炸天的吗？”    叶天看着这满床的宝贝，顿时有些目瞪口呆，哈喇子都快留下来了！    他虽然对这些古玉不是太懂行，但这金子可是实打实的啊，看着床上七块小巧的金元宝，叶天赶紧查了查现在的黄金价格！    “我的天，一克三百，这一枚差不多有五百克，就这么一个就能卖十五万？那七块岂不是一百多万？”    叶天翻着白眼算了半天，心中顿时激动起来，不说别的，就这几块金元宝卖出去自己就成百万富翁了！    “叶兄弟，你还在么？”就在这时秦始皇再次发来消息，这一次秦始皇的语气不由有些恭敬起来，刚才他亲眼看着要送给叶天的金银玉器在自己眼皮子底下消失不见！    这特么如果不是神仙手段，自己吃屎！    “在呢！”    “老秦你这出手果然豪迈，兄弟我也不小气，先给你一杯五百年份的仙酒喝喝！”叶天说着，直接倒出一杯猴儿酒给秦始皇发红包发了过去！    他之前已经研究明白了，自己只要使用扫一扫就可以随心所欲的把现实中的东西发过去！    第二天天刚蒙蒙亮，叶天就神清气爽的起床，昨晚上和秦始皇聊了半天，叶天可谓受益良多，当然秦始皇对叶天也越发恭敬起来，一杯猴儿酒让他身上的一切顽疾通通消除，老秦自己都说自己再活个二十年都没问题。    今天他要做的第一件事就是把手中的金元宝换成现金，等自己真的有了一百万就可以让在外打工的老爸老妈回来了！    记得老爸一直梦想着开一家属于自己的饭庄，这一下可就什么都有了！    想到兴奋处，叶天脚步都不由的加快了少许！    一路无话，很快叶天便揣着七块金元宝到了城里最大的一家金银、玉器商场！    “先生您好，想要看什么？”刚刚进去，服务员便非常热情的招呼起来！    “咳，我随便看看！”叶天心底微微有些紧张，这还是他第一次进这么富丽堂皇的大店，被这么多人的目光注视着，说话都显得有些不太利索！    服务员微笑着点了点头，没有再说话只是默默的跟在叶天身后！    扫了一圈黄金、珠宝的价格叶天心中顿时有数了，正要开口询问一下服务员收不收黄金，身后一个大腹便便的胖子却是从自己身边挤了进来，在他身后还拉着一个二十多岁的年轻女子！    胖子眼睛斜了叶天一眼，犹如弥勒佛一般呵呵笑着道：“小兄弟你这闲逛怎么跑到金店里来了，外面左拐就是菜市场你去那里玩吧，别耽搁我选戒指！”    胖子一边说一边扭头对服务员挥手道：“服务员帮我挑一件白金戒指，要不下于十万的！”    那本来跟着叶天的服务员，闻言脸上顿时一喜，在这种小县城十万那可是难得一见的大单，意味着自己月底的奖金又要翻上一翻了！    她朝着叶天抱歉一笑，转头对着胖子恭敬道：“先生这边走，钻戒在这边！”    “好！”胖子一只咸猪手放在那女孩的后背不断摩挲，转头看着叶天笑道：“小兄弟也是来给女朋友选礼物的？不过这里的东西可不是你能消费的起的，我劝你还是去古玩街逛逛，买个二三十块的玻璃手串算了！”    本来叶天还不想和这胖子一般见识，此刻看他装逼起来没完没了不由微微挑了挑眉毛，手中一晃把秦始皇红包中一枚造型古朴的扳指拿了出来，朝着服务员晃了晃道：“美女，你们这里收这种古玉吗？”    那服务员一愣，扭头朝着叶天手中的古玉扳指看了看，满脸笑意的摇头道：“我们这里是收的，不过今天鉴定古玉的老师傅还没来，要不您过两天再来？”    “卧槽，这个逼装的有点失败啊！”叶天本想着来自秦朝的古玉扳指一出，绝对亮瞎所有人的狗眼的，没想到竟然是这样的结果！    “哈哈，小兄弟你这从哪捡到的破烂就敢拿到这里来，谁给你这么大的勇气？”胖子看着叶天手中的扳指顿时笑的更加肆无忌惮，从钱包里掏出十块钱满脸玩味道：“今天大哥心情好，扳指给我十块钱拿去花！”    “卧槽尼玛！”叶天心中郁闷，这胖子特么的也太爱装逼了吧，十块钱打发要饭的呢！    正在这时一个六十多岁身穿唐装的老者晃悠悠的走进店里，本来睡眼惺忪的老头只一眼就看到了叶天手里的玉扳指。    老头眼睛猛地瞪大，手中拐杖直接一甩，蹬蹬蹬的跑到叶天身旁满脸难以置信的看着叶天手中的扳指：“这是……葬金古玉，这世上竟然真的有这种古玉？看这戒指的模样至少一千年的历史！”    “小兄弟这扳指我深蓝收了，一百万怎么样？”    老头子此话一出，顿时惊的四周所有人目瞪口呆，特别是正举着十块钱的胖子更是下巴都差点掉下来。    此刻他看着自己手中的十块钱，顿时觉得有些滑稽。    “呵呵，这哪里来的老头，估计是这小子请来的托吧，你们深蓝珠宝行也不说管管？”    胖子此言一出，四周服务员目光顿时有些怪异，老头眉头也是一皱，斜眼看了胖子一眼：“这谁啊，老夫要和这位小兄弟谈买卖，闲杂人等还请离开！”    “尼玛，老子还成闲杂人等了？”胖子瞬间满脸涨红，正要说些什么，两个服务员却是已经面无表情的走到他身边道：“这是我们珠宝行的秦老，你惹到勤劳，深蓝珠宝行以后将不再不欢迎你，还请出去！”    “卧槽，老子是顾客，你们还想不想挣钱了？简直岂有此理！”    胖子还想挣扎，那两个服务员却是已经架着他向门口走去了！    身后叶天看到这一幕，顿时满心舒畅。    他压下心中对于这古玉扳指价格的震惊，朝着胖子喊道：“大兄弟你可以去对面菜市场看看，买点猪头肉回家补补脑子再来！”    刚被两个服务员压到门口的胖子，听到叶天此言，憋得满脸涨红，差点一口老血喷出来，这小子也太特么气人了！

 第7章 一个亿
    “小兄弟，这里不是说话的地方，我们里面谈一谈？”    这个时候，秦老总算稳定了情绪，也知道刚才自己的反应有些夸张了，虽然一双眼睛依然紧盯着叶天手中的扳指，面上却是淡定了许多！    “好啊！”叶天因为这老头的出现在众人面前装逼了一把，看着这老头顿时顺眼了很多，答应一声便跟着秦老进入珠宝行后面的一间会客室！    刚刚坐下，秦老便迫不及待的搓着手道：“小兄弟，这扳指能否让我长长眼？”    “可以啊！”叶天随意的把扳指抛给老头，脸上表情淡定，凭借现在自己的反应能力和洞察力，他相信这老头在他面前搞不出什么幺蛾子！    再说了他现在和秦始皇都称兄道弟了，即便这扳指丢了，回头再问老秦要两枚不就得了！    “呼！”秦老把玩了十多分钟，这才满脸震撼的长出口气，这枚扳指比他原先想的更好，简直就是有价无市的东西，也不知道面前这小家伙从那里得到的！    “小兄弟就如我之前所说，这扳指一百万卖给我们珠宝行怎么样？”老头满脸期待的问道！    “一百万啊？有点少了吧！”叶天摸着下巴沉吟，心道哪能你老小子说多少就是多少啊，菜市场买菜还能搞搞价呢，怎么着也要加个两三万吧！    “确实少了点！”老头心中微微一凛，暗道这小子莫非还是个识货的，一咬牙开口道：“五百万，这枚扳指五百万卖给我了如何？”    “多少？”叶天闻言顿时瞪大了眼睛，心中震惊，特么的自己真的只是想能多忽悠个两三万而已，这怎么一下子就涨了五倍？    “五百万啊，这特么能吃多少次小龙虾！”    叶天脸上肌肉有些僵硬，脑海里盘算着五百万放到自己房间能不能堆满！    秦老看着叶天久久不说话，还以为自己出价低了，不合这小子心意，一咬牙道：“这样吧小兄弟，你这戒指确实算是个稀罕物，我能在深蓝珠宝行调动的资金是一千万，一千万卖给我你看怎么样？再高老头子我可就真的无能为力了！”    “卧槽！”叶天心中剧震，我特么真的只是走了下神而已，这就又涨价了？    “一千万啊，这能来多少次大保健！”    叶天再次陷入幻想，暗道自己迎娶白富美的日子恐怕不远了！    “一亿！”突然一道好听的女子声音在房间中突兀的响起，然后叶天便看到一身白衣胜雪的夏雪缓步走进房间，看着叶天认真道：“这是葬金古玉，传说春秋、秦汉时期最珍贵的宝物，一般都是大贵族的传家宝，能够保存如此完好的葬金古玉极其罕见，一个亿的价格已经算是我们占了便宜，就算是我个人欠你一个人情，以后无论你有什么事情，只要是我能办到的我都答应！”    “一……亿？”这次叶天是彻底懵逼了，这特么还真要老子数钱数到手抽筋啊！    而且夏雪刚才话里是什么意思？无论什么事情都答应？    想到这里，叶天脑海中顿时冒出来一些少儿不宜的画面来！    忙活了一个多小时，当交易完成叶天走出深蓝珠宝行的时候，心神依然有些恍惚，这特么一转眼自己就成亿万富翁了？怎么感觉有些不太真实啊。    打开手机，看着手机提示短信上的一串数字，叶天顿时感觉有些晃眼，这特么是多少个零啊，我咋有点不识数了呢？    “对了，刚才忘记告诉你了，你银行卡属于普通会员，有限额没办法转账超过五百万，不过我已经帮你提升到VIP黑钻了，这张卡没有限额，而且可以透支一千万，你以后若是急着用钱可以使用！”    “嗯，谢谢！”看着从珠宝行追出来解释的夏雪，叶天点了点头，现在对他来说银行卡上的数字已经有些麻木了！    “对了，你这扳指是从哪里得到的啊？”夏雪晃动着手指上的扳指，略显好奇的问道！    叶天闻言不由陷入了沉吟，刚才在交易中，他亲眼看到夏雪一个电话直接调过来一亿资金的，他很清楚这女孩儿估计比自己之前所想的家世更加深不可测，现在听到她这么问，沉吟了一下道：“是我家祖传的，我也不知道祖辈从哪里得到的！”    “嗯！”夏雪点了点头，没有再继续追根究底，就好像真的只是好奇随便问问，一个亿对她来说微不足道的像一万块一般。    跟着叶天步行了一段路之后，夏雪再次开口道：“叶天我要走了？”    “走？去哪？”叶天一愣，疑惑的问道！    “我报考的是魔都大学，我家也在那里，刚才我父亲电话里说有了治疗我身上怪病的办法，所以我要回去了！”    闻言，叶天顿时有些淡淡的不舍，虽然两人相处的时间很短，但却有一种知心朋友的感觉，他还真不希望夏雪这么快离开！    不过叶天很快便压下了心中的这一丝不舍，咧嘴一笑道：“那恭喜你了，我报考的第一志愿也是魔都大学，说不定以后我们还能做校友呢？”    “嗯。”夏雪闻言脸上顿时露出淡淡的笑容，扭过头满脸笑意的伸出手道：“叶天同学，那我们魔都大学再见喽！”    “好，夏雪同学，魔都大学再见！”叶天也伸出手和夏雪小手轻轻握在了一起。    感受到夏雪小手的柔软与冰凉，叶天心中一荡，心中不由自主升腾起一种异样的感觉。    阳光从天空折射而下，正巧落在两人身上，两人目光对视片刻，又快速分开，脸上不由的都有些微微发红！    “咳咳，这天气还真有些热啊！”叶天抬头看了看火辣辣的太阳，抱怨了一句！    “嗯，是啊！”夏雪赶忙点头，一脸赞同！    虽然两人一个穿着龙皇战甲，一个天生就能散发寒气，是无论如何也感受不到太阳热度的，但现在不知为何都感觉到了心底的一丝燥热！    这或许就是恋爱的感觉吧？叶天心中这么想着。

 第8章 跪下唱征服
    “喂！老马吗？特么的赶紧来聚福顺，老子我今天请客吃饭！”    “什么？胖子你特么不要命了，还在网吧撸呢，这都两天两夜了吧，你不怕猝死啊，赶紧的来聚福顺哥哥请你吃大餐！”    第二天傍晚十分，叶天挨个给自己的高中死党打电话，虽然这些家伙平常一个比一个坑爹，但现在自己已经成了亿万富豪一般的男人，怎么着也要请客大吃一顿，庆祝庆祝！    县城最大的酒楼聚福顺三楼包间，一行五六个少年，目瞪口到的看着面前的一大桌子菜，全部都睁大了眼睛！    “我说叶天你这是抢银行去了？这一桌下来最起码也要两三千吧？”    “是啊，小叶子你可别犯浑啊，叔叔阿姨要是知道你一顿吃了这么多钱，一定从魔都飞回来打死你！”    “哎呀，安啦、安啦，这才哪到哪啊！”    叶天一脸淡定，伸手叫来服务员：“那个你刚才和我说的那什么酒？窖藏1988给我来三瓶！”    “您好，是价值1988元的窖藏1978，先生您确定要三瓶吗？”    “废话，哥哥我有的是钱，只管上！”叶天脑袋一歪，直接把一万块钱甩到桌子上，土豪气息十足！    服务员看到这一幕，嘴角顿时抽搐了两下，这么赤裸裸的炫富，他还是平生第一次见！    “叶天难道你中彩票了？”死党老马不确定的问道。    “嗯？”叶天闻言眼睛一亮，他正苦恼该怎么把自己手上这一个亿巨款的来历编造一下呢，中彩票确实是一个不错的借口！    “对啊，前两天买彩票中奖了，你们猜中了多少？”叶天神秘兮兮的问道！    “一百块？”胖子嘴里啃着个鸡腿，满脸惊奇的说道！    “卧槽，一百块连个酒瓶子都买不起，能不能猜的靠谱点？”叶天满脸郁闷，恨不得大嘴巴子甩在胖子脸上！    “一万块？”旁边老马不确定的说道！    “呵呵，是一个……！”叶天看他们猜来猜去不敢往大处猜，便满脸得意的开口，结果话到嘴边却是改口道：“一十八万！”    “卧槽，你小子这么厉害！”    “十八万，老天爷啊，那是多少钱！”    “不行，一顿酒不够，等吃完饭马上进行下一场，猫皇KTV走起！”    看着这些家伙听到自己中彩票后一副群情激愤的模样，叶凡突然有些庆幸没有把自己身家一亿这件事说出来。    能和叶天玩到一起的这些家伙家境和叶天其实都差不多，十八万在这样一个小县城里已经是了不得的一个数字了！    听到这群家伙叫嚣着去猫皇玩，叶天微微笑了笑：“好说、好说，这都不是事！”    “砰！”突然就在这时包间的房门被一脚踹开，三个吊儿郎当的小混混满脸桀骜的走了进来！    一个黄毛、一个绿毛还有一个是紫毛！    “我当是哪个不长眼的大呼小叫打扰虎爷的雅兴，原来是一群乳臭未干的小屁孩！”    黄毛叼着一根烟，目光一瞟正好瞥见叶天甩在桌子上的一万块钱！    “哎呦，这么懂事，知道用钱孝敬爷爷们！”黄毛双眼放光，一溜烟就想要去抓！    “我让你拿了吗？”叶天看着这三个货有些莫名其妙，不明白这三人为何突然就冒出来了。    不过他们想拿自己的钱却是坚决不允许的，虽然自己钱多，但也不是谁想要都给的！    “哎哟，松手、松手！”黄毛被叶天抓住手腕，顿时感觉钻心的疼，瞬间冷汗就下来了！    叶天猛地一推，直接把这货推了一个踉跄。    “小子你有种，兄弟们上干了他！”黄毛手腕脱离叶天控制，脸上哀求之色瞬间变为狰狞，伸手抽出后背的棍子一棍向叶天砸去！    “哼！”叶天双眼一冷，瞬间明白这几个家伙估计是有备而来，就是来找茬的！    他猛地从座位上弹起，凭借着喝猴儿酒之后超越常人的力量和速度，出手如电，砰、砰、砰，只几下就把三人打的哭爹喊娘。    “大哥、大哥停一下！”    “不打了、我们投降！”黄毛鼻青脸肿，直接把手上棍子一扔，很是光棍的举起双手！    “投降、我们都投降了！”在他身后绿毛和紫毛抹了一把鼻子上的鲜血赶紧点头！    三人此刻都是鼻子飙血，双眼乌青，一脸的沮丧！    “投降？好啊，说说吧，谁让你们来我这里捣乱的！”叶天好整以暇，坐在凳子上笑眯眯的看着三人！    三人互相对视一眼，没人说话，只是一个劲的瑟瑟发抖，最终还是黄毛咬了咬牙一脸悲壮道：“大丈夫行走江湖，讲究的就是一个义字，我们哥仨虽然是小混混，但却从不出卖朋友，你要打要杀随便，反正我们是不会说的！”    “哎哟，没看出来你们还挺讲义气啊，不过这不是拍电视，你们不用把姿势摆的这么僵硬吧！”叶天无语的看着面前举头望明月的仨货。    “呃！”三人闻言，顿时有些尴尬：“大、大哥，我们这也是跟电视上学的！”    叶天摆了摆手，心道电视上要都是这样的货色，特么的自己早就把电视砸了！    “你们不愿意说幕后指使我也不强迫，不过既然进了门我也不能轻易让你们出去，桌子上有三瓶白酒，1988一瓶的好酒，你们三个一人干一瓶我就让你们走，或者跪在门口唱两句征服，你们任选其一吧！”    黄毛抬头看了一眼桌子上的白酒，微微吞咽了一口唾沫，这一瓶可是一斤的，要是直接灌下去，非喝成胃出血不可！    扭头和另外两人对视一眼，三人同时转身，干脆利落的跪在门口：“就这样被你征服，切断了所有退路……！”    听着三人放声高歌，叶天嘴角顿时抽搐了一下，这三个家伙还真特么是逗比！    “砰！”就在这时房门再一次被推开，之前和叶天有过冲突的老虎满脸阴沉的跨步进来：“叶天他们是老子指示的，没想到你竟然是后天高手，老子承认这次踢到铁板上了，不过一人做事一人当，你让他们起来，这一瓶酒老子干了！”

 第9章 我是你祖宗
    老虎说完，抓住酒瓶子仰头便灌了下去！    一瓶白酒下肚，他瞬间脸色涨红，醉眼迷离晕晕乎乎道：“现在我们可以走了吧？”    “厉害，想走随时可以！”    叶天其实也不想把事情闹的太僵硬，毕竟这个老虎和夏雪有些关系，自己就算打狗也要看主人不是！    不过，他眼珠一转却是开口道：“虎兄海量，我刚才听你说起后天高手，这是什么境界，能给讲一讲吗？”    “你不知道后天高手？”老虎闻言顿时有些惊讶，心道这货刚才出手间明明已经有内劲勃发，怎么会连后天境都不知道，不会是故意在自己面前装逼的吧？    “呃。我确实不知道，我也是前几天回老家，吃了一颗路边野果莫名就成这样了！”叶天摊了摊手，满脸无辜的解释！    “卧槽，还有这种操作！”不但是虎哥，就连叶天身后几个死党都满脸不敢置信的瞪大了眼睛。    “怎么，后天高手很少见吗？”叶天满脸好奇的询问！    “少见？咱们县城里根本就没有好吧！”    虎哥一脸羡慕嫉妒恨的嘟囔了一句。    要知道后天境已经算是高手了，像他这样的连三流武者都不是，而在三流之上其上还有二流、一流，再往上才是后天武师境界。    不要说他们县城，就连省城后天高手也是凤毛麟角的存在。    这要是在古代，叶天这样的那就是妥妥的百人敌了！    “哈哈，没想到我这么牛逼啊！”叶天咧嘴笑了笑，心中明白这全部都是猴儿酒的功效。    “虎哥，几个兄弟还都没吃饭的吧，咱们也算不打不相识了，一起坐下吃点？”叶天热情招呼，他之前骤然变成亿万富翁，瞬间有了一种化身咸鱼的感觉，反正一个亿自己一辈子也花不完，就算花完了，自己再兑换点秦始皇的红包就可以保证一辈子衣食无忧、大富大贵了，还奋斗个什么劲啊！    而就在刚才了解到这个世界原来还有另外一个江湖的时候，他突然就感觉自己的血一下子又有些沸腾，迫切的想要了解这个江湖到底是什么样子！    老虎被叶天热情的拉到座位上，一时还有些恍惚。    夏雪昨天离开这里去了魔都，第一时间老虎就想到了昨天让他大丢面子的叶天，今晚他来这里就是报仇来的，没想到搞了半天竟然还能坐在一起喝酒，这还真是造化弄人。    不过他也只感慨了一瞬间，等三五杯下肚，一群人顿时就开始称兄道弟起来。    叶天也从他那里了解到了很多江湖事，知道了后天之上还有先天，先天之上更有人仙。    后天高手已经算是很不常见了，先天境在整个华夏都是凤毛麟角，人仙据说整个华夏只有一位，坐镇在天京，潜龙的第一龙首霸刀雷天音！    等一顿饭吃饭，大家转战猫皇KTV时，站在马路之上凉风一吹，叶天顿时浑身一个激灵。    “后天、先天、人仙，好期待啊！”    叶天双眼放光，畅想着自己未来在江湖上翻江倒海的画面，据虎哥说，人仙又被称为陆地神仙，一出手便是移山填海，毁天灭地，简直就是人形核武的存在！    正是因为华夏有雷天音的存在，外国那些异能者们才不敢造次。    这也让叶天激动不已，暗暗下决心，一定要成为像雷天音那样的强者！    时间过的飞快，转眼便是夜里十二点，已经喝的晕晕乎乎的叶天摇摇晃晃从包房出来，他先去前台把账结了，又向着厕所走去！    一边走一边翻看手机，只可惜无论是秦始皇还是孙悟空都没有给他回话，显然这俩货估计都在忙着！    倒是夏雪给他留言，说自己已经到了魔都，诸事平安，并且期待在魔都的下次见面！    看着留言，叶天嘴角不由微微翘起，他之前已经估过分了，去魔都大学应该是妥妥的，想到在大学里能够和夏雪漫步林间小道，他不由的就有些激动！    叶天正走着，突然旁边一间包间房门被推开，一个二十多岁的青年扶着一个女孩儿走了出来。    “你放开我，我下班了，我要回家！”女孩上身穿着T恤，下身是洗得发白的牛仔，此刻脸色红润，醉眼迷离显然是已经喝醉了！    她虽然奋力挣扎，但奈何这男的根本就没有放手的意思，看到女孩挣扎，眼中反而更加兴奋，搂住女孩的腰道：“小雨你喝醉了，这大晚上的你一个人回家我怎么能放心，今晚别回去了，我已经在对面酒店开好房间了，我送你过去！”    “不要，我要回家，求求你让我回家！”女孩儿虽然醉了，但意识却还有一丝清醒，已经察觉到事情不对。    “哈哈，刚哥这小妞一看就是极品，你今晚可要悠着点！”    “是啊刚哥，你玩完了别忘了给哥们打电话，让哥几个也尝尝鲜！”    身后包厢内一群青年肆无忌惮的叫嚣，女孩儿在这些人中间就如同一只待宰的羔羊，显得很是无助、可怜！    叶天看到这一幕，眉头不由一皱，这女孩儿的背影，总给他一丝熟悉的感觉！    “看什么看？这是大爷的妞，再看把你眼珠子挖出来，给老子滚远点，穷潘浚　    那搂着女孩儿的青年朝着叶天骂了一句，搂着女孩儿就准备离开。    “小天哥你在哪，救我，救救我！”突然女孩儿带着哭腔喃喃自语了一声。    这声音很小，连搂着他的那青年都没听到，但叶天却是听到了，一瞬间他如遭雷击，因为这声小天哥他太熟悉了，正是和他青梅竹马从小一起长大的张雨馨。    两人小学、初中都是一起上的，而且还都是同班，直到三年前，叶天家搬到县城里来之后才少了联系，没想到三年不见这小妮子已经长这么大了。    想到这里，叶天顿时怒意勃发，看到张雨馨的模样更是心疼，快走两步直接把张雨馨拉到自己怀里，一个大嘴巴子就朝着青年甩了过去！    “啪！”清脆的声音在走廊里清晰可见，叶天看着这青年满脸冷意，今天若不是自己来这里喝酒，而且正好这个时间点出来，后果还真是不堪设想。    “你……你特么谁啊？”青年本就喝的晕晕乎乎，此刻被一巴掌扇翻在地，顿时有些茫然！    “我特么是你祖宗！”    叶天脸色狰狞一手抱着张雨馨，一手噼里啪啦大巴掌就甩上去了。

 第10章 被表白
    ”小天哥，真的是你！”张雨馨醉眼迷离，当看到叶天的时候，顿时眼圈一红，趴在他怀里嘤嘤的哭了起来！    “是我，雨馨你先等着，等我再扇这家伙几巴掌！”叶天咬牙切齿的说道。    “别，小天哥我不想待在这里了，你带我回家！”    张雨馨眼泪鼻子噌了叶天一身，满脸委屈的开口！    看到她的模样，叶天心顿时就软了，不解恨的再次踹了地上那青年两脚，带着她快速离开了KTV！    张雨馨租的房子就在KTV不远，叶天按照张雨馨的指示很快就到了。    当叶天打开门把她扶到屋子里的时候，不由的叹息了一声，这是一间很简陋的单间，加上厨房卫生间也只有二十多平，屋子里空空荡荡，除了一张床，一个电风扇之外再没有别的东西！    张雨馨已经睡了，嘴角微微勾起，笑的很甜1    叶天把她放到床上，就想要先离开，没成想这丫头一只手却是紧紧的抓着自己的衣角，嘴里一直嘟囔着小天哥、小天哥的，叶天也不想把她再弄醒，索性就坐在床边陪着！    不知不觉叶天也睡了过去，当第二天天亮，叶天一睁眼顿时身体猛地僵住，不知什么时候张雨馨竟然已经钻进了自己怀里！    而且她的衣服竟然全部脱掉了，只剩下贴身的内衣。    这顿时就让叶天有些尴尬了，自己昨晚也没脱她衣服啊。    “嗯……。”就在这时张雨馨悄然转醒，一睁眼正好和叶天对视在了一起，两人顿时都闹了个大红脸！    “咳咳，你看这事弄的，昨晚我也睡着了，不知怎么就搞成了这样！”    叶天一边说着，一边起身，眼睛偷偷瞄了瞄张雨馨，暗道这丫头几年不见还真越发漂亮了，身材苗条，该大的地方大，该小的地方小，简直就是人间尤物。    “没事的小天哥，我的衣服应该是昨晚我自己迷迷糊糊脱掉的！”张雨馨低着头，一边快速穿衣服一边低头说道。    直到两人一起出门，之间的暧昧气氛这才淡了许多！    通过交谈，叶天也知道了事情的真想，张雨馨家里很穷，虽然她成绩很好，但家里却供应不起她的大学学费，而且她家里还有两个三四岁的弟弟，家里父母也不想再让她上学，想要她出去打工赚钱，供应两个弟弟的学费。    为了两个弟弟，张雨馨虽然极不情愿但也只能答应，昨天才是她工作而第一天，没想到竟然就碰上了那种事情！    “以后不要去那种地方上班了，那里工资虽然高，但女孩子，特别是像你这种漂亮的女孩子是很危险的！”    “嗯，我知道了！”听到叶天的交代，张雨馨顿时点头答应，经过昨晚上的事，就算猫皇的工资再高她也不敢去了！    两人找了一家早餐店一起吃早饭，当问及以后的打算时，张雨馨很是茫然，这份工作还是村里一个远房表叔帮忙找的，若是辞职，她真的不知道该怎么办了！    叶天看着张雨馨满脸沮丧的模样，心中顿时不是滋味，这样一个十七八岁的小姑娘，竟然就要这样走上社会，对她实在是太残酷，太不公平了！    叶天想起小时候，两人的梦想都是考上大学，去大城市，但现在却是什么都变了！    “好了，咱们刚刚重逢，别想那些不开心的，今天我没事，吃完饭一起逛逛，正好给你物色一下新工作怎么样？”    “好，谢谢小天哥！”张雨馨闻言顿时也笑了起来，叶天看着她的笑容，不由有些呆了，暗道自己之前是眼瞎了吗？怎么就没注意到这丫头长的这么好看呢！    一天时间，叶天带着张雨馨逛街、买衣服，发现她没有手机，又给她买了个手机！    起初这丫头死活不肯要，叶天好说歹说，最后祭出买彩票中了大奖，现在算是借给她的，这才让她勉强接受！    夕阳西下，跑了一整天的两人提着大包小包回到张雨馨的住处。    “小天哥你对我这么好，让我怎么报答你呢！”仰起头，张雨馨双眼略显迷离的说道。    “呵呵，那要不以身相许得了！”叶天半开玩笑道！    “嗯，好，小天哥让我做你女朋友吧！”    叶天本来只是开个玩笑，没想到记忆中很是腼腆的小姑娘今晚这么热烈，直接扑到叶天的怀里，紧紧的搂着他的腰！    “卧槽，这是来真的吗？”叶天一双手略显尴尬，不知道自己到底是抱还是不抱。    “小天哥你知道吗？小时候我就喜欢上你了，每天跟着你上学、放学，跟着你一起玩是我最开心的时光，后来你来城里上学，我还偷偷躲在被窝里哭了很长时间。”    “昨天在我最绝望的时候，你又出现了，我当时就在想，这一定是老天听到了我的祈祷，特意让你去救我的！”    看着张雨馨真情流露，泣不成声的样子，叶天不由微微叹息了一声，擦掉小姑娘脸上的泪痕，一双手终于轻轻把她搂在怀里。    初中时，叶天一直都把张雨馨当做妹妹一般照顾，当时反应比较迟钝，完全不知道小姑娘对自己已经暗暗生出了情愫，现在听着小姑娘的表白，他却是无论如何也说不出拒绝的话来了。    “叮咚！”就在这时，突然一声好听的系统提示音响起，打破了两人之间的暧昧气氛！    张雨馨脸上羞红，恨不得找个地缝钻进去，连她自己都有些搞不明白，刚才自己是怎么了，竟然敢那么赤裸裸的表白。    “你先看手机吧，我去上个厕所！”不等叶天反应过来，张雨馨猛地转身，钻进了厕所里面！    直到关上厕所门，她的心依然在扑通扑通的乱跳，心道刚才小天哥主动抱着自己，是同意自己做他女朋友了吗？    叶天很是无语的看了一眼厕所门，掏出手机一看，眼中有些讶异，他没想到却是好几天都没有和自己联系的孙悟空发来了信息！    “叶天在吗？快出来，老孙我给你一场造化！”    孙悟空的声音响起，语气急切中带着一丝尖锐。

 第11章 破灭金瞳
    听到造化二字，叶天脸上不由一喜，不过很快便又被他强行压下去开口道：“猴哥你要给我什么造化啊？你现在在哪呢？”    “我被老君使诡计抓住了，现在被扔到他的八卦炉里，他们想把俺老孙炼成灰灰，痴心妄想，叶天我这天赋瞳术破灭金瞳你可愿继承？”    孙悟空的声音再次响起，带着丝丝缕缕的愤懑。    “破灭金瞳？不是应该叫火眼金睛吗？”叶天一听顿时愣住。    “什么火眼金睛，老孙这破灭金瞳乃是从石头缝蹦出来便带着的天赋神通，修炼到极致上可看三十三天，下可看地府九幽，世间一切虚妄皆可看破，是老孙最强之神通。”    说到这里的时候孙悟空语气中不由带着一丝傲气。    不过随即他又叹了口气：“可惜那些神佛不给老孙机会，今日老孙遭了大劫，也是老孙太过大意当初没听兄弟你的话，这才有今日。”    “老孙在这八卦炉里要炼七七四十九天，我已经修成不灭金身却是炼不死的，但眼睛乃是我的罩门，想来我这破灭金瞳是保不住要被三味真火废掉了，索性送给兄弟你了！”    孙悟空一边说着，叮咚一声，一个红包已经发了过来。    叶天点击接受，瞬间一道玄黄之气一闪便进入了叶天的眼睛，他眼睛先是猛地一暗，然后瞬间放射出两道神光向上直达天穹。    不过这种状态只保持了一瞬间，下一秒却是已经恢复了正常！    “叶天兄弟，老孙这便要全力抵挡三味真火了，等这八卦炉开，老孙定要激发全部潜能在这天庭再杀他个七进七出，不过这条命恐怕也是保不住了，兄弟你能知过去未来，定然是一方大能，若是可以，还请护我花果山一众猴子猴孙安全！”    “猴哥？猴哥？”    叶天收起获得破灭金瞳的兴奋，连续叫了两声，可惜微信上却是再无回话，显然孙悟空已经屏蔽了他的声音。    叶天很想告诉孙悟空，其实八卦炉炼不死你，之后天庭也不会杀你，你会被如来佛祖镇压在五行山下五百年，然后跟着一个叫唐僧的和尚西天取经，等功德圆满还要被封为斗战胜佛！    不过看着上面的聊天记录，叶天却是不由叹息一声，现在告诉了孙悟空又能怎么样？即便历史因为叶天出现过一丝偏差，但最终还是无法改变齐天大圣既定的命运，在那个世界里孙悟空恐怕自始至终都是一颗圣人手下的棋子！    想来西游大戏早已被各方神佛筹备妥当，现在只等孙悟空这个主角了。    沉吟少许，叶天长长吐出一口浊气，郑重在下面留言道：“猴哥你之后恐怕要被如来佛祖压在五指山下五百年，我改变不了这个命运，不过如果你信得过我，看到留言请回复我，我有办法帮你，至于你那花果山一众猴子猴孙，不用担心他们会过得很好！”    留言完毕，叶天收起手机，走到窗边看着外面漆黑的天空有些意兴阑珊，此时此刻在宇宙最深处不知道那个时空里面，齐天大圣孙悟空正在奋力反抗着自己的不公命运。    孙悟空是西游记中自己最喜欢的角色，小时候看西游记看到他被压五指山时，无数次幻想着能够穿越到西游世界改变他的命运，现在自己真的连通了西游世界，却只能这么远远的看着，无能为力。    这让叶天莫名的有了一种挫败感，同时也坚定了他想要变强下去的决心，或许等自己实力强大到一定程度，能够直接穿梭虚空降临西游记所在的时空位面也说不定。    “小天哥，你在看什么呢？”突然就在叶天陷入沉思之中的时候，身后一道声音却是骤然响了起来。    “没什么？看看夜色！”叶天平复一下心情，满脸微笑的扭过头！    “卧槽，这是怎么回事？”不过就在扭过头的瞬间，叶天不由睁大了眼睛，在他面前张雨馨竟然一丝不挂，满脸妩媚的看着自己！    “噗嗤！”这还是叶天第一次真实的看到女孩子身体，心神一阵激动的同时，鼻血瞬间就彪了出来！    “小天哥你怎么了？”张雨馨看到好端端的叶天突然鼻血横流，不由满脸担心的凑了上来！    “嗯？”叶天一眨眼，再看张雨馨的时候，却是愣住，刚才那充满诱惑的一幕消失不见，这丫头衣服穿的好端端的啊！    “是错觉，一定是错觉！”叶天默默念叨了一句，狠狠的眨巴了两下眼睛，再次朝着张雨馨看去。    “好白，好大，我的天！”    此刻张雨馨已经走到了叶天身边，刚才那一幕顿时再次出现，看着小姑娘胸前近在咫尺的硕大，叶天鼻血再次狂喷而出！    “小天哥你说什么，哎呀，鼻血怎么又出来了！”    张雨馨满脸焦急，完全没听到叶天在说什么，手忙脚乱的帮叶天清理鼻血！    “是破灭金瞳在起作用，自己这恐怕是能透视了！”瞬间叶天便想到了原因，这让他猛地站起身冲到厕所里面，放开水龙头把头狠狠的插进水里！    身上的燥热感渐渐消失，叶天让自己的呼吸平稳下来，扭过头看向一脸担心的张雨馨笑道：“没事，可能是最近有些上火了，好了小雨你休息吧，我突然想起还有点事，先回去了！”    不顾张雨馨的挽留，叶天逃也似的冲出出租屋，实在是这破灭金瞳时灵时不灵的，再呆在那里就太刺激了。    若是自己一个把持不住，把张雨馨给推了，那就扯淡了。    两人关系虽然突飞猛进，但现在还远没到那种地步。    走在大街上，叶天心神微微有些激动，这能够透视实在是太帕耍若是去赌博，那自己还不成赌神了啊！    “咦，这是彩票站？”突然叶天目光一转，看向街边一间店铺！    “之前自己一直谎称彩票中奖，现在能透视了，正好去试试，看能不能真的中个大奖。”叶天心中微动，一扭身便向着彩票点走了过去。

 第12章 神雕侠侣
    彩票站里面人不是太多，两个老头凑在一起嘀嘀咕咕不知道正在说什么。    一个大腹便便的中年人正趴在柜台上和卖彩票的小姐姐聊天，也不知道这胖子说了什么，逗得小姐姐眉开眼笑的。    “老板，先来十张刮刮乐试试手气！”叶天拍下一百块钱笑道！    小姐姐闻言双眼一亮，顿时舍了胖子转头看向叶天，不过上下打量了叶天两眼之后，却是又有些意兴阑珊。    小姐姐满脸雀斑，但眼光却是狠毒，只看穿着就知道面前这小子是个穷潘浚    叶天没在意她的态度，全部精力都放在自己眼睛上，慢慢的他双眼闪烁起一道微不可查的金光，然后面前一堆刮刮乐里面隐藏的内容全部都了然于心！    “真的可以！”叶天心中一阵惊喜，面上不动声色，指着有奖的几张刮刮乐道：“要这几张！”    “小兄弟看你年纪轻轻是还在上学吧？这么小的年级就学人家买彩票幻想一夜暴富？”    “我劝你还是别做这种白日梦，有时间还不如多读点书，以后考个好大学靠谱！”    旁边胖子斜了叶天一眼，一脸装逼的继续道：“我的年纪算是你的长辈，当年考的便是一本，在魔都奋斗了二十年，现在回来老家开了一家公司，资产上百万，等你有了我这样的成就，再来享受生活，玩玩彩票不迟！”    “哇，百万富翁？好帅啊！”柜台里面，雀斑小姐姐听闻此言满眼都是小星星，一脸的爱慕。    听到两人这一唱一和的，叶天顿时无语，他看了看胖子油腻的肥脸，心道这雀斑小姐姐怕不是个瞎子。    随手抠开第一张刮刮乐，叶天脸上一乐：“中奖了，一百块！”    “嗯，运气挺好的，不过生活可并不会总是这么好运！”胖子被小姐姐夸的有些膨胀，看到叶天中奖，脸上满不在乎，很是装逼的说教起来！    叶天笑而不语，再次抠开第二张！    “嘿嘿，巧了，又中五百！”    这一下胖子脸上表情就有些僵硬了，就连旁边对叶天正眼不看的小姐姐也满脸惊奇的扭过头来。    “你这小家伙还真是运气好，不过好运恐怕也到此为止了！”胖子憋了半天，只能不轻不重的说了一句，想要找回点面子！    “是吗？”叶天笑的有些诡异，再次抠开第三张，咧嘴笑着在胖子面前晃了晃：“不好意思，又中一千块！”    “卧槽！”胖子脸上僵硬，心中骂娘，他还从没见过刮刮乐能连中三元的。    叶天可不管这家伙脸色有多难看，快速的把剩下几张全部刮开，五百、一千、三千……，一共十张刮刮乐竟然全中！    此刻胖子和雀斑小姐姐已经看傻眼了，就连不远处两个老头都向着叶天看来，没办法叶天的表现实在是有些太玄幻了。    等小姐姐一脸难以置信的把叶天中奖得来的一万三送到他手里的时候，旁边胖子依然满脸震惊。    “这根本不可能，你小子是不是有透视眼啊！”胖子不确定的问道。    正准备离开的叶天闻言脚步一停，转过头语重心长的拍了拍胖子的肩膀：“大叔，有时候运气也是实力的一部分，有些人辛辛苦苦奋斗二十年也就赚了一百万，而有些人随便买张彩票就什么都有了，你还真要服气！”    听到叶天这句话，胖子一张脸顿时涨红，感觉自己受到了一万点暴击。    “呵呵，我看大叔年级不小了，这大半夜的怎么还在这买彩票啊，赶紧回家陪陪老婆孩子去吧，可别到最后野花没采到，换来一顶绿油油的帽子！”    这特么就有点扎心了！    看着叶天晃晃悠悠的离开，胖子差点一口老血喷出来。    自己这特么难道就叫做装逼不成反被草吗？    等叶天回到自己家已经是晚上十点多了，洗过澡躺在床上，叶天依然止不住的兴奋，破灭金瞳还有什么功能不知道，但就透视一项就已经让叶天惊喜不已了，他现在已经开始考虑是不是去澳门赌场玩一圈了！    “叮咚！”就在这是，手机提示音再次响起，叶天还以为是孙悟空给自己回话了，迫不及待的打开，却是没想到是一个很熟悉的新人加自己，神雕侠侣里面的杨过。    这就让叶天有些惊奇了，他是真没想到竟然连武侠影视剧里面的人物都可以加自己，难道在宇宙某个角落里还真有杨过存在吗？    管不了那么多，叶天直接确认添加。    “嗨，小杨你好啊！”叶天试探着发过去一句。    “谁在说话，速速现身出来！”杨过秒回，声音中满是惊疑不定！    “呵呵，你别管我是谁，我来问你，你现在在哪啊？小龙女在你身边吗？”    “你到底是谁，为何知道姑姑的名讳，我告诉你我义父欧阳锋就在我身边，无论你是谁若是惹恼了我义父，他的蛤蟆功可是不长眼的！”    杨过话语中更加惊疑，满脸的难以置信，他已经确定了刚才那声音是在他心神之间直接响起的。    “卧槽，欧阳锋在你身边？那你们现是不是在终南山？”叶天神雕侠侣看过无数遍，自然知道此刻剧情发展到了那里，如果没什么意外，小龙女应该要被尹志平侵犯，这小子马上就要带上一顶绿油油的帽子了。    “是又如何？你到底是什么人？”    “你特么别管我是什么人啊，赶紧的你姑姑有危险，快去救她，再晚你姑姑的一血可就要被别人拿走了！”    叶天满脸激动的说道，看神雕侠侣最让自己吐血的就是冰清玉洁的小龙女被尹志平那个煞笔玷污了，没想到现在自己竟然连通了神雕侠侣世界，这特么要是不阻止一下，叶天感觉都对不起广大看过神雕侠侣的网友。    “什么？”杨过一惊，再顾不上别的，扭身便向着小龙女所在的方向跑去。    “小子你到底是谁？我儿子怎么跑了！”    “别跑啊乖儿子，我教你蛤蟆功！”    突然就在这时又是一个添加好友的提示音响起，同时一道语音也一起发了过来。    “卧槽，自己竟然连欧阳锋都加上了，这……特么就有些意思了啊！”

 第13章 九阴 玉女
    “我是谁？”    “我在哪？    “是谁在和我说话？”    刚刚把欧阳锋加上，还没等叶天开口询问，一连串的语音就发了过来。    搞得叶天也有些懵逼，心道我特么怎么知道你是谁。    “我是天下第一，我练会了九阴真经，哈哈，你们别想抢我的九阴真经！”还没等叶天回复，欧阳锋又发来一条语音。    “欧阳锋？”    “西毒？”    叶天试探着回了两句，对面却是突然陷入了沉寂。    叶天寻思了一下，改变称呼道：“天下第一大帅比？”    “谁在叫我？是谁？你在哪？”    叶天才刚刚把消息发过去，欧阳锋瞬间秒回，不过语气依然有些神经兮兮的。    “卧槽，这么自恋的吗？”叶天很是无语。    “啊，不要杀我，我不当天下第一了，你们不要杀我，我什么都给你们！”    不过还没等叶天说话，欧阳锋再次开口，然后一连三个红包便发了过来。    “我靠，还可以这样的吗？”叶天顿时就震惊了，他刚才还在寻思是不是能从欧阳锋手里套路点东西出来的，结果自己还没动手，就什么都有了！    欧阳锋已经跑的没影了，叶天打开三个红包一看，第一个是九阴真经，不过红包后面标注了一个问号，叶天当然知道这货的九阴真经是盗版的，所以他连看对没看，直接存到了百宝箱。    第二个红包里面是蛤蟆功，叶天同样不准备学，要不然以后打个架还要趴在地上学蛤蟆叫啥的，那就太煞笔了！    倒是第三个红包里面的东西让他有些兴趣，这是一本毒谱，里面记载了一百零八种毒药的炼制办法，后面还有一些驾驭各种毒物的手段！    要知道欧阳锋号称西毒，他的用毒手段是极其厉害，最起码在射雕英雄传里连洪七公这样的高手都着过他的道。    叶天点了学习，顿时这本毒谱化作一道青绿色的光芒一闪，直接钻进了叶天的脑海，这种感觉很神奇，叶天感觉只过去了几秒钟的时间，自己竟然对毒谱里面的内容了如指掌了！    现在就算让他直接配出几种毒药，对他来说也不是什么难事！    “好神奇！”叶天眼睛微微放光，越发感觉自己手机是个了不得的宝贝。    而且他还发现了另外一个之前一直被自己忽略的地方，这些自己加上的每一个人物后面都有几个小字，应该是他们的境界！    欧阳锋是先天境巅峰、杨过是后天境大圆满，之前加过的秦始皇现在是后天初期，而孙悟空就了不得了，后面写的很清楚太乙真仙！    连叶天自己头像后面都有标记，和秦始皇一样后天境初期。    除了孙悟空等级太高之外，剩下的欧阳锋等人的境界应该和现在地球江湖中人差不多，而神雕世界的孤独求败应该就像天京雷天音一样，属于威压当代的人仙境强者了。    “多谢前辈提醒，我姑姑已经没事了，那易志平已经被我杀了！”就在这时，消失了好一会儿的杨过突然发来了消息。    “嗯？这么快，你姑姑没事吧？”叶天最关心的还是小龙女。    “没事，我在他玷污姑姑之前赶到了，真是多谢前辈的提醒了，要不然我真不知道该怎么办了，前辈大恩大德无以为报，以后有什么吩咐只管和我说，上刀山下油锅在所不辞！”    听到杨过这句话，叶天满意的点了点头，也不嗦直接道：“我想要玉女心经和九阴真经的修炼方法，你可以给我一份嘛！”    “放心，我只是借鉴一下里面的武功招式，和古墓派素无瓜葛，也不是你们那个世界的人！”叶天害怕他有顾虑，还解释了一句。    “这……，前辈您等一下，玉女心经是我姑姑门派的功法，我需要请示一下姑姑！”    “好！”叶天点头。    “叮咚！”半分钟后，一道请求添加好友的消息发了过来，叶天一看顿时有些讶异，来人竟然是小龙女！    叶天心中微微有些期待，直接点击同意。    小龙女没有多废话，直接就发来了两个红包，同时道谢道：“多谢前辈相救了，前辈恩德重于泰山，玉女心经和九阴真经已经发过去了，不过这九阴真经古墓中只记载了上卷，还请前辈见谅！”    “没事，我只是随便看看！”叶天逼格满满，心中却是十分兴奋，直接点击了学习！    和之前毒谱一样，两篇功法直接化作光芒进入叶天脑海，叶天闭着眼睛，脑海中顿时浮现出两篇功法的全部内容！    “原来这玉女心经竟然是双修功法，男女双修境界比单人修炼提升了一倍，而且两人合练威力更大，最高可修炼到先天境大圆满，双方联手甚至可以战人仙！”    “九阴真经也不错，同样可修炼至先天境大圆满，甚至有四成几率凭此功法突破人仙！”    “这可都是传承啊！”叶天微微有些兴奋，玉女心经可以提升修炼速度，九阴真经可以让自己体内多出一股先天至阴之气，与人对敌，这股至阴之气可以进入对手体内，破坏敌人经脉！    有这款神奇的手机在，叶天对九阴真经和玉女心经的理解可以说登峰造极，比之王重阳都要深刻的多！    他现在甚至兴奋的想要马上开始修炼，不过就在这时小龙女却是又发来了消息：“前辈，我现在很是迷茫，还请前辈解惑，我们杀了全真教的道士，古墓恐怕是待不下去了，过儿想要去桃花岛见他的郭伯伯，我却是不想去，只是一时天大地大，又不知道去哪里好！”    这恐怕是小龙女此刻的内心独白，她一直都是一个略显天真，畏惧外面花花世界的少女。    神雕世界中因为被伊志平沾污，又和杨过误会，这才愤而下山，有了之后的一连串事情，现在因为叶天的出现，剧情被改变，小龙女依然还是那个充满童真的少女！    叶天略一沉思，开口道：“我算到你们在华山将会有一场机缘，你们可以一起去华山瞧瞧！”    “好，多谢前辈指点！”小龙女点头，华山在神雕世界极其有名，每十年一次的华山论剑更是闻名于世，即便是小龙女也如雷贯耳！    “你们去了那里之后，若有什么难处可以再联系我，我或许可以帮到你们！”    叶天暗道小龙女两人此去华山，肯定能碰上欧阳锋和洪七公，神雕剧情中两人因为在那里比武七天七夜，内力耗尽双双身死，而现在因为自己出现或许能改变这一事实也说不定。    洪七公一生博学，打狗棒法、降龙十八掌都是了不得的外家功夫，这么死了怪可惜的，若是能把他的一生积累学到自己手里就再好不过了。

 第14章 血掌十八摸
    一夜无话，第二天一早，叶天便精神抖擞的起身。    昨晚他心痒难耐，抱着九阴真经修炼了半宿，到现在感觉内力已经大为长进，距离突破到后天境中期只有一线之隔了！    虽然一夜没睡，叶天也没有半点疲惫，他有些食髓知味，准备出门随便吃个早饭，就回来继续修炼。    配合上还有差不多一半的猴儿酒，叶天有信心三天之内突破到后天境中期。    “老板两笼包子，一碗小米粥！”坐在自家楼下的早餐铺里，叶天吃饭都有些心不在焉，满脑子想的依然是九阴真经中的奇妙功夫！    里面对于力量和真气的运转法门，让叶天受益匪浅，如果他的战力是以数字呈现的话，他相信现在即便境界没变，但战力却已经突飞猛进了！    叶天体内内息蠢蠢欲动，手掌微不可查的一拍桌子。    “咔嚓！”一声轻微的断裂声响起，却是他坐下的实木桌子被他一掌拍出了一道裂缝。    看到这一幕，叶天顿时咧嘴，发现没人看到这才长长松了口气！    “哈哈，小子，小爷我找你找的好苦啊！”突然就在这时一辆风骚的红色跑车吱扭一声停在叶天早餐铺的旁边，从其上下来一个一脸张扬的青年！    叶天转头看着这青年，有些疑惑道：“你找我？我们认识吗？”    闻言，青年差点一口老血喷出来，前天在KTV他正准备带着张雨馨去嘿咻嘿咻，哪知半路杀出了个叶天，几巴掌就把他打懵逼了。    等他醒来之后，再想找叶天已经彻底找不到了，这两天他动用一切关系才在今天早上确定了叶天的住处。    本来想着见到叶天之后，好好欣赏一下他惊恐、慌张的神情的，没想到这家伙压根就不记得自己了。    “哦，我想起来了，你是那天在KTV的那个煞笔！”叶天打量了半天这才认出这货，心中不由冷笑起来，他当时就感觉自己出手轻了，想着找机会再打这货一顿，没想到今天竟然自己送上门来了。    “呵呵，你小子够种啊，死到临头还敢骂老子，老子今天要是废不了你三条腿，老子跟你姓！”青年脸色狰狞，掏出手机打了个电话！    一分钟不到，三辆面包车呼啸而来，眨眼间从车上下来了三十多个混混！    这些人手握棍棒，一副吊儿郎当的模样，完全不把叶天当回事！    “给老子滚下来！”同时在最后一辆车里，一个彪形大汉押着一个女孩儿从车里走出！    女子披头散发，脸上有两个清晰的巴掌印，显然吃了不少苦！    “小天哥快跑！”女孩正是张雨馨，下来看到叶天顿时第一时间发出惊呼。    “啪！”她还没说完，那跑车下来的青年就一脸气势汹汹的走过去，一巴掌摔在张雨馨的脸上。    “臭娘们，都这个时候了还向着这小子，很好，老子今天就让你看看，他像狗一样跪在老子面前！”    “而且老子要他亲眼看着我破了你身子，嘿嘿，我看你到时候还怎样高傲！”    青年面目狰狞，说完话扭过头道：“小子，别说老子没给你机会，现在跪下叫一声爸爸，再把旁边那一泡狗屎吃了，老子就饶你一命……！”    “咦，人呢！”这青年正说着，却是转眼找不到了叶天！    “啪！”就在这时一声清脆的巴掌在身后响起。    青年扭过头，看到面前的一幕顿时倒吸了一口凉气，只见那制服张雨馨的大汉已经被一巴掌扇翻在地。    叶天轻柔的把捆绑张雨馨两只手的绳子解开，看着她脸上的巴掌印满是怜惜，柔声安慰道：“别害怕，一切有我，小天哥给你出气！”    “上，都给老子上，打死他！”那青年背后冒出一股凉气，他想不明白叶天是怎么突然跑到自己背后一巴掌扇翻那大汉的。    不过他还有底气，身边有三十多个混混在，就算叶天长了三头六臂，也是双拳抵不过四手！    张雨馨看着抱着自己的这个男孩儿重重点头，眼泪不争气的就冒了出来，自己的小天哥总能在自己最绝望的时候出现，给自己带来一丝希望。    以前小时候是这样，现在依然是这样。    “哼，找死！”叶天抬起头，眼神一瞬间变得阴冷，体内内息疯狂运转，出手如电，啪、啪、啪，一连串的把掌声响起，叶天抱着张雨馨在三十多人的围攻中如入无人之境，每次出手总要有人被一巴掌掀翻。    一分钟不到，三十多人全部倒地，叶天站在那青年的身前，一脸面无表情的看着他，甚至连这货的名字，叶天都还不知道。    “你、你敢打我？我爸是……！“    青年早就被吓懵逼了，不过他话还没说完，叶天一巴掌就甩了过去。    青年捂着脸不断倒退，脸上更是惊恐：“你不要打我，我给你钱，十万，不一百万！”    “啪！”叶天丝毫不为所动，再次一巴掌扇了过去。    “噗通！”这青年是真被吓煞笔了，浑身颤抖，噗通一声跪在叶天面前，一边求饶，一边抱着脑袋瑟瑟发抖起来。    直到此时叶天脸色才好看了一些，低头看了一眼张雨馨微笑道：“还没吃早饭吧，正好我要的小米粥还热着，现在正可口！”    张雨馨此刻也睁大了眼睛，一脸不可思议的看着叶天，他知道自己小天哥很厉害，但从未想过会厉害到这种程度。    “小天哥你会武功吗？”张雨馨眨巴着大眼睛问道。    “呵呵，没错，哥乃是隐藏在都市中的武林高手，刚才使用的就是江湖中失传已久的九阴真经！”    “咯咯，九阴真经不是电视剧里面的东西嘛，你怎么可能会！”张雨馨还以为叶天在逗她，完全不相信！    叶天脸上有些无奈，暗道自己这次可是说的真话啊！    突然他眼角一瞥，看到被自己扇翻在地的一群人正打算悄悄离开。    他脸色一冷，开口道：“就准备这样走了吗？先看看你们脸上吧，别怪我没告诉你们，你们已经中了我的血掌十八摸，若是我不出手救治，三天之后必死无疑。”

 第15章 自摸
    “血掌十八摸？”    闻言一群混混顿时面面相窥，不过很快他们脸上就变得惊恐起来。    因为在他们脸上，被叶天扇过巴掌的地方，竟然不知什么时候，出现了一个血色的掌印，这掌印血红，看着就很是渗人。    而且现在明明是酷暑六月，天气炎热，他们却是感觉身体正在逐渐变得寒冷，甚至有几个已经冻的直打哆嗦！    所有混混都僵在了原地，看着叶天满脸惊恐，就好像他是什么凶恶的猛兽一般！    “老大我错了，今天都是李刚挑唆我们的，我没有碰过这美女半根手指头！”    “老大，我上有八十岁老母，下有三岁孩子，求你放我一条生路吧！”两个比较激灵的混混，当先打破寂静，抱着叶天的脚脖子就开始哭诉起来。    有他们两个开头，这些混混顿时反应过来，叶天面前呼啦啦的跪了一地的人，说的一个比一个凄惨。    “呵呵，放过你们不是不可以，我这人一向恩怨分明，冤有头债有主，谁的错我自然会去找谁！”    叶天目光扫视这三十多个混混：“况且你们不应该向我道歉，你们惹到了谁，就去找谁道歉去！”    那最先跪下的混混瞬间反应过来，目光一转看向张雨馨：“美女，求您绕过我们吧，我们知道错了，以后您有什么吩咐，我王六一定上刀山下油锅在所不辞！”    “对，对，姑娘您这么漂亮一定心地善良，我们错了，求您饶恕！”    一群人瞬间调转目标，朝着张雨馨哭诉起来。    张雨馨哪听过这样的恭维，脸色顿时通红，求助一般看向叶天犹豫道：“小天哥，要不就算了吧，反正我也什么大事！”    “呵呵，雨馨女侠既然发话，我自当遵从！”叶天嘿嘿一笑，转过头笑眯眯的看着这些混混道：“我这血掌十八摸乃是一门极其高明的内家功夫，你们脸上的血掌印会随着时间的推迟慢慢扩大，扩散全身，到时候你们整个身体都会腐烂，化作一滩血水！”    听到他这么说，一群混混顿时面无血色。    “不过呢，也不是没有解救的办法，你们现在可以找一间桑拿房，在里面呆满三个小时，祛除体内寒气，同时要两两互摸，不能停手，三个小时之后，这血掌自然化解！”    “互摸！”听到叶天的话，一群混混顿时有些呆滞，脑海中不由冒出一些画面，一群男人拥挤在桑拿房里，满脸诡异的互相抚摸，甚至不时还会有人满是激情的怪叫两声。    想到这里，这些混混顿时都有点不寒而栗。    “怎么？不相信我说的话？”叶天脸色一冷：“当然你们也可以不按照我说的做，不过后果你们自己承担！”    “是、是，我们自然遵从大哥您的吩咐！”一群混混慌忙点头，现在叶天在他们心中，比大魔王还要可怕！    看着这些家伙慌忙离开，叶天目光一转看向依然僵立在一旁的李刚。    这家伙脸上两个血红的巴掌印很是醒目，此刻犹豫了两下开口道：“雨馨姑娘之前是我的不对，我猪狗不如，您大人有大量也原谅我吧！”    “呵呵！”不等张雨馨说话，叶天却是已经走到他的身边：“我刚才已经说了，冤有头债有主，今天这事情都是因你而起，岂是你一句简简单单的道歉就能解决的！”    “那……你要我怎么样？”李刚看到叶天走到身边，浑身就开始不停发抖，膝盖一软，差点就又跪下了。    “很简单，赔钱，财物损失十万，医疗费十万，精神损失费十万，有意见没？”    “没、没意见，不过我现在没钱，下午给您送过来可以吗？”虽然三十万对他来说不是小数目，但能这样解决他心中已经长长松了口气了。    “可以，既然你这么上道，我也不废话，去蒸桑拿吧，不过你被我扇了两巴掌，而且没人和你互摸，就自己自摸去吧，六个小时一分钟也不能少！”    “是、是，多谢叶老大！”李刚如蒙大赦，开车一溜烟的跑的没了踪影。    叶天也不怕他赖账，自己有的是手段让他就范。    刚才这些家伙气势汹汹而来，早餐店里早就没人了，甚至连老板都不见踪影，叶天把早餐钱放在桌子上，带着张雨馨回了自己家！    “小天哥，那个血掌十八摸是真的吗？真的要互摸才能恢复？你怎么会这么、这么厉害的功夫啊？”张雨馨说到互摸的时候，心中忍不住有些羞耻。    “呵呵，我是骗他们玩儿的，他们脸上的血手印只是因为我的内息在起作用，过个半天就会自己消除的！”叶天咧嘴笑着说到。    “啊！那你还让他们那个、互摸，还自摸！”    “谁让他们欺负我们家雨馨的，我当然要让他们吃点苦头了！”叶天伸手摸了摸张雨馨的脑袋，满眼都是溺爱！    张雨馨闻言顿时心中甜丝丝的，暗道自己小天哥哥果然还是喜欢自己的。    “小天哥你这么厉害，能教教我吗？我也想学武功！”张雨馨满眼期待的朝着叶天问道，今天叶天大杀四方的画面久久停留在她的心神之中，她心中不由也开始有些期待，自己会武功之后的模样。    到时候说不定自己还可以帮到小天哥哥也说不定。    叶天闻言，顿时心中一动，不由想起了自己得到的玉女心经，这套功法可是要两个人合练的双修功法，若是自己和雨馨一起练习，不但可以让雨馨拥有修为，自己境界提升的速度定然也可以加快。    “我这里倒是真有一门功夫，咱们两个可以一起修炼！”叶天犹豫了一下开口说道。    “真的？那真是太好了，是什么功法？”    张雨馨本来只是随便问问，根本就没报什么希望，此刻听到叶天这么说，顿时满脸都是惊喜。    “就是类似神雕里杨过和小龙女修炼的玉女心经一样的双修功法，修炼时我们要面对面，而且都不能穿衣服！”叶天感觉自己说出这句话的时候，浑身都在发烧。

 第16章 双修
    “啊！”张雨馨闻言顿时惊呼了一声，小脸瞬间红的滚烫。    “要不还是算了吧，我还可以教你另外一套功法，虽然进境会慢一点！”叶天看张雨馨不说话，自己倒是先打起了退堂鼓。    “不！”哪知张雨馨却是满脸急切的摇头：“我就要和小天哥哥修炼那个双修功法，我现在是小天哥哥的女朋友，被小天哥哥看看有什么关系！”    “呃！”叶天看着张雨馨一脸坚定的眼神，心脏都开始砰砰乱跳，最终点了点头道：“好，那今晚我们试一试！”    “啊？今晚就开始？”张雨馨闻言顿时睁大了眼睛，刚才还一脸坚定，现在又变得有些犹豫。    “那要不等几天？”叶天也忐忑，总有一种做贼的感觉。    “算了，今晚就今晚吧，早晚都要开始！”张雨馨瞬间又变得坚定，不过叶天从她砰砰乱跳的心跳，以及顾左右而言他的眼神，就知道这丫头肯定比自己更紧张。    张雨馨家早上被那群家伙破门而进的时候弄得极其脏乱，叶天索性帮着她把东西搬到了自己家，反正自己老爸老妈也不在家，房间足够。    下午的时候，李刚如约派人送来了一张银行开，里面确实有三十万。    本来叶天的意思是全部给张雨馨的，这样她大学的学费有了，还可以拿出一部分补贴家用，不过这姑娘坚决不要，最终没办法，只能两人平半分。    等一切搞定已经是傍晚时分，两人心不在焉的吃过晚饭，便匆匆回了房间！    孤男寡女共处一室，甚至不着寸缕的坦然相对，这对两人来说都是第一次，既新奇，又免不了有些紧张。    “小天哥哥，我怕！”一片黑暗中，张雨馨略显胆怯的开口！    叶天就在对面，虽然屋子里一片黑暗，但对他来说却完全无用，在他的破灭金瞳之下，黑暗犹如白昼，看着面前只穿着内衣，一脸胆怯的女孩儿，叶天不由深吸了口气，伸出手拉住对方的小手：“别怕，一切有小天哥呢，你就按照我告诉你的法门，运转体内的那股气就行了！”    像玉女心经这样的高深功法，本来对于张雨馨这样的普通人来说是不够格练的，就算是天资聪慧如杨过，也要在寒玉床上睡个三四年才行。    但有猴儿酒在，这些都不是事，而且在玉女心经的辅助之下，张雨馨一杯猴儿酒的功效比之叶天和秦始皇都要强的多。    夜色渐渐深沉，四周万籁俱寂，两人端坐在房间正中，四目紧闭面色端庄，在两人身上，一股微弱的淡淡白光不断游走，并且通过两人手掌，在两人身体之间不断窜行。    两人的气息都在不知不觉中渐渐变得强大，从两人皮肤毛孔之中，渐渐的有一层油腻的黑色物质冒出来，并且越来越多。    特别是张雨馨，她是第一次喝猴儿酒，身体没有得到过淬炼，所以现在身体之上的污垢更多，几乎把她整个人的皮肤都给遮住了。    当第二天朝阳第一缕晨辉照射到屋内的时候，床上的两人同时睁开眼睛，然后都不由愣住。    “小天哥你身上是什么东西啊，好臭！”张雨馨捂着鼻子，满脸嫌弃。    “呃，小雨啊，你在说别人的时候是不是可以先看看自己！”叶天满脸无语。    张雨馨有些疑惑，不过还是低头看了一眼自己身上，下一刻这姑娘猛地发出一声尖叫，噌的一声站起来便向浴室跑去！    叶天突然想起了什么一般，脸色一变赶忙站起身道：“小心！”    “砰！”叶天话音才刚刚落下，张雨馨便一头撞在了房门上，然后好端端的门直接被她撞出了一个大窟窿，而且这傻妞依然没有停下里的意思，继续向前眼看就要一头从窗户前撞出去。    要知道叶天家可是在九楼，这要是下去可不就一命呜呼了。    最终还是叶天眼疾手快，抱着张雨馨在房间中连转了两个圈，这才卸掉她身上的力道。    “你可比我第一次的时候猛多了，我刚喝猴儿酒只是撞碎了一块瓷砖，你倒好，我要不拦着你是不是想把地球都撞出一个洞来啊！”    “我……，对不起小天哥！”张雨馨看着后面被自己一头撞碎的房门，脸上有些惊疑，但更多的还是后怕！    “好了，先去洗澡吧，不过你可要掌握好力道，别把我家浴缸再弄烂了！”叶天调侃了一句，把张雨馨放下。    “小天哥，你能帮我个忙吗？我内衣内裤脏了，你帮我拿一套新的行吗？”正在叶天感受着身体内澎湃力量的时候，浴室门突然打开，张雨馨满脸羞红的开口道。    “这不是小意思，等着！”叶天嘿嘿一笑，找到张雨馨的背包，在里面翻了半天终于找到了自己的目标。    “没看出来这小妮子还真童心未泯啊！”叶天看着小内内上的海绵宝宝嘴角微微勾了起来。    “谢谢！”    接过叶天手中的内衣，张雨馨一张脸红的能滴出水来，她看了叶天一眼，道一声谢，快速关门！    “嘭！”哪知没掌握好力道，浴室的玻璃门呼啦一下整个碎掉，叶天正好看到期内背对着自己抬起一只脚准备穿内衣的张雨馨。    “啊！”张雨馨感觉自己要疯了，慌忙之中没掌握好平衡，手舞足蹈的向地面甩去。    叶天脸色一变，地面上全部都是玻璃渣子，这要是摔在上面，后果不堪设想！    他体内内息疯狂运转，一脚跺在地上，一股内气以他脚为中心向着四面八方疯狂扩散，所有玻璃渣子哗啦啦的向着四面滑开。    叶天一把抱住将要摔倒的张雨馨，身影一晃便出了浴室。    “小丫头怎么还毛毛躁躁的，要不是我你可就毁容了！”叶天嘿嘿笑着开口！    张雨馨此刻不着寸缕，浑身颤栗，只是把头深深埋在叶天胸膛之上，半句话也不说！    叶天看着皮肤犹如凝脂，似乎吹弹可破的张雨馨，暗暗压下心中的一股邪火，轻叹一声把她放在卧室的床上开口道：“小雨，你可是又变漂亮了，出水芙蓉啊，赶快穿好衣服，我们今天还有很多事情要做呢！”    他现在想要张雨馨的身子可以说简单至极，但他却不愿意，他一直都喜欢水到渠成，两人虽然从小一起长大，青梅竹马，但现在还稍微差了那么一点感觉，而且现在满地狼藉，也没有干那种事情的心思不是。    一直等叶天离开卧室去洗澡，张雨馨才微微睁开眼睛，她心中长长松了口气，但又有些微微失望，说不清道不明。    发了会儿呆，索性不去想了，穿好衣服起身，想起刚才叶天赞叹她漂亮，心中一动，便站在了镜子前。    瞬间她便睁大了眼睛，镜子里的人还是自己吗？简直丑小丫变白天鹅了吖！

 第17章 乡村大逃杀
    叶天说今天有事情，可不是随便说的，今天还真有很多事情要做。    上午两人把家里张雨馨造成的大破坏清理了一遍，又跑去买了两个门按上，一直忙活到下午才算闲下来。    然后叶天直接去车行提了一辆五十多万的越野车，全程没有超过半小时，看的旁边张雨馨目瞪口呆。    其实叶天本来是想要个更好的，但没办法这小县城里最好的越野就是这辆SUV骑士，没有再好的了，叶天也只能将就一下。    “我们接下来去哪啊？”张雨馨有些摸不清叶天的想法，不过她现在已经和叶天赤裸相见，就差最后一步了，自然一颗心都系在情郎身上。    “去城外，找个隐秘的地方试试玉女心经里面的剑法！”叶天满脸激动道。    玉女心经前半部是心法口诀，后半部全部都是这一套玉女剑法，而且是合练的剑法，叶天自然想要试一试威力了。    张雨馨闻言眼中不由也有些期待，确切的说只要和叶天一起，无论做什么她都喜欢。    县城不大，两人很快便跑到荒郊一片没有人烟的杨树林里，手上没有真正的剑，叶天只能截了两根树枝，然后便开始和张雨馨一起实验里面的剑招。    练剑累了，两人所性也不回去了，直接就地盘坐开始继续喝猴儿酒修炼玉女心经，车上叶天带了足够多的食物，足够两人所用！    就这样一连过去了半个月，当猴儿酒全部喝完之后的一天晚上，叶天猛地睁开眼睛，在他的周围树叶哗啦啦无风自动，他身影一晃拾起地面上的一根树枝，双脚一弹地面冲天而起。    这一跃，最起码离地四五米高，手中树枝仿佛变成了一柄真正的长剑，微微闪烁着寒光在叶天周围形成了一张密不透风的剑网。    无数树叶从他身边飘过，悄无声息的被切割成两半。    下面的张雨馨目光明亮，眼中跃跃欲试，身影一晃，同样抓住一根树枝冲天而起，两人之间突然出现了一丝若有若无的联系，地面上的落叶哗啦啦的缭绕在两人的周围，形成了两个微型的龙卷风。    两人看起来不像是耍剑，更像是在进行一场曼妙的舞蹈。    突然两人手中长剑同时一顿，目光对视，瞬间便察觉到了对方的心意，一股绝强的气息开始从两人身上生发而出，缭绕在两人身边的树叶开始不停抖动，两人明明都没有动一下，树叶却悄无声息的被切割成无数碎片。    叶天一笑，伸手握住张雨馨的手，两人手中树枝犹如两柄长剑一般唰的向着远处一斩。    “轰！”一声巨响传来，远处一棵一人合抱的白杨直接从根部炸裂，发出一声不堪重负的吱吱声，然后轰然倒地！    叶天和张雨馨对视一眼，两人双眼都有些明亮，手中树枝越舞越快，而四周那些大树也砰、砰、砰的不断响起一声声巨响，然后轰然倒地。    “哈哈，内劲外放，我们虽然还没有达到先天境，但两人联手却是已经能战先天了！”叶天咧嘴笑的很是开心，和张雨馨一起手拉手落在地上，满脸都是兴奋。    “我已经突破到后天巅峰，你也已经后天境后期，可惜就是猴儿酒没了，若是还有咱们能一路突飞猛进到先天境。”    “这样我就已经很满足了，还要多谢小天哥哥呢！”张雨馨满脸微笑的朝着叶天鞠了一躬。    “错了，应该叫叶少侠！”叶天中二病发作，朝着张雨馨眨了眨眼睛！    张雨馨会意，嘻嘻笑着道：“叶少侠好俊的功夫，小女子对叶少侠敬仰有加，可否赐教一二。”    “哈哈，好说，好说，张女侠功夫也是不赖，赐教不敢，权当切磋！”    两人说到这里都不由笑了起来，此刻明月高挂，微风吹拂，还真有点身在江湖的味道。    突然就在这时，远处手电筒一阵晃动，然后便是一阵杂乱的脚步声，同时还有一个妇女悲愤的声音响起。    “哪个杀千刀的这么丧心病狂，把我家的杨树都给砍了？”    “小四婶别生气，我刚才听到那边有动静，我们一起过去，这世道还真是世风日下，见过偷牛、偷羊的，还特么第一次见弄出这么大动静偷树的，真是日了狗了！”    随着交谈声响起，一群七八个带着手电筒快速向着叶天两人包围了过来！    刚才还深陷中二病之中的叶天脸色瞬间变得古怪，下一刻拉着张雨馨撒腿就跑，这要是被这些村民抓住，自己两人可就真要被当成偷树的了！    “快，在那里，我听到车声了！”身后一群人不断呼喊，伴随着狼狗的叫声，很快便从杨树林里呼啦啦窜出十多个壮小伙，刚好看到刚刚启动车子的叶天！    “偷树贼别跑！”一个少年满脸愤怒，抓起旁边的砖头就朝着越野车砸了过去。    叶天暗暗一咧嘴，抱歉道：“各位好汉，我和媳妇就是出来游玩的，真不是偷树，求放过啊！”    他一边说着，脚上却是不慢，越野车一声轰鸣，瞬间跑出了好远。    身后一群人正想再追，突然从车中飞出一团黑影向着众人砸了过来。    跟在众人身后的妇女刚钻出杨树林，正要破口大骂，却是发现那黑影不偏不倚正好砸在自己怀里！    “什么东西？”小四婶有些疑惑，借着手电筒的灯光一看，瞬间惊呆了，那竟然是一砸红彤彤的钞票，不用数，整整一万块。    “卧槽，这什么情况，那两人到底是干啥的？”旁边一群大汉也是懵逼，盯着那一砸钞票大眼瞪小眼。    那小四婶也是一脸懵逼，回头看了看杨树林里东倒西歪的十多棵杨树，又看了看怀里的一万块，心道这要真是偷树贼，给我多来几个可好？    叶天载着张雨馨一路疾驰，很快便窜入县城，发现身后没有追兵，这才长长出了口气。    两人对视一眼，都有些忍俊不禁，今天的遭遇还真有点梦幻，本来好好的武侠爱情剧，闹到最后竟然变成了乡村大逃杀。    这要是拍成电视剧，保准能火。

 第18章 回老家
    两人这半个月白天一直练剑，晚上则是修炼玉女心经，可以说都没怎么睡觉。    今天终于算是告一段落，均都感觉身心疲惫，回到家，二话不说都是倒头就睡！    直到第二天中午，叶天才算悠悠转醒，他拿出手机看了一眼时间，已经十二点多了，不由伸了个懒腰，这一觉睡的还真是舒服。    突然他眉头微微一皱，发现自己老爸竟然一连给自己打了三个电话！    之前叶天拿到一个亿的时候，就曾经给老爸老妈打电话，说自己卖彩票中了几十万，让他们赶紧回来，商量下这个钱怎么花！    结果老爸说那边工作还没完，不能直接走，要等一个月，不过反复叮嘱他钱不要乱花，一切等两人回来。    对此叶天不置可否，只能感慨老两口心大，让自己一个刚刚高中毕业的学生拿着几十万块，心里一点也不慌。    “老爸这么急给我打电话，啥事啊？”叶天半眯着眼睛，略显慵懒的问道！    “臭小子，一听你这声音就知道还没起，这高考完了，开始野了是吧？昨晚上是不是又熬夜打游戏了？看我回去怎么收拾你！”    粗狂的声音，震天的嗓门，叶天赶紧让手机距离耳朵远一点，掏了掏耳朵无奈道：“老爸，我这几天起的比鸡早，睡的比狗晚，这好不容易逮住时间睡个懒觉，又被你这一嗓门吼的睡意全无，你说我这还有没有点人权了？”    “放屁，你一个高考完的学生能有什么事忙？少在你老子面前贫嘴，我今天打电话是有正经事！”老爹毫无意外在自己面前爆了粗口。    叶天此刻已经能幻想出来，老爹挥舞着拳头对着手机，唾沫横飞的场面了。    “什么事？”听到正事，叶天也稍微振作了下精神，从床上坐起来问道。    “咱老家邻村，张全福还记得吧，就是在后山开农家乐的那个，他儿子在临城发了，要接他老两口去享福，准备把农家乐卖了，昨晚上我俩已经谈了大半宿，具体的事情敲定的差不多了，五十万，转手卖给咱们，你不是中彩票有三十多万嘛，我这里还有点存款，你今天去考察考察，若是没什么问题交一万块的订金，我过两天就回去了，到时候再办过户！”    听到老爹兴奋的声音，叶天顿时有些目瞪口呆，他知道老爹很早就想要开饭店、办农家乐了，只是苦于一直没有启动资金，这才外出打工，没想到自己刚说中彩票，这就已经找到门路了！    当然这也是叶天乐意看到的，他本来就想要帮老爹圆了这个开餐馆的梦想！    挂断电话，叶天乐呵呵的起床，刚打开门，顿时就闻到了浓郁的饭香。    正好张雨馨端着两盘菜走出厨房，看到叶天出来脸上微微羞红道：“小天哥我看你睡的沉，就没有叫你，出去买了点东西，饭菜刚弄好，快来吃饭吧！”    “好啊！”叶天咧嘴笑了起来，和张雨馨相对而坐，尝了尝味道不由双眼一亮，比自己做的好吃多了。    “小天哥对不起，我今天就不在家练功了，我想回家看看，我妈妈昨晚打电话过来，说弟弟病了，没钱看病！”    张雨馨越说头越低，到最后恨不得整张脸都埋到碗里去了，卑微到了极点。    叶天暗中摇了摇头，每当这丫头说起家庭的时候都这样，而且他还知道这丫头拿李刚那十五万赔偿直到现在心里都对自己有愧疚感的。    不过他也没有点明，笑着继续道：“正好，今天我也要回老家，帮我爸谈一场生意，咱们一起吧！”    张雨馨闻言一愣，不过她也没细问，脑海中不由回想起那个举止豪爽，眼睛总是透着亮光的叶叔叔来。    两人吃完饭，简单的收拾了一下，便准备启程。    叶天老家是在山区，距离县城还有六十多里，而且都是盘山路，叶天记得小时候连路都不通，还是近几年修通了公路，那里才算是逐渐富裕起来的。    但即便通了公路，村子里大多数人还是抱着老思想，守着自己那一亩三分地，像叶天老爹这样敢于走出去拼搏的，可谓极少。    叶天自从爷爷奶奶去世，也已经有两三年没有回去过了。    “滴滴滴！”刚拐过盘山路的一个陡弯儿，还没等叶天擦掉额头上的冷汗，身后一连串嘈杂的喇叭声就响了起来。    然后一连三辆跑车从自己身边呼啸而过，第一个开车的是一个二十多岁的男子，走过叶天时还伸出中指朝着叶天比了比！    在他身后两辆车有样学样，纷纷朝着叶天比手指，最后一辆车的家伙还满脸嘲讽的吹了一声口哨。    “卧槽！”看到这一幕，叶天顿时就怒了，如果不是正在开车，他真想施展玉女剑法朝这些家伙脑袋砍上一剑。    不过谁让自己开的是个五十多万的越野呢？在这种公路上，越野只有跟在跑车后面吃灰的份！    “等老子回去，一定要买一辆顶级跑车，受不了这种鸟气！”叶天心中暗暗发狠，速度也开始慢慢加快。    二十分钟之后，叶天转下盘山路，踏上了通往村里的石子路，或许是因为前几天刚下过暴雨的缘故，有些路段竟然有一些塌方，最严重的地方，石子路都完全被淤泥遮盖住了！    叶天暗道，若是那几辆跑车在这种路上和自己比速度，自己绝对能溅他们一脸泥！    “咦！”正这么想着，突然叶天眼睛一亮，远处一片淤泥之中一辆跑车深陷其中，发动机不断轰鸣，但却依然行动缓慢！    车子旁边正站着几个满脸阴沉的青年，正是刚才朝着自己比手指的家伙！    “哈哈，这还真是天道轮回，报应不爽啊，这些家伙还真和自己同路！”叶天加快速度，轰然冲入淤泥之中，走到几人身边时，陡然刹车，伸出脑袋满脸好奇道：“几位这是怎么了？”    几个青年看到来人竟然是刚刚羞辱过的越野车司机，没有半分尴尬，领头的家伙掏出两百块钱满脸不耐烦道：“这不是明知故问吗？二百块，帮忙拉一下车！”

 第19章 你咬我啊？
    “我拉你粑粑！”叶天心中默默回了一句，面上不动声色为难道：“就两百，有点少了吧！”    “行，再给三百！”青年鄙视的看了叶天一眼，施舍一般把一共五百块扔进了叶天车里！    看到叶天乐呵呵的把五百块收入兜里，那青年顿时更加鄙夷，小声嘟囔道：“没见过世面的乡巴佬！”    叶天耳朵一动，就听到了这青年的嘟囔，脸上顿时笑意更浓，挥手道：“准备拖车绳吧！”    几个青年虽然对这遍地淤泥的环境很是嫌弃，但也不得不亲自下场，准备把拖车绳系在叶天的越野车后面！    “嘿，这小子竟敢敲诈咱们哥几个，等把车拖出来，把他拉出来揍一顿出出气怎么样？”    几个青年一边走，一边小声商量。    “我看行，你们看到没，副驾驶上坐的那妞，还真是极品，说不定哥几个还能试试野战的滋味！”    另外一个青年满脸猥琐的抬头看了一眼副驾驶，小声道：“不过先说好，我要第一个上！”    “靠，凭什么，大不了一起来……！”    “嘿嘿，一起就一起，老子还没尝试放呢，肯定很爽！”    叶天和张雨馨都是后天高手，对于几人的窃窃私语听的清清楚楚。    此刻张雨馨满脸涨红，扭头看着叶天道：“小天哥，这些家伙太过分了！”    “呵呵，那咱也来点过分的！”叶天冷笑一声，眼中寒光闪烁，在几个人要把拖车绳挂在叶天车后的一瞬间，陡然加大油门。    “轰！”越野猛地发出一声低吼，两只后轮打滑，掀起地面上无数淤泥朝着身后几个青年砸去。    而叶天却是驾驶着越野车直接窜出了淤泥。    “我靠！”几个青年被淤泥喷了一脸一身，有两个更是站都站不稳，噗通一声直接摔进淤泥之中。    “小子会不会开车，我们还没挂上呢，你是不是故意的？”给叶天钱的那个青年抹掉脸上的淤泥，满脸怒意的开口。    “哈哈，其实我真的是……故意的，有本事你们追上来咬我啊！”叶天伸出头朝着几个泥猴冷冷一笑，把这青年给自己的五百块钱扔下，狠狠比了一个中指，然后扬长而去。    “卧槽，这是哪来的煞笔，别让我再碰到你！”青年感觉自己肺都要气炸了，看着地面上散落的五百块钱，怎么看怎么感觉讽刺！    “小天哥，你是不是早就想好这么做了！”张雨馨从倒车镜中看到那几个青年狼狈的身影，脸上不由露出了笑容。    刚才那几个青年说自己的话，让她气到胸闷，现在总算是舒服多了。    “呵呵，本来还在犹豫要不要这么做，但他们敢侮辱小雨你，我却是不能轻易放过了！”叶天咧嘴笑了笑，同时方向盘一拐在路边停下道：“好了，就送你到这儿吧，我还要去后山一趟，晚点再去你家！”    “好！”张雨馨闻言心中顿时满是甜蜜，点了点头，转身下车。    这里其实距离他们村子还有一段距离，但下面路更加不好，连石子都没铺，叶天还有任务在身，就不准备下去了。    看到张雨馨身影消失在茂密的树林之中，叶天才再次发动汽车，向着邻村驶去。    他们村子叫二道河子，而邻村叫三道河子，后面当然还有三道河子、四道河子。    每个村子相距有五六里远，全部都隐藏在这一片青山绿水之间，小时候叶天整天都在这附近十里八里玩耍，可以说熟的不能再熟。    一路行驶，叶天驾驶着越野车直接进入几个村儿后面的青阳山，这山不算太大，但因为山上有个青阳观，在十里八村都还算有名，平常来旅游参观的人也不少！    老爹交代给自己的农家乐饭庄也在青阳山上，距离青阳观并不远，据说张全福这几年凭着农家乐赚了不少钱，而且现在貌似正是旺季，他还真没想到竟然要卖给自家老爹。    叶天先在青阳观转了一圈，没有直接表明身份，而是跟随一群游客一起住进了张全福的农家乐！    他已经观察了一圈，附近上规模，能吃能住能玩的农家乐就张全福一家，而且后面还有鱼塘，四周环境怡人，花花草草明显都是经常被打理的。    这样的一处宝地张全福竟然会卖？而且竟然只卖五十万，叶天还真不敢相信，难道真是张全福儿子发了，不在乎这几十万了？    对此叶天表示怀疑。    不过看了半天，也没看出什么异常情况，就是游客比之往年少了许多。    眼看就要中午了，叶天没办法再耽搁下去，只能现身去张全福办公室和他见了一面。    这是一个很瘦很黑的老头，浑身上下都带着一股精明劲，叶天本来还想从他嘴里试探出点口风的，结果老头回答的滴水不漏，叶天无奈，虽然感觉有些危险，但还是准备先付订金，把合同签了！    要不然若是被别人钻了漏子，抢先自己一步，老爹回家肯定要打死自己。    “慢着！”眼看双方达成一致，就要签合同了，结果一道声音却是在门外突兀响起，然后便是一群年轻人气势汹汹的闯了进来。    叶天扭头一看，顿时无语，这些家伙竟然是之前被自己坑的那一群开跑车富二代。    “怎么是你？”带头的富二代看到扭过头的是叶天顿时瞪大了眼睛，随即咧着嘴狞笑道：“小子天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天落在我手里，小爷我让你好看！”    “靠，你特么是狗皮膏药吗？甩都甩不掉！”叶天无语的一翻白眼，扭过头看向张全福道：“张叔，咱们还是快签合同吧，别理这疯狗！”    他已经察觉到了，这群人来者不善，自己还是先把合同签了稳妥。    “张老板先别签，我们也是为了你这度假村而来，而且我们愿意出到六十万！”哪知还没等张全福说话，那富二代身后一个西装革履的家伙扶了扶眼睛却是抢先开口道!    “这……！”张全福闻言看了一眼叶天，顿时颇为为难，他一听就明白这群年轻人是有备而来，相比起叶天的五十万他当然是想要卖出高价了。    “哈哈，吃瘪了吧，小瘪三、穷鬼、还想抢我钱家看上的东西，也不看看自己是老几！”那领头的富二代看叶天脸色有些难看，顿时心情舒爽，趾高气扬的走到叶天面前！    一副俯视蝼蚁的模样。    “卧槽，和老子比有钱，你特么活的不耐烦了吧，我出一百万！”叶天最受不了的就是这种眼神，他猛地一下站起身，针锋相对的看着面前的富二代，十足的暴发户。

 第20章 你吃屎了吗？
    “一百万？你特么有吗？”那富二代被叶天的气势震慑，情不自禁的倒退了半步。    等他反应过来，顿时又有些恼羞，再次跨前一步，和叶天针锋相对道：“你这穷酸潘浚现在能拿出一百万我吃屎！”    “是吗，那就吃屎去吧！”叶天嘴角勾起一丝笑意，啪的一声直接把上次从秦始皇那里弄来，准备卖掉的七块金元宝拿了出来！    这七块元宝若是卖掉，妥妥的一百多万。    “卧槽！”这次不止是这富二代，办公桌后的张全福，门口的一干青年全部都有些懵逼，他们还从未见过有人随身携带金元宝的，这是有多土鳖啊！    叶天却是满脸得意洋洋，看着面前的富二代道：“要吃屎的话，外面出门左转去厕所？”    “吃你麻痹，我出两百万！”青年脸色涨红，满眼疯狂。    “五百万！”叶天好整以暇，咧嘴继续道：“还有，你屎吃了没？”    “我出一千万！”这青年彻底被搞煞笔了，听到吃屎两个字，声音都变得有些扭曲。    “呵呵，好有钱啊，一千万让给你了，吃屎少年！”叶天笑的更欢，站起来侧身到旁边做了一个请的手势！    “卧槽，你特么吃屎、吃屎的，有完没完了！”青年瞬间明白自己又被叶天摆了一道，恼羞成怒，一拳便向着他砸了过来！    “呵呵，这是要动粗吗？我喜欢！”叶天早就看出这青年有些练武的根底，但还没产生内息，脸上笑容更多，随意的一掌拍了过去！    “钱少且慢，动粗的事情交给老夫！”突然，门口一道声音响起，一直站在众人身后一个很不起眼矮胖子挤开众人，直接挡在这富二代身前，满脸冷意一拳朝着叶天轰了过来！    “嗯？”叶天一愣，本来随意的一掌瞬间变得凌厉。    “砰！”两人拳掌相对，叶天纹丝不动，对年那胖子却是蹬蹬蹬连退三步。    叶天定睛去看，发现这胖子四五十岁，显然已经练出了内息。    他双眼金光闪烁，破灭金瞳发动，瞬间看到这矮胖子身体之内四道若有若无的气体在流动！    这是后天高手体内的内息，叶天之前发现破灭金瞳的另外一个功效，便是能看穿对手的修为，以他自己为例，体内流转九道内息，那便是后天境境巅峰，张雨馨体内七道便是后天境后期，这老头四道则是后天中期。    而且这老头有两道内息都集中在手掌之上，显然是个善用手上功夫的。    想到这里叶天顿时神色一冷，刚才这家伙出手毫不留情，若自己是普通人，此刻恐怕已经重伤了。    “在下临城铁手门韩英，阁下内力深厚，不知何门何派？”矮胖子心中也有些吃惊，神色很是凝重的躬身行礼。    本来他看钱少受到这小子侮辱，暗喜自己立功的时候到了，但没想到对方竟然也是后天高手，而且貌似内力比自己还要深厚。    这特么就有些让人无语了。    胖子生性胆小，欺负欺负普通人还可以，碰到同阶高手，立马就怂了。    他看叶天脸色阴沉，赶紧自报家门，想要让叶天看在师门的面子上有所顾忌。    “你特么以为这是拍武侠小说呢？还铁手门，咋地还和四大神捕扯上关系了？”叶天看着面前一干人等，身上气势轰然爆发，蕴含内息的声音在整个房间回荡：“都特么给老子滚，再让老子看见你们，全部杀了！”    “卧槽！”胖子第一个受不了，此刻他才彻底明白，叶天修为绝逼比自己高了一个等级不止！    这还有啥好说的，他身子一矮，当先溜了。    剩下一群普通人，过了一分钟才算回过神来，再看叶天顿时都有些头皮发麻，一个二个跑的比兔子还快！    最后一个是那个钱少，他家世在临城属于中上，对于江湖强者早就如雷贯耳，此刻发现和自己斗了一路的家伙竟然是武林高手，一直都在扮猪吃虎，竟然把自己家高薪聘请的武师都吓的屁股尿流，顿时就装了孙子。    “别忘了吃屎哦！”叶天在钱少走到房门的时候，笑眯眯的提醒了一句！    钱少浑身一震，脸上满是扭曲，不过最终在叶天淫威之下还是不敢再继续叫嚣，默默的转身左拐，向厕所走了过去。    相比吃屎，当然还是小命更重要一点。    等处理完这些家伙，叶天这才收敛身上气势，笑眯眯的坐回到座位上道：“张叔，咱们是不是可以谈一谈合同的具体细节了？”    张全福早就被吓的懵逼了，现在哪还敢不答应，忙不迭代的点头。    最终合同顺利的完成，不过叶天没有用订金，未免夜长梦多，他直接卖了下来！    价格的话，叶天考虑再三却是又加了十万，六十万。    “张叔，我爸过两天再回来，具体过户什么的，你找他就行，我对这些不太熟悉，就不插手了！”叶天笑了笑，起身就准备离开。    他已经决定这几天就住在这度假村了，一来观察观察这里有没有什么异样，二也防止再有人过来捣乱。    自从知道这钱少是从临城千里迢迢跑过来的之后，他就留了一个心眼，貌似这度假村还有些自己不知道的门道。    “小天！”张全福脸上挣扎了许久，最终在叶天即将走出房门的时候，开口叫住了他：“其实这度假村我有一些事情还没有告诉你！”    叶天闻言脚步一顿，心中暗道一声果然，满脸笑眯眯的又回到了座位上，摆出一副愿闻其详的模样。    “小天，你也看到了，这段时间本该是度假村旺季的，但却没什么人，我实话告诉你吧，这山里最近冒出来了一群狼，虽然没伤到过人，但一到满月就嚎叫个没完，把很多游客都吓跑了，而且山上的青阳观这段时间也开始闹鬼，一到半夜就有女鬼哭声！”    “什么？狼群？闹鬼？”叶天有些懵逼，虽然他连孙悟空、秦始皇都见过了，但对于鬼怪这种东西还是有些反应不过来。    难道这个世界上真的有鬼？

 第21章 太上演天图
    “该说的我都说了，这合同暂且不作数，你去和老叶打电话商量一下吧，若是不要，我现在立马把六十万退还还给你！”    张全福说到这里长出了一口气，整个身体都瘫软在椅子上。    叶天自然知道这家伙是惧怕自己的实力，如果自己是普通人，那他此刻绝对已经卷着钱跑了！    “没事，不用打电话了，这事我能做主，这地方我要了！”叶天嘴角露出一丝微笑，什么妖魔鬼怪，在他叶天大侠面前，都是渣渣！    夜深人静，果然一声声虚无缥缈的女子哭声从青阳观内传来，本来已经睡下的叶天猛地起身，眼中金色光芒微微闪动，悄无声息出了度假村，向着青阳观走去。    他自然是要看一看张全福口中的鬼物到底是什么样子的！    说不紧张是假的，毕竟即将面对的可是真实的鬼怪，就算他现在已经是后天巅峰的高手，依然免不了有些心慌。    刚走了两步，突然他裤兜里的手机轻轻震动了一下，叶天一愣，抓起来一看，竟然有新人在这个时候加自己，而且还是西游世界中如雷贯耳的第一圣人道祖太上老君。    “卧槽！”看到头像上犹如神棍一般的老道士，叶天眨了下眼睛，他总感觉有些不对劲，自己这刚准备去道观捉鬼，太上老君怎么就加自己好友了。    他偷偷瞄了一眼太上老君后面的备注，果不其然，四个小字让叶天浑身都有些僵硬，天道圣人。    纵然他不知道天道圣人有多牛逼，但这绝对是金字塔顶尖的存在，自己手机是抽风了吗？怎么加了这么一个大BOSS，万一老君从手机里冲出来把自己干掉了怎么办？    心中胡思乱想一阵，最终叶天一咬牙，还是选择了添加，是福不是祸，是祸躲不过啊！    “小友可在？老道我是为孙悟空而来，我算遍周天，只有你这里可以为他谋取一线生机！”    “什么？”叶天闻言猛地睁大眼睛：“老君你说的是齐天大圣孙悟空？他现在怎么样了？可从八卦炉里出来了？”    “呵呵，当日果然是你在八卦炉里和那猴子说话，我说破灭金瞳为何莫名其妙的消失不见。”    老君的声音很是温和，让人不由自主的就放松了心神，不过叶天却是不敢掉以轻心，要知道这位最擅长的就是悄无声息的蛊惑人心，自己要是不小心一点，死都不知道怎么死的。    “老君，你刚才说我是孙悟空的一线生机，这从何说起啊？”叶天小心的问道。    “那孙悟空乃天生石猴，本就是天地之间的异数，可惜当初猴子在花果山出世，被佛门抢占了先机，偷偷隐藏了他三百年，之后一步慢，步步慢，到现在局势已经不在我控制之下了！”    “这从何说起啊？孙悟空的师傅不是菩提老祖吗？”叶天有些疑惑的问道。    “呵，那老家伙便是佛门二圣之一的准提佛母，他先一步收孙悟空为弟子，在他身上打下无数佛门烙印，要不然如来佛祖如何能仅凭借一只手掌就把他镇压在五指山的，要知道孙悟空偷吃蟠桃、金丹，又经过我八卦炉化开药力，早已经是大罗金仙巅峰，距离肉身成圣也只有一步之遥了。”    叶天闻言不由一呆，心道还偷吃？怕不是这一切都是你的安排吧。    太上老君自然不知道叶天心中的想法，语气平淡的继续道：“本来我是没有办法的，孙悟空乃是我无为圣道的唯一破绽，现在又被佛门掌控，我只能眼睁睁的看着他被佛门牵着鼻子一步步成长，最终证道灵山破了我的无为圣道，但现在小友你的出现却是让我又看到了一线生机。”    “额！”叶天闻言不由一愣，他突然感觉自己好像卷入了了不得的大事件之中，西游之行最根本的便是佛道之争，而现在他因为孙悟空的缘故貌似已经深陷其中了。    “怎么小友不愿意吗？小友你身不在三界，即便被佛门发现也可安然无恙，而且还可以救孙悟空于佛门阴谋之下，难道小友愿意看着那猴子犹如提线木偶一般被佛门牵着鼻子一步一步的去往灵山？”    叶天闻言不由一愣，他突然想起当初孙悟空最后一次和自己通话时的决绝语气。    大圣此去欲何！    踏南天碎凌霄！    若一去不回？    便一去不回！    “当然不！”叶天在心中默默说了一句，沉声道：“你要我如何做？”    “当初孙悟空吃我积累了十万年的金丹，又经我八卦炉化开药力，此刻已经大罗金仙巅峰，距离圣人只有一步之遥，不过现在他被佛门镇压五指山，佛门那些秃驴肯定日夜祭炼，镇压他的修为，不过老夫也留了一手，在八卦炉内以那猴头的先天精气为基础炼成了一件先天至宝，欺天神符。”    “老夫目标太大，无法亲自给他，等佛门对那猴头看管松懈时，你把这神符交给他，务必做到无人察觉，这神符平常可以抵挡佛门秃驴的度化之力，在关键时刻更是能为那猴头挡下必死一劫！”    “这么厉害！”叶天眨巴了下眼睛，看着太上老君发过来的红包，忍住点开收为己用的冲动，存入了百宝箱。    “呵呵，当然老夫也不会让小友平白无故帮忙，老夫愿意将早年成道前主修的功法赠予小友，另外我还知道小友貌似遇到了难处，再送你魂幡一柄，这里面能装十万恶鬼化为己用，小友谨慎用之！”    “卧槽，这老头怎么知道我现在正要去捉鬼！”叶天一惊，扭头四顾，但夜晚依旧静悄悄的，什么也没有。    叶天微微松了口气，点开太上老君又发来的两个红包。    太上演天图：太上老君早年所用，无为圣道基础功法，可演化诸天万物，算过去未来，修炼到极致可演化天道，掌亿万生灵生死！    十万尊魂幡：鬼道至宝，可收十万厉鬼为己用，可布万鬼转生大阵，可进阶、可自成鬼界！    “卧槽，这么吊炸天！”叶天看着这两件物品的介绍，激动的浑身都开始颤抖起来，心道不愧是太上道祖，一出手就是这么高端大气上档次的东西。

 第22章 十万尊魂幡
    “这还有什么好说的，学了！”叶天迫不及待，瞬间点击学习！    一瞬间叶天感觉自己脑海中突兀的出现了一张复杂的八卦阵图，其上无数人影闪烁，无数声音传入叶天耳中，有呱呱坠地孩童的哭泣，也有即将身死老人的呢喃。    叶天感觉自己脑袋都要炸了，眉头微不可查的皱起。    一直等到一个小时之后，他才长长吐出一口浊气，睁开了眼睛，眼中闪过一丝疲惫。    这太上演天图给予自己的信息量实在是太大了，不过收获也是相当丰厚的，他现在甚至已经能抓到一丝属于自己命运的轨迹了。    “有了这功法，以后去摆摊儿当个神棍貌似也是可以的！”叶天咧嘴一笑，一边向青阳观走去，一边继续吸收太上演天图中的知识。    这功法里面可谓包罗万象，现在叶天感觉自己算命、看相、看风水、甚至寻龙点穴、布置一些道家阵法都是行家里手了。    可见太上老君没成道之前，估计也是个老神棍。    一直走到青阳观正殿门口，叶天才收敛了全部心神，运转破灭金瞳向着观里面看去！    “卧槽！”一眼叶天就看到了正厅内的三清雕像，这特么自己刚和太上老君通了话，这就碰到他的塑像了？    “老君，能听到我说话吗？”叶天试探着想要和塑像交流一下！    “老君？能听见不？回个话啊！”叶天趴在门口伸头缩脑的询问，这要是让别人看到，保准直接就抓到精神病院去了。    “咯咯，没想到碰到了个傻子！”突然就在这时一道声音突兀的在身后响起。    叶天心神一凛，扭头去看，这才发现一棵大槐树树枝上不知何时坐了一个十七八岁，唇红齿白的小姑娘，此刻正一脸嘲笑的看着自己。    “咦？你是谁啊？”叶天眼中金色微光闪动，分明看到这姑娘身体之内七道黑气不断流转，这特么肯定不是人，绝逼是鬼，而且实力估计能和张雨馨不相上下了。    “你竟然能看到我？”小姑娘身体一晃从槐树上跳下来，绕着叶天满脸好奇的看了一圈：“我是厉鬼，而且还是吊死鬼哦！”    这姑娘一边说着，脸上骤然变得紫青，自己掐着自己脖子，舌头伸出老长，口鼻中也有鲜血不断流出！    “卧槽！”叶天吓了一跳，不及多想一拳就朝着这厉鬼轰了过去！    “嘻嘻，你果然是修道之人，好浓郁的阳气啊，吸了你的阳气，本小姐距离鬼王就只差一步了！”这厉鬼身体一阵模糊，却是从叶天面前消失不见，再出现时已经又到了那大槐树之上。    仿佛她从来就没下来过，刚才的一切都是幻觉一般。    不过瞬间叶天便摇头否定，在自己破灭金瞳之下，一切虚妄都会被识破，刚才那肯定不是幻觉。    “咦！”就在这时，叶天眼前一花，突然看到本来端坐在树上那厉鬼偷偷摸摸飘了下来，从侧面向着自己身后走去，而在树上还留下了一道虚幻的重影！    这特么才是幻术吧，不过怎么突然感觉厉鬼的逼格一下子下降了很多啊！    “小子识相的就不要抵抗，乖乖的让本小姐吸了你的阳气，要是本小姐心情好，还能放你一条生路！”树上那重影显然没料到叶天已经看破了她的幻术，一边冷笑一边说道。    同时一团团黑气从她身下的大槐树上散发出来，遮盖住了月光，并且形成很多张牙舞爪的怪物向着叶天包围了过来。    当然这些依然还是幻觉！    叶天脸上有些怪异，瞟了一眼身侧那厉鬼真身，心中吐糟道：“我不说话，我就静静的看着你装逼！”    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”厉鬼看叶天一脸嘲讽的模样，顿时怒了，身体一晃直接就张牙舞爪的朝着他扑了过来。    叶天暗提内气，就在这厉鬼要抓住自己的瞬间，一拳向着身后轰去，内气包裹的拳头直接打在这厉鬼真身的脑袋上，轰的一声，把她整个身体打成一团鬼气。    “你、你怎么可能看穿我的幻术？”那团鬼气翻腾，渐渐在不远处形成了厉鬼的身影，不过现在的她脸色很是苍白，连鬼身都虚幻了很多，显然受伤不轻。    “因为我会火眼金睛啊！”叶天满脸笑眯眯，目光闪烁，盯着这厉鬼，心中一动，直接把十万尊魂幡从百宝箱取了出来。    顿时浓郁鬼气从魂幡中扩散开来，整个道观彻底笼罩在无边鬼气之中，叶天就如同阎罗复生一般，居高临下的盯着这厉鬼冷声道：“今日召你入我魂幡，领一万阴兵，封先天鬼王，你从是不从！”    “从，小鬼聂红妆愿意！”这女鬼在叶天强大气势之下瑟瑟发抖，再加上魂幡中散发出的浓郁鬼气压制让她更是心惊胆颤到了极点，哪还有不答应的道理。    而且她听叶天说的如此高大上，又是先天鬼王，又是一万阴兵的，心中也不由有些期待，貌似认这样一位强者做主人也不是一件坏事。    得到这厉鬼意念认可，鬼幡轻轻一震，期内陡然传出一道吸力，直接把这厉鬼吸入其中！    叶天神色一喜，瞬间便感觉到了自己与这鬼幡，与期内的厉鬼产生了一丝若有若无的联系，仿佛自己只要念头一动，就可以让她魂飞魄散一般！    “不错、不错，实力达到后天境后期的厉鬼，而且擅长幻术，这又是一张强大底牌啊！”叶天微微有些得意，手中一晃，魂幡便被他收入了百宝箱中。    今晚忙活了大半夜，又是学太上演天图，又是收服厉鬼的，他累的不轻，此刻一切搞定，打了个哈欠，就准备回去睡觉。    而此刻十万尊魂幡之内，厉鬼聂红妆一脸懵逼的看着四周空空荡荡的空间，心中有无数草泥马在狂奔。    说好的先天鬼王呢？说好的一万阴兵呢？特么的魂幡里就自己一只鬼，感情都是空头支票啊！    这一刻，聂红妆想死的心都有，她感觉自己掉进了一个巨大的坑里，而且还是怎么爬都爬不出来的那种。

 第23章 草药婆子
    一夜无话。    第二天一大早，叶天神清气爽的起床，先绕着青阳山来了一个十公里越野跑，然后吃了早饭之后，便去了人迹罕至的青阳山后山。    他本意是找一找那群月圆之夜嚎叫的狼群，争取在老爹回来之前把这个麻烦也解决了。    结果跑遍了青阳山也没发现它们的踪迹，倒是在后山发现了一座破败的城隍庙。    刚刚经历过厉鬼的叶天对这些东西现在都抱着宁可信其有的态度，他感觉在古代能做城隍的家伙，最起码也应该是人仙境的鬼王了，所以谨慎的没有招惹。    逛了一上午，没有任何收获的叶天郁闷的回了农家乐，准备吃过午饭后再向张全福打听打听那狼群的下落。    结果正吃饭呢，张雨馨的电话却是打了过来。    叶天有些意外，不过还是很快摁了接听键。    “小天哥你快回来，我弟弟被鬼附身了，而且村子里突然多了很多鬼物，我快撑不住了！”    “什么？”叶天闻言一惊，饭都顾不上吃完，开着越野车直奔二道河子。    刚刚赶到村子口，叶天就皱起了眉头，往常的六七月份，村子里的人大都会聚在村口的大树下纳凉聊天，但今天这里却连半个人影也没有。    整个村子一片死寂，往常鸡犬相闻的嘈杂声消失不见，连夏天常见的蝉鸣都没有！    “这很不正常啊！”叶天微微皱眉，停好汽车，迈步向着村里走去。    两三年没有回来，村子里变化却是不大，叶天一路疾驰，很快便到了老家门口。    这是爷爷奶奶的老院，几年时间没有打理，门口已经变得杂草丛生，叶天没有回家，而是转身去了对门，这正是张雨馨家。    两家对门，小时候叶天就常串门去她家玩，可谓熟悉至极。    刚一进门，叶天就感觉到了不同寻常的味道，堂屋大厅之内站了一屋子的人，这些人有男有女，有老有少，此刻所有人都眉头紧缩，脸上写满了忧愁。    地面上一连躺着七个人，全部双眼紧闭，脸上笼罩着一层黑气。    在这七人中间，一个穿的花花绿绿的老妪正艰难的摇着手中的一个铃铛，铃铛每发出一声声响，地面上那七人身体就会颤上一颤。    张雨馨就坐在她的背后，满头大汗用手支撑着老妪的背，显然是在给她输送内息。    这老妪叶天认识，是他们村子里的草药婆子，小时候村里没有医生，又不通公路，十里八村村民有什么头疼发热的毛病都去找她，当然这只是她的副业。    叶天听爷爷说过，这位药婆婆来历神秘，身上有道术，能和鬼神通话。    其实通俗点说，就是民间跳大神的。    小时候叶天自然是不信的，但现在看着眼前这一幕，他却是不能不信了。    这躺在地上的七人都被鬼魂附体了，叶天运转破灭金瞳能清晰看到附在他们身上鬼物面目的狰狞。    同时他还注意到在草药婆子体内一共有两道内气在流转，不过让叶天有些疑惑的是，这两道内息一黑一白，互相缠绕在一起。    显然这位药婆婆修炼的功法不同寻常。    不过现在自然不是问问题的时候，叶天进门之后，脚步微不可查的一跺，内息顿时以他脚为中心向着四面八方扩散开来。    那正在和七只小鬼对峙的药婆婆猛地抬起头，一双没有瞳孔，满是漆黑的眼睛打量了叶天两眼，不由裂开嘴笑了起来。    她嘴里牙齿掉完了，这一笑看起来顿时就有些恐怖！    “你们都出去，小天和小雨留下来帮我！”药婆婆声音沙哑的开口，语气没有半分和蔼，甚至还有一股阴森森的尖锐。    一屋子村民这才注意到叶天的到来，不过现在不是叙旧的时候，虽然有些疑惑，但药婆婆在村里威名甚重，她的话村民不敢不听从。    等大厅之内只剩下叶天三人之后，药婆婆又裂开嘴笑道：“你们这两个小娃娃倒是福缘深厚的很，小小年纪比我老婆子修炼一辈子的内息都要强悍。”    “还愣在那里干什么，还不快过来帮忙，把这些怨鬼驱散了！”    叶天闻言一笑，目光闪动了一下，直接祭出十万尊魂幡：“药婆婆，这几个小鬼就不劳您辛苦了，我直接就能解决掉。”    话音落下的同时，叶天搅动魂幡，顿时整个屋内阴风大做，一只身穿红衣的厉鬼从期内缓缓飘出。    这厉鬼出来之后，看了叶天一眼，脸上闪过一丝悲愤，不过却不敢反抗叶天的意志。    她直接伸手一抓，那附身在七个村民身上的怨鬼竟然直接被她一只手抓了出来。    从始至终这厉鬼都没有半分言语，抓着这七只怨鬼身影一闪又回到了鬼幡之内。    叶天自然知道这厉鬼为何对自己满是怨念，无非就是空头支票开的有点多，但现在她已经成为魂幡的主魂，自然是无法反抗了！    药婆婆看着叶天轻描淡写的收走怨鬼，脸上顿时布满了震惊，好一会儿才反应过来，脸上满是复杂的喃喃道：“真是后生可畏啊，比我老婆子强，比我老婆子强啊！”    “小天哥，你终于来了。”药婆婆身后的张雨馨站起来，满脸惊喜的扑倒他的怀里，这两天真的是把她吓坏了，虽然她已经是后天境后期的高手，但终究是一个女孩子。    昨晚那么多鬼物同时出现，还是把她吓的一阵手忙脚乱。    “小雨，村子里好端端的怎么突然冒出来这么多的鬼物！”叶天皱着眉头问道。    “我也不知道，昨天还只有我弟弟一人被鬼附身，但昨晚不知道怎么回事突然就冒出来了十多只鬼物，我、我害怕极了！”张雨馨仿佛又想起了昨晚的画面，脸上顿时布满了惊恐之色。    “药婆婆知道这是怎么一回事吗？”叶天转过头似笑非笑的问道。    “咳咳，我一个老眼昏花的老婆子怎么会知道，好了，既然此地事了，那我就回去了！”药婆婆颤巍巍的站起身，打开房门连村民都没有招呼，急匆匆的向外面走去。    叶天没有追赶，看着药婆婆身后影子中的八九道重影，目光闪动。    这老婆子浑身鬼气，影子中更是藏了八九只怨鬼，若说和这件事没关系，叶天打死都不信。    他现在疑惑的其实是为什么这老婆子放出鬼物害人，又要回来装模作样的抓鬼。

 第24章 碧玉螳螂
    没有了鬼物附身，地上躺着的七人很快转醒。    一群村民和叶天寒暄半天，纷纷道谢，一直等到下午四点多，叶天才脱开身，独自一人到了自家老院。    里面多年没有修葺，杂草繁多。    屋子里更是蛇虫鼠蚁的家园，叶天走进屋内，眉头顿时就皱了起来，这里面连个下脚的地方都没有。    “这草长的也太茂盛了吧！”叶天看着里屋长的一人多高的野草，嘴角微微抽搐了一下，他还是第一次看到这么高的野草。    “呲呲！”突然叶天耳朵一动，一道声音吸引了他的注意力，叶天屏息静气，目光巡视，终于在外面墙角处看到了一条一米来长的红色小蛇。    而在这小蛇对面的则是一只通体碧绿的螳螂，此刻两个家伙显然是对上了，而在他们中间长着一颗只有拇指大小的红色果子！    两只小兽显然没察觉到叶天的注视，僵持了片刻瞬间就战在了一起，不过让叶天震惊的是，他们无论是速度还是力量貌似都有些不同寻常。    那小蛇一尾巴甩过去，甚至连围墙上砖头都能甩出一道裂缝，而碧玉螳螂更是了得，两只前爪犹如两柄青色短刀一般，竟然舞出了一道道刀影。    叶天看到这一幕，不由心中一凛，这是物种开始变异了吗？    他没有贸然出手，一直默默盯着两只小兽的战斗，十多分钟之后，那螳螂抓住空隙，刀影一闪，直接从红色小蛇七寸处斩下，竟然直接把小蛇斩成了两截。    不过红色小蛇显然也不是吃醋的，紧要关头嘴巴微张，一道微不可查的毒液喷在螳螂身上。    小蛇身子扭动了两下，彻底不动了，而那碧玉螳螂却是挣扎着起身，晃晃悠悠挪到那红色果子旁边，两个前爪抱住果子，犹如一位威风凛凛的大将军。    不过这螳螂显然帅不过三秒，还没等它下口吃下自己的战利品，身子一晃却是直接倒在了地上，那蛇毒显然不同寻常。    叶天看的啧啧称奇，走过去蹲下身先拨弄了一下红色小蛇，确定它已经死透了。    又拾起红色果子看了看，他运转破灭金瞳，发现这果子中竟然真的存在着一丝灵气，当然比之他的猴儿酒差的就远了。    而地面上螳螂此刻还没有彻底死绝，颤抖着前爪看着突然出现的叶天，发出吱吱的叫声。    虽然听不懂这家伙在说什么，但叶天却是有些明白它的意思，是让自己救它。    “让我救你？有什么好处啊？”叶天能看到这螳螂体内同样也有气的流转，实力大概能和后天初期的强者不相上下。    要知道这已经很惊人了，毕竟后天境强者在人类之中就已经算是高手了。    那螳螂看起来竟然能听得懂人言，歪着脑袋盯着叶天，费力的伸出前爪。    叶天呵呵一笑，感觉很有趣，这小家伙灵性十足，意思是要和自己交朋友吗？    微微思索了一下，叶天点了点头，伸出一个指头和碧玉螳螂前爪碰了碰。    现在的叶天完全没有想到，这个简单至极的动作对碧玉螳螂意味着什么，其后无数万年的岁月里，一人一兽相依为命，即便是在最艰难的时候，碧玉螳螂也从未想过背叛叶天。    看碧玉螳螂一副马上就要嗝屁的模样，叶天也不再耽搁，把手中果子捏烂，把里面的汁液滴在螳螂的嘴里。    然后他又起身，在附近查找一番，找到几棵野草，挤出汁液同样滴在螳螂的嘴里。    他学过西毒欧阳锋的毒谱，对于毒物，特别是毒蛇有很深的理解，知道毒物出没的附近一般都有能够解毒的草药。    很快，本来瘫在地上的碧玉螳螂便满血复活过来，这家伙亮着两只大刀，双腿一蹬落在红色小蛇尸体跟前，唰唰几下割下蛇肉开始大块朵朵起来。    对此叶天毫不在意，灵兽想要成长，除了吞吃异果、灵药，另外一个途径便是和同阶强者战斗，然后吞噬对方的血肉。    其实要不是这条蛇太小，叶天都有了熬上一锅蛇羹的打算了。    傍晚时分，叶天总算是把院子里的杂草清理干净，不过屋里依然潮湿，无法住人。    对此叶天也不在意，今晚对他来说注定将会是不眠之夜。    “小天哥我回来了，你看怎么样？”就在太阳即将落山之前，张雨馨气喘吁吁的跑来，手里抱着两柄模样粗糙的木剑。    这是桃木剑，村里有一颗大桃树，叶天砍了两截树枝让张雨馨老爹帮忙打造的。    他老爹早年当过木匠，虽然学了一个半瓶水，但做两把木剑还是绰绰有余的。    “很好，够我们施展玉女心经了！”叶天整装待发，猛地站起身来。    “小天哥我们真要去找药婆婆的麻烦啊？万一弄错了怎么办？她老人家在村里可是很受尊敬的！”张雨馨自然知道叶天想要干什么，略显忐忑的问道。    “所以我才准备晚上过去，若不是考虑到村民会在争斗中受伤，当时在你家我就不会放任她离开了！”叶天微微眯起眼睛。    那些被鬼上身的村民即便不是药婆婆的杰作，也绝对和她脱不开关系。    以前的叶天没有这个能力，现在知道这样一个养鬼的老巫婆竟然就隐藏在自己村子里，他说什么也是要弄清楚来历的。    晚上的村子依然安静，淡淡的鬼气缭绕在整个村子上空，让四周的空气都不由多了几分阴冷。    村子里一片安静，或许是因为这两天闹鬼的原因，村民们都很早的关门闭户，叶天和张雨馨一路来到村后一间孤零零的砖瓦房前，站定脚步！    这里就是药婆婆的住所，在叶天破灭金瞳之下，屋子里的阴气简直要凝成实质，叶天敏锐的嗅到了一丝危险气息。    修炼过太上演天图之后，叶天对这种直觉很是相信，悄悄嘱咐张雨馨一声，当先走过去敲了敲房门！    “药婆婆在吗？我是叶天，中午看你脸色不太好，特地来看看你！”    “桀桀，小天啊你对婆婆我还真是照顾，连看望都不忘拎着桃木剑，不过婆婆我好的很，你既然想进来，就来吧！”    随着药婆婆阴沉的声音响起，房门吱扭一声打开，房间里一片漆黑，仿佛巨兽缓缓张开的大嘴，正在等待着猎物自己上门。

 第25章 激战药婆婆
    “砰！”漆黑的房间内一声闷响，一盏绿油油的油灯被点亮。    上午刚刚见过的药婆婆就端坐在堂屋正中间的椅子上，目光诡异的盯着叶天和张雨馨。    “婆婆，咱们明人不说暗话，我只想知道村子里的怨鬼是不是你放出来的！”叶天走到桌边坐下，看着上首的药婆婆问道。    “是又如何？不是又如何？”药婆婆冷眼看着叶天，伸手一挥房门砰的一声关上，脸上露出一丝冷笑道：“你小子不知在哪学了几手功夫，看我老婆子年老力衰，大晚上就这么明目张胆的欺负上门来了？”    “我绝无这个意思，药婆婆这几十年间对周边几个村子帮助很大，若没有必要我自然不想和婆婆动手，我只想查明这些鬼物出现的真相！”叶天紧握手中桃木剑，对身后悄然出现封住房门的两只恶鬼熟视无睹，只是一眨不眨的盯着药婆婆。    “真相？呵呵，那我就告诉你真相！”    药婆婆脸上露出可怖的狰狞表情，猛地站起来道：“老婆子我在村里三十多年，附近方圆十里的村子被我救活的人数不胜数，现在我快要死了，我只不过讨要一点利息，为我延续生命罢了，怎么？一两条人命你们都不愿意？你们不觉得自己忘恩负义吗？”    叶天看着药婆婆身上暴走的鬼气，心中一紧，深吸口气同样站起身道：“婆婆我不知道你修炼的是什么功法，为何要用活人生魂延续生命，但这种方法乃是旁门左道，注定不会长久，若是婆婆信得过我，我或许可以帮你！”    “帮我？桀桀，你说的很对，你和这小丫头能出现确实帮了我的大忙了，你们两个都是后天武师，神魂强大，杀了你们炼魂夺魄，我最少能得到十年寿元！”    药婆婆一边说着，猛地跨前一步，在他的身后影子中一连九道鬼影接连浮现，一道接着一道钻入药婆婆的身体，每钻入一道，她的气息便强上一分，等九道影子全部钻入，药婆婆的修为竟然直接从后天初期，变成了后天大圆满！    “孩儿们都出来吧！”同时她猛地一跺地面，房间四周密密麻麻的无数恶鬼从地底下钻了出来，虎视眈眈的盯着叶天和张雨馨！    张雨馨看不见鬼魂，还没什么表情，叶天就有些头皮发麻了，他还真没想到这老婆子竟然如此丧心病狂，养了这么多的恶鬼！    不过现在不是退缩的时候，叶天伸手一抛，十万尊魂幡哗啦一声打开，漂浮在他的头顶，厉鬼聂红妆身影一闪出现在叶天身后。    随着她的出现，四周正要围上来的恶鬼脸上都闪过一丝惊惧，不由自主的向后退去。    看到这一幕叶天才算长长松了口气，看来聂红妆在鬼物之中还算是强者了啊。    也就在这时药婆婆猛地发出一声厉啸，双手长出三寸多长的黑色指甲当先向着叶天扑来！    “玉女剑法！”叶天一声低吼，手中桃木剑一挑，向着药婆婆斩去。    也就在同一时刻，仿佛心有灵犀，张雨馨手中的桃木剑斜斜一斩，和叶天一左一右同时向药婆婆攻去。    “铿锵！”两把桃木剑斩在药婆婆的手上，竟然擦出一道道火花，发出阵阵金铁交鸣。    叶天两人都很讶异药婆婆指甲的锋利，而药婆婆同样也很震惊，暗道叶天这小子也不知得了什么机缘，一个魂幡就已经让她震惊了，没想到现在竟然又施展出了如此精妙的剑法。剑身上竟然已经携带了剑气。    “铿锵、轰！”    三人在房间中辗转腾挪，疯狂对攻，十多招之后整个房间已经一片狼藉，最终后墙被三人强悍的力量直接轰出一个大洞。    三人的战场瞬间转移到了山间的小道上。    而房间之内另外一场诡异的战斗也在继续，一团散发出红光的鬼气和十多团漆黑鬼气不断碰撞，无数鬼物的嘶吼和厉啸从房间中传出，荡漾在整个小山村四周。    眼看久攻不下，叶天眼中神色一冷，低吼道：“合剑！”    张雨馨微微点头，手中桃木剑一晃，一道道肉眼难以看到的剑气在她身体四周出现。    叶天同样如此，两人身上同时生出一股若有若无的意气，彼此相连、剑意相同。    “斩！”叶天一声厉喝，和张雨馨两人同时举剑，同时朝着药婆婆一剑斩了过去。    药婆婆看到这一道犹如实质的剑气向自己斩来，瞳孔瞬间缩成了针尖，她脸色大变，身体之内九道鬼影前仆后继窜出阻挡剑气，却一道接着一道被剑气斩碎。    “噗！”剑气最终被药婆婆挡下，但她身体之内的九道鬼影也全部被灭。    药婆婆猛地吐出一口黑血，脸色苍白，身上强悍的气息瞬间消失，变回了后天初期。    “啊！”药婆婆脸色狰狞，身上鬼气涌动，看样子像是要放什么大招。    叶天和张雨馨神色同时凝重，然而就在这时从叶天身上一道碧玉身影一闪便到了药婆婆身边，唰的一刀直接抹在妖婆婆的脖子上。    药婆婆凄厉的叫喊戛然而止，她身上的鬼气也开始冰雪消融，那碧玉身影一闪便再次落在了叶天肩膀之上，正是之前一直躲藏在叶天怀里的碧玉螳螂。    这家伙后腿直立，猛地甩了一下前肢大刀上残留的血水，看起来很是趾高气扬。    “卧槽，连螳螂都会装逼了？”叶天看着这碧玉螳螂的模样很是无语。    旁边的张雨馨也不由睁大了眼睛，盯着碧玉螳螂满脸惊奇道：“小天哥这螳螂是你的宠物吗？好可爱啊！”    “呵呵，是我新认识的朋友，别看这家伙个头小，可是危险的很！”叶天把碧玉螳螂塞进怀里，对张雨馨说道。    刚才碧玉螳螂那一刀之快，时机之准，即便是他也有些后背发凉的感觉，这小家伙还真天生就有做刺客的天赋。    “桀桀，你们两个小鬼以为这样就能杀了我？”    “你们等着吧，婆婆我会回来复仇的，下一次我定屠了你们所有人！”    就在叶天和张雨馨松了一口气的时候，药婆婆身上骤然冒出一团黑气，这黑气幻化成药婆婆的虚影，毒怨的看了叶天一眼，身影一晃向着青阳山密林之中钻了进去。

 第26章 先天鬼王
    “小天哥怎么办？”张雨馨闻言顿时有些着急，村子里有她的父母，还有两个弟弟，她不可能把药婆婆的威胁当做耳旁风。    “追上去！”叶天眉头一皱，身体晃动间，径直朝着药婆婆鬼影消失的方向追去。    被这样一个恶灵惦记，他倒是无所谓，但村子里可都是普通人，以后自己父母也要回来，今天说什么也要把这个祸患给除掉。    两人一鬼在丛林里疾驰，叶天凭借破灭金瞳透视的能力，目光一直锁定在药婆婆身上。    三人速度都是极快，几分钟时间便把村子遥遥甩在身后。    走着走着，叶天眉头突然微微皱了起来，这地方他貌似来过，再往前走应该就是那个破败的城隍庙了！    白天时他为了寻找狼群的踪迹，进入后山探查过，曾经远远看见城隍庙然后绕道离开了，没想到晚上竟然又回来了！    “是巧合？还是药婆婆目标就是那里！”叶天心中升腾起一股浓郁的不安全感，前行的脚步骤然一顿，眉头紧锁，大拇指在另外四根指头上飞快点动，运转太上演天图！    “开！”叶天低吼一声，猛地睁开眼睛，他的双眼瞳孔消失，此刻犹如两个黑洞，一幕幕画面就那么诡异的倒映在黑色的眼白之上，但他的面前什么也没有，就好像突然进入了另外一个世界。    城隍庙中药婆婆仓惶进入，跪在一个庞大的漆黑鬼影身下声泪俱下的诉说着什么。    那鬼影身上气息摄人，双眼隐隐透着红光，突然嘴巴大张一口把药婆婆吞进了嘴里。    “不好，是先天鬼王！”看到这一幕的叶天脸色瞬间大变，整个人从刚才那种奇妙的状态中挣脱出来。    此刻药婆婆依然在疾驰，而前面城隍庙的轮廓已经若隐若现。    刚才那一幕正是即将发生的画面，叶天借助太上演天图，提早知道了一切。    “药婆婆不要再跑了，你依仗的那鬼王会吃掉你的！”叶天在身后慌忙喊道。    “哼，小子死到临头还想骗我老太婆，你们等死吧！”药婆婆脸上满是毒怨，不过心中却在不经意间闪过一丝疑惑，这小子是怎么知道城隍庙中藏着一尊先天鬼王的。    不过眼看城隍庙就在眼前，她不及多想，身体幻化成一道黑气直接钻了进去。    看到这一幕的叶天骤然停下脚步，脸色显得很是阴沉，他知道自己看到的那一幕未来貌似无法阻止了，他现在甚至有马上逃离这里的冲动！    另一边，城隍庙中，药婆婆轻车熟路绕过前面供奉着城隍的大殿，钻进了旁边一座偏殿之中。    这里面供奉的是一个身穿黑衣，手拿锁链的鬼王，看他的穿着和古代的捕快模样很像。    “鬼王大人求您给我做主啊，我按照您的吩咐捉拿生魂孝敬您，却有两个不知死活的人类修士跳出来阻拦我，还坏掉了小人的肉身，现在他们就在外面，求鬼王大人替我报仇。”    “桀桀！”伴随着一声刺耳尖叫，那雕像上骤然冒出无边鬼气，一尊身影漆黑、青面獠牙的鬼王缓缓显露出来，和雕像上的形象一模一样。    这鬼王出现之后目光向外面看了一眼，刚好看到站在城隍庙三里开外踌躇不前的叶天。    它脸色不由一沉，瞪着药婆婆阴沉道：“他们怎么不进来，可是你提前泄露了本王的身份？”    “不是我，是那小子自己知道的！”药婆婆脸上露出惊恐，脑海中不由想起刚才叶天的警告，心神一慌，扭身就想要逃跑。    “哼，竟敢泄露本王身份，该当死罪！”那鬼王脸色阴狠，就如同叶天借助太上演天图看到的一样，张口猛地一吸，直接把药婆婆吸进了嘴里。    它犹如吃了什么美味佳肴一般，满脸享受，咔嚓咔嚓的咀嚼了起来。    “走，我们明天白天再过来！”思考再三，叶天还是感觉太冒险，招呼张雨馨一声就想要先离开这里。    “桀桀，两个人类，杀了本王坐下仆从，就想要这么离开？”突然一道阴沉的声音在叶天耳边响起，然后汹涌澎湃的鬼气从四面八方向着两人笼罩过来。    “合剑，斩！”叶天脸色大变，和张雨馨一起瞬间施展出玉女心经中的最强招数，一道道剑气纵横交错向着四周鬼气轰然斩去。    鬼气汹涌，铿锵之声接连响起，虽然看不到身影，但叶天清楚他们已经和那鬼王交上手了。    “桀桀，好厉害的剑法，不过你们终究只是后天，想和我斗还差得远！”鬼王声音中带着一丝丝得意，鬼气翻滚瞬间幻化成十余尊身穿铠甲的鬼兵，一步一步向着叶天两人包围过来！    叶天目中金光闪烁，分明看到这些鬼兵都是黑气幻化，但剑气砍在上面却只能留下一道道的痕迹，无法第一时间把这些东西砍死。    “不行，我们修炼的玉女心经虽然可以与先天一战，但终究不是先天，再这样下去早晚内息耗尽，就要束手就擒了。”    “走！”叶天心中念头电转，和张雨馨目光对视一下，接连斩出五六道剑气，抓住空挡转头便向着一处黑雾薄弱处冲去。    “想跑？跑得了吗？”四周响起鬼王满是戏谑的声音，鬼气翻腾间鬼王真身在叶天两人面前骤然出现，一爪向着叶天抓了过去。    叶天眼中闪过一丝厉色，身影一闪和鬼王擦身而过，把整个后背都露了出来。    “死吧！”鬼王狞笑间利爪上闪烁着耀眼幽芒，一爪向着叶天抓去，看样子是要直取他的心脏。    “小天哥小心！”旁边张雨馨看到这一幕，顿时花容失色，顾不得多想身影一闪已经挡在了叶天身前。    “铿锵、咔嚓！”张雨馨挡在身前的桃木剑直接被鬼王一爪抓断，同时那鬼爪去势不减，一爪拍在她的肩头。    “噗！”一口鲜血喷出，张雨馨犹如断线的风筝直接被拍出老远。    “雨馨！”叶天睁大眼睛，身影一闪落在张雨馨面前，看着她血肉模糊的肩头，心中满是心疼。    “傻丫头你怎么这么傻，我露出后背是故意的，我还有后招呢！”叶天快速帮张雨馨止血。    同时他扭头看了一眼站在黑雾中的先天鬼王，神色阴冷伸手做了一个割喉的动作，然后抱着张雨馨飞快消失在丛林之中。    那先天鬼王对于叶天的威胁无动于衷，没有继续追击，也无法追击，它仿佛受到了限制，只能在城隍庙周边活动。    他就站在黑雾中，盯着叶天逃跑的方向喃喃自语道：“快了，天地灵气正在复苏，很快我就能突破城隍庙的限制走出去了。”    “小子你竟敢威胁我？到时候无论你逃到天涯海角，我定要把你扒皮抽筋，炼魄熬魂。以解我心头之恨！”

 第27章 始皇一怒
    叶天抱着张雨馨一路疾驰，他没有回二道河子，而是一路去了更近的度假村。    这里有一间他之前租下的房间，没有别人打扰，更方便他给张雨馨疗伤。    “小天哥，对不起，我错了，我不该逞强的！”盘膝坐在床上的张雨馨此刻脸色苍白到了极点，而且全身发冷，她感觉自己好像是要死了，眼泪止不住的往外流。    “傻瓜说什么呢？你也是为了我好！”叶天暗运内息，一掌拍在张雨馨的后背，帮她祛除体内潜藏的鬼气！    其实张雨馨外伤并不算重，真正致命的是那鬼爪侵入体内的阴冷鬼气，如果不是她乃是后天后期高手，恐怕当时鬼气入体的那一刻就已经死了。    这鬼气极其难缠，若是寻常后天巅峰强者，就算最终能帮张雨馨祛除体内鬼气，恐怕也要花个十天半个月，而且最好的结果张雨馨也要内息尽失，变成普通人了。    不过好在叶天和张雨馨双修玉女心经，两人内息同根同源，而且九阴真经最擅长炼化的就是阴气、鬼气。    经过一整夜的疗伤，当朝阳升起的时候，张雨馨伤势已经好了七七八八，修为也没有因此废掉。    不但如此叶天也因祸得福以九阴真经炼化鬼气，使得体内奇经八脉彻底打通，内息圆润，只差一个契机就能进阶先天境了。    看着躺在床上沉沉睡去的张雨馨，叶天总算长长松了口气，忙活了一晚上，这丫头的伤势总算是稳定下来了。    下面就要想一想怎么对付那先天鬼王了，那家伙距离度假村这么近，万一哪天发狂跑过来，而自己又不在身边，自己父母岂不是很危险？    “一定要想个办法，永绝后患！”叶天喃喃自语一声，目光不断闪烁，思考着应对之法。    “呼！”就在这时，屋子里突然凭空起了一阵阴风，一杆魂幡哗啦一声凭空出现，被叶天一把抓在手里。    而随着魂幡一起回来的还有昨夜和十多个恶鬼苦战一场的厉鬼聂红妆。    “主人，幸不辱命，所有恶鬼均已斩杀！”聂红妆脸色显得苍白，显然魂体受伤不轻，不过她浑身鬼气激荡，估计吞噬了那么多恶鬼之后，自己也得到了天大的好处。    “很好！”叶天点了点头，沉吟了一下继续道：“聂红妆你不要以为我之前是空口白话欺骗你，我这魂幡乃是鬼道至宝里面鬼气浓郁，相信你已经察觉到了它的好处，只要呆在里面，不出半年你定然可以晋升先天鬼王。”    “是，奴婢定然誓死效忠主人，为主人驱使！”聂红妆脸上复杂之色一闪，恭敬回答。    不过她此刻心中却是暗暗吐槽：“什么话都让你说了，小命也被你捏在手里，我还说什么啊？”    叶天自然不知道聂红妆心中的想法，即便知道了他也不会在意。    感受到魂幡之内多了几个恶鬼，叶天微微有些惊讶，他估计是打到最后实在打不过，投降聂红妆的几个家伙。    鬼物按照实力不同，可分为怨鬼、恶鬼、厉鬼，厉鬼是鬼物中怨气最强烈的，也是最有希望进阶先天鬼王境界，彻底踏入鬼道修炼的。    所以这些小鬼叶天根本就不在意，多几个少几个也无所谓，他只要有聂红妆一个就足够了。    “叮咚！”就在叶天收起魂幡，准备出去找点东西吃的时候，一道手机提示音却是响了起来。    叶天打开一看，却是久未联系的秦始皇。    之前在县城修炼的时候，秦始皇没事就爱和叶天聊天，两人谈古论今，谈车子房子票子，谈古华夏的帝王将相，叶天甚至还给他发了一本华夏上下五千年过去，不过最近几天却是一直没见过他，不知道这家伙现在找自己又是所为何事。    “叶天兄弟，朕这次来是和你道别的？”点开对话，秦始皇一如既往霸气的声音便在叶天耳边响了起来。    “道别？这从何说起啊？秦老哥不等我寻到灵丹妙药，咱们哥俩一起长生不老了？”叶天疑惑的问道。    之前叶天已经答应过秦始皇，等再得到像猴儿酒一样的灵丹妙药就送他一点，让秦始皇能真正做到长生不老。    不过这段时间，猴哥联系不上，昨晚虽然加了更加深不可测的太上老君，但叶天还没和他混熟，还想着过两天再讨要仙丹。    没成想秦始皇现在竟然要和自己告别，叶天是真不明白他的意思。    “朕在过去的一个月内，派出百万大军剿灭了大秦境内七大宗门，诸子百家，遍阅天下藏书，朕已经找到最适合我的长生法门了，所以就不劳烦兄弟你了！”    “呃，秦老哥你杀了多少人啊？”叶天有些目瞪口呆的问道。    “大秦境内七大宗门，再加上墨家、阴阳、纵横、农家少说也有十万之众！”秦始皇语气霸道的开口，还没等叶天反应过来，便继续道：“哼，那些修仙者和诸子百家的恶徒在朕的面前表面一套背后一套，还说朕没有修炼资质，结果叶天兄弟你一杯仙酒便让我踏入武道，那些家伙欺君罔上，全部该死！”    “不过也多亏了他们，朕已经找到了长生之法，朕马上就要开始南巡，最终准备假死进驻帝陵。”    “哈哈哈，叶天兄弟或许朕会在两千年后的某一天和你相遇也说不一定，到时候朕一定要和你结拜，成为结义兄弟！”    “还真是帝王一怒，浮尸千里啊！”叶天听着秦始皇的描述心中震撼，当听到他最后一句话时，更是惊悚到了极点，和自己两千年后相见？还结拜兄弟？真的假的啊？    这一刻，叶天不由想起了关于秦始皇的无数传说，想起了至今还没有开启的秦始皇陵。    “乖乖，这不会是真的吧！”看着手机，叶天不由一阵手脚冰凉，他之前一直认为手机中和自己对话的神魔、历史人物肯定和自己不存在于一个位面，所以他才肆无忌惮的把华夏历史给秦始皇看，还给他猴儿酒喝，但现在看来好像完全不是那回事了啊！    自己不会捅了大篓子，改变了华夏原本的历史吧？    叶天看着手机，突然有些心惊胆颤。

 第28章 帝剑赤霄
    “叶天兄弟你还在听吗？”秦始皇再次发来了语音。    “在的，秦老哥还有啥事？”叶天问的很是小心谨慎。    “呵呵，朕在剿灭诸子百家时得到了两柄好剑，一把名叫轩辕，一把乃是赤霄，轩辕剑我留下自用，这赤霄剑便赠与兄弟了，日后也可作为你我兄弟相见的凭证！”    “叮咚！”秦始皇说完，一个红包便发了过来。    叶天点开一看，顿时睁大了眼睛。    赤霄剑：帝道之剑，上古十大名剑排名第三，远古炎帝所使用本命帝剑，剑身加持有三道封印，剑灵沉睡，可比肩顶级灵宝！    “卧槽！”看着百宝箱中对于赤霄剑的描述，叶天不由瞪大了眼睛，浑身血液都不由自主的有些沸腾，上古十大名剑他自然听说过，赤霄剑也在网上看过图片，但从未像今天这样给他这么大的冲击。    “好了，叶天兄弟多多保重，我命由我不由天，朕的命运会握在朕自己的手里！”    “朕走了，期待未来和你有相遇的那一天！”    秦始皇最后一句话说完便不再言语，叶天盯着手机屏幕久久无语，最终他长长吐出一口浊气，把手机塞进兜里，走出了房门。    现在整个世界都在往很奇怪的方向发展，不但厉鬼、鬼王出来了，甚至连一只小小的螳螂都能杀人，自己哪还管得了秦皇陵里的秦始皇到底是死是活。    现在对自己来说，最要紧的便是去杀掉那只先天鬼王。    之前他和张雨馨说过自己故意露出后背给先天鬼王，还有后招应对，可不是说着玩的，他一直穿着孙悟空给自己的龙皇战甲，有这件战甲护体，挡下鬼王一击绝对不成问题。    现在再加上帝道神兵赤霄剑，叶天有八成的把握干掉那只鬼王。    对于报仇，叶天的态度一向是赶早不赶晚，出去吃了个早饭，把自己的精气神调整到最佳状态，叶天便独自一人再次进入了后山。    一路上他不断把玩着从百宝箱中取出的赤霄剑，很是爱不释手。    这把剑通体赤红，稍微输入内气便闪烁出耀眼的赤色光芒，就像是网络游戏中的光剑一般，而且剑身温热，叶天发现自己可以用内息改变剑身的温度，全力催动时，其上就好像燃烧起了赤色火焰一般，很是摄人。    当叶天赶到城隍庙的时候，刚好是正午时分，一天当中阳气最盛的时刻。    他站在城隍庙门口，看着里面模样狰狞的各种塑像，终究没有进去。    大殿里的城隍塑像总给他一种不舒服的感觉，就好像这塑像随时都会活过来一般。    “桀桀，小子你怎么这么快就回来了，是来送死的吗？”里面的鬼王第一时间感受到了叶天的到来，满脸狞笑的从城隍庙中飘了出来。    它对于阳光毫无畏惧，大袖一挥，顿时四周无数鬼气弥漫，像上一次一样把叶天包围了起来。    叶天脸上表情没有半点变化，手握赤霄剑淡然道：“我来当然是杀你的。”    “杀我？哈哈，就凭你这可怜的后天修为？”鬼王仰天大笑起来，手上一甩，哗啦啦的一阵响动，一条漆黑的锁链犹如长蛇一般快速在四周形成了一个巨大的囚牢，把他和叶天团团围在了中间，即便是在破灭金瞳之下，叶天也完全找不到破绽，或者说薄弱之处。    “小子昨晚我一时大意让你和那小丫头逃了，你以为我还会犯同样的错误吗？给我受死吧！”这鬼王一声厉喝，身上鬼气涌动，幻化出一只巨大的鬼爪当先向叶天抓了过去。    叶天目光闪动，手中赤霄剑轰然亮起炙热的赤光，跨前一步，一剑朝着天空中的鬼爪斩了过去！    “轰！”炙热的温度以叶天为中心向着四周快速升腾，同时一道火焰形成的剑光轰然斩入鬼爪之中，直接把鬼爪一分为二，剩下的力道丝毫不减，竟然把四周的锁链囚笼都斩的哗啦啦一阵乱响。    “好强的剑意，好厉害的剑！”鬼王瞳孔微微一缩，目光贪婪的盯着叶天手中的赤霄剑！    他清楚的记得，昨晚上是叶天和那丫头联手才能外放剑气的，但现在这小子手握这把剑竟然能斩出同样的效果，甚至更强，这就说明这家伙手中的剑肯定不是凡品！    “小子你以为凭借一把灵剑就能赢我了吗？痴心妄想，这把剑从今天开始是我的了！”鬼王一声低吼，四周的锁链囚笼快速向着叶天挤压过去，同时他亲自下场，手握一把鬼头大刀轰然向着叶天砍了下来！    叶天收敛心神，严阵以待的看着朝自己俯冲下来的鬼王，手中赤霄剑上轰然爆发出炙热的火焰，这是他尽全力催动赤霄剑的效果。    “轰！”    两人对了一记，明艳的火焰和漆黑的鬼气轰然对撞在一起，爆发出一声震耳欲聋的爆鸣。    叶天纵然有龙皇战甲护体，嘴角依然流出一丝鲜血，而对面鬼王身上凝实的鬼气也有些涣散。    “这就是先天鬼王的真正实力吗？貌似也不过如此啊！”叶天擦掉嘴角的鲜血，咧着嘴笑了起来！    “哼，再来！”鬼王怒喝一声，浑身鬼气涌动，再次一刀斩落下来！    “再来就再来，老子会怕你？”叶天情绪没来由开始变得亢奋，这次他没有再被动等待着防守，而是双眼闪烁着金光，双脚一跺地面直冲而上。    “轰，轰隆隆！”刀剑相撞所产生的波动在城隍庙前方疯狂扩散，两人都没有停手的意思，反而越打越凶。    终于，包围着两人的锁链囚笼承受不住如此狂暴的能量波动，轰然爆碎成一段一段，散落在四周的森林之中。    叶天衣衫破烂，手握炙热如同朝阳的赤霄剑站在这片空地正中央，而在天空上鬼王全身鬼气飘忽，脸色苍白，满眼都是惊恐之色。    他是真的没想到面前这小子凭借后天修为和一柄灵剑，竟然让自己落了下风。    “疯子，你就是个疯子，本王不和疯子战斗！”鬼王一边说着一边扭头向城隍庙中钻去！    “想跑？可能吗？”叶天双眼骤然变得凌厉，暴喝一声，猛地跳起，轰然一剑朝着鬼王背影斩落了下来。

 第29章 斩鬼王
    “快点，再快点，只要本王进入城隍庙，就安全了！”鬼王心中呐喊，脸上满是惊恐之色。    他之前和叶天战斗多时，鬼气消耗大半，眼看叶天依然如此狂暴的一剑斩来，瞬间被吓破了胆，丝毫不敢硬接。    眼看就要钻进城隍庙门，突然面前虚空中哗啦一声轻响，一杆魂幡悄然展开，一个红衣女鬼从其中款款走出，似笑非笑的看着它。    “滚开！”鬼王眼睛通红，若是往常这种红衣厉鬼自己一爪子就能让她烟消云散，但现在后背生死危机越来越近，它根本无暇顾忌。    “咯咯！”聂红妆看到鬼王眼中的疯狂，捂嘴轻笑一声，却是真的很听话的身影一闪，躲在了一旁！    鬼王心中有一瞬间的犹豫，但身后那剑气已经马上就要追上来了，它不及多想一头撞进了魂幡之中。    “这是哪里？我在哪？”鬼王闯进来之后才反应过来，满脸惊恐的看着四周浓郁的鬼气，以及飘荡在这处空间的十多个怨鬼，脸上渐渐变得惊恐，因为他察觉不到自己和城隍庙之间的联系了。    “这里是老子十万尊魂幡内的鬼界，你可愿归顺于我！”叶天身影一闪在半空中出现，居高临下的俯视着这位先天鬼王。    “想让我投降？你小子痴心妄想，给我死！”鬼王眼中闪过一丝疯狂，浑身鬼气沸腾，猛地化作一头十丈高的厉鬼向叶天冲了过来。    “唉，若是在外面时，你能如此拼命或许我还真要败了，但在这里，我便是至高无上的王，就算是阎王来了，也要乖乖低头！”叶天一边说着，伸出手朝着高大厉鬼遥遥一抓！    “砰！”一声闷响，这厉鬼庞大的躯体轰然爆碎，浓郁的鬼气从他身体之内扩散开来。    四周那些本来茫然游荡的怨鬼闻到这鬼气的味道，瞬间就如同见了老鼠的猫，疯狂扑了上来。    “哗啦啦！”叶天没有理会这些怨鬼，伸手一招，十三副黑色铠甲以及一颗滚圆的漆黑珠子被叶天从浓郁鬼气中招了出来。    “不错，杀了BOSS还掉装备！”叶天神色一喜，这十三副盔甲之前那先天鬼王曾经放出来过，即便是自己玉女剑法所产生的剑气对他的伤害都很小，若是自己这里的怨鬼穿上，战力立马能对战后天后期。    而另外一颗珠子乃是那先天鬼王最精华的先天鬼气凝结而成，叶天看了看，伸手一甩直接甩给了站在自己身旁的聂红妆。    “怎么样？哥没有食言吧，有了这颗珠子，你不出一个月就能进阶先天鬼王了！”    “多谢主人！”聂红妆脸上满是欣喜之色，一双眼睛死死盯着手中的珠子，随便敷衍了叶天一句，转身便向着鬼界最深处飞去。    这珠子中的先天鬼气每时每分都在消散，她自然要抓紧时间炼化，哪还顾得上叶天说了什么。    看到这一幕的叶天顿时郁闷，暗道自己刚才那么帅气的装逼，竟然没人响应，这些鬼物真是太不上道了。    把十三副黑色盔甲留下，叶天身影一晃便出了十万尊魂幡，瞬间一股极度虚弱的感觉在身体之内疯狂涌现。    其实刚才叶天也已经到了油尽灯枯的边缘，最后斩出那一剑，只是虚张声势而已，若是那鬼王不那么慌张，回身和自己硬拼，那逃跑的就可能是叶天了。    可惜那家伙已经被自己吓破胆子了，竟然扭头跑进了自己魂幡之内，还真是自己作死！    扭头看了一眼城隍庙，叶天再不敢在这里多逗留，一扭身快速离开，不知为何越是靠近城隍庙，他就越是有一种被注视的感觉，这种感觉让他极其不舒服。    回到房间，发现张雨馨还没醒，叶天简单洗漱了一下，换身干净的衣服，也倒在床上呼呼大睡了起来，他这一天真的是累到了极点。    “滴铃铃！”突然睡梦中的叶天眉头一皱，他好像听到了手机铃声。    猛地睁开眼睛，刚好看到正低头看着自己的张雨馨，这丫头不知道什么时候已经醒了，此刻靠在床边，而自己正枕在人家大腿上呼呼大睡，别说还挺舒服的。    “咳咳，雨馨你醒了？身体好些了吗？”叶天坐起身，挠了挠头问道。    “好多了，我感觉再过两天我就能痊愈了！”张雨馨抿嘴笑了一下，目光认真的看着叶天：“谢谢你小天哥，当时我都以为自己要死了，是你把我从鬼门关拉回来的！”    “哎呀，谢什么呢，都是应该的！”叶天被张雨馨看的有些慌，这么认真的气氛让他有些不自在，不由拿出依然在响的手机一看，竟然是自己老爸打来的。    刚刚接听，老爸那特有的大嗓门就响了起来：“臭小子干啥呢，这么长时间才接电话，不会是还在睡觉吧！”    “咳！”叶天差点被自己唾沫噎住，暗道老爸不会也有火眼金星吧，猜的这么准？    “我和你妈今天晚上八点就到家了，你来接我们一下！”    “到家就到家呗，往年不都是自己回家的，今天怎么还要我接上了？”叶天有些郁闷的吐糟。    “臭小子你说什么？你偷偷摸摸自己买辆几十万的越野车老子还没找你算账呢，让你接一下怎么了？再敢嗦老子回去扒了你的皮！”    叶天再次把手机听筒往外挪了挪，嘴角有些抽搐，这一口一个老子的，绝对是亲爸，没跑了。    “行了，你这臭脾气是不是要改改了，这才刚回来你们爷俩怎么就又杠上了！”这时一道女子的声音在旁边响起，虽然声音很小，但叶天还是听出来了，这是自己老妈！    如果说自己老爸是混世魔王，那老妈绝对是齐天大圣，根本不用动手，只要一开口，瞬间就能把老爸降的服服帖帖。    “小天？还在吗？小天？”听筒里传来老妈的询问。    “在呢？”叶天赶紧回答：“妈你们等着，我这就去开车接你们去！”    “我们不急，你路上慢点啊。”    “还有你上次打电话和我说的对门小雨，如果你们在一起也带来让妈看看。”    “对了，这两天下大雨，路上凉，你出门可记得多穿件衣服，还有小雨，人家一个女孩子家家的，你可要学会照顾人啊……！”    叶天还没说话，老妈就絮絮叨叨说了一大堆，叶天嘴角瞬间有些抽搐。    “我错了，我妈这哪是齐天大圣啊，我自己才是好吧，我妈是唐僧，这是要回来给我带紧箍咒来了啊！”

 第30章 老爸老妈
    “叔叔阿姨还是这么有趣！”床上的张雨馨自然也听到了叶爸叶妈的话，当听到叶妈妈提到自己时，她没来由的就有些心跳加速！    “呵呵，我的噩梦恐怕要回来了！”叶天却是有些苦逼，对于自己这一对爹妈，叶天是真的有苦说不出啊。    下午五点多，叶天便去二道河子把自己车开了回来，并且和张雨馨的父母说明情况，然后两人便一起回了县城。    张雨馨弟弟的病已经好了，她也把自己的十五万留下了十万块，并且张父也同意了张雨馨继续上大学的愿望。    值得一提的是，当张雨馨说钱是叶天给的时候，张雨馨老妈看自己的眼神和蔼的有些可怕，完全就是看未来姑爷的模样，看样子老两口对自己是真的很满意。！    不但是张雨馨的父母，村子里的七大姑八大姨也是这样认为的，走到村子里叶天听的最多的就是郎才女貌，真般配之类的，听的他嘴角都是一阵抽搐。    走在路上，叶天不由一阵感叹，幸好自己再过一个月就要去魔都上学了，若是一直在家，他感觉还真招架不住这些亲戚朋友的轮番攻势。    晚上八点，老爸老妈如约到站，两人都是大包小包，在魔都打工的所有值钱家当都带了回来，显然是准备在家打持久战了！    “儿子，想死我了！”老妈看到叶天，眼睛瞬间一亮，猛地就朝着他扑了过来。    “快让妈看看，哎呀，儿子你都瘦了。”    “不过个子长高了不少，而且也变得帅气了！”    “呦，这么水灵的姑娘，小雨还真是女大十八变，这才几年不见，我都快认不出来了。”    老妈拉着两人左看看右看看，脸上写满了欢喜和欣慰。    相比较而言，叶爸就完全没有正眼看一眼儿子，而是围着叶天买的越野双眼放光的乱转，嘴里还不停的发出啧啧声。    “这车好啊，儿子你眼光不错，老爸喜欢！”    叶天闻言顿时再次郁闷，心道听老爸这意思，自己这车是要被没收了？    果然如叶天所料，一家人返回的时候，开车的大权就落在了老爸手里，叶天只能坐在副驾上一脸懵逼的看着考过驾照以来，第一次摸车的老爸如何心惊肉跳的把车开回家去。    “儿子，你实话告诉我，你中彩票到底中了多少钱！”一家人回家之后，当叶天说出这车五十多万，度假村也已经花费六十万全款到手之后，老两口第一次变得一脸懵逼起来。    “咳咳！”闻言叶天挠了挠头，心中寻思了一下道：“三百万！”    “卧槽，乖乖眩　币栋置偷卮芷鹄矗一蹦三尺，脑袋差点怼到天花板上。    老妈也是一脸震惊，好半天没回过神来。    他们两口子出去打拼了半辈子，总共才挣下了县城里的一套房子，外加手里的十多万块钱，拢共也才五十多万，没想到自己儿子就买了个彩票，竟然就中了三百万。    一瞬间两人都有一种很梦幻的感觉！    “儿子你快掐我一下，看我是不是在做梦！”老妈晃着叶天说道。    “老妈咱能有点出息吗？不就是三百万吗？对儿子来说就是小意思，别说三百万，儿子若想，一个亿也能挣！”    叶天仰起头，满脸装逼的说道，他寻思着只是三百万老爸老妈就已经这样了，如果把自己有一个亿这件事说出来，估计俩人能疯。    “啪！”结果逼还没装完，老爸一巴掌就拍在了叶天脑袋上：“你小子能耐了是吧？不就是买彩票走了狗屎运吗？还一个亿？怎么着？你还想上天啊？我告诉你，等大学开学，给我老老实实上学去，别整天想那些有的没的，再敢买彩票看老子打断你的腿！”    “呃！”叶天瞬间被打回原形，变得老老实实。    “儿子，你爸说得对，这中彩票来的就是快钱，如果不能守住本心，来的快去的也快，你现在年级还小，可不能被这些彩票、金钱迷了心智，去大学之后好好学本事，以后走上社会，只有拥有真本事的人才能被别人看得起！”    老妈也摸了摸叶天脑袋，语重心长的继续道：“你爸和我就是吃了没学问的亏，这几年在外面干最累的活，拿最低的工资，我们可不想让你重蹈我们的覆辙。”    “我知道了！”叶天其实很能理解老爸老妈的良苦用心，要不然也不可能考上魔都大学这样的华夏一流大学。    老爸虽然对自己严厉，但也只是摆一摆当爹的威严而已，其实从未真的打过自己。    “你能明白就好，那明天咱们就去银行，把你卡里剩下的钱取出来，老妈先帮你存着，到你大学毕业娶媳妇的时候再拿出来！”    “嗯？”叶天一愣，暗暗咧嘴，他还这没想到老妈在这等着自己呢！    “当然我们也会给你留够大学期间的学费生活费的！”老爸在旁边补充了一句。    “好的！”叶天面上有气无力，其实心中得意，这些钱他就是要给老爸老妈的，毕竟他有一个亿，相比起那些，这些连零头都不够。    一夜无话，第二天一大早一行人先去银行存钱，然后马不停蹄的就开车去了度假村。    之后的几天，老爸老妈都开始忙碌起来，能看得出来老爸要买下这个度假村绝不是心血来潮，这些天虽然忙碌，但一切都显得有条不紊，进货渠道、食材准备，招收工人，甚至青阳山新的旅游线路都被两人安排的明明白白。    两人一个主内一个主外，十多天的时间就让度假村重新焕发了生机，很少有人能看出度假村其实已经换了老板。    再加上青阳观闹鬼的事情被叶天暗中解决，一时间来青阳山度假、旅游的人数竟然比之前多了不少。    这一天叶天正坐在度假村后面池塘边钓鱼，突然手机一震，一道信息发了过来！    叶天先是一愣，瞬间心中一喜，难道是猴哥终于联系自己了？    打开一看，叶天却是瞬间有些懵逼，加自己的是一个新人，而且叶天很熟悉，传说中的三界战神，二郎神杨戬。

 第31章 狗王哮天犬
    “可是叶天上仙？”点开语音，二郎神略显谨慎的声音顿时就在叶天耳边响了起来。    “呃，我是！”叶天有些懵逼，这家伙怎么知道自己名字的，而且为啥一不留神自己就成上仙了。    “我是二郎神杨戬，是老君让我和上仙联系的，在此想要恳请上仙帮一些小忙！”    听二郎神这么说，叶天顿时就明白了，前几天自己和老君闲聊时，老头子就说会不定期给自己推荐一些三界神魔好友，还说这样能促进双方交流，对双方都有好处。    没想到这么快就来了，而且一上来就是大名鼎鼎的二郎神，叶天瞬间就感觉有些亚历山大。    “真君战力无双，有什么忙我可以帮的啊？”叶天呵呵笑着问道。    “是这样，哮天犬在上次围剿妖猴孙悟空时，不甚被猴子抓去，那猴子丧心病狂直接把我的哮天犬杀掉，炖了吃了狗肉，是我恳请老君帮忙这才召回它的一缕残魂，再次投胎修炼！”    “可惜它不知什么原因，修炼进度很是缓慢，后来求问老君，他老人家帮我算了一卦，说哮天犬的机缘已不在三界而在上仙您所在的世界，所以我就想托上仙帮忙照顾哮天犬一段时间，让它有机会重新修炼，恢复修为！”    “额！”叶天闻言，不由擦了擦头上的冷汗，他突然想起来，当初猴哥给自己的第一个红包就是哮天犬的狗肉火锅，当时因为心中疑惑，没收到而已。    严格说起来，哮天犬落到今天这个地步和自己还真脱不开关系，当初若不是叶天提醒孙悟空哮天犬会偷袭他，估计哮天犬也不会被抓，更不会悲催的被炖成了狗肉火锅。    想到这里，叶天语气顿时诚恳了不少：“老君不会算错了吧？我们这里灵气还没有你那里浓郁，哮天犬机缘真的在这里？”    “老君神算无双，从来算无遗策，恳请上仙收下哮天犬。”二郎神说着，一个红包就发了过来！    “卧槽！”叶天点开一看，里面真的是一条黑狗，这顿时让叶天再次懵逼，自己这手机功能原来这么强大，竟然连活物都可以发红包的吗？    这不就是时空穿梭了？    如果哪天太上老君把自己当做红包发过来，那结果会怎么样？    “卧槽，不敢想、不敢想啊！”叶天赶紧摇头，把这个大胆的想法抛之脑后。    不过往后再接收红包他就会多个心眼了，碰到什么突然发过来，比较奇怪的红包，他还是要慎重一点的。    点开红包，地面黑光一闪，一条神色萎靡的黑狗出现在叶天脚边。    这黑狗模样普通，和家里喂养的普通土狗没什么两样，如果非要说特别，那就是它那一身皮毛黑的发亮，浑身没有一点杂色。    “你是哮天犬？”叶天伸手在狗头上摸了摸。    黑狗眼中本能的有些抗拒，但最终还是没有动，而且点了点头。    “能听懂我的话？”叶天有些惊讶，运转不灭金瞳，瞬间就发现哮天犬果然神魂有些虚弱，但他内息圆润，体内九条妖脉彼此相连，形成了一个整体，修为竟然已经达到先天。    “卧槽，先天狗王？”叶天心中再次震惊，心道这就是二郎神说的要重新修炼的哮天犬？修为已经妥妥碾压自己了好吧！    “二郎真君，你这狗我估计照顾不了啊，我也没什么天才地宝喂它，更别说什么机缘了！”    叶天赶紧给二郎神发消息，让自己养一头先天狗王，怕不是要把自己吃破产啊！    “上仙放心，哮天犬平常修炼所需，我依然会定期发过去，老君说过，机缘便是机会和缘分，一切随缘就好，上仙把它当做一条普通的黑狗养着就行了！”    “叮咚、叮咚！”二郎神话音刚落，又是三个红包发了过来。    叶天点开前两个，发现都是五百颗丹药。    养魂固体丹：三品灵丹，稳固神魂，淬炼肉身的丹药，对妖王境【相当于人类人仙境】以下灵兽，效果显著。    真灵丹：三品灵丹，提升灵兽修为所用，对妖王以下灵兽效果显著。    “卧槽，一只狗每天都有三品灵丹吃，而且还是配套的，这还有没有天理了！”叶天看着一千颗丹药，嘴角有些抽搐，这要是让自己吃了那该多好啊！    “呸！”不过瞬间叶天就反应过来，自己可是个有节操的人，怎么可能和一条狗抢东西吃呢。    况且这些丹药都是针对灵兽的，如果自己吃了有什么不良反应，那不就悲催了。    “上仙，养魂固体丹和真灵丹每天给哮天犬一到两颗服用，这些应该足够它突破妖王境了。另外为了感谢上仙帮忙，小仙把偶然得到的一枚古蟠桃树种子送予上仙，这枚蟠桃树种子很有可能来自于蟠桃圣树还没有分裂之前，不过小仙一直无法让他生根发芽，或许上仙能有办法。    “不会生根发芽的蟠桃树种子？”叶天闻言鼻子差点没气歪，不会发芽你给老子干什么？留做纪念吗？    亏得老子还给你养狗，真是日了狗了了！    这么想着，叶天满脸不爽点开了第三个红包，里面果然有一枚种子。    叶天把这种子存入百宝箱，顿时关于其介绍就映入了叶天眼帘。    神秘种子：圣树蟠桃的果核，期内伴生着一株上古九凶之一的吞天藤，想要栽种需每天用鲜血浇灌，七日后便可生根发芽。    “卧槽，吞天藤？”叶天看着手机上的介绍，顿时目瞪口呆，说好的蟠桃树种子呢？这怎么突然变成什么九凶吞天藤了？    “不过听名字就感觉很霸气啊有木有，连二郎神都认不出来的上古凶树，不如种一下看看效果？”叶天心中念头百转，终于下定决心，朝着地上哮天犬一招手，一人一狗便钻进了度假村后面的一片桃林。    那里距离度假村有一段距离，而且树上长的又是一些不能吃的毛桃，平常根本不会有人进去，正好适合自己实验种植吞天藤。

 第32章 拜师太上
    “老头子，你这样可就不地道了啊，既然想认我当徒弟，总不能一点好处也不给吧？”    鱼塘边的一棵大柳树下，叶天一边钓鱼，一边抓着手机满脸微笑的和太上老君聊天。    对面太上老君呵呵一笑：“小子，你要知道老夫乃是天道圣人，若是想收徒弟的消息在三界传言出去，拜师的人能从天庭排到地府，并且都会备上厚礼，哪像你得了便宜还卖乖！”    “呵呵，那你倒是在你们那里收徒啊，何必老抓着我不放，说起来我在我们的世界也是有身份的人，若是拜师的事情传扬出去，那多没面子啊！”    叶天慵懒的翻了个身，抬头看了一眼水面，发现没鱼吃勾，便低头继续进行自己的聊天大业。    太上老君能忽悠，一直想让他拜师，但叶天吹牛逼的本事也不差，对于老家伙描述的美好未来根本不为所动，不见兔子不撒鹰，没得到好处之前丝毫不吐口。    自从和二郎神聊过，知道太上老君有意收自己为徒之后，两人已经因为这件事连续斗了两天嘴了，叶天不知道太上老君怎么想的，反正自己是乐在其中。    “呵呵呵，你小子还真是比猴儿还精，罢了，我给你两颗洗髓丹，外加一枚破阶丹，都是对你现阶段有帮助的丹药，条件便是你小子要拜我为师，以后再见面要叫师傅，听到了没？”    看到老头子一连发过来三个红包，叶天顿时喜出望外，太上老君炼制的丹药那绝对是极品中的极品，都是求之不得的东西。    洗髓丹能够提升修炼资质，让凡人踏入修仙之道，刚好给老爸老妈一人一颗，破阶丹正是叶天现在最需要的，突破先天境所用的灵丹。    “师傅！”叶天极其没节操，看见好处立马就改口。    其实叶天心里很明白，太上老君对自己是真的挺好，自从加了他之后接连帮了自己好几个大忙，再加上自己已经学了人家的太上演天图，叫声师傅也是应该的！    “哈哈，好徒儿，老夫多少年都没像今天这样开心过了！”    太上老君古井无波的声音第一次露出欣喜的语气，继续道：“乖徒儿，你上次给为师吃的那个，叫什么哈根达斯的东西还有没有？味道非常好吃，若是有的话，再给为师弄点来！”    “卧槽！“叶天本来听到前面还有些感动，对老头子的好感度蹭蹭往上长，这最后一句一出来，好感瞬间被清零。    他心中暗道，老家伙处心积虑的收自己为徒，不会就是为了吃哈根达斯吧？    不过哈根达斯才值几个钱，比起老君的丹药简直天差地别，叶天自然不会拒绝，徒劳惹老头子生气。    让太上老君等会儿，叶天起身便去外面买了好几种口味的哈根达斯，而且看到有卖辣条、雪碧，他又买了几包辣条，两罐雪碧一起给老家伙发了过去。    “乖徒儿，没想到还有新品，辣条？雪碧？名字好生奇特啊！”    “嗯？味道很不错，辛辣之中带着微微的甘甜，老夫活了几万年，自问走遍三界，还真从未吃过！”    看到老家伙一本正经的品评辣条和雪碧的味道，叶天差点就笑喷了，这特么天道圣人吃辣条，了解一下。    “师傅，您辣条吃着，雪碧喝着，是不是也要再给徒儿点好处啊？”    “您看我这都成您的弟子了，却连本门的厉害神通都不知道，这说出去就有点丢人了！”    叶天看老人家貌似心情不错，赶紧再次开口，以期从他手里再套出点东西来，毕竟太上老君乃是天道圣人，随便从手指头缝里露出点什么，对叶天来说就是宝贝了。    “说的也是！”太上老君沉吟了一下，再次给叶天发来了一个红包。    叶天大喜过望，赶紧打开，本来还以为是什么狂甩吊炸天的逆天神通，没想到竟然是本医书，叫做万药宝典。    “师傅啊，我这又不想学医，你给我这个干什么？”叶天有些郁闷。    “呵呵，小子，老夫最厉害的其一乃是卜卦，其二便是炼丹，卜卦有太上演天图，炼丹便是这万药宝典，这是我之传承的基础，我把最好的给你了，你小子还不知足？若是不想要，还给我便是。”    “要，自然是要的，师傅给的，徒儿哪有不要的道理！”叶天赶紧说好话，同时心中震撼，他是真没想到这本万药宝典会是太上老君丹道的基础。    那若是自己学会了，岂不是有朝一日也能炼制出来九转金丹这种逆天丹药了？    “好了，你慢慢参悟吧，为师还有点事情，先走了！”太上老君再次恢复之前那种淡然的语气，显然对于叶天刚才的表现有点不太满意。    “好的，师傅走好，徒儿会每天买点这个世界的美味佳肴孝敬师傅的！”叶天赶紧说好话，这么粗的大腿师傅，可不能随随便便就丢了。    隔了好一会，就在叶天想要收起手机时，太上老君很是高冷的回了一个字：“准了！”    “卧槽，看这逼装的，不愧是师傅！”叶天在心中默默的吐糟了一句。    眼看天色不早了，叶天收起鱼竿，晃晃悠悠的准备去吃饭。    刚走到门口，叶天便看到老爸带着哮天犬满脸兴奋的从后山跑了回来。    看到叶天身影，老爸提着手中的两只兔子激动道：“儿子，你朋友家的这只狗还真是厉害，我就带着它去后山转了一圈，就逮了两只野兔，今晚你们有口福了，老爸我最拿手的美味，烤野兔了解一下！”    “好啊！”叶天扭头看了看哮天犬，发现这只狗王同样一脸兴奋，比起刚来这里时明显散发出了一些生机，看来哮天犬还真能适应这里的生活。    想到这里，他不由长松了一口气，自己过几天就要去魔都上学了，自然无法带着哮天犬，如果它和老爸相处不来，那就有些麻烦了。    但现在看来，自己的担心完全是多余的，在告诉老爸这条狗是朋友托付照顾，价值五十万之后，老爸就金贵的不行，现在看到哮天犬既聪明又能捕猎，绝对视若珍宝。    而且哮天犬可是狗王，有他在家保护父母安全，自己也能更放心一点。

 第33章 深度中二的老爸
    晚上吃饭，叶天便掏出两种三品灵丹每样一百颗让老爸保存，叮嘱他每天喂哮天犬一颗，还说这是国外的转基因高级狗粮，可让让哮天犬力气变大。    对此老爸深信不疑，毕竟转基因什么的，听着就很高大上的好吧。    晚上睡觉前，叶天还抽空神秘兮兮的趴到老爸耳边告诉他哮天犬乃是神犬，能够预知危机，如果碰到它预警的情况，一定要谨慎处理。    本来还以为会受到老爸的训斥，结果等了半天，老爸竟然一脸凝重的点了点头：“好的，我醒的了！”    看着老爸一脸认真的模样，叶天顿时有些想笑，原来老爸也是一个中二老少年啊！    趁着老两口不注意，叶天把两枚洗髓丹捏碎放入了两人的饭菜里，然后就安心的回去睡觉了。    第二天一大早，叶天起早去了后山的桃林，刺破手腕用鲜血浇灌过吞天藤后，便开始围着度假村跑步，之前跑步是因为要适应骤然增长的力量和速度，而现在已经成了他的习惯。    跑完了一圈，当叶天回到度假村时，却是满脸疑惑的看着老爸神秘兮兮的站在自己门口不停东张西望。    “老爸？你这是干啥呢？”叶天满脸疑惑的问道。    “嘘，儿子小声点，过来！”老爸朝着叶天招了招手，转身回了他们自己的房间。    叶天无奈，不过最终还是跟着他们进去，然后他就看到老爸老妈一脸凝重的坐在桌子前，屋子里乱七八糟，被摔碎的杯子，碎裂的镜子，甚至连床都裂开了一个大窟窿。    “老爸、老妈你们吵架了？”叶天一脸懵逼，试探着问道。    “吵什么架！”老爸挥了挥手，和老妈对视一眼，郑重的看着叶天：“儿子，我和你妈觉醒了！”    “啥？”叶天一愣，更加懵逼。    “你别紧张，我们刚才尝试了一下，觉醒的应该只是力量系，没有别的异能！”老爸说到这里时，脸上难以掩饰的有些失落。    说起来他还是很喜欢觉醒个火焰什么的，那样多拉风啊。    老妈看叶天还没反应过来，不由拿起一个杯子，手上稍稍用力，咔嚓一声，杯子竟然直接裂开了。    “儿子你看到了吗？我和你爸昨晚睡了一觉，力气真的莫名其妙的变大了，不过你别担心，我们会研究清楚原因，帮你也一起觉醒的。”    老妈看着叶天一脸认真，相比起超能力，她显然更在乎儿子的感受。    “咳咳，爸、妈，其实我忘记告诉你们了，我昨晚也觉醒了，你们看！”叶天沉默了一下，觉得事情貌似正在朝着某个未知的方向发展，自己有必要把他拉回正途。    “嗯？”老爸老妈瞪大眼睛看着叶天同样轻松的把一个铁制水杯捏成一团，一时间有些说不出话来。    “难道是血脉觉醒？我们老叶家祖宗是神仙？”不得不说有时候老爸脑回路确实清奇，很快就想到了理由。    “那我怎么说？”老妈闻言就有些不高兴了，老叶家血脉觉醒貌似没她的份啊。    “咳，爸妈咱们只是力气变大了一点，好像和觉醒没什么关系吧！”    “儿子可不能掉以轻心，或许老天爷赋予了我们一家三口什么特殊使命呢！”老爸深度中二病发作，突然灵光一闪：“不会是因为哮天犬是神犬，昨晚它暗中帮了我们吧？”    听到此话，叶天不由扭头看了看趴在门口看门的哮天犬，发现它同样狗脸懵逼的看着自己，如果会说话，它一定在说：“这特么管我什么事！”    叶天看老爸一脸认真在那里胡乱猜测，差点就笑喷了，他感觉再让老爸这样猜下去，估计要疯，赶紧道：“我倒是觉得是因为灵气复苏，有可能青阳山像仙侠小说中那样，突然有灵气了也说不定！”    “有可能！”老爸猛的点头，最终大手一挥对此事做了总结：“反正不管怎么说，咱们觉醒的事情都不要让别人察觉了，要不然难保要把我们拉到实验室切片研究什么的。”    “对，一切照旧，咱们慢慢研究！”老妈补充道。    看这件事总算糊弄过去了，叶天也终于长出了口气，刚想溜出去，门外突然传来一阵狗叫。    一家三口对视一眼，赶紧出去查看，却是发现一连六七辆豪车停在了度假村门口。    当先一人气质不凡，带着一副墨镜，叶天用破灭金瞳查看发现竟然是一个后天中期的武师，在他身后跟着一溜人，或多或少都有些功夫，有的竟然还带着猎枪。    一条藏獒站在所有人前面，看起来威风凛凛，很是威武不凡，刚才的叫声就是它发出的。    “这是干什么？抢劫吗？”叶天走出门，看到这一幕顿时有些愕然。    “汪汪汪！”看到生人，那藏獒顿时狂吠起来，如果不是后面有人拉着，恐怕它就朝着叶天扑过来了。    那带着墨镜的男子没有制止藏獒，斜着眼打量了叶天几眼道：“你就是度假村老板？”    “我是？”诸位有什么事情吗？”不等叶天说话，老爸就一步跨出挡在叶天面前，沉声道。    “呵呵，我们来自然是旅游的，既然你是老板，给我们开房间吧，另外再准备点吃的，我们等下要进山！”    男子趾高气扬看了叶父几眼，没怎么在意，一挥手就准备带着众人进门。    叶天看了看依然朝他呲牙咧嘴的藏獒，突然伸手拦下了男子道：“你这狗太凶了，我们度假村还有别的客人，还是拴在外面吧，吓到别人就不好了。”    “呵呵！”男子被拦下，再次上下打量叶天几眼道：“好啊，那我就把金狮交给你了，你帮我照顾一下吧。”    “哦，对了，我这金狮乃是藏区纯种藏獒，可是杀过人的，你小心一点！”男子一脸似笑非笑的看着叶天道。    在男子身后跟着的一群男男女女也都一脸看好戏模样的看着叶天，那抓着藏獒绳子的男子，甚至还一脸坏笑的朝叶天接近过来。    “汪汪汪！”藏獒仿佛也感受到了主人的心意，越发嚣张的朝着叶天狂吠起来。

 第34章 大时代
    叶天微微皱了皱眉头，没有说话，而是瞥了一眼一直很安静卧在脚边的哮天犬。    哮天犬瞬间便感受到了叶天的心意，慵懒的站起身，轻轻抖了抖身上的狗毛。    瞬间那凶威赫赫的藏獒就怂了，它看着哮天犬，猛地一夹尾巴，四只爪子一软，趴在了地上，甚至身子都在不断瑟瑟发抖。    叶天笑着走过去，捋了捋这藏獒的毛发：“是叫金狮是吧，你应该能听懂我的话，给我老实的去那边空地呆着，不准再叫一声，再让我听到你乱吠，老子炖了你！”    “吼、吼！”这叫金狮的藏獒听到叶天的威胁，浑身打了个激灵，朝着墨镜男低声吼叫了两声。    这低吼没了之前的嚣张，听着还有一丝丝委屈可怜的味道。    叶天可不会因此放过这家伙，狗仗人势的道理他很清楚，这藏獒之前敢如此嚣张，都是那墨镜青年惯的。    “还不快去！”看这藏獒趴在地上还不动弹，叶天顿时又是一声低喝。    藏獒被吓的屎都快出来了，一扭身疯了一般向叶天指定的位置窜去。    连带着那抓着它绳子的家伙也被带了一个跟头。    这一幕看的四周所有人都一脸目瞪口呆，他们搞不明白，能够和狮虎搏斗的金狮怎么突然变得这么怂。    墨镜男本来是要让叶天难堪的，没想到最后却被打脸了，脸色顿时有些难看。    他停顿了一下，脸色阴沉的掏出钱包，拿出一砸钞票猛地向着叶天砸来：“你小子看起来还有点本事，喏，这是赏你的！”    “哗啦啦！”将近两千块钱在叶天四周四散开来，轻飘飘的向地面落去。    叶天脸上依然带着微笑，心中却是有些不爽，这货明摆着就是要让自己难堪的。    不过他可不是那种任人欺负的主，左手伸出，带出一道道残影，眨眼间所有钞票全部被他捏在了手中，只留下最后一张，叶天手指一弹，啪的一声正巧拍在这男子脸上。    “哎呦，不好意思，看到这么多钱有点慌，没接好！”叶天笑着很是阳光灿烂，虽然在道歉，但脸上的笑容怎么看怎么欠揍。    “你！”眼镜男摸了摸脸，火辣辣的疼，他难以置信的看着手中的一百块钱，很难想象竟然又被打脸了，而且还是被自己的钱。    正想发作，人群中一个二十多岁的女子却是站了出来：“二哥，别和他一般见识了，开了一天的车，大家都累了，赶紧休息一下，下午还要进山呢！”    “哼！”眼镜男找到台阶，冷冷瞪了叶天一眼，转身进了度假村。    其实到现在他也有些发憷了，叶天刚才展露的两手，怎么看都有些深不可测，他不是傻子，很怕撕破脸皮后脸被打的更惨。    “儿子，这些人全副武装进山你说是想干什么啊？”    老爸脸上有些担忧，他服用过洗髓丹之后，力量大增，现在已经能比肩后天初期了，自然也能看出来这群人的不同寻常。    “不知道，不过咱们做好自己的生意就行了，老爸你不是说了吗？先韬光养晦！”叶天耸了耸肩。    “还好意思说，刚才你接钱那一手怎么练的，为啥感觉比我强多了，快点老实交代！”老爸眼睛一瞪，把当爹的威严展现到了极点。    “咳咳，老爸，客人都到了，你还不快去炒菜啊，里面这么多人，只老妈一个可忙不过来！”    叶天赶紧岔开话题，不等老爸反应过来，一溜烟的跑的没了踪影。    “这小子！”叶爸爸看着儿子的背影，不由摇头叹息了一声。    他这个当爸的自然能看出来自家儿子有什么事情瞒着自己，要不然不可能突然中几百万彩票，又全家一起觉醒异能啥的，甚至连不知道从哪带回来的一条狗都这么神异。    不过既然叶天不愿意说，他也不多问，孩子长大了，总要放手让他去飞，这个世界终究是年轻人的世界。    叶天一溜烟跑到度假村后面的桃林里，看老爸没有追上来，才算松了口气，他目光闪烁，掏出手机看了一眼日历，发现今天果真是十五，换句话说今晚是月圆之夜。    那这些人进山的目的就不言而喻了，之前他就听张全福说过。每到月圆之夜青阳山深处就能传来此起彼伏的狼嚎，这些人进山估计就是为了这些狼而来！    正好叶天也要在去魔都上大学前，解决这个不确定因素，今天下午就跟着他们去看看情况。    一个上午悄然过去，叶天没有再回度假村，一直在桃林里调整自己的状态，直到下午三点多，这群人才全副武装的进山。    叶天目光一闪，带着哮天犬悄然跟了上去。    有哮天犬在，他根本不担心跟丢。    而就在叶天悄然展开行动的同一时间，前面一处密林之中，眼镜男和那个女子也在谈论叶天。    “二哥，我已经查过了，这度假村是半个月前被卖掉的，买主夫妇都是普通人，之前一直在魔都打工，半个月前才回来的，和你发生冲突的那个是他们儿子，今年刚考上魔都大学，也是普通人。”女子看了一眼手机，声音冷静的开口说道。    “呵呵，那就奇怪了，既然都是普通人，怎么可能把金狮吓成那样，而且看他展现出来的手段，明显就不是普通人能做到的！”    眼镜男冷笑一声，想起打在自己脸上的那一百块钱，他到现在都感觉脸在发烧。    “我猜测那小子一定遇到了什么了不得的机缘，近几年灵气复苏开始加剧，或许他就是普通人中第一批受益者！”    女子低头思索一阵，冷静分析道。    “如果真是这样，那我们这次就来对了，即便抓不到那头狼妖，或许也能有些意外收获！”眼镜男目光闪烁着点点冷光道。    “二哥意思是？”    “呵呵，这种炎热的天气，说不定晚上就要发生什么大火灾，烧死三四个人的，谁关心呢？”    “这……二哥，这么做恐怕有些不妥吧？”女子脸上有些犹豫的说道。    “小妹，我们金家可不是什么世家，没有什么底蕴，只是凑巧知道灵气复苏开始加剧，这个世界很快就要发生大变，如果我们不抓住机遇获得原始积累，以后可就要成别人的垫脚石了！”    眼镜男说着话脸上渐渐露出狰狞，抬头看了一眼远处的密林阴沉道：“况且身处这样一个即将风起云涌的大时代，我们的老观念也要变一变了，谁能在这样的时代抓住先机，谁就能世界称王。”

 第35章 一箭双雕
    叶天跟着这些人一路疾驰，很快就到了青阳山最深处。    这青阳山其实是华夏中部五岳之一嵩山的支脉，若是从这里一直向深山中前行，兴许能直接到少林寺。    说起来叶天对少林大名鼎鼎的七十二绝技垂涎已久，早就寻思等有时间闯一闯少林，看能不能碰上像扫地僧这样的大高手了。    “汪、汪！”就在叶天浮想联翩的时候，一直在前面带路的哮天犬突然低声叫了两声。    叶天脚步一顿，透过树叶的缝隙向远处探查，金家众人不知何时已经停下了脚步，正满是小心的向远处一个小山谷逐步探索。    这些人分工明确，每三人一队，手持枪械，而且还在沿途挖出一些坑洞，不知道埋了什么东西。    很显然这些家伙不是第一次来，进行的有条不紊，丝毫不见慌张。    叶天沉吟了一下，伸手拍了拍一直趴在自己肩膀上的碧玉螳螂：“快刀，你目标小，先去这山谷中探查下什么情况？最好能找到一条隐秘的通道让我们能进退自如！”    碧玉螳螂闻言前肢唰唰挥舞两下，表示明白，身体一纵直接化作一道青光消失在茂密的大树深处。    这家伙这段时间跟着哮天犬可是占了不小的便宜，无论是养魂固体丹，还是真灵丹每次都能分一杯羹，短短几天实力就有了极大进步，现在已经能和后天中期的人类强者一较高下了。    特别是在丛林这样复杂的地形中，碧玉螳螂所能发挥的作用更是成倍的增加。    叶天因为看他前肢锋利，挥舞间就像挥舞两把雪亮的大刀，所以就给它起名快刀。    时间一分一秒过去，转眼间就到了晚上，青影一闪，碧玉螳螂出现在叶天面前，而且它的嘴里还叼着一枚果子，看起来像草莓，但明显比普通草莓要大的多。    这家伙兴奋异常，落在叶天身边不断手舞足蹈起来。    “这是……微弱的灵气波动，你是说里面有很多这种果子？”叶天目光渐渐发亮，脸上露出喜色，这种果子虽然比猴儿酒差了十万八千里，但若是数量足够多，那自己和父母以后的修炼就有着落了。    不过很快他就又变得疑惑，这些家伙既然之前就知道这里，为何不进山谷，反而在谷口埋下这么多陷阱？    联想到月圆之夜的狼群，叶天瞬间瞪大了眼睛。    “狼群很有可能今天晚上会过来，而这些人的目的显然是为了猎杀狼群而来。”    “二哥，一切都布置妥当了，只要杀了那群狼，这山谷就是我们的了！”金家小妹眼睛明亮，拿出在山谷中摘的两枚异果道：“二哥果子又成熟了不少，我们采摘回去，你我修为应该都能更进一步了！”    “哈哈，这还要多谢小妹你，如果不是你喜欢登山探险，我们哪能发现这么好的地方，你可是我们金家的大功臣！”眼镜男一口吞下小妹递过来的异果，感受到一丝暖流顺着身体一路向下进入丹田，脸上露出享受的表情。    就这一枚果子就能抵得上他一个月的苦修了。    晚上八点，远处山林突然出现一阵骚动，一头足有牛犊大小，浑身雪白的巨狼出现在叶天视线之内，这家伙额头上长着一簇金毛，一双狼眼闪烁着幽幽的冷光。    出现之后它四处探查一番，这才低声吼叫了一声。    突然在它的身后悄无声息的，足足上百头灰狼从丛林中窜出，这些狼浑身毛皮鲜亮，身上带着彪悍的嗜血气息，一看就不是好惹的角色。    叶天运转破灭金瞳看去，发现这些狼身体之内多多少少都有灵气的存在，特别是那头白色巨狼，体内已经有一条完整妖脉浮现，这就说明这家伙实力最起码也能和后天中期的人类比肩了。    妖修和人类不同，他从太上老君那里知道，妖怪修的乃是妖脉，九条妖脉便能比肩先天大圆满的人类修士，在往上妖族便能凝练出妖丹，成为真正的妖王。    “唔，怎么这么多！”早已在谷口布置妥当，隐藏在暗处的金家众人看到这将近百头狼，脸色都有些惊恐。    上个月他们才和这群狼交过手，那时候白狼还没这么强壮，而它手下的狼群也只有三十多头，现在仅仅过去了一个月，怎么发生了这么大的变化。    也就在这时，狼群的先头部队已经抵达谷口，当先两头狼刚刚走到谷口，突然轰的一声剧烈的爆炸声便在山谷口响彻。    很显然是这些狼触动了机关！    “嗷呜！”白狼看到这一幕仰头发出一声长啸，正有序进入山谷的狼群快速退了回来，虽然惊慌但狼群阵型完全没有散乱，更没有吓得四散而逃。    “好可怕的狼群！”叶天看着头狼不断朝着狼群低吼，然后一头头狼分散开来，向着四周密林探查的景象，顿时感觉后背有些发凉，这还只有百十头狼，若是狼群多到一万、十万又会是什么景象？    那时候人类还能像现在这样掌控这个世界吗？    很快金家有人的藏身之地被狼群发现，正面战斗彻底爆发，叶天坐在一棵大树树冠深处，好整以暇的看着下面的血腥，没有半点要去帮忙的意思，他还等着这两方两败俱伤，自己坐收渔翁之利呢。    “二哥怎么办？狼群太多，我们的人已经死伤惨重了！”金家小妹扭断一头灰狼的脖子靠近眼镜男说道。    他们这次真的严重低估了狼群的规模，谁能想到只是一个月的时间，这群狼竟然扩展了三倍还要多。    眼镜男脸上也有些狰狞，他一直想找机会干掉那头白色头狼，但那家伙狡猾的很，从始至终躲在狼群后面，他尝试了好几次但都无功而返。    “我倒是有一个一箭双雕的办法！”眼镜男微微眯起眼睛，看着远处藏在狼群中的白色巨狼露出一丝丝冷意。    “什么？”金家小妹抹掉脸上的狼血，疑惑问道。    “我们把这群狼引到度假村去，那叶家的小子不是简单角色，让他来抵挡狼群，最好他们一家子能和狼群同归于尽，这样我们不但解决掉了狼群的麻烦，还能趁势收购度假村找到那小子变强的原因，这不是一箭双雕吗？”

 第36章 白狼王认主
    “呵呵，还真是一箭双雕啊！”叶天此刻就躲在这两兄妹头顶的树冠中，听到眼镜男的毒计，看到金小妹点头，他脸上顿时露出冷意。    本来叶天是不想管这两方争斗的，但现在他决定要让这些人永远消失在这片森林中了。    龙有逆鳞，触之必死，老爸老妈就是叶天的逆鳞，既然金家想要触碰，那就要做好赴死的觉悟。    “快刀，你去把除了这两人之外的家伙统统杀掉，不要留一个活口！”叶天站起身，伸手抚摸了一下肩膀上的碧玉螳螂，声音冰冷的开口。    “呲呲。”碧玉螳螂翅膀震动，发出阵阵尖锐的鸣叫，瞬间化作一道青影消失不见，它显然感受到了叶天的愤怒。    对于它来说，杀掉这些还没有步入后天的武者，可谓简单至极。    叶天没有动，依然躲在树冠中眯着眼睛打量下面的兄妹。    这两人都是后天中期，而且还有热武器在手，只靠碧玉螳螂恐怕不容易杀掉，他正在思考，用什么办法能让这两人死的无声无息，理所当然，不给自己和父母惹到不必要的麻烦。    “啊，救命！”就在这时远处传来一连串的骚动，叶天知道这是碧玉螳螂的杀戮开始了。    “怎么了？”眼镜男听到惨叫声脸色一变，和小妹对望一眼，身体一晃向着惨叫方向疾驰而去。    叶天悄无声息的紧随其后，移动间从百宝箱中把十万尊魂幡取了出来，聂红妆带着十二个身穿黑色盔甲的恶鬼从里面一步走出。    分食了那城隍庙鬼王的鬼气之后，这些家伙要比上次强大了不少，特别是聂红妆，修为已经隐隐触摸到了先天境的边缘。    用它们杀掉金家这两人再好不过。    “什么东西，找死！”一声惊怒在丛林中响起，然后便是一声猎枪的轰鸣。    等叶天赶到战场，看到面前惨烈的一幕时，瞳孔也不由微微一缩，地面上横七竖八的躺着七八个壮汉，这些人大多数都被碧玉螳螂割破喉咙，一刀致命。    而现在七八只灰狼正在撕扯，争抢这些人的尸体。    虽然有些不太适应这么惨烈的场面，但叶天并没有后悔自己的决定，如果他没有现在的修为，爸妈懵懂中收购了度假村，那今天等待自己一家的估计和这些人一样，绝对是灭顶之灾。    到那时，这些人只会表现的比自己更冷漠。    “嗖！”就在这时碧玉螳螂化作一道青影回到叶天肩膀上，高高昂起脑袋，比划了一下自己手中的两把大刀，显然是在邀功。    “是你！”而此时眼镜男兄妹也终于发现了树枝上的叶天，两人同时惊叫出声，脸色瞬间变得阴晴不定起来。    刚才他们亲眼看到碧玉螳螂割断自己手下的脖子，现在这螳螂却落在叶天肩膀上，意味着什么自然不言而喻。    “当然是我？没有等你把狼群引到度假村我就现身了，是不是让你们很失望啊？”叶天笑眯眯的问道。    “走，快逃！”眼镜男听到叶天的话就知道自己刚才的谋划被叶天听到，两方之间已经彻底没有缓和的余地了。    他没有再回答叶天的话，一扯自己小妹，身体一晃当先向一棵大树上窜去。    “逃？呵呵，现在才想起逃跑，你们不觉得晚了吗？”叶天伸手一挥，聂红妆带着十多个恶鬼化作一团团黑气瞬间向着兄妹俩追去。    下面三十多头灰狼同样也紧随着两人的脚步而去。    不过让叶天有些讶异的是，那头白色狼王却没有追过去，而是带着剩下的五十多头灰狼如临大敌一般向着自己包围了过来。    很显然相比起那两兄妹，狼王认为自己的威胁要更大一点。    “好聪明的白狼，让我都不忍心杀掉你了！”叶天脸上微笑，心念一动，便把赤霄剑从百宝箱内取了出来。    “轰！”他全力催动，赤霄剑之上耀眼的赤色火焰瞬间爆发，炙烤着周围的树叶噼里啪啦一阵乱响。    狼群看到这一幕，顿时骚动起来，就连白狼王都忍不住倒退了两步。    不过也只倒退了两步，很快它便停下了脚步，俯下身子，前爪低垂，不断发出一声接着一声的低沉咆哮。    受到它的影响，狼群中的骚动顿时止住，虽然看着叶天手中赤霄剑依然惊惧，但没有灰狼再试图倒退了。    就在双方蓄势等待，战斗一触即发的时刻，叶天身后突然传来一声微不可查的狗叫声。    狗叫听起来有气无力，但无论叶天还是对面狼群都瞬间止住了脚步。    一条黑狗晃晃悠悠从叶天身后走了出来，身体一晃，直接从大树上跳下来，站在一块大石头上一双狗眼瞪着面前的狼群。    “卧槽，差点把哮天犬忘了！”叶天看到这一幕顿时暗叹，这位可是狗王，不用动手只用身上气息便可震慑狼群。    “噗通！”一条灰狼控制不住自己，前爪一软竟然直接跪了下来。    这好像引起了连锁反应，瞬间一头接着一头的灰狼开始接连跪拜。    最终狼群中就只剩下白狼王还站在那里，但它同样浑身颤抖，好像抵抗的很是艰难。    看着不屈的白狼王，哮天犬仿佛有些怒了，它猛地抖了抖身上狗毛，仰天发出一声悠长的狗叫。    没错，这叫声不是狼啸，但也比狗叫悠长，很有些不伦不类。    听到狗叫，白狼王终于支撑不住，身体一软跪拜了下去。    看着面前凶悍的狼群向一只怂头巴脑的黑狗跪拜，叶天嘴角不由抽搐了一下，这特么也太毁三观了吧。    “汪汪汪！”哮天犬扭过头朝着叶天叫了两声，伸出狗爪朝着他招了招手。    显然这家伙是让自己下去呢！    对于智慧超高的哮天犬，叶天自然见怪不怪。    他身体一晃落在哮天犬的旁边，看着这家伙狗爪一招从白狼王体内取出一滴鲜血，并且示意叶天接住。    叶天现在可是太上老君的弟子，自然明白哮天犬没理由害他，也就直接把鲜血抓住，瞬间他便感觉到自己竟然和白狼王之间有了一丝若有若无的联系。    而且仿佛能够控制对方的性命。    “这是，让这白狼王认我为主？”叶天扭头，一脸震惊的看着哮天犬。

 第37章 突破先天境
    “它体内有上古异兽银狼的血脉，未来的成长空间很大，而且度假村在这里，山上也需要一个守护者！”    脑海中响起一道略带沧桑的声音，叶天有些讶异，这还是他第一次听到哮天犬说话。    “你不用奇怪，主人让我来这里之前已经叮嘱过我，让我尽全力帮你的！”    哮天犬再次传音，说完话他扭过头看向山谷：“进谷吧，狼王刚才告诉我，月圆之夜的山谷会有奇妙的事情发生，你不想去看看吗？”    “我当然想了，还不是被你这传音的方式吓懵逼了！”叶天心中吐糟了一句，面上一脸淡定的点了点头。    收起赤霄剑，叶天吩咐狼群守住谷口，这才和哮天犬一起进入其中。    刚进山谷，叶天便感觉到了强烈的灵力波动，然后他便看到山谷正中一块青色大石头在月华的照耀下闪烁出淡淡的晶莹白光，这光芒四散开来，把周围的植物也染上了淡淡的荧光。    之前螳螂给自己吃的那种异果就分布在大石头四周，很显然这些异果能够异化，和这大石头脱不了干系。    “这是月华之力，怪不得狼群每个月圆之夜都要来这里。”哮天犬抖了抖身上狗毛，猛地跳到大石头之上，顿时肉眼可见的一道道荧光开始进入哮天犬体内。    叶天舔了舔嘴唇，同样跨入其中，感受到四周浓郁的阴属性灵气，脸上顿时露出喜色，这种阴属性的月华之力正好适合自己修炼九阴真经，突破先天境瓶颈。    “很好，那我就在这里突破先天境了！”叶天心中有了决定，一口吞下太上老君给自己的破阶丹，和哮天犬一样盘坐在大石头上。    想了想他又把外面的狼群通通招来，让他们同样可以在月华之中修炼，毕竟这本来就是人家找到的，而且狼群以后也算是自己手下了不是。    时间过的很快，当天空第一缕朝阳突破地平线照耀在叶天身上的时候，他猛地张开眼睛，身上气势轰然爆发。    “啊……！”一声长啸从山谷中传来，这啸声喜悦中带着亢奋，紧接着一道身影直冲天际，仿佛踏空而行一般，落在一座山峰上。    “我突破先天境了！”    “哈哈哈，我以后也是武林高手了！”整个山林方圆十里都响彻着叶天的狂呼。    山谷之中哮天犬看着意气风发的叶天，一张狗脸满是沧桑，隔了还一会儿才口吐人言道：“年轻真好啊！”    亢奋了半天，叶天才再次回到山谷。    聂红妆昨晚便已经回来了，和她一起回来的还有金家兄妹的残魂，不过叶天没有理会，当第一道朝阳照射在他们身上时，已经彻底烟消云散了。    “这块大青石真是好东西，若是能搬回家就好了！”叶天舔了舔嘴唇，看着昨晚吸引月华的青石有些跃跃欲试。    “你还是别想了，这青石露在外面的只是一小部分，下面体积更加庞大，而且能引下月华之力说明这是妖族之物，如果不是像你一样有炼化月华之力的功法，根本无用！”哮天犬传音道。    “呵呵，我正好有这方面的功法啊！”叶天心中回了一句，不过也没有再强求，这大青石若是抬回度假村也有点太显眼了，自己可以把九阴真经教会爸妈，每个月圆之夜让哮天犬带着他们来这里修炼，配合上周围的异果，他相信老爸老妈修为绝对会突飞猛进的。    再加上狼群和哮天犬的守护，他们的安全必定万无一失。    打定主意，叶天也不愿在这里多留，让狼群进入深山躲藏一段时间，又把成熟的异果收到百宝箱，他便和哮天犬一起离开了。    收服了狼群，突破到先天境，家里的事情也算告一段落了，而且距离开学也没几天了，叶天感觉自己是时候准备准备去魔都报名了。    回到家，叶天找到老爸老妈和他们在房间中秘密聊了半天，把自己这些天的经历挑一些不太重要的和他们说明白，甚至昨晚自己进山的经过也说了，为的就是金家若是再派人来时，老爸老妈不会露出太多的马脚。    当然关于手机能连通诸天万界这件事他没有说，并不是不信任父母，而是这件事关系太大，最好是越少人知道越好。    所幸老爸和老妈都有一点中二气息，虽然震惊的目瞪口呆，最终都选择了相信，并且一起畅想了以后一家三口仗剑走天涯、行侠仗义的的画面。    最后叶天把九阴真经上卷拿了出来，不过名字他还是改了改，为了迎合老爸的中二老少年思想，改成了极阴踏天功，听着就很吊炸天啊有木有。    看着老两口视若珍宝一般拿着极阴踏天功跑去卧室尝试修炼，连度假村都没什么心思管理，叶天顿时有些无语，他感觉未免出什么乱子，自己还是再过两天等老两口激动的心情平复之后再走的好。    正好吞天腾也还需要自己用鲜血再浇灌两天。    对于这株所谓的九凶之一的吞天藤，叶天其实并没有怎么放在心上，纯粹就是拿来实验性的玩玩的，毕竟连二郎神都种不出来的东西，他没感觉自己有那么大的本事。    这两天里，叶天也抽空去了一趟县城，和一群狐朋狗友又大喝了一场，算是上大学之前各奔东西的散伙饭。    当然他也没忘记这段时间在县城打暑假工的张雨馨，说起来这姑娘也是个倔脾气，老妈一直想让她去度假村帮忙她都不去，非要回来县城上班。    不过凭借张雨馨现在后天境后期的实力，在县城也没人敢惹她！    两人一起去买了车票，一起吃了饭，晚上叶天也顺利拿到了第一滴血。    不过两人这次的目的地却是不同，叶天报考的是魔都大学，而张雨馨却是天京医学院。    刚刚尝到那种美妙的感觉便要分开，这对食髓知味的两人来说都有些不情愿，但没办法，大学开学真的已经迫在眉睫了。

 第38章 你咋吐血了？
    “小天哥，你说我们还有机会见面吗？”车站候车厅内，叶天和张雨馨并排站在窗前，看着外面熙熙攘攘的人群，张雨馨的情绪显得有些低落。    “当然会了，我有时间就会去京城找你的！”    叶天坏笑着拉住张雨馨的小手在她耳边悄声道：“我还等着你给我做全身按摩呢！”    “小天哥你真坏！”张雨馨闻言脸色顿时涨红，不过也没有挣脱叶天的手，两人都在享受着这最后的温存。    很快候车厅的喇叭响起提醒，去往天京的火车即将到站了。    张雨馨提了提行李箱，给了叶天一个灿烂的微笑，转身就想要离开。    “慢着，这里有几十颗果子，你以后修炼的时候服用，应该够你突破到先天境了！”叶天把准备好的异果拿出来，亲自打开张雨馨的行李箱塞了进去。    “记得有什么事情给我打电话，我会第一时间飞过去保护你的！”    “嗯，好的！”张雨馨点了点头，眼中水雾朦胧。    这个暑假是她过的最为开心的一段时间，叶天带领着她走进了另外一个完全不一样的世界，即便过去再长的时间，她也会铭记于心的。    叶天看着张雨馨离去的背影轻叹了口气，他最不喜欢的就是离别，但有时候离别确实无法避免。    很快，去往魔都的火车也到站了，叶天收敛心情，随着众人一起挤上了火车。    这两天真不愧是开学季，车上占一半都是年轻面孔，好不容易挤到自己座位上，看着本来属于自己的座位上坐着的大光头，叶天顿时皱起了眉头。    这光头一看就不是好惹的角色，满脸凶悍，胳膊上还纹了一条青龙，此刻这家伙正满脸堆笑的和坐在对面的两个美女聊天。    感受到叶天的目光，光头顿时不耐烦的皱起了眉头：“你小子盯着我看什么呢？”    “呵呵，这是我的座位！”叶天笑呵呵的指了指光头身后的座位号，又晃了晃手上的车票。    “什么特么你的？这座位老子看上了，你小子哪远滚哪儿去，再在我面前晃悠，别怪老子揍你！”光头满脸凶悍，举起拳头在叶天面前晃了晃。    “我说这位子是我的！”叶天依然满脸笑眯眯，伸手轻描淡写的握住光头的拳头。    “卧槽尼玛，你小子听不懂人话是吧！”光头看叶天不识趣，顿时怒了，不过还没等有所动作，拳头上骤然传来钻心的疼痛。    瞬间，光头冷汗就下来了，他看着依然笑眯眯的叶天脸上满是惊恐：“是、是你的，我这就离开，我这就离开！”    叶天看这光头服软，这才满意的点了点头。    放好行礼，叶天一屁股坐在座位上，还没等松口气，就发现对面两个美女正一脸惊奇的盯着自己。    “怎么了两位美女？我脸上有东西？”叶天摸了摸脸，疑惑的问道。    “没、没，哈哈，多谢你刚才出手教训了那个光头，他太讨厌了，一直盯着我和小雨看！”挨着走廊的女孩儿有着一张婴儿肥的圆脸，此刻撅着嘴看起来很是可爱。    “呵呵，举手之劳而已，况且这座位真是我的！”叶天很认真的解释。    “哦哦，不管怎样还是谢谢你啦，喏，请你吃水果！”这姑娘很有一种自来熟的气质，把放在桌子上的两个桃子推到了叶天面前。    “多谢了，我还不饿！”叶天满脸憨厚的笑容，让人一看就容易放松戒备心的那种。    看到他的笑容俩姑娘顿时产生了一种叶天是能够信任的感觉，就算坐在里面一直很羞涩的白衣姑娘也不由多打量了叶天几眼。    看到两人的神色，叶天不由暗笑，暗道老君的太上演天图还真是厉害，潜移默化就能影响别人对自己的判断。    正当叶天寻思着是不是找个机会小试身手，装一装算命大师帮俩姑娘算算命的时候，一个看起来温文尔雅的青年走了过来，他朝着叶天露出一个灿烂的微笑道：“兄弟让一让，里面是我的座位！”    “呵呵，好说、好说！”叶天看着这青年目光微不可查的一闪，但最终还是点了点头。    这家伙身上有一股神秘的气息波动，绝对不是普通人。    火车很快上路，坐在旁边的青年看起来是个健谈的人，很快便和对面两个女孩儿聊的火热。    叶天闭着眼睛听着，通过三人的对话便掌握到了一些信息，让他讶异的是这两个女孩竟然和自己一样都是魔都大学的学生，而这青年去魔都的目的就有些耐人寻味了！    他竟然是要去魔都拜师的。    据他说，自己之前在网上认识了一个奇人，学习占星和塔罗牌，今天过去就是和老师见面，正式拜师的。    听到这里叶天顿时感觉有些古怪，这怎么感觉有点江湖骗子的味道呢？    “江云，你不会是上当受骗了吧，网上教的东西哪能信？”对面那婴儿肥女孩儿满是担心的说道。    “不会的，师傅教我的占卜很灵验的，你们若是不信，我可以给你们占补一下！”    “好啊，好啊，反正坐火车怪无聊的，小雨咱们一起玩玩吧！”婴儿肥女孩满脸兴奋的说道。    看到两个女孩都点头同意，青年露出自信一笑扭过头看向叶天道：“这位兄弟要不也一起玩玩吧，人越多占卜的越准确。”    “占卜？国外的玩意？”叶天心中不屑，心道老子学的是正宗太上老君的传承，谁稀罕你的外国货。    不过当看到对方的眼睛时，他却是改变了主意，这家伙双眼瞳孔中各有一个六芒星图案在闪动，一道若有若无的声音在叶天脑海中响起：“答应我，答应我！”    “我答应你麻痹啊！”叶天瞬间明白自己这是中招了，不过对于先天境的他来说这根本就是小儿科，若是想，他只用一个念头就能把这声音从脑海中祛除，甚至借助先天演天图直接把对面这家伙震成白痴。    “好啊，你想玩那就玩玩！”叶天笑着点了点头，一语双关的回答。    青年看到叶天答应，眼眸深处顿时闪过一丝得意，凭他的修为自然看不穿叶天的深浅，更不知道自己早已被发现，还以为自己的手段起了效果。    “很好，塔罗牌一共有二十二个人物，你们各自从中抽取出一张，同时在心中默念想要占卜的内容。    两个女孩闻言，乖乖的开始抽牌。    等到叶天抽时，他突然感受到这副牌上有一股阴冷的气息出现，顺着自己手臂竟然想要钻入自己身体！    “老虎不发威你当我是病猫是吧？”叶天眼神一冷，体内先天之气瞬间冲出，犹如一头巨兽一般直接把这钻入自己手臂的阴冷气息一口吞下。    “噗！”对面那本来一脸自信的青年脸色瞬间一白，噗的一声喷出一口鲜血。    这一下不由让对面两个女孩儿大惊失色，叶天也一脸惊讶，满脸好奇的凑上去道：“兄弟，你这是怎么了？咋还吐血了呢？”    “我，咳咳，我恐怕是泄露了天机，遭到天罚了，没事现在已经好了，咱们继续吧！”青年脸上勉强一笑，竟然还不放弃，示意三人分别打开自己的塔罗牌。    “卧槽，都这样了，还装逼呢？”叶天无语。    “要不，咱们还是别玩了吧，你看你都伤成这个样子了！”对面婴儿肥女孩儿有些担心的说道。    “不行，塔罗牌一旦开始，就要玩下去，谁也不能停下！”一向温文尔雅的青年脸色突然变得狰狞，就那么盯着两个女孩儿，眼中再次出现了那诡异的六芒星图案。

 第39章 咋还配合上了？
    “好、好，我们都听你的，继续玩！”两个女孩儿眼中有一瞬间茫然，然后纷纷点头称是。    “你们把牌打开！”青年脸上恢复了和煦的笑容，如果不去在意他嘴角的鲜血的话，看起来的确温文尔雅。    两个女孩如约打开，婴儿肥少女手中抽到的是魔术师，而白色连衣裙女孩儿的则是倒吊人。    “好了，说出你们要占卜的事情吧！”青年脸上满是胸有成竹，双手交叉，身子坐的笔直，就好像古欧洲时期的绅士一般。    婴儿肥少女第一个举手，满脸期待道“我先说，我要占卜的是爱情，我想知道我什么时候能拥有一份属于我的纯真爱情！”    “魔术师代表着未知与变数，这说明你的爱情之路并非一帆风顺，但你最终会凭借自己的智慧与勇气赢得自己想要的，而且时间并不会太久，最多一年。”    青年晃了晃手指，伸手从少女手中把代表着魔术师的塔罗牌收起，叶天敏锐的察觉到在他收走这张牌的时候，好像和女孩儿产生了什么联系，就好像冥冥之中有那么一根线把两人连接在了一起。    青年说完又转向另外那个连衣裙女孩儿，不等她说出占卜的目的便开口道：“至于倒吊人代表的则是奉献与牺牲，如果我没猜错的话，你要占卜的是家人健康，你放心好了，只要你平安无事，他们便会身体健康。”    “真的吗？”连衣裙女孩儿瞪大眼睛，脸上露出一丝喜色。    “当然了，塔罗牌是具有神奇魔力的，你们只要相信便可以实现！”青年说着同样收起了连衣裙女孩儿手中的倒吊人，面带微笑的转头看向叶天：“小兄弟，你的塔罗牌是什么呢？”    “呵呵，你看看！”叶天随意把牌面翻开，心中有些期待，不知道等下这家伙从自己手里收走塔罗牌建立联系时，会不会再吐一口血！    “这是……愚者？”青年脸上闪过一丝震惊，惊疑不定的打量叶天两眼，愚者在塔罗牌中位置很特殊，代表着未知，能抽到自己塔罗牌中愚者的家伙，要么实力比自己强大的多，要么就代表对方接下来会有连自己都无法推测的遭遇。    无论是哪一种对自己来说都不是什么好消息。    “呵呵，塔罗牌的力量是只有相信才能生效，小兄弟心中根本不信，自然推测不出来什么！”青年说着从叶天手中收走卡罗牌，打定主意不再纠缠叶天，而是转头继续和对面两个女孩儿聊天去了。    叶天等了半天，也没见什么特殊气息进入自己体内，不由皱了皱眉头，看来刚才喷了一口血，把这家伙吓的不轻。    听到三人聊西方占卜传说聊得起劲，叶天不由撇嘴一笑：“我当然不信了，这些都是老外的东西，有什么好的，我们老祖宗的八卦、四象、河图、洛书比他们这好用多了！”    “那些都是假的，你还信以为真啊？”青年闻言顿时满脸不屑。    “呵呵，假的？我师傅便是天演八卦第六十四代传人，一生救人无数，能引九天玄雷，能捉千年老妖，你一个崇洋媚外的假洋鬼子知道什么？”    叶天满脸装逼之色尽显，如果不是这里人多，他赤霄剑都掏出来了。    对面两个女孩儿，包括四周一群吃瓜群众看的满脸懵逼，大家心中此刻都有一个念头，虽然不知道你说的什么意思，但总感觉很牛逼的样子。    “你既然这么厉害，要不也给我算算卦呗！”对面婴儿肥女孩儿满脸兴奋，她是个好热闹的主，之前坐火车路上都闷的不行，哪像今天，情节之曲折，简直可以演成电视连续剧了。    “好啊，那我就给美女你看看手相！”叶天笑眯眯的伸出手，点在婴儿肥女孩儿的手心。    一道微不可查的先天之气快速在女孩儿身体之内流转，瞬间清除了那男子留在她体内的阴冷之气，还没等叶天说话，旁边青年突然噗的一声喷出一口鲜血。    “卧槽！”四周一群看热闹的吃瓜群众顿时懵逼了，搞不明白这到底是怎么回事，怎么看个手相，能把不相干的人整吐血了呢！    “你没事吧？要不要叫医生？”婴儿肥少女没想太多，还以为这青年什么老毛病犯了，很是担心的问道。    “我很好，多谢关心！”青年擦掉嘴角的鲜血，一双眼睛死死的盯着叶天，如果到现在他还不知道叶天在扮猪吃老虎，那他就真是煞笔了。    但现在他根本就不敢多说话，生怕叶天一个不高兴，要弄死他。    “算了我不看手相了，小雨你看不看？”婴儿肥少女感受到气氛诡异，心中有些慌，收回伸出的右手，向旁边的女孩问道。    那叫小雨的女孩儿正想摇头，突然看到了叶天的眼睛，同时听到叶天笑着道：“这位美女，我觉得你有必要让我看一看！”    鬼使神差的，女孩儿就点了点头。    叶天笑的很是阳光灿烂，同样伸手点在这女孩的手心：“两位美女心地善良，以后一定家庭事业双丰收的，不过以后再碰上什么莫名其妙的占卜，还是少参与的好！”    “噗！”好像是在回应叶天的话，旁边那低着头的青年再次一口鲜血喷了出来。    “这特么咋还配合上了呢？”旁边一群人看的莫名其妙，搞不明白为啥叶天只要看手相，旁边那货就要喷出一口鲜血出来，就算是配合演戏，这也演的太真实、太敬业了吧！    “大哥我看你吐血吐的挺严重的，其实我还会点医术，要不让我帮你看看？”叶天笑眯眯的看着青年问道。    闻言，青年顿时浑身一机灵，差点当众就给叶天跪下了。    他露出一个比哭还难看的笑容：“您是我大哥，我真的没事了，现在只想去一下厕所，不知道行不行？”    “行啊，当然行了，不过你那塔罗牌挺有意思的，能留下来让我玩玩吗？”    青年闻言赶紧把塔罗牌恭敬送到叶天面前，他甚至不敢从叶天前面走，而是翻过座位，在四周一群人一脸懵逼的瞩目下踩着后面桌子狼狈离开。

 第40章 好久不见
    叶天好奇的翻看着手中的塔罗牌。    那青年的实力其实根本不入流，连后天武者都不是，他能够如此轻易影响对面两个女孩儿的想法其中很大一部分原因就在这塔罗牌上。    这副牌应该是被人加持了灵力，或者在西方的叫法应该叫做魔法。    “看来天地灵气复苏，不止华夏，别的大洲也有神秘力量在苏醒了！”叶天研究了半天，总算搞明白了这塔罗牌上附着的阴冷之气的作用。    说的明白点，这有点像华夏的符篆，只要有人用这幅塔罗牌进行占卜，抽出卡片后就等于默认和卡罗牌的主人签订了契约，这幅塔罗牌的主人甚至能一定程度上控制对方。    不过缺点自然也是有的，就像刚才一样，只要打破了这种契约，那必将对塔罗牌的主人造成反噬，那家伙刚才吐了三口血，现在恐怕半条命都已经没了。    “还真是有意思的能力，没想到在火车上就能碰上这么有意思的事情，想必到了魔都大学更不会寂寞了！”叶天喃喃自语一声，手上一晃把塔罗牌收了起来。    很显然制作这副牌的人并不是刚才那青年，叶天有预感那家伙就在魔都，或许自己还有机会和对方相遇也说不定。    经过刚才的事情，两个女孩儿对叶天都显得有些畏惧。    两人都不是傻子，联系前因后果都有些明白，刚才那青年吐血是面前这眉清目秀的少年的手笔。    这就有些可怕了，随随便便就能让身边的人吐血，任谁都要被吓懵逼的好吧。    俩姑娘到现在为止还能坐在叶天身边，已经是很大的勇气了。    一路无话，再没发什么什么意外，很快魔都便到了。    这里是华夏经济的中心，放眼望去高楼林立，人头攒动，和自己呆了十八年的小县城根本不可同日而语。    “叶天，这里！”刚出站口，一道女子的声音便响了起来，叶天扭头一看，顿时就发现了身穿白色连衣裙的夏雪。    在叶天刚上车的时候夏雪就给他发过消息，询问他具体到站的时间，还说要来接自己，叶天本来还以为这姑娘是说着玩的，没想到还真来了。    快步走过去，夏雪不由满脸笑意的伸出手：“老同学，好久不见啦！”    “好久不见！”叶天也伸出手和对方握了一下，看着周围陌生的环境，以及陌生中带着熟悉的倩影，叶天突然有一种他乡遇故知的感觉。    “这就是你和我说的考到咱们魔大的同学？我看也没长三头六臂啊？哪能让你这么挂念？”就在这时夏雪身后闪出一道倩影来，满脸疑惑的上下打量叶天。    这同样也是个美女，上身T恤，下身超短裤，一看就是青春活力爆棚的那种。    “顾宣儿，你胡说什么呢？这是我好朋友！”夏雪脸色微红，给两人做了一个简单介绍。    叶天满脸微笑的点头打了个招呼，也没有表现的太过热情，这姑娘明显对自己带着一丝莫名其妙的敌意，他可不想热脸贴了冷屁股。    “叶天你再等下？宣宣的表妹和你是同一趟火车，我们再等下她们！”夏雪朝着叶天抱歉一笑，说道。    叶天自然无所谓，不过看着顾宣儿的神态，让他突然想起了火车上对面坐着的婴儿肥少女，两人在某些气质方面还真有点像。    “不会这么巧吧？”叶天心中无声吐糟了一句。    “表妹？你可想死我了。”突然就在这时，身边的顾宣儿猛地跳了起来，向远处一个刚刚走出车站的女孩狂奔而去。    “表姐，我也想你了！”婴儿肥少女行李一扔，蹦蹦跳跳的和顾宣儿抱在了一起。    “表姐，你都不知道我在车上碰到了什么？就我对面坐的两个男的估计就是你说的超凡者，两人在车上斗法，血都喷了出来，吓死我了！”婴儿肥少女满脸的惊魂未定，正要说话，突然眼角一瞥看到了一脸笑眯眯叶天。    “嘎！”瞬间她的声音戛然而止，就如同被掐住脖子的母鸡。    在她身后，那刚刚走来的小雨同样脸色一白，行李都差点提不稳。    “这特么就尴尬了啊！”    “我在车上好像也没干什么啊？而且还救了你们，怎么见到我能吓成这样呢？”叶天心中默默吐糟。    顾宣儿满脸狐疑的在叶天和自家表妹之间来回看了两眼，满脸疑惑道：“你们认识？”    “呵呵，在车上我们坐对面！”叶天抢先解释了一句，他感觉如果让婴儿肥少女解释，会有什么不可预知的误会发生。    “是吗？”顾宣儿脸上有些狐疑的看向表妹。    “嗯嗯，是的我们坐对面！”婴儿肥赶紧点头，同时瞥了瞥叶天，看他没有发怒的迹象这才暗松了口气。    开玩笑，大佬都这样说了，我还能说什么？万一说错了，一口老血喷出来怎么办？    直到这时叶天才知道了婴儿肥少女的名字，钱多多，嗯，很有意境的一个名字。    至于她身后一直跟着的柔弱女孩儿，是钱多多的同学，周小雨。    半个小时后，叶天开着夏雪的车在魔都街道上疾驰，一路向着魔都大学开去。    听着身旁四个女孩叽叽喳喳的聊天，他很有些郁闷，按说自己是客人才对的吧，怎么这就变成司机了呢？是不是哪里打开的方式不对？    “小雨、表妹，我爸知道我考上魔都大学之后，就在学校附近买了一栋别墅，里面地方很大，房间也多，现在只有我和夏雪两个人住，太空旷了，要不你们两个也搬进来吧，咱们四个住着也热闹！”    “哇。别墅，我姑父好有钱啊，表姐我和小雨真的能住吗？”钱多多满脸都是小星星。    “当然了，到时候一起玩多热闹啊！”顾宣儿很有大姐大的风格，一挥手便答应了下来。    说到这里她扭过头看向叶天道：“那个谁你搜一下金华乐园，我们先不去学校了，把我表妹和小雨的行礼放到我的别墅去。”    听到几个姑娘一言不合就住别墅，叶天正感叹有钱人的生活奢华呢，陡然听到那个谁，顿时脸一黑，特么的自己有名有姓怎么就成那个谁了？

 第41章 金华乐园小区
    “叶天不好意思，宣宣这丫头从小口无遮拦惯了，你别放在心上！”    “等安顿了小雨和多多，我陪你在大学里转转！”一直坐在旁边没说话的夏雪，此刻不由皱了皱眉眉头，小声向叶天道歉道。    旁边刚才还高兴的眉飞色舞的钱多多此刻也反应过来，吓的一缩脖子，赶紧朝着叶天道歉道：“叶大哥真对不起，我替表姐向你道歉，你别生气！”    “嘎！”顾宣儿看到这一幕顿时有些懵逼，她这样说当然是故意的，其实就是想要让叶天难堪，让他恼羞成怒、甚至知难而退的，毕竟她老早就想撮合夏雪和自己哥哥在一起了。    现在半路杀出叶天这个老同学来，而且夏雪对待叶天的态度显然和别的男生不同，这顿时就让她心中敲起了警钟，对于叶天的态度也不爽起来。    但没想到自己这才说了一句，闺蜜和表妹都争着给人家道歉，闺蜜也就算了，毕竟是老同学，自己表妹这是怎么了？难道也喜欢上这个叶天了？    “没事，我这人大人有大量，不会和女人一般见识！”叶天呵呵笑着说道。    “你……！”顾宣儿一口气差点没上来，从小到大，所有人都对她言听计从，哪见过叶天这样的，竟敢和她顶嘴，简直岂有此理。    看着气呼呼的顾宣儿，叶天心中顿时暗爽，心道这样的大小姐脾气，就要这样整治整治。    一路赶到金华乐园小区，看着里面一栋栋的别墅，叶天顿时咂舌，这里虽然距离大学城很近，但绝对没有大学城附近的喧嚣，整个小区很是静谧，而且里面植被茂盛，在魔都这样一个寸土寸金的地方，竟然还修建了一座庞大的人工湖，别墅后面还有一座小山，简直奢华到了极点。    最让叶天震惊的是，这小区之内竟然有淡淡的灵气波动，虽然很微弱，但绝对比外面好得多，特别是靠近人工湖时，叶天甚至能感觉到扑面而来的灵气浪潮。    “这里的格局显然经过高人指点，所有建筑都暗合九宫八卦，而且四周显然有布置过阵法的痕迹，如果叶天没猜错的话，整个小区绝逼被阵法大师加持过聚灵阵！”    这里被称作修炼宝地一点也不为过，纵然是普通人常年住在这里也能延年益寿。    “好了，到地方了！”正在叶天观察着四周阵法痕迹的时候，身后的顾宣儿突然开口，叶天收回心思扭头看向前方。    这是一栋临近人工湖的别墅，上下三层，院子里种满了花花草草，打理的很是温馨。    此刻大门口一群人正在卸家具，显然是要往屋子里抬的。    “家具还没弄好，真是讨厌！”顾宣儿撅着嘴巴下车，拉着三女向别墅走去，当路过叶天的时候朝着他瞥了一眼道：“哎，你帮我们把行礼抬到楼上去吧，谢谢了！”    “好嘛，不叫那个谁改叫哎了！”    虽然心中吐糟，但念在后面那一句谢谢，叶天也不好再多说什么，去后备箱拿出两女的行礼跟在后面向别墅走去。    同时叶天寻思自己现在手里还有九千多万，要不要问问夏雪这别墅的价格，也弄一套住住，体会一下奢华的感觉。    “大小姐！”正在指挥搬运行李的中年人显然认识顾宣儿，看到几人走来，不由催促起搬着柜子的两个工人让路。    两个工人看到主人驾到有些慌，后面那个上台阶时一脚踩空，身体骤然一个趔趄，手中扶着的柜子迎面向后倒去。    “啊！”顾宣儿满脸惊恐，这柜子正对着她砸过来，这要是砸下来，绝逼要毁容的节奏。    听到惊叫，叶天眉头一皱，身影一闪已经到了顾宣儿的身前，伸手轻描淡写的一扶，便把即将倒下的柜子扶正。    “谢谢，太谢谢你了！”那工人刚才也被吓的魂飞魄散，这要砸到顾宣儿，他有几条小命恐怕也不够赔的，幸好虚惊一场。    “不用谢，小心一点吧！”叶天露出一副憨厚的笑意，几个工人顿时对叶天好感度暴增。    顾宣儿也拍了拍胸口，虽然不慎情愿，但还是道了一声谢谢。    只有跟在顾宣儿身后的钱多多注意到了别人都没看到的一幕，刚才叶天的速度简直不像正常人，要知道他本来是在所有人后面的，眨眼间就跑到最前面去了不说，他手中到现在都还拎着两箱行李呢！    钱多多和身后的小雨对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊。    “大佬不愧是大佬，惹不起，惹不起啊！”    叶天把行李放到二楼房间，看到几个女孩儿叽叽喳喳的商量布置房间，打了个招呼便一个人先下来了。    等叶天一个人走到人工湖边，看到身边没人，一直躲在他怀里的碧玉螳螂顿时露出脑袋，三角脑袋满是好奇的打量起四周。    很快这家伙便猛地化作一道青影消失不见，直到好一会儿，才不知道从哪里跑了回来，站在叶天肩膀上一阵手舞足蹈。    “你喜欢这里？”叶天笑着问道。    碧玉螳螂疯狂点头，还指了指身后的别墅。    “呵呵，我可住不到这里，不过过两天咱们自己买一栋！”叶天摸了摸碧玉螳螂的脑袋，想起家中的父母，不由涌现出淡淡的想念。    这次来魔都叶天只带了碧玉螳螂，哮天犬和狼群都没有带，也没让父母送行，现在才过去了几天，叶天竟然都有点想家了。    也不知道吞天藤发芽了吗？老爸老妈修炼的怎么样了？下个月圆之夜金家会不会报复？老爸老妈和哮天犬能不能应付得来？    无数念头在叶天脑海中涌现，让他强烈的想要打个电话回家。    想做便做，叶天不由掏出了手机。    “喂？”    电话接通，听到里面熟悉的声音，叶天脸上不由露出笑意：“妈，我现在已经到魔都了……！”    “表妹，你说的都是真的？叶天真的能隔空让人吐血？”与此同时，就在叶天打电话的时候，房间之内，四个女孩儿正爬在窗户上，一边盯着叶天的背影，一边窃窃私语的讨论起来。    “当然了，小雨和我亲眼所见，而且刚才你们也看到了，他速度简直比刘翔还快，根本就不是正常人！”钱多多说到这里的时候，脸上不由的有些敬畏。

 第42章 同居
    “小雪，叶天可是你高中同学，你肯定知道的比我多，快说说，他是不是超凡者？”顾宣儿满脸兴奋的问道。    夏雪闻言有些沉默，最终沉吟了一下开口道：“应该是的，不过他应该和我不一样，我是先天觉醒，他应该是后天觉醒，或者是得到了什么机缘成为武者了！”    “夏雪姐，难道你也是超凡者？”旁边钱多多两人听的目瞪口呆，仿佛进入了另外一个完全不同的世界。    “是的，我觉醒的是制造冰雪的力量，你们看！”夏雪说完，手指一点，顿时一朵雪花便凭空出现在半空中。    夏雪之前控制不住身体的寒冰之力，但这次回来吃下一颗家族得来的异果之后，她就能控制住了，现在的她全力爆发甚至能和先天强者一战。    虽然顾宣儿早就看过这一幕，但她此刻还是忍不住满心羡慕，夏雪自从从外地回来便在她们这个圈子里引起了不小轰动，一手出神入化的控冰能力，让冰雪女神这个称呼短短几天便在魔都大学传播开了。    不过也只是稍微有些羡慕而已，今年灵气复苏开始加剧，各地都有异果现世，等家族得到合适自己的异果，她也能觉醒成为超凡者。    “好厉害啊！”钱多多满脸都是惊叹之色。    “嘘嘘，表妹、小雨这些事情可不要到外面传，很多人都还不知道呢！”压下心中的想法，顾宣儿满脸郑重的嘱咐两个懵懂的女孩儿。    “哦、哦！”两个妹子闻言赶紧点头，仿佛知道了什么惊天大秘密一般，连心脏都开始砰、砰、砰的乱跳。    外面站在湖边的叶天耳朵一动，便把几人的谈话听的清清楚楚，他嘴角微微翘起，对于夏雪的状态，他其实早在刚见面时就用破灭金瞳看过了。    夏雪体内的力量和叶天不同，是来源于血脉，本来叶天对此还有些疑惑，但现在听到几女的交谈，他总算是有了一个大概的认知。    原来除了打通自身经脉练气达到后天、继而进阶先天这条路之外，还真有血脉觉醒这个说法，只是不知道这个血脉觉醒是所有人都可以，还是只有某一部分特定的人群才行。    等四女从别墅出来时，包括顾宣儿在内再看叶天的眼神就有些不太一样了，在现在这个风云将起的时代，强者是需要被尊重的。    依然是叶天开车，一行五人一起前往魔都大学，他们今天的主要任务是要报名的。    一路上，四个女孩儿都显得很安静，一直等到快到学校大门口时，顾宣儿眼珠一转突然开口道：“叶天，我知道你其实是超凡者，我现在有一份工作，不知道你愿不愿意？”    “工作？”叶天微微挑了挑眉：“说说看。”    “做我的保镖，以后贴身保护我！我每个月给你开一万块钱！”    顾宣儿眼中闪过一丝狡黠，心中暗暗寻思，这叶天既然是超凡者，那对自己撮合哥哥和夏雪的计划威胁就更大了，看他身上穿着应该没什么钱，若是让他成了自己保镖，依照夏雪的高傲性格，肯定不会和一个保镖谈恋爱的。    叶天闻言，满是不屑的一撇嘴，暗道你特么打发要饭的呢？一万块钱就想让我保护你？哥可是身家过亿的男人！    “不去！”叶天惜字如金道。    “那五万……不一个月十万，而且包吃包住，就住在我的别墅一楼，房间任你挑选！”顾宣儿一咬牙，直接开出了一个充满诱惑的条件。    “表姐，你让他和我们同居啊？”钱多多满脸不可思议的瞪大眼睛。    “什么同居，是雇佣关系，咱们都住在二楼，让他住在一楼怎么了？况且他还是超凡者，真碰上什么危险还能保护我们！”顾宣儿强行给自己找着理由，说完话还偷偷看了夏雪一眼。    看夏雪只是微微皱了皱眉，并没有立刻反对，不由暗暗松了口气。    其实她也没和陌生男子住过同一个屋檐下，心中多少也有些忐忑，但现在既然话说出口，就骑虎难下了。    叶天闻言心中不由一动，十万块钱一个月真心不少了，虽然自己手握九千多万，但谁也不会嫌弃钱多不是，而且最关键的他对金华乐园小区的环境很满意，住在那里对自己和碧玉螳螂以后的修炼都有好处。    本来他还打算自己掏钱买一栋呢，现在有免费的住，还有钱拿何乐而不为呢？    至于保镖，叶天根本就没当真，一个小丫头片子而已，保护她那不是动动小手指头的事情。    “好啊，不过工资每个月需要预付，而且要约法三章，我虽然可以当你保镖，但大学还是要上的，若是我有什么私事要办，你不得阻拦！”    顾宣儿此刻满脑子想的都是先怎么把叶天忽悠成保镖，哪想的了那么多，直接点头答应了下来。    一直等第一个月工资付过，一行人组队前往报名处的时候，顾宣儿才感觉有些不太对劲，拉了拉自己表妹小声道：“多多，我怎么感觉不对劲啊，我掏钱雇个保镖，怎么这保镖还给我来个约法三章？”    “呵呵，表姐你现在才反应过来啊，可惜啊，你工资都给人家付过了！”钱多多以手扶额，狠狠翻了个白眼。    看自家表妹一脸嫌弃的模样，顾宣儿顿时郁闷，不过转念一想，最起码帮哥哥解决了最有威胁的情敌，不亏不亏。    “咦，你们看那是谁？冰雪女神夏雪？”    “哇，她身边跟着的几个女生都好漂亮啊，那个、那个是不是精灵女神顾宣儿？”    “不过，我更想知道那个男的是谁？长的辣么搓，也有脸和女神走在一起？还有说有笑的？”    刚进魔大校门，一行人顿时就吸引到了无数人的注意，而作为四个大美女中间唯一的异类叶天也在毫无准备的情况下正式成为魔大无数男生羡慕嫉妒恨的对象。    特别是当天晚上，一个接着一个帖子在魔大论坛上悄无声息的出现之后，叶天更是直接火了。    “震惊，冰雪女神夏雪和精灵女神顾宣儿为一神秘男子在魔都大学门口剑拔弩张！”    “天啊撸，冰清玉洁的夏雪女神竟早已心有所属，让我们扒一扒那属于青梅竹马的前世今生！”

 第43章 建个神雕群
    晚上，叶天躺在别墅一楼房间的床上，刷着学校论坛里的帖子一脸郁闷。    “老子做啥了，怎么这么多人骂我禽兽？”叶天看的满脸无奈，暗道自己本来还准备低调行事，苟住吃鸡呢，这怎么突然就成男主角了呢？    最可气的还是癞蛤蟆式的男主角，这也太不把先天高手放在眼里了。    “咚咚！”就在这时房门突然被敲响，叶天破灭金瞳一看，发现是夏雪站在外面。    “这么晚了，小雪来做什么？不会是……？”叶天想入非非，不过瞬间他就疯狂摇头，自己再怎么说也是有女朋友的人了，怎么能想这么龌龊的事情呢？    打开房门，一身浅黄色连体裙的夏雪俏生生的出现在叶天面前。    看到叶天，夏雪展演一笑：“老同学一直都没和你单独聊聊，有时间吗？出去转转？”    “这么郑重，是要进行一场男人与女人之间的对话吗？”叶天笑着打趣。    “就是随便聊聊，你刚来魔都有很多事情恐怕还不太了解，我怕你吃亏！”夏雪脸上带着微笑，当先转身离开了别墅。    叶天紧跟在她身后，看着夏雪的背影，心中感觉到了一丝温暖，这女孩儿其实就是典型的外冷内热，她用一层坚冰把自己死死的包裹，所有靠近她的人都会被冻伤。    但若是你能穿过这层坚冰，抵达她最柔软的心房，那么你就能感受到她的温柔。    “还记得这块葬金古玉吗？”走在人工湖边的小路上，夏雪晃了晃大拇指上的扳指，这扳指上有星星点点的荧光，在月光的照射下显得很是漂亮！    看叶天不说话，夏雪继续道：“这枚扳指已经有人出价三亿了，但在市场上依然属于有价无市，而且它还有一个功效没有暴露，这其实是一枚法器，在晚上星星多的时候带上它战力可以增加一成，如果加上这个功效，这枚扳指价值将会在五亿左右。”    “这么厉害？”叶天瞪大了眼睛，他一直以为秦始皇给自己的这些都是古董，没想到竟然还是法器，那岂不是自己堆在百宝箱内的一堆东西都很值钱了？    “后悔了吗？”夏雪扭过头朝着叶天笑了笑：“如果你后悔，我可以让我爸再给你四个亿！”    “一枚扳指而已，有什么后悔不后悔的！”叶天大气的一挥手笑道：“况且咱们交易时你情我愿的，实话实说当时你就算给我一百万我估计都卖了！”    “咯咯！”夏雪被叶天逗笑了，隔了好一会儿才道：“我还欠你一件事情呢？想好要我干什么了吗？”    “你让我想想啊！”叶天皱着眉头思索了一阵突然眼睛一亮：“这样吧，你再帮我卖一块葬金古玉如何？我现在手里就一个亿，在魔都这样的地方总感觉有些慌！”    叶天说着伸手从口袋里装模作样摸了摸，其实直接从手机百宝箱里拿出另外的葬金古玉首饰，一枚扳指，一个玉牌以及一个吊坠！    挑挑拣拣叶天最终选定了玉牌道：“这个个头比较大，估计能多卖几亿！”    夏雪瞪大眼睛看着这货的一系列举动，心中震惊到说不出来话，这价值十几个亿的葬金古玉就随便揣在兜里了？    而且这还能论个头来卖的？    “你真的要卖？”夏雪不确定的问道。    “当然卖了，留着又不能当饭吃！”叶天挑了挑眉，脸上满不在乎的说道。    其实他百宝箱里秦始皇送的珠宝、玉器还有一大堆呢，卖这枚一两件，根本不心疼。    “好吧，我会为它找到合适的买主，这块葬金古玉品相比较好，最起码能值八个亿，到时候找到买主，我给你打电话！”    夏雪从叶天手中接过古玉，心中不由的有些异样，这可是价值八个亿的珍宝，自己就算是大家族的子女，也从未掌握过这么多钱，即便是自己父亲想要一次性调动八个亿也不是一件容易的事情。    面前这家伙就这么轻易的把古玉交给自己了？难道他不怕自己私吞吗？    最终夏雪也没有把这句话问出来，两人又聊了一些这段时间各自的经历，就各自回房睡觉了。    “原来这里面还有法器，老秦还真是够哥们，给了这么多好东西！”叶天回到房间，再次把秦始皇给的东西整理了一遍，除了剩下的两件葬金古玉之外，他竟然又发现了六件法器。    他从其中挑了一串十三颗火玛瑙串成的手链，带在手上。    这手链并没有具体的增益效果，但若是仔细看的话，就能发现每一个玛瑙珠之中都好像有一缕火焰在燃烧，看着很是神奇。    他利用太上演天图测了一下，这玛瑙手链应该是这些法器中价值最高的，他自然是自己用了。    正当叶天收拾妥当，准备睡觉的时候，突然手机一震，一道消息发了过来。    叶天听到声音不由神色一震，这么晚联系他的一般都是那些神魔！    “前辈还在吗？求您劝劝我义父和洪老前辈，他们已经在华山打了七天七夜了，再打下去恐怕内息就要耗尽，同归于尽了！”    听到这道声音，叶天神色中闪过一丝失望，本来还以为是猴哥呢，原来是杨过那小子。    “果然，神雕侠侣的剧情还是按照小说中来的！”叶天眼珠一转道：“你告诉他们两个，我这里有突破先天大圆满的方法，看他们还打不打了？”    两人卡在先天大大圆满几十年了，其实早已对突破到人仙境绝望了，现在陡然听到叶天如此说，怎么可能不激动。    “叮咚，洪七公请求添加你为好友！”很快一道提示音便响了起来。    同时欧阳锋也发来消息，不过这次他就表现的很恭敬了：“小友，你真的有突破到人仙境的功法？”    叶天同意了洪七公添加好友的请求，索性建了一个群，把洪七公、欧阳锋、杨过、小龙女都拉了进去。    同时他在群里发信息道：“突破人仙境的功法，不是就在你们手里吗？九阴真经可就是了，只是你们眼界太低，无法看明白其中的玄奥罢了！”

 第44章 要不我再吐出来？
    “还请前辈解惑！”洪七公同样很恭敬的开口。    就在刚才杨过已经把叶天的种种神异之处和洪七公以及欧阳锋说了。    现在看到这位前辈竟然能直接在自己脑海说话，而自己又发现不了他的身影，两人瞬间对叶天敬若神明。    “我现在只有九阴真经上卷，你把下卷，还有你的降龙十八掌和打狗棒法发给我，我帮你解惑！”    “好！”洪七公有一瞬间的犹豫，毕竟打狗棒法是只能传给帮主的。    不过在成为人仙的诱惑下，他最终还是妥协，直接把这三种武功发到了群里。    叶天一脸喜色的接收了两个，轮到最后九阴真经下卷时，刚点开脸就黑了。    “手慢了，红包已被杨过抢走！”    “卧槽，这建群还有这等操作？”叶天有些震惊，瞬间他就不开心了，特么的这是私包好吧，杨过这货还真是手贱，难怪会被砍了一条手臂。    “小子你找死是吧？赶紧把红包还回来，不然送你踢群加拉黑一条龙服务！”叶天翻了个白眼警告道。    “好、好，对不起前辈，我只是比较好奇！”杨过瞬间就慌了，赶紧又把九阴真经下卷还了回来。    他虽然听不懂叶天说的什么意思，但总之感觉好厉害的样子。    叶天如愿以偿的学了这三种功夫，很快对于这三种功夫的理解就出现在叶天的脑海之中。    降龙十八掌和打狗棍法都是先天境顶级的外家功夫，或者叫武技也不为错，学了这两样之后，叶天在先天境的战力无疑又增加了一大截，至于九阴真经下卷和上卷结合之后，便成了叶天现阶段主修的功法。    毕竟玉女心经门槛较低，只能修到先天大圆满，而且到达先天境后，速度也没有后天时速度那么快，而九阴真经可是正儿八经能修炼到人仙的，在神雕世界更是被无数人争抢的顶级功法，比玉女心经高了一个档次的。    “好了，这九阴真经的奥妙我便给你们讲解一下，不过你们突破人仙之后，要各自为我办一件事情！”    这两人在神雕世界都是泰山北斗级别的人物，距离人仙境只有一步之差，叶天确信只要自己把九阴真经的理解讲解清楚，两人突破人仙可谓板上钉钉。    “当然，若我等能突破人仙，别说一件事，十件事我都答应！”欧阳锋爽快开口，他现在疯傻病症已经复原，对于突破到人仙，达到甚至超过王重阳的高度，可谓渴望之极。    叶天闻言微微一笑，这两位都是大宗师，只要答应的事情，绝对不会出尔反尔，何况他之后要让两人做的事情，本来就能让他们更进一步，想必他们肯定乐意之至。    之后他便开始在群里讲解自己对于九阴真经的理解，其实有些东西连他自己都不太明白，都是这手机强行灌输到他脑海中的，但对于洪七公和欧阳锋来说却是句句金玉良缘，很多武学上的困惑经叶天指点，瞬间就有了茅塞顿开的感觉。    “哈哈，老夫还真是愚钝，原来突破人仙竟然如此简单，如此简单！”突然，正听着的欧阳锋猛地大笑一声。    “呵呵，这老毒物依然还是这么疯疯癫癫，竟然就这么跑了！”    洪七公此刻也开口：“小友，我也找到了突破的感觉，要离开华山闭关去了，等我出关，再来履行承诺之事！”    “好！”叶天爽快答应。    “前辈那我们呢？”杨过和小龙女一直都听得似懂非懂，他们才刚刚达到先天境，自然无法理解太过高深的东西。    “你们已经获得了九阴真经，就好好潜心修炼吧，若是找到更厉害的武学别忘了通知我！”    他可知道杨过这小子之后还会获得独孤求败的剑法，不过神雕上并没有说明独孤求败的传承到底在哪，反正这小子是主角，让他自己去找去吧！    一直折腾到后半夜，叶天才算是睡下，不过他心中倒是美滋滋的，不费吹灰之力就又学了几门牛逼功夫，简直爽炸了！    等明天把九阴真经下卷默写了邮给老爸老妈和雨馨，这样他们的修行进度又能提升不少。    美滋滋的睡下，感觉还没过多长时间，房门便砰砰砰的被敲响了。    “谁啊，大清早的！”叶天皱了皱眉头，今天依然是学校的报名时间，明天才正式开始军训，叶天本来以为可以睡个懒觉的。    “懒虫快起来，今天本小姐要去学击剑，你负责给我开车，保护我！”    门外响起顾宣儿娇憨的声音：“再不起来我就进去了啊，别忘了我可是有钥匙的！”    “好了，等下！”叶天满心无奈的起床穿好衣服。    门外顾宣儿一脸得意的看着身后的表妹：“看吧，我其实不算亏，十万块钱就让一个超凡者这么听话！”    钱多多一脸无奈的点了点头：“表姐，你说的都对！”    不过在顾宣儿扭过头的瞬间，她却是又翻了翻白眼，在心中补充了两个字：“才怪！”    “这么一大清早的，击什么剑？抽风啊？”    叶天一脸无奈的走出房门，突然鼻子一动：“好香的味道！”    想起对方管吃管住的承诺，叶天不等顾宣儿招呼，身影一闪坐在了餐桌旁：“连筷子都给我摆好了，别说，服务还挺周到的！”    叶天还真是饿了，抓起筷子就吃了起来，边吃边点头：“这味道真心不错，谁做的？”    “表姐，他吃的好像是你刚吃过的，还用了你的筷子！”钱多多一脸目瞪口呆的说道。    突然少女猛地瞪大眼睛，看着叶天把旁边一杯咖啡一口干了，有些结巴的补充道：“还喝了你刚才喝过的咖啡！”    “那岂不是说，你们间接接吻了？”    “你不说话，没人把你当哑巴！”顾宣儿狠狠瞪了表妹一眼，满脸气愤的走到叶天身边：“你这人有没有点礼貌，想吃饭不会去厨房拿啊？”    “呃！”叶天一愣，把嘴里的饭菜咽下去，眨了眨眼睛道：“不好意思，我真不知道这是你的，要不我再给你吐出来？”    顾宣儿闻言脸都绿了，胃里一阵翻腾，好一会儿才压下呕吐的念头：“算了，吃完了吧？吃完了就收拾收拾去车库提车去，我要开那辆红色的超跑！”

 第45章 何为剑
    “这才哪到哪，充其量只是半饱！”    叶天在两女目瞪口呆的目光下转身去了厨房，里面锅碗瓢盆一应俱全，就是没有食材，桌子上摆放着已经做好的三份饭菜。    叶天猜测这应该是留给自己、夏雪和周小雨的饭菜，便拿了一份出去，继续开吃！    看着吃的香甜的叶天，刚刚没吃多少的顾宣儿和钱多多突然感觉又有些饿了。    “这饭菜太好吃了，不过就是少了点，我这都吃了两份了，还没吃饱呢！”叶天一阵风卷残云之后，站起身扭头朝顾宣儿露出一个温和的笑容：“以后再送饭记得把我那一份弄成超大的！”    “这货怎么这么能吃，他觉醒的异能是饭桶吗？”顾宣儿很是无语的想到。    旁边钱多多看着起身去车库提车的叶天，幽幽道：“表姐，你还觉得雇佣叶天不亏吗？”    顾宣儿看着杯盘狼藉的餐桌，再听到表妹这句话，瞬间感觉受到了一万点暴击。    “我去，这特么土豪不愧是土豪！”等叶天打开车库，看到里面一溜十多辆各种颜色的跑车，顿时震惊的目瞪口呆。    按照平均一辆两千万来算的话，就只是这些车就价值两个多亿了。    本来以为自己身家一个亿，在魔都就算不是大款，也能算是个小款，结果现在才发现，自己特么还是个穷人啊！    找到顾宣儿要开的红色超跑，这是一辆甲壳虫，很少见的四座跑车，看着就超级帅，开着绝对爽炸。    “两位美女上车吧！”叶天把车停在别墅门口，摘下墨镜，啪的打了个响指。    “哇，好帅啊！”钱多多满眼都是小星星，一脸花痴模样。    叶天虽然不是那种特别帅的人，但随着他修为达到先天境，身上多出了一种独特的气质，再加上有跑车搭配，还别说，真有点小帅！    “帅个屁！”就在叶天自我陶醉，想要再装个逼什么的，旁边的顾宣儿一翻白眼鄙视道：“就你穿的这一身地摊货，再耍帅也是土渣。”    “衣服对哥来说就是小意思，哥现在有的是钱！”叶天咧嘴一笑，继续强行装了一波逼，同时猛踩油门，跑车嗡的一声发出一声咆哮疾驰而出：“走，先陪哥买衣服去！”    “大哥你别忘了自己身份，你是保镖啊，有小姐陪着保镖买衣服的吗？开玩笑呢？”车内响起顾宣儿很是不满的嘟囔。    一个小时后魔都市步行街，顾宣儿姐妹满脸笑意的从一家男装品牌店出来，叶天跟在后面提着大包小包。    虽然顾宣儿说的那么肯定，但最终还是兴高采烈的带着叶天到魔都最大的步行街狠狠采购了一番。    此刻的叶天已经彻底鸟枪换炮，一身阿玛尼品牌男装，脚蹬路易威登跑鞋，再加上两千块钱小墨镜一带，别说，还真有了点豪哥的感觉。    不过想起价格，叶天不由又有些肉疼，两套阿玛尼男装外加鞋子墨镜花了他十多万，特么的一个月工资都没了啊！    “我说大小姐，这怎么说也是工作需要，给报销不啊？”叶天扭过头看向同样买了一堆衣服的顾宣儿姐妹，满脸堆笑道。    “哼，想得美！”顾宣儿一翻白眼，满心舒畅的坐进车里，不知道为什么看到叶天吃瘪她就格外舒心。    “快点啦，再晚我的击剑课就要迟到了！”    “好，马上就走！”叶天无奈，只能发动跑车。    “所谓剑术，重点并不在于术，而在于剑，古人养剑，护剑，甚至与剑为友，这其实也是在练剑！”    “想要练好剑术，请不要把你手中的剑只当做剑，而是要当做你身体的一部分！”    一路疾驰，刚进剑击俱乐部，一段评论剑术的声音便传了过来，这顿时让叶天有些讶异，扭头去看，只见靠近门口的一间练功房内，一个三十多岁的青年正在和下面几个学生讲剑。    “听老师你这么说，我练个剑还要当女朋友供着？”    “你可悠着点，万一你哪天精神错乱，想和剑那个啥了咋办？那还不是要成太监？”    下面两个学生的评价顿时让整个课堂哄堂大笑，而讲台上的青年却是郑重的摇了摇头，对于这些笑声完全不管不顾：“不，你要把剑当做最好的朋友，你就是剑，剑就是你！”    “哈哈，老师你是不是小说看多了，算了我还是不学了，万一疯了咋办？”一个学生满脸嘲讽的站起身，拍拍屁股起身就出了教室。    在他身后有几个学生犹豫了一下，也跟着走了出来，瞬间学生本就不多的教室变得更加空旷。    叶天扭身就想拐进去，他倒是对这青年的理论有些兴趣，虽然感知上来看，这青年只是一个普通人。    “不是这里，那边！”结果刚走到门口，顾宣儿就拉住了他，并且指了指远处另外一间练功房！    叶天朝着那边望了望，发现是个中年人在耍剑，他手中的剑又细又长，看着就不像中国传统的剑器。    不过练功房内的人却是不少，而且一个二个都满脸的兴奋。    “哎呀，老师竟然在练剑，都怪你非要去买什么衣服，差点让我错过了！”    顾宣儿狠狠瞥了一眼叶天，拉着钱多多就往那房间走去，同时眉飞色舞向钱多多炫耀道：“表妹你不知道，这位老师剑法可厉害了，三四个大汉都近不了他的身，没想到今天竟然亲自出手了，表妹你有眼福了！”    叶天也跟着去看了一会儿，却是看的一脸懵逼，这特么也叫剑术？脚步虚浮，剑招花哨，比自己的玉女剑法差了十万八千里好吧！    他摇了摇头，突然想起刚进门的那个讲剑青年，悄声退出这间练功房向那边走去，他对那人还是挺好奇的，总感觉那青年身上有一种不同寻常的气质。    此刻青年练功房里已经没一个人了，青年一个人正在擦拭手中的一把古剑。    这剑看起来很寻常，不过青年擦的很是认真，叶天微微皱眉，运转破灭金瞳看去，顿时发现这把剑内竟然有一股微弱的气息在随着青年的擦拭不断游走。    但随着叶天望来，这气息好似是有所察觉一般，瞬间缩进了剑身之内。    同时青年好似有所察觉一般，抬起头看向叶天疑惑道：“这位同学，我的课已经讲完了，你有事吗？”

 第46章 屠狗剑法
    “没什么事啊？就是感觉你刚才讲剑挺有道理的，想要和你切磋切磋，可以吗？”叶天脸上带着憨厚笑意进入练功房，随手取下旁边兵器架上的木剑。    “呵呵，切磋？你也用剑？”青年对叶天起了一丝兴趣，略显好奇的问道。    “也算是吧！”叶天点头，不过心中默默补充了一句，不但用剑，我还会棒法、掌法、毒术、御蛇、算命，看风水，只问你牛逼不牛逼？    “既然用剑，为何不佩剑？”青年收起自己的古剑，缓缓站起身向着叶天走来。    叶天看着这家伙，突然感觉他整个人像是变成了一柄剑，携带着无数凌厉剑意向着自己刺来。    这让他心中顿时大惊，身不由己的激发全身修为轰然向前一斩。    “咔嚓！”刚才所看到的一切瞬间烟消云散，那青年不知何时已经走到了自己身前，看着自己目光中满是赞赏。    “卧槽，刚才怎么回事？肯定是幻术。”    “看来我还是太年轻啊，忘记用破灭金瞳观察一下了，差点就着了这家伙的道！”    叶天压下心头的悸动，咧嘴笑了笑道：“总带着一把剑，中二气息是不是太强烈了点？”    “呵呵，那倒也是。”青年又恢复了之前那种普通人模样，毫不在意的席地而坐道，同时向叶天招了招手道：“你也坐吧。”    叶天看他没有什么恶意，不由放下心来，坐在他旁边疑惑道：“刚才怎么回事？我怎么感觉你变成了一把剑！”    “或许是你的错觉吧！”青年毫不在意，看着叶天和他手中的木剑沉吟了一下道：“你不是想要切磋吗？我身上有伤，不便出剑，不过我可以给你找几个用剑的好手！”    “这……要不算了吧，我刚才就是中二病发作，随口一说而已！”叶天挠了挠头，同时心中暗道，老子再怎么说也是先天高手了，和你们一群凡人比剑，这不是欺负你们吗？    “没事，随便玩玩嘛，他们和你都是差不多年级，比较好交流！”这青年一边说着，拿出手机打了个电话。    很快一个十七八岁，身穿练功服的少女便不情不愿走了进来。    “老师，这就是要和我比剑的人吗？他浑身没有一点剑意，更没有修为，我不想欺负他！”    “卧槽，不想欺负我？”叶天闻言鼻子差点没气歪，老子可是堂堂先天高手。    “我早就和你们说过，不要小看任何人？要不然可是会吃亏的！”青年脸上表情略显似笑非笑，站起身走到一旁道：“开始吧！”    “好吧！”那少女看老师发话，虽然满心不情愿，但还是勉强点了点头看向叶天道：“你出剑吧，我让你三招！”    叶天差点郁闷的吐血，暗道这姑娘咋就这么能装逼呢？    “好吧，这可是你说的！”叶天坏笑一声，提起手中木剑直接向少女刺了过去！    “连握剑的姿势都不对，你也好意思和我比剑？”少女鼻孔朝天，手中木剑随意一档！    “啪！”可是她没想到叶天手中的剑极其刁钻的一斜，剑身打横，一剑拍在了这少女的屁股上。    “啪嚓！”少女一脸懵逼的扔掉手中木剑，捂着屁股满脸通红：“你干什么？”    叶天同样给了她一个满脸懵逼的表情：”干什么？这不是比剑的吗？”    “你偷袭我，这不算，再来！”少女又羞又气，弯腰抓起地上木剑，咬牙切齿的向叶天刺了过来！    “啪！”结果她刚动了一步，叶天脚步一晃，便又是一剑拍去，依旧是剑身打横，依旧是屁股，不过这次更响了一点。    “你、你，我和你拼了！”少女感受到屁股上火辣辣的疼，简直要抓狂，哇哇大叫着再次一剑刺来。    叶天无奈，这姑娘还真有股子任劲，不过该打屁股他还是不会手软的，谁让这姑娘刚才那么能装逼的？叶天可是个记仇的人！    “啪、啪、啪！”剑身拍打屁股的声音在练功房里不断响起，让人听着就有一种想入非非的感觉。    “不打了、不打了，你这是什么古怪剑法，简直太无赖了！”五分钟之后，小姑娘终于崩溃了，手中木剑一扔，捂着屁股哇的一声哭了起来。    “卧槽，这咋还哭上了！”叶天无奈，正要去劝劝，谁知道这姑娘只哭了一声，便停住了，抹了一把眼泪狠狠的瞪着叶天道：“你等着，我这就给我师兄们打电话，他们比我厉害多了，看他们把你打的屁股尿流！”    说到屁股的时候，小姑娘脸上一红，这两个字以后很长一段时间将会是她的噩梦。    “师兄？”叶天无奈的一摊手：“时间不早了，我还要回家吃饭呢！”    “你休想跑，今天不比试完你哪都不能去！”小姑娘快步走到门口拦住叶天，满脸的认真。    叶天扭头看了一眼坐在一旁看好戏的青年：“你倒是说句话啊？现在怎么整？”    “呵呵，小兄弟我这徒弟性子倔的很，要不你再等会儿吧，等你打赢了，中午饭我请你！”    “老师，你怎么能涨他人志气灭自己威风呢？”少女闻言顿时有些急了，听他老师这话，就好像自己师兄们一定会输似的。    “对了，你还没告诉我你这是什么古怪剑法呢？”少女气鼓鼓的看着叶天，心中暗道听自己老师意思，这家伙恐怕不简单，自己先探听一下情况，等下师兄们来了也好给他们增加点胜算。    “什么剑法？”叶天闻言脸上有些古怪，他刚才使用的根本就不是剑法，而是昨晚刚刚学的打狗棒法，只是把剑当棒来使用罢了。    不过这当然不能当面说出来，沉吟了一下道：“我这是家传剑法，屠狗剑法！”    “屠狗？”少女睁大眼睛，气的脸色发白。    “用屠狗剑法打自己，那岂不是把自己当成狗了？”    “不行，等下一定要让师兄们狠狠教训这家伙！”    “哪呢？哪呢？谁敢欺负我们小师妹，那小子人呢？”很快一行四五个十七八岁少年便叫嚷着冲进了俱乐部。    听到声音，少女顿时有些得意，瞥了叶天一眼咬牙切齿道：“你死定了！”

 第47章 聚仙阁
    看着面前换好练功服的四五个少年，叶天满心无奈。    这些人修为最高的才是后天初期，自己和他们打即便不动用先天之气，也如同殴打小朋友一般简单，这让他很是提不起兴趣。    但看着这些少年眼中的愤恨，叶天也知道不打上一场，他根本走不出俱乐部房门。    “这样吧，为了节省时间，你们一起上，如何？”    “什么？这么嚣张？”    “你小子什么意思？看不起我们是吧？”    叶天这么一说，顿时就如同捅了马蜂窝一般，几个少年跳着脚咋呼起来。    “呵呵，我不是看不起你们，也没有针对谁？我实话实说你们几个真不是我对手！”叶天本来想说在座的各位都是垃圾的，但话到口边，又给硬生生的憋了回去。    这几个还都是少年，这样说有点残酷了，万一对他们幼小心灵造成了打击，那就不好了。    “你……看剑！”几个少年若论装逼和装逼宗师叶天比起来差了十万八千里，彻底被完爆，此刻顿时恼羞成怒，有两个直接举剑向叶天攻了过来。    叶天脚步随意向旁边一步跨出，便躲过了锋芒，手中木剑刁钻的一点、一刺，瞬间两人便抱着肚子跪在了地上。    对于男的，叶天可没那么怜香惜玉，这两剑下来，两人绝逼失去了还手能力。    剩下三人你看我我看你，同时大吼一声，咬牙向叶天围攻过来。    叶天脸上表情没有半点变化，根本不用动用体内先天之气，三下五除二就把三人各个击破。    他现在心中对于打狗棒法大为满意，这棍法最适合的就是对付多个敌人，人越多越能发挥出威力。    “哇，叶天原来你剑法这么厉害啊！”钱多多趴在门口，满脸陶醉的看着叶天，就差脸上刻上花痴两个字了。    叶天闻言扭头一看，门口不知何时围了一大群人，就连那个击剑的老师都站在后面围观。    顾宣儿就站在钱多多旁边，感受到自己目光，不由撇着嘴翻了个白眼小声嘟囔道：“就知道耍帅！”    “哈哈，小兄弟你这屠狗剑法我还真是闻所未闻，见所未见，今天中午我做东，咱们去聚仙阁好好聊聊如何？”坐在旁边看了半天的青年此时长身而起，满脸高兴的拍着叶天肩膀说道。    “呃，我其实是陪人来玩的，具体的还要看她的意思！”叶天说着扭过头看向顾宣儿。    “当然答应了，你傻啊，聚仙阁都不去，那里可是魔都最豪华的五星级酒店，每天只接待十桌客人，连我都没去吃过呢！”顾宣儿闻言猛地跳到叶天身边，拉着他的袖子小声解释起来。    “我靠，这么吊！”叶天闻言眼睛微微瞪大，赶紧点头。    他本来还以为这青年是个落魄剑客，现在看来貌似还是个扮猪吃虎的大佬啊！    幸好自己刚才没在他面前装逼，要不然妥妥被打脸的节奏。    “还没请教小兄弟名字呢？认识一下，我叫李牧，木子李，牧羊的牧，小兄弟怎么称呼？”聚仙阁包厢之内，之前那青年郑重的站起身朝着叶天伸出手道。    “哦！”叶天正准备对桌子上一盘猪蹄下手，闻言赶紧站起身咧嘴笑道：“我叫叶天，魔都大学的大一新生！”    “原来是学生，那就好办多了，我的这些学生也都是魔都大学的，他们还成立了一个剑术社团，你们若是有时间了可以互相亲近亲近！”    青年看起来温文尔雅，身上带着一股书卷气，而他一直带在身边的古剑又让他多了一分凌厉，叶天不得不承认这是第一个让自己看不透的人，即便拥有破灭金瞳。    “怕是不打起来就是好的吧！”叶天收敛心思，看了看坐在旁边依然气鼓鼓的几个少年少女，打趣道。    不过虽然嘴上这么说，其实叶天完全没把这几个少年放在心上，这几个人虽然和自己差不多年纪，但在叶天看来都是些小孩子，他在意的是面前这个叫李牧的青年，直觉告诉他，这青年不简单。    一顿饭吃的宾主尽欢，一直等到下午三点多，叶天三人才略带醉意的起身离开。    临行前，李牧还送给了叶天一张至尊会员卡，来这里吃饭可以不用预定，价格打八折的那种。    对此一直跟着叶天的顾宣儿表示极度震惊，这种卡可是连他父亲都没有的，在魔都她所知道有这种卡的绝对不超过十个人，能送出这种卡的，顾宣儿更是连听都没听过！    “难道这个李牧是聚仙阁的老板？”直到回到别墅，顾宣儿依然处在震惊中无法回过神来。    而此刻聚仙阁三楼一间房间之内，李牧站在落地窗前沉思良久，突然轻声对着旁边道：“去查查这个叶天的底细，如此年纪便成为先天强者，绝对不是一般人物！”    “是！”在他身后，空间无声无息的扭曲了一下。    “对了，无论查到什么都不要轻举妄动，再告诉诸葛青，让他在魔都大学军训的时候，重点照顾这个叶天，看看他的心性到底如何？能不能收为己用！”    说到这里，李牧不由轻笑起来：“不过我看这个叶天可不是个吃亏的主，诸葛青恐怕要头疼了！”    身后空间再次扭曲了一下，没有说话，最终彻底归于平静。    而另外一边，魔都郊区一处庄园之内，顾宣儿的父亲顾盛正皱着眉头听着手下的汇报：“你真的看到那个叶天被李牧请到聚仙阁去了？”    “是的，而且大小姐和表小姐好像也跟着去了！”    闻言，顾盛的眉头不由皱的更紧了些，沉吟了好一会儿才道：“既然是这样，那就让我们的人从别墅撤回来吧，暂时不要为难那个叶天，先静观其变！”    “是，那大小姐那里……！”手下有些忐忑的道。    “什么也不要说，顺其自然，年轻人的事情，还是交给年轻人自己去解决的好！”    顾盛仿佛想通了什么事情，眉头舒展开来：“这个时代正在发生巨变，我们的思想也要开始改变了，要不然即便我们顾家过去再强盛，恐怕也要在将来被这个新时代所淘汰。”

 第48章 前辈饶命
    “叶天以后我不去剑击俱乐部了，你负责教我练剑！”    车内闷了一路的顾宣儿终于在车开到自家别墅门口的时候开口说道。    “我教你？”叶天一愣，笑道：“你不怕我把你带到沟里啊？”    “不怕，反正我就认定你了，你是我的保镖，我说什么你都要听从，你休想耍赖，哼！”    “好啊，既然大小姐都发话了，我敢不教吗？”叶天摇了摇头，想到以后学了一身打狗棒法，到处拿着剑捅人的顾宣儿，莫名的感觉有些喜感！    “你笑什么？”顾宣儿脸上满是狐疑：“你不会真的要把我带到沟里去吧？”    “哪能啊？你想多了！”叶天擦了擦头上的汗：“我是那样的人吗？”    后排座上的顾宣儿闻言和钱多多对视一眼，心有灵犀的同时点了点头：“还真是！”    叶天：“……！”    回到别墅，顾宣儿和钱多多就一溜烟跑到楼上去了，那里是叶天的禁区，几个姑娘在他搬进来的第一天就规定他没有经过允许，不能上楼。    没什么事的叶天便把九阴真经下卷默写出来，并且都做了注释，分别邮寄给了老爸老妈和身在京都的张雨馨。    回来已经是傍晚了，几个姑娘结伴出去逛街了，叶天吃了饭之后就躲回自己屋里盘膝修炼九阴真经。    配合上从青阳山摘的异果，修炼进展的很顺利，不过先天境毕竟不同于后天，现在也没有猴儿酒这种神物，他感觉如果按照现在自己的修炼进度，想要进阶先天境中期，还要一年时间。    “好慢啊！”叶天有些无语的仰天长叹，按照这样计算，自己想要达到洪七公他们一样的先天境大圆满，岂不是最少还要五年。    “我去到时候大学都毕业了，我还装逼给谁看啊！”叶天郁闷的想着。    如果现在让华夏一些先天境修行者听到这句话，估计恨不得一巴掌把叶天甩死。    两个月从普通人进阶先天境已经是前无古人了，再花费五年时间从先天境前期到先天大圆满还不知足？    老子们一辈子也修炼不到好伐。    “不行，太慢了，我要想办法加快进度！”叶天自然不知道自己修炼速度若是说出去能在华夏江湖引起多大的震动。    他摇了摇头，走到窗前看着外面的人工湖，突然眼中一亮。    对啊，这里是因为聚灵阵才变得灵气浓郁的，而太上演天图中就有关于聚灵阵的布置之法，自己若是在这房间中再布置一个小型聚灵阵，到时候修炼必定能事半功倍。    说干就干，叶天闭上眼睛开始回忆太上演天图中布置聚灵阵所需要的材料。    “古玉，最好是灵玉。”    “这个好办，花点钱就能买到！”    “引灵木、镇灵石，这在现代社会根本没有啊，不过其作用一个是聚灵，一个是避免灵气溢散的，倒不是没有代替的东西！”    叶天目光闪烁，凭借自己修习的太上演天图，不断做着计划。    不知不觉外面天色已经完全黑了下来，突然，一道青影嗖的一声从窗外激射而回。    叶天目光一凝，发现是早上就自己跑出去玩耍的碧玉螳螂，不过现在小家伙却是有些狼狈，气息萎靡不说，身上也不知道沾染了什么星星点点的黑色颗粒。    这些颗粒竟然能腐蚀碧玉螳螂外面坚硬的甲壳，甚至连一条前肢上都出现了一个缺口。    “怎么回事？”叶天脸色一沉，碧玉螳螂速度快，攻击力极强，即便是后天后期都不一定能打得过他，怎么现在弄成这样了。    “吱吱！”碧玉螳螂声音中满是愤怒，不断朝着叶天比划，    “你是说有人偷袭你，现在就在后山？”叶天微微眯起眼睛，他早就有所猜测，既然这小区灵气浓郁，必定有别的修行者存在，没想到这才入住的第二天自己就碰上了！    “走，去会会他们！”自己灵宠被别人揍，叶天的想法很简单，那就是揍回去。    “跑哪里去了，如此罕见的昆虫类灵兽，没想到会让我们哥俩遇见，若是捉回去献给宗主，必定少不了赏赐！”此刻小区后山上，两个穿着古怪长袍的男子正在四周仔细查找。    “哼，它中了我们太阴门的阴沙，逃不了多远，等我找一找！”另外一个男子目中闪过一丝阴沉，手中一晃一张符篆出现。    只见这男子口中念念有词，突然猛地一挥，砰的一声，他手中符篆无风自燃，不过其上燃烧的却是一缕黑色火苗。    “去！”男子脸上有些发白，张口一吹，火苗顿时飘飘忽忽而起。    “走，咱们跟上！”两人对视一眼，均都露出喜色，正要追上黑色火焰，突然噗的一声火焰毫无预兆的熄灭。    同时一道略显阴沉的声音响起：“你们是在找老夫吗？”    “谁？”两人脸上都有些惊慌，然而任他们如何寻找，却都找不到说话之人的半分踪迹！    “你们伤了老夫的灵兽，现在竟然还问老夫是谁？找死吗？”随着这道声音响起，一道浩瀚的威压突然铺天盖地而来，两个都是后天境的家伙脸上同时一白，噗通一声全部跪在了地上！    “先天老怪！”两人心中震撼，脸上惶恐之极，他们怎么也没想到只是碰巧遇到，想要捉一只灵兽，竟然就惹到了先天老怪物的身上。    虽然随着这几年灵气复苏加剧，先天境已不如过去那么少见，但你爸爸就是你爸爸，先天依然还是先天，从来都是江湖中神龙见首不见尾的存在。    “前辈饶命，我们不知道这是您的灵兽，我们是太阴门弟子，今晚来此只是参加灵宝交易会的，求前辈看在我家宗主面子上绕我二人一命！”两人磕头如捣蒜，浑身不住颤抖。    没办法现在虽然已经是现代社会，但能修到先天境的老怪物，每一个都是性情古怪的家伙，想要悄无声息杀掉他们太容易不过，他们可不敢拿自己性命去赌。    “太阴门？灵宝交易会？”叶天眼珠一转，突然感觉自己好像接触到了传说中的江湖中人了。    他眼中有些兴奋，声音却是毫无波澜：“原来你们是太阴门的弟子，我和你们家宗主还算有些交情，不知者无罪，此事我就不予追究了，不过这个灵宝交易会，你们给我解释一下，老夫长时间闭关不出，对此不甚了解！”

 第49章 你已经死了
    被叶天连唬带吓的两人哪敢有半点隐瞒，把自己知道的事情如同倒豆子一般全部说了出来，生怕说的慢了惹叶天不高兴，要把他们干掉。    原来这个灵宝交易会是魔都一些修行者私底下举办的私人交易组织，每个星期举办一次，地点就在金华乐园小区，而今晚正好有一场，午夜十二点正式开始！    叶天站在树枝上摸着下巴寻思，两个家伙都已经被自己打晕，没个两三天醒不过来，自己已经问出了灵宝交易会的具体位置，倒是可以假扮他们走上一遭，看看现在这所谓的江湖到底是个什么样子。    正要再看看能不能碰到自己需要的一些布置聚灵阵的材料。    说干就干，叶天从两人身上翻出一件黑袍，套在身上身影一闪便离开了后山。    他按照两人的描述，很快就在小区角落找到了那一栋不起眼的别墅。    别墅门口站着一个身穿黑西装、黑墨镜的大汉，让叶天没想到的这货竟然是后天初期的武师，这在别的地方都是座上宾的存在，在这里竟然只能看门，看来这个灵宝交易会不简单啊！    “令牌！”走到门口，那大汉上下打量了一眼叶天，沉声问道。    叶天把从其中一个家伙身上取出来的令牌在大汉面前晃了晃，很是高冷的直接进门。    大厅里的窗户都被封住，没开灯，反而很是神秘的点着几根蜡烛！    两排椅子摆在两旁，很有一点梁山泊聚义堂的感觉，叶天向着门外看了看，差点以为自己进个门特么的就穿越了。    此刻已经有十多个和自己穿着一样的黑袍人随意坐在椅子上，彼此没有交流，配合上蜡烛和黑袍很有一点阴森，恐怖的模样。    叶天同样找个位置坐下，破灭金瞳运转，瞬间屋子里这些黑袍人的修为全部尽收眼底。    没有先天修士，最高的只是一个后天后期，叶天瞬间对这交易会的规格有了了解。    等了半个多小时，叶天微微皱起眉头，这些人怎么动也不动，这都一二十个人了，等什么呢？    “滴零零！”突然一阵悦耳的手机铃声在这个时候响起，瞬间就吸引了周围十多人的注意！    叶天一摸兜，顿时有些尴尬，尼玛进来之前忘记调成静音了    他掏出手机一看，发现是顾宣儿打来的。    叶天知道这是几个姑娘逛街回来，发现自己没在家，打电话询问来了。    他自然不能在这接听，这些人耳朵都灵的很，自己一接电话，身份什么的岂不是全露馅了，他挂掉电话，给顾宣儿发了个短信。    “快点回来，等你一个小时，晚上十点锁门，你不回来就别回来了！”顾宣儿很快回话，从字里行间就能听到这姑娘的怨气。    叶天看到短信顿时郁闷，这咋连回家时间都管上了。    “那个啥，诸位我有点急事，估计不能等到十二点了，我看咱们人来的差不多了，要不先开始？”叶天站起身，咳嗽了一下试探着问道。    四周一群人一脸懵逼的看着这货，没有一个人说话。    估计现在大家心中都有一个想法，这特么谁啊？这么煞笔！    “咳咳，诸位不说话，我可就说了，这种灵果你们看看，能够提升修炼速度，后天吃了相当于一个月苦修，先天则相当于七天！”    叶天掏出一颗红果在众人面前晃了晃，有没有人想要的？    “嗯？”本来无动于衷，犹如看小丑的一群人，瞬间被叶天手里的果子吸引。    一个黑袍人犹豫了一下，声音沙哑的道：“这果子你有多少？怎么卖？”    “要多少有多少，只要你能出得起价钱！”叶天满脸装逼的一挥手，看没人坐在主位，他脚步一晃直接坐在了那里，暗道还是这里舒服啊，视野清晰。    他环顾四周微笑道：“我要引灵木、镇灵石，或者类似有灵性的材料也成，你们谁有？”    下面一群人顿时又不说话了，实在是叶天的举动有些大胆，而且身后楼梯上一个黑袍人正缓步而下。    “朋友，这里是我举办的交易会，你这样是不是太放肆了？”这黑袍人声音低沉，显然是在强压怒意。    叶天扭头一看，发现是个后天大圆满的家伙。    “原来你在楼上啊，我们大伙在这等你那么长时间，你说说你倒是在装什么逼，为啥不下来？”    叶天这句话一出口，顿时让四周所有人都目瞪口呆，这货不止煞笔，还是个彪悍的二愣子，交易会的主人实力什么样他们可是都知道，这样岂不是找死？    “哼，不知所谓！”果然楼梯刚走了一半的黑袍人脚步一顿，手中一晃一枚符篆竟然在空中直接化作一把透明小剑嗖的一声向叶天激射而来。    “咦，这倒是新鲜！”叶天没有动，任由这把透明剑气轰在自己身体上。    “力道不错，相当于后天大圆满全力一击！”因为他有龙皇战甲护体，这剑气根本伤不了他，让叶天还有心情感悟一下这剑气的力量。    “他已经死了，来人，把他拖下去！”黑袍人看也不看叶天，背着手语气极其装逼的说道。    “卧槽，你丫的不装逼会死吗？”叶天一翻白眼，伸出手猛地朝他一抓，降龙十八掌施展出来。    “嗷！”一条若隐若现的龙吟声在整个大厅之内响起，那黑袍人还没反应过来，便感觉身体一紧，就好像被什么东西束缚住了一般。    等他再回过神来，却是发现自己已经到了叶天的身旁，而自己周身，一条金色半透明的龙影正围着他不断盘绕。    黑袍人差点没吓尿：满脸惊恐的道：“这……这是灵气外放，你……你是先天境强者？”    “噗通！”黑袍人一哆嗦，直接就跪在了叶天面前。    四周本来看好戏的一群黑袍人看到这一幕，瞬间胆颤心惊，竟然和黑袍人一样噗通、噗通跪下了一溜。    这顿时就让叶天有些愣住了，他还真没想到，先天强者竟然有这么大的威慑力。

 第50章 吃货
    “那啥，诸位这是干啥呢？咱们正正经经做交易，你们给我跪下了，还怎么做？”叶天随手散掉降龙十八掌，靠在背后椅子上指着地上黑袍人解释道：“主要是这货太装逼了，让我忍不住就想要踩他两脚！”    “你说，大家时间都很忙，老婆孩子都等着回家睡觉呢，这人都来的差不多了，你特么还躲在楼上不下来，这像话吗？”    “是、是，不像话，太不像话了！”下面几个黑袍人赶紧附和，实在是他们被刚才那条龙影吓得有些肝颤，谁知道这位先天老怪等下一个不如意，会不会一巴掌把他们全部拍死在这里！    “好了，也别磨蹭了，我刚才说的材料，你们有没有？”叶天问道。    众人闻言你看看我，我看看你，最终都摇头，这还真没有。    “一群穷鬼！”叶天一翻白眼，正要再说些什么，突然一条短信发了过来。    “还有二十分钟，你再不回来，就等死吧！”    “卧槽，这姑娘这么大的怨气？”叶天脸上有些郁闷，咳嗽了一声站起身道：“既然你们没有，那我就走了，下周我还会过来，谁有门路可以帮我去找一找，只要找到本座可以拿任何东西交换。”    叶天说完便起身向外走去，刚走到门口脚步不由停顿了一下：“你们不觉得这样挺黑的吗？有灯为啥不开啊！”    “咔嚓！”叶天说完直接把大厅内的大灯打开，然后身体一晃消失不见。    “卧槽！”有俩货猝不及防，即便是后天武师依然被灯光刺的双眼一痛，等回过神来，却是早已没了叶天的踪迹了！    十多个黑袍人互相打量几眼，顿时有些面面相窥，气氛一瞬间有些尴尬。    “诸位，我还有点事，先告辞了！”    “咳咳，我也有事，走了！”    一个接着一个黑袍人匆匆离去，转眼间整个大厅就剩下那位后天大圆满的家伙，和另外两个黑袍人。    他沉默片刻，低声道：“两位师弟，你们回去通知宗门，就说情况有变，先天强者已经开始现身，问问是不是我们也可以让几位长老过来一位主持大局？”    “好，我们这就回去！”两个黑袍人闻言沉默了片刻，最终拱了拱手，离开了。    而与此同时在这个交易会上所发生的事情，正在以一种恐怖的速度在整个魔都上层修士圈里面流传开来。    神秘先天老怪现身，镇压在场所有修士，这可不是一个先天强者出现那么简单，连锁反应之下，那些有先天强者坐镇的势力，或者暗藏在魔都近段时间晋升先天的强者们，恐怕都要按耐不住了。    魔都或许会在不久的将来，迎来几位、甚至十几位先天强者。这对于魔都修士界来说绝对是一场大风暴。    这一夜，整个魔都无数够资格的大家族彻夜未眠，加紧商讨应对措施，如何面对先天出世这一现状。    而在聚贤阁上，听完手下的回报，李牧也不由摇头苦笑了一声。    他根本不用想，能在金华乐园小区搞出这么大动静，而且还这么奇葩的先天强者，绝对是叶天无疑了。    “这小子还真能给我搞事！”    “首领大人，我们是不是要出面警告一下这小子，让他这样搞下去，魔都可是要起风浪了！”    李牧闻言一笑，走到落地窗前看着外面的万家灯火道：“灵气复苏加剧，这风浪早晚都要起来的，我们已经拖了二十年了，现在或许正是时候，要不然压抑的太久，我怕这风浪太大把我们这艘船都掀翻了！”    “那首领的意思是？不去管他？”    “让他尽情去搅和，我倒要看看这只孙猴子能翻起多大的浪花！”李牧目光闪烁了一下，隐隐的好像双眼中有剑光一闪而逝，不过瞬间他便又恢复了普通人模样。    而此刻，金华乐园小区内搞出这一切的始作俑者叶天，完全没有察觉到自己今晚的举动给整个魔都带来了怎样翻天覆地的变化。    他在小区转了一圈，确定没人跟着之后，便脱掉黑袍，大摇大摆的回家去了。    大厅内灯光亮着，叶天进门看了看，不由微微一顿，四个女孩儿竟然都在一楼看电视呢！    “嘿嘿，这么晚了，怎么不去睡觉啊？”叶天裂开嘴笑着问道。    “你还好意思问？还不是因为某人莫名其妙的失踪了！”顾宣儿气鼓鼓的站起身，狠狠瞪了叶天一眼：“你去哪了？”    “我肚子有点饿，出去吃点夜宵！”叶天随口扯谎。    哪知听到叶天这么说，顾宣儿更气：“哼，吃、吃、吃就知道吃，怎么不撑死你，雪儿、多多、小雨，走咱们上楼去，不理这个吃货！”    夏雪闻言莞尔一笑，转头对叶天道：“你也早着休息吧，明天还要军训呢！”    说完四女便一起上楼休息去了，叶天倒是有些莫名其妙，这几个姑娘到底想表达什么意思啊？    想不明白，叶天也不去想了，洗了个澡便回了自己房间。    “咦！好香啊！”刚进门叶天就闻到了饭菜的香味。    走近一看，桌子上摆着一份烤肉饭，外加一碗肉粥。    “原来那丫头是给自己带了夜宵，想要给自己惊喜，结果听到自己出去吃饭才生气的啊！”    叶天想到这里嘴角不由勾起了一丝弧度，他坐下尝了一口，眼睛顿时一亮，味道相当的好。    说起来忙活大半夜，叶天现在还真有点饿了，便坐下大吃了起来。    这才刚吃到一半，房门砰的一声被推开，顾宣儿气呼呼冲进来：“那个谁，你既然吃过饭了，就把烤肉饭还给……我！”    说到最后一个字的时候，顾宣儿刚好看到叶天把最后一口饭划拉到嘴里，顿时有些目瞪口呆！    “又要我还？可是我都吃光了！”叶天眨巴了一下无辜的大眼睛，把嘴里最后一口饭咽下去：“要不我再给你吐出来？”    “变态，吃货、不要脸！”顾宣儿咬牙切齿的说完，砰的一声却是又关上房门跑了。    “蹬、蹬、蹬！”本来还满脸怒意上楼梯的顾宣儿想起刚才叶天狼吞虎咽吃饭的一幕，不由噗嗤一声笑了起来。    “还真是个吃货！”

 第51章 还有谁要来？
    第二天一大早，叶天便开着车和四个女孩儿一起早早的到了魔都大学门口。    四个女孩都有些兴奋，叽叽喳喳的聊个不停，叶天心中也有些微微异样。    大学啊，自己从今天开始就要真正开始自己的大学生活了，说不期待那是假的。    今年魔都大学开学和往常不同，是整个学校四个年级段在同一时间开学，而且最关键的是所有人都要在魔都大学操场上集合！    所有学生都不知道这是要干什么，但这么大的动静，让所有学生都身不由己的兴奋起来。    此刻的大操场上可以说人声鼎沸，到处都能看到青春洋溢的身影，喧哗声此起彼伏，追逐打闹满目结是！    看着这些活力旺盛的学生，操场大看台一角，一个体态壮硕，身高足有一米九的大汉满脸都是笑意：“年轻真好啊，看到他们我就仿佛看到了二十年前的自己！”    “老大，二十年前你不是正在部队被叶头狠狠操练吗？”旁边一个眉清目秀的青年闻言忍不住咧嘴笑了起来。    大汉看了这青年一眼，面无表情道：“王毛，我看你是皮痒了，去那边一千个俯卧撑！”    闻言青年一张脸顿时哭丧了起来：“老大，今天我怎么说也是教官，给我留点面子！”    “两千！”大汉面无表情，双眼中闪烁出丝丝危险光芒。    青年看到大汉脸色，顿时一缩脖子，乖乖趴到一旁俯卧撑去了。    叶天把车停好，此刻正带着四个女孩儿优哉游哉的向着大操场走来。    看到操场上足有四五千的人群，四个女孩儿顿时兴奋起来。    “小雨，你快看好多人啊，这体育场也好大的，比咱们高中都大多了！”钱多多激动的脸都红了，拉着旁边的周小雨一个劲的晃荡！    夏雪和顾宣儿此刻也在悄悄说话，不过以叶天的耳力却是听的再清楚不过，这小妞竟然正在给夏雪介绍男朋友，也就是他哥顾林，什么英俊潇洒、博学多才，只要是能用来形容人的词都用上了，听的叶天一阵嘴角抽搐。    “宣宣你可来了？让我等的好苦啊。”突然就在这时，操场边缘一个青年带着一群学生向着五人围了过来。    当先一人头上染着黄毛，一副吊儿郎当的模样。    正在和夏雪说的眉飞色舞的顾宣儿听到这声音眉头一皱：“马正飞你来干什么？”    “嘿嘿，我当然是给我们家宣宣送早餐的啊？宣宣你肯定又没吃早餐，喏，这是我特意为你准备的爱心营养粥！”    顾宣儿闻言脸都黑了，她早上为了和叶天抢饭吃，整整吃了一大碗米饭，现在正撑的不行。    扭头看到叶天似笑非笑的脸色，顿时气的肝疼：“叶天给我赶走他！”    叶天闻言脸上不由有些郁闷，不过拿着人家的钱，住着人家的别墅，也是时候展现一下真正的作用了！    脚步一晃，叶天便到了顾宣儿身前，看着面前的马正飞道：“宣宣也是你叫的？没看见人家看到你脸都白了？做人能不能有点自知之明？”    “卧槽，你特么谁啊？我和宣宣的事情要你管？”马正飞正献殷呢，不料半路杀出个叶天，脸上瞬间有些气急败坏。    “那你又特么是谁？我为什么不能管？”叶天针锋相对，半点也不退让。    “我和宣宣青梅竹马，小学、中学、高中都是同学，他爸和我们家是世交，我们俩早就有婚约在身了！”    “马正飞你放屁，谁和你有婚约，叶天帮我把他赶走，现在就赶走！”叶天还没说话，旁边的顾宣儿就跳了起来，不知为何听到马正飞这么说，她今天突然很慌，生怕叶天误会什么似的。    “听到了没？还用我说第二遍吗？”叶天整了整身上的阿尼玛运动服，装逼气息十足。    “好，我可以走，但你小子又是什么人？为什么和我家宣宣一起？”马正飞咬牙切齿的问道。    “我？”叶天闻言眼珠一转：“我是宣宣男朋友！”    “你特么放屁，兄弟们给我揍他！”马正飞闻言脸上顿时变得狰狞，一挥手，身后早就按耐不住的一群小弟顿时向叶天涌了过来！    “打架吗？我喜欢！”叶天咧嘴一笑，直接把外套一甩，轰然冲了上去。    这边的骚动很快就引起了四周学生的注意，一小会儿功夫便里三层外三层围了一群学生。    叶天出手不算快，但每一招必能放倒一个学生，他没有动用先天之气，就那么一步一步横趟了过去，两分钟不到包括马正飞在内，所有人都被他撂倒在地！    一脚踏在想要起身的马正飞胸口，叶天意气风发，他仰起头看着四周学生笑道：“我就问一句，还有谁要来？”    “哗啦啦！”四周吃瓜群众凡是被他目光扫到的家伙，统统倒退半米，生怕自己被殃及池鱼。    身后顾宣儿四女看的一脸目瞪口呆，当听到叶天说自己是他女朋友的时候，心中还微微有些异样。    旁边夏雪眼中却是闪过一丝安然，不过她很好的控制住了自己情绪，没让失望显露出来。    “嗨，夏雪好久不见啦！”就在叶天在前面大杀四方的时候，旁边人群中一个英俊潇洒的少年从人群中挤了出来，朝着夏雪打了个招呼。    “好久不见！”夏雪点了点头，报以笑意！    “这里太吵了，咱们去那边聊聊吧！”这少年也就十七八岁，看起来温文尔雅，伸手一挥，拥挤的人群竟然就莫名的让出了一条通道。    夏雪想起刚才叶天说的话，心中莫名有些黯然，也不想在这里继续呆下去了，便点了点头。    旁边心情正慌乱不已的顾宣儿眼瞥见这一幕，顿时眼睛瞪大：“我哥这还没来呢，就有人趁乱撬我们家墙角啊，这个小白脸谁啊？”    “叶天，别打了，后院失火了，快把那个想要带走夏雪的小白脸揍趴下！”刚想亲自上阵，突然她脚步顿住，眼珠一转朝着正装逼停不下来的叶天喊道。

 第52章 诸葛青
    “卧槽，我特么装逼装的正爽呢！”叶天满脸郁闷，不过转头看着要跟一个小白脸一起离开的夏雪，顿时心中就有点不舒服。    再听到顾宣儿的话，他再不犹豫，身体一晃已经到了夏雪跟前：“你特么个小白脸，敢撬老子墙角，打不死你！”    “砰！”叶天一拳轰出，想要给这小白脸一个乌眼青，结果这家伙竟然也不是个吃亏的主，直接伸出两根手指，出手如电向叶天手腕处点去。    “哎呦，还是个练家子！”叶天眼中闪过一道亮光，变拳为掌，一掌轰了出去。    那少年同样反应极快，两根手指犹如一柄利剑一般点在叶天手心！    “砰！”掌指相交，叶天倒退半步，掌心微微有些发麻，而对面那少年却是连退了三四步，脸上有些发白。    “这小子只是后天中期武师，不过他的指法有些特别，而且体内有另外一股被隐藏的气息，难道和夏雪一样也是个血脉觉醒者？”叶天目光闪动，掌法一变，降龙十八掌凌厉气息缭绕而出，他决定拿出五成力量，看看这所谓血脉觉醒的家伙到底有多强。    就在叶天蓄势待发，准备有所动作的时候，夏雪却是身影一晃站在了叶天和那少年的中间，她身上有一缕一缕寒冰气息缭绕，整个人气质好似瞬间变成了毫无感情的冰雪美人，甚至在她周身还有一朵一朵雪花飘荡而下！    要知道现在才只是九月初！    “别打了！”夏雪声音冰冷，听到这声音四周吃瓜群众不由都抱起了膀子，有些怕冷的甚至身不由己的打起了喷嚏。    “不打就不打，小子你赶快从我眼前消失，今天算你好运！”叶天伸着脖子警告对面少年。    “凭什么我走？你和夏雪什么关系都没有，凭什么管我们之间的事！”少年虽然性子淡然，但终究是少年心性，此刻忍不住回了一句。    而且最关键的，他不认为自己底牌全出的情况下，干不过面前这个嚣张的家伙。    “谁说我们什么关系也没有？夏雪是我女朋友！”叶天身影一晃，站在夏雪面前，理直气壮的说道。    “卧槽！”    “噗！”四周围观的吃瓜群众闻言顿时都不淡定了，刚才这货才说顾宣儿是他女朋友，这怎么眨眼间夏雪也成他女朋友了，就算脚踏两只船也不能这么明目张胆吧！    “你说什么？再说一遍？”少年脸色渐渐阴沉了下来，身上气息躁动，显然快控制不住自己体内的洪荒之力了。    “我再说一遍又怎样？你小子站稳、听清楚喽，我说夏雪是……！”刚说到这里，一道阴影突然从天而降，轰的一声砸在叶天和这少年中间。    这是一个足有一米九的壮汉，从他出现的一瞬间，身上一股浓郁的凶煞之气和血腥味便疯狂向着四周扩散开来。    他就犹如一头嗜血的孤狼，突然闯入了羊群之中。    四周所有学生都露出害怕之色，特别是有些不堪的甚至直接双腿一软，软倒在了地上。    叶天本来轻松的心神瞬间也不由一紧，他即便不用破灭金瞳也看的明白，这是一个先天境强者，而且还是杀过无数人，经历过残酷血腥洗礼的先天强者。    这样的家伙很危险，甚至一个不小心就有可能在他手里丢掉小命。    “打啊？怎么不打了？”诸葛青看着两边的两个少年，目光有些玩味。    这两个少年都很强，右变的家伙叫青月，来自华夏一个古武世家，不过他眼睛一瞥就能看出来这小子外强中干，虽然站的笔挺，但在自己的煞气压力压力下，手指却是在不停颤抖。    至于左边的小家伙就有意思了，他微微躬着身子，看起来像是在向自己服软，但根据自己多年搏杀经验判断，这小子其实是在暗暗戒备，随时都有可能向自己发动攻击。    这是一个不容小觑的对手，诸葛青甚至在他身上感受到了丝丝缕缕的危险。    根据他得来的资料，这两个人包括站在一旁的夏雪就是他这次以先天境强者来魔都大学任教官要重点关注的对象，显然现在是这个叶天更胜了一筹。    “呵呵，教官说的哪里话，我们哪敢啊，还不都是打打闹闹！”就在这时一个小胖子从人群中挤了出来，满脸堆笑手里拿着一盒香烟噌了上来：“教官辛苦了，来抽根烟！”    诸葛青看到这小胖子，嘴角不由微微抽动了一下：“对了，还有这个吴家的小胖子吴穹。”    看着小胖子递过来的香烟，诸葛青面无表情的接过去，甚至连盒一起拿走，抓在手里一点一点的捏成灰灰，皮笑肉不笑的道：“小胖子这烟就算我抽过了，为了你这盒好烟，军训期间我也会好好照顾你的，争取把你这一身肥肉减下去，变成偏偏美少年！”    “卧槽！”小胖子被诸葛青说的全身发毛，一屁股坐在地上，干笑两声道：“那啥，教官我感觉我有点不舒服，想请一个月假。”    “噗！”经过这小胖子插科打诨，四周气氛顿时就没那么压抑了，甚至有几个胆子大的学生都忍不住笑出声来了。    欧阳青一脚踢在小胖子屁股上：“你可以试试，只要不怕回家被你爷爷打出屎来！”    小胖子听到自家爷爷，瞬间麻溜的站起来，一溜烟的躲进人群之中，临走前还朝着叶天眨了眨眼睛。    “自我介绍一下，我叫诸葛青，你们不用管我从哪里来的，只需要知道接下来一个月时间，你们所有人的军训生活都将被我操练，记住了是所有人，包括大二、大三、大四的学生！”    “我就是你们所有人的教官、上司、领导，胆敢违抗我的意志，或者在军训期间捣乱的刺头，我会让他知道什么叫生不如死！”    说完这句话，诸葛青还特意瞥了瞥叶天和青月。    “咳咳，老大我们只是在给大学生军训，你这么说是不是有点过了！”旁边刚做了两千个俯卧撑的青年此刻再次忍不住开口提醒。    刚说完，这青年就看到了诸葛青满是寒光的双眼，他嘴角抽搐的伸出手轻轻打在自己嘴巴上：“看我这张臭嘴，老大不用你发话，两千个俯卧撑，我明白！”

 第53章 白雪公主
    魔大在整个华夏也算是一流大学，整个学校学生加起来足有一万多人。    想要让这一万多人同时参加军训绝对不是一件容易的事情。    不过当叶天看到远处一队一队，装备整齐，身穿迷彩服的军人出现在大操场的时候，他就知道，一万人的规模，特么的根本就不是事！    “今年这是怎么回事？一个军训都搞得轰轰烈烈的，而且咱们去年都训过了，怎么今年还要训？”旁边一个大二学生忍不住抱怨了一句。    “兄弟你想知道为啥今年学校要这么大动干戈吗？”突然一道声音在叶天身后响起，却是刚才那个表现滑稽的小胖子。    “为啥？”叶天有些好奇的问道。    “嘿，兄弟你还真会装傻充愣，我真不信你不知道，还不是灵气复苏加剧，潜龙要进入各个大学招人啦！”    小胖子眼珠滴溜溜一阵乱转：“我可听说了，不止魔都，京城、广安，所有华夏一线城市的大学今年都要重新进行一次军训，到明年甚至要普及到高中。”    叶天听小胖子说的神秘，不由也来了兴趣，好奇道：“潜龙我听说过，不就是山姆国复仇者联盟一样的存在吗？他们不是要拯救世界和平吗？他们怎么跑到学校招人来了？”    小胖子吴穹无语问苍天，他真怀疑这货是从哪个疙瘩里蹦出来的，什么都不知道怎么就这么牛逼了！    “兄弟这你就孤陋寡闻了，咱们的潜龙和那些哗众取宠的家伙可不同！”    吴穹沉吟了一下接着道：“仙侠小说你看过吧？说的明白点，潜龙就像是华夏第一大宗门，有政府支持，而且里面高手如云，镇压当代一切强者，那些什么宗门、隐世家族，在潜龙七大龙首面前就是土鸡瓦狗一般的存在。”    小胖子越说越兴奋，恨不得自己就是能镇压当代的超级强者。    “我明白了！”    叶天看着小胖子的模样撇了撇嘴：“你一定是潜龙的人！”    “呃！”吴穹闻言瞬间卡壳，脸上有些尴尬，挠了挠头道：“暂时还不是！”    “呵呵，那就是你有长辈在里面，而且很厉害，你现在想进去，可惜人家不要你！”    吴穹闻言顿时目瞪口呆，感觉自己脑海中无数雷霆在轰鸣，心道这特么是妖孽吧，怎么这都能猜到。    叶天朝着吴穹露出一个意味深长的笑容，转身和旁边的四个女孩儿站在一起，他当然没那么聪明，不过加上太上演天图的推演，可就完全不同了。    小胖子满脸无奈的退走，他本来是想要来套一套叶天底细的，结果弄了半天自己的底细却是被套了个底朝天，却连人家叫啥都不知道，失败啊，太失败了。    看到叶天走来，顾宣儿和夏雪脸色都有些红，心跳不由自主的开始加快。    “呵呵，你们别介意啊，我刚才就是说着玩的，完全没有别的意思！”叶天想起刚才的话，不由笑着解释了一句。    “哼！”顾宣儿冷哼一声，狠狠斜了叶天一眼，没有说话。    夏雪也低下头，不知为何心中莫名其妙长长松了口气。    “夏雪、吴穹、叶天、青月、欧阳剑心……你等二十一人出列，剩下的所有人开始分队。”就在这时诸葛青的声音在高台上响起，这家伙没用扩压喇叭，单凭吼声竟然压住了在场万余人的窃窃私语。    叶天和夏雪对视了一眼，依言走了出来。    剩下那些被叫到名字的家伙同样脱离了大部队，叶天向着几人扫了扫，顿时发现这些人修为全部都突破了后天境。    也就是说这位教官应该是把整个学校，所有拥有超凡力量的家伙统统筛选了出来。    “咦！”当看到一道熟悉的身影时叶天不由一愣。    那是前几天在剑击俱乐部被自己啪啪啪打屁股的女孩儿。    叶天清楚的记得，当初她可还没突破后天境呢，这才多长时间，一天的功夫都不到竟然就这么突破了，看来自己打她屁股，给这姑娘的刺激不小啊！    欧阳剑心自然也看到了叶天，注意到他向自己看来，欧阳剑心情不自禁的捂住了屁股，直到现在她依然感觉屁股火辣辣的疼。    “你等着，本姑娘找到机会一定把你揍的屁股尿流！”欧阳剑心咬牙切齿，特别是当他看到叶天那似笑非笑的眼神时，更是恨不得现在就扑过去咬死这货。    叶天感受到这姑娘的恶意，笑的更加灿烂，甚至还朝着她挥了挥手。    “无耻之徒，可恶、可恶！”欧阳剑心肺都快气炸了，但现在众目睽睽之下，她却是只能忍着，甚至还要礼貌的朝叶天报以微笑。    “你认识欧阳剑心？”夏雪注意到两人之间的异样，不由好奇的问道。    “哦，有点小矛盾！”叶天无所谓的说道。    夏雪闻言脸上顿时有些古怪：“那你可要小心了，欧阳剑心是欧阳家的小公主，她有七个亲哥哥，三十多个表兄弟，十三个叔伯，打架个个不要命，而且他们家还非常有钱！”    叶天闻言顿时郁闷，这特么七个小矮人和白雪公主吗？惹不起、惹不起啊！    不知是不是错觉，在听到白雪这句话之后，叶天顿时感受到身后人群中多出了一道道对自己饱含恶意的目光。    “你们跟我来！”欧阳青看人到齐了，面无表情的一挥手，当先向大操场外走去。    “你们知道我为何要把你们单独挑出来吗？”一片小树林里，欧阳青看着面前这些或忐忑、或强装镇定的学生咧嘴笑着开口。    没有人回答，也没有人敢回答，面前这货给大家的压迫力实在是太大了！    “你们是这个时代的宠儿，走在所有人的前面，天地灵气复苏加剧，你们应该是第一批受益者，对此想必你们也都多多少少了解一点，我不说什么能力越大责任越大，只说一点……！”    欧阳青看着这些学生，沉声继续道：“我可以给你们想要的，包括更进一步的功法，进一步激发血脉力量的异果，或者趁手的法器，不过有一点，我只要最强的五个，就现在在这里，时间一个小时，无论你们用什么方法，我会带走最后站着的五个人！”

 第54章 剑仙
    “卧槽，这么狂躁！”叶天有些目瞪口呆，不过瞬间他就咧嘴笑了起来，满脸不怀好意的看向小白脸青月。    之前两人打架打了一半被诸葛青阻止，现在貌似可以接上了！    青月同样也在看着自己，虽然满脸平静，但叶天从他紧紧握住的双手就能看出，这货此刻的心情应该和自己一样。    “开始吧！”诸葛青咧嘴森然一笑，纵身跳上一棵大树，显然是做好了袖手旁观的准备。    叶天在他话音落下的同时，身体一纵，也不管别人，一掌向青月打了过去。    “哼！”青月目光微凛，身体竟然凭空消失不见了踪影。    “哦？”树上的欧阳青看到这一幕眉毛不由一挑：“竟然是空间之力，这天赋有些逆天啊！”    叶天同样有些讶异，不过心中并没有慌乱，随手折断一根树枝，向着旁边横扫过去！    “啪！”树枝和一道凭空出现的匕首撞了个正着，而在远处一棵大树上，青月身影也缓缓显露出来。    “穿梭虚空加暗器，这就是你隐藏的手段吗？”叶天嘴角微微勾起一丝笑容，不过想凭借这打败我，就有点痴心妄想了！    “好不容易遇到一个劲敌，不试试总是不甘心啊！”青月一边说着，手腕猛地一抖，嗖、嗖、嗖，一连七只匕首破空而来，在半空竟然相互碰撞，然后速度猛地加快，从不同方向向着叶天激射而来。    “传闻青家御剑术传承千年，举世无双，看来还真是不能小瞧啊，连这后天境界的小辈都这么厉害！”诸葛青看到这一幕，心中微微一凛，对于青月的关注，不由暗暗上了一个档次。    叶天脚步微微后退半步，手中树枝巧妙的在身前舞出道道残影。    “当、当、当！”清脆的金属碰撞声不绝于耳，八只匕首全部被叶天阻拦了下来。    “还给你！”同时叶天怒喝一声，一条肉眼可见由灵气组成的虚幻龙影，卷起地上八只匕首张牙舞爪的朝青月撞了过去。    “卧槽，这是先天灵气……！”诸葛青看到这一幕顿时目瞪口呆，如果之前青月的手段让他吃惊的话，那现在叶天的出手差点就让他下巴惊掉到地上。    这特么也太吓人了吧，这叶天不但是先天境强者，而且还掌握着如此精妙的棍法、如此神奇的掌法，这是……哪里跑出来的妖孽。    难怪龙首要让我特别注意这个叶天。    之后的一个小时，欧阳青看到了一场让他目瞪口呆的战斗，青月狼狈逃窜，叶天穷追猛打，若不是他那诡异的可以穿梭虚空的能力，估计早就被叶天摁在地上摩擦了。    “停！”一个小时刚刚过去，欧阳青就迫不及待的喊了结束，他实在是不忍心看到青月这样一个三好少年，被叶天继续残暴的殴打下去。    青月闻言苍白的脸上终于恢复了一点血色，浑身破破烂烂的从虚空中一闪露出身影。    他看着叶天，脸上满是复杂之色，一个小时的鏖战让他已经彻底油尽灯枯，若是再延长五分钟，他恐怕就要真的支撑不住了。    不过他并没有因此丧失信心，他和叶天有着一个大境界的差距，他相信等自己达到先天境，学会了家传的御剑术，到时候叶天定然不是自己的对手。    叶天同样有些不甘心的舔了舔嘴唇，青月这家伙如同泥鳅一般滑不留手，每次被自己逼到绝境总能利用穿梭虚空的能力逃之夭夭，让叶天恨的牙痒痒。    不过若说办法，其实叶天还是有的，他无论十万尊魂幡还是赤霄剑单其中一样只要祭出来，抓住这小子就是轻而易举的。    但这毕竟不是生死相搏，和青月之间也没有什么什么深仇大恨，他没必要把底牌全部露出来。    因为两人打的太过激烈，诸葛青生怕有什么闪失，一直跟着两人，等三人一起回到原地的时候，顿时发现夏雪、吴穹还有欧阳剑心已经百无聊赖的等了很长时间。    至于剩下十几人则横七竖八的趟了一地，地面上铺了厚厚一层坚冰，附近树上也布满了一道道剑痕，显然这里也是经过了一场大战的。    看到这一幕叶天不由有些郁闷，他和青月那小子打生打死的，这三个家伙却是在这里逍遥自在！    “咳咳！”欧阳青咳嗽两声吸引几人的注意。    “你们五个既然胜了，就算是通过了考验，先把他们弄到医务室治疗伤口，下午所有人魔都大会议室集合，会有人告诉你们接下来一个月时间具体军训的内容！”    对此，叶天很是不置可否，和夏雪一起出去吃了午饭，回来的时候经过大操场，发现里面依然站着密密麻麻的学生，所有人军姿站的笔直，叶天之前就知道他们这样已经站了一个上午了，连午饭都没吃呢！    这顿时让叶天一乐，暗道幸亏自己是超凡者，要不然恐怕也要站在这里受罪了。    这一次的军训很是严格，所有人都必须参加，而且不允许中途推出，校方早就说的很明白，所有中途退出的学生等于自动退学。    最让人吐血的是，整个华夏能数得上号的大学都是如此，你只要在魔大退学，就等于在整个华夏存档，大学你是别指望继续上了。    这一下可是让无数学生叫苦不迭。    下午等叶天等人到大会议室的时候，发现里面已经有人了，而且还不少，讲台四周站着十多个笔挺的武者。    这些人修为都是后天，身上杀伐之气浓郁，显然都不是寻常人。    一个三十多岁的中年人抱着一把青铜剑坐在第一排认真擦拭着，叶天进来的第一眼就不由瞪大了眼睛，这家伙他认识，正是之前在击剑俱乐部有过一面之缘的李牧，而且打架之后这家伙还请自己到聚仙阁吃过一顿饭来着。    “是你？你怎么在这？”叶天快走两步，满脸惊奇的打量着李牧。    叶天怎么看他都感觉这是一个再普通不过的普通人，怎么现在却是优哉游哉的坐在这里，一副潜龙大佬的模样。    “叶天你可放尊重点，这是潜龙七大龙首之一，镇守魔都的剑仙李牧。”旁边小胖子吴穹脸上肥肉乱颤，满是敬畏的拉着叶天小声说了一句。

 第55章 超凡力量的崛起
    “七大龙首之一？”    “剑仙？”    叶天一脸懵逼，当初李牧请他到聚贤阁吃饭的时候，他就知道这家伙身份不简单，本来还以为他是个富豪什么的，没想到竟然会是华夏潜龙七位大佬之一，而且还是剑仙！    这尼玛，还别说这位潜龙大佬还真有点剑仙的豪迈与洒脱。    “都来座！”李牧脸上带着和煦的微笑拍了拍身边的位置：“其实我本来并不准备这么早和你们见面的，这里本来是诸葛青的主场，不过那家伙看了你们比斗之后，害怕自己镇不住你们，中午一个电话就把我叫来了，美其名曰压场！”    “其实我这半个废人，能压什么场啊！”    “李叔叔可别这么说，您的事迹我爷爷都和我说了，一人一剑横扫倭国，以先天大圆满战人仙强者不落下风，您简直就是仙侠小说主角一般的人物，我爷爷可告诉我了，您现在叫十年磨一剑，等再出剑时定然能天地变色，天世界震惊！”    小胖子吴穹丝毫不认生，一屁股坐在李牧身边，眉飞色舞的说了起来。    叶天嘴角抽搐了一下，这胖子还真特么是个拍马屁的高手，自己还没反应过来呢，马屁已经拍的震天响了。    既然这胖子都不要脸皮了，叶天也不甘示弱，拉着白雪同样坐在李牧的另外一侧，扭头对白雪道：“小雪，我和你介绍下，这位就是当初我们在剑击俱乐部碰到的大佬，怎么样，我厉害吧，这叫慧眼识英雄，英雄惜英雄。”    “咳咳！”小胖子在旁边听着，顿觉今天遇到了拍马屁的对手，这个叶天今天在学校里看着嚣张，还以为是个眼高过顶的家伙，没想到拍起马屁来也是得心应手，毫无违和感。    这特么还真是遇到了高手啊，难道这小子就是自己一生的宿敌？    小胖子一脸凝重，正要抖擞精神继续大拍特拍的时候，李牧一笑，朝着他摆了摆手道：“小吴穹还是收起你那一套吧，你爷爷可是和我特意交代了，大学四年必须让你减掉五十斤的肥肉，你再拍马屁也没用。”    吴穹听到这句话，脸都绿了，这特么减肥是他人生最痛苦的事情，如果现在能跑，他估计早就跑的无影无踪了。    “叶天、夏雪，还有你们几个，诸葛青已经和我说了，你们的实力比我预期的要厉害的多，甚至现在比之华夏很多人都要厉害，你们有这个天赋，说是天选之人也不为错，不过这能力是一把双刃剑，能伤人也能伤己，我希望你们可以把这些能力用到正途上来！”    “好了，你们几个也过来吧，今天没别的意思，就是我和你们一起看一些资料。”    李牧说完一挥手，上面投影幕布被打开，开始显露出一幅幅画面，开始叶天还没太在意，随着时间的推移，他脸色不由开始变得凝重起来。    这是一个时间表，从二十年前的某一天开始。    那一天太平洋中一座火山岛突然开始喷发岩浆，太平洋之下发生强烈地震，随之而来的是一场巨大海啸。    对于那一场灾难，叶天老爸老妈在他小时候就和他说过，那时候整个地球都遭遇了极其强烈的冲击，犹如世界末日一般，甚至太平洋上一些小国直接被地震引发的海啸完全吞噬。    也正是从这一场海底地震开始，世界各国开始陆续发现一种和以往完全不同的能量气体，灵气，或者在西方被称之为魔力。    在此之前，整个华夏修为最高的是后天巅峰，往上再难寸进，但就在灵气爆发的当天，整个华夏有不下二十股力量同时突破，进阶先天。    别的国家同样也是如此，武道力量第一次开始进入国家视野。    这对当时的世界各国政府冲击很大，谁都明白这是一场巨大的变革。    叶天看着大荧幕上因为灵气复苏而产生的一系列变化，心神不由震撼。    十八年前，西南某地惊现异虫，这种虫子繁殖力惊人，甲壳坚硬，而且最关键的它们食肉，虫灾肆掠三年，造成数万人伤亡。    十三年前，京都郊区挖掘出一座古墓，期内出现先天尸王，猎杀整个考古队而后逃之夭夭，至今不知所踪。    八年前，西方沙漠之中惊现火焰山，方圆五百里大地燃烧起一层赤色火焰，潜龙紧急前往转移将近十万人口。    五年前南方水患，倾盆大雨连下十五天，洞庭湖水位扩展六成，和周围十数个大小湖泊彼此相连，从那以后期内航行船只接连失踪，原因至今不明。    就在一年前，倭国一艘军舰在太平洋航行期间被海中突然出现的庞然大物拖拽沉没，其上一千两百人无一生还。    这一幕被多国无人机拍到，在整个世界造成极大轰动。    看着荧幕上的一段段视频、图片，叶天不由陷入深深震撼之中，他怎么也想不到过去的二十年中，看似风平浪静的华夏大地发生了这么多骇人听闻的事件。    人类所依仗的热武器正在渐渐失去效用，超凡力量逐渐主宰地球。    “看到这些你们感觉如何？”李牧扭过头看向两边这些朝气蓬勃的学生。    “震撼！”小胖子脸上再没有之前那种猥琐笑容，不住的摇头，他爷爷虽然也是潜龙大佬之一，但却从未给他讲过这些，他其实和叶天一样，一直以为天下依然太平。    “你呢？什么感觉？”李牧扭过头，看向叶天。    叶天张了张嘴，一时有些说不出话来，他看着大荧幕最后定格的那一张画面，无数粗大的触手拖拽着一艘军舰渐渐沉入深海，军舰上是无数惊恐四散的人群，犹如下饺子一般向着海中跳去。    整个大海波涛汹涌，这怪物方圆十数里无人胆敢靠近，如果不是在这里看到，他还真以为是电影院看到的一场电影。    看叶天不说话，李牧也不在意，他站起身看着身前的五人：“你们看到的其实只是这个世界自灵气复苏以来，残酷现实的冰山一角，像这样的惨剧在整个华夏，整个世界每时每刻都还在发生着，很多人因此而死，未来因此而死的还会更多。”    李牧目光在叶天等人脸上一一扫过，沉声继续道：“而你们拥有的超凡能力，或许会在将来拯救很多无辜之人，甚至阻止一场灾难的发生。”

 第56章 上架那个感言
    晚上，叶天躺在床上手枕着天花板，想起今天下午看到的一幕幕默然无声。    他想起了在老家自己杀掉的药婆婆，如果不是自己及时出现，自己老家村子此刻或许已经成为一片鬼蜮了。    若是没人发现，等那鬼王能脱离城隍庙，甚至整个青阳山都要被那鬼王占据。    “希望今天的选择没有错！”叶天拿起一枚徽章放在眼前看了看，这是少尉军官衔，今天下午他们五个在李牧疯狂洗脑之下，正式加入了潜龙，然后就获得了这枚军衔徽章。    也就是说从今天开始，自己已经是少尉排长了，这在部队可是能管大几十号人的职位，而且自己从今往后又能拿一份不菲的工资，身份也算是公务员，有五险一金啥的了，想到这里叶天顿时感觉心里一阵美滋滋。    他做出这个选择其实还有一个重要的原因，家里度假村所在的青阳山注定是一块肥肉，相信附近很多豪门家族都在盯着，他这段时间一直担心老爸老妈的安危。    而李牧今天下午已经答应，只要自己还在潜龙一天，青阳山就永远是他叶家的。    当李牧说出这句话的时候，叶天就毫不犹豫的选择了答应，即便现在身处乱世，他也要给父母营造出一个相对安逸的环境来，有哮天犬和狼群镇守的青阳山无疑算是一个不错的选择。    “砰、砰、砰！”就在这时钱多多有气无力的拍着门道：“叶天快出来吃夜宵了！”    “好的，马上！”叶天爬起床收好军衔优哉游哉走了出去，外面顾宣儿、钱多多、周小雨三个女生一脸生无可恋的躺在沙发上，全都是一副出气多进气少的模样。    夏雪并不在这里，下午她就和叶天说过，今晚要回家去住，好像要把加入潜龙这件事和家里说一下。    旁边餐桌上摆着一桌子的丰盛夜宵，不但鸡鸭鱼肉俱全，而且还有一锅甲鱼汤，显然顾宣儿老爸也知道女儿今天被累惨了，要吃些东西补补。    “你们怎么不吃啊？”叶天疑惑的问道。    “不饿！”钱多多开口。    “不想动！”顾宣儿补充。    “我腿疼，站不起来了！”周小雨满脸难为情，这姑娘确实站不起来，今天站军姿站了一整天，小姑娘又是个实在性子，全程没有偷懒，刚回来时还好，现在坐在沙发上休息了一会儿，两条腿就好像不是自己的一般，完全不听使唤。    叶天无语，也懒得管她们，自己坐在餐桌上大吃大喝起来，刚吃了两口就发现三个女生都扭过头眼巴巴的看着自己。    这特么就有点尴尬了，吃个饭都要被一群美女盯着，谁能吃的下去。    “唉，算我怕了你们了！”叶天无奈摇头，把饭菜都挪到三人躺着的茶几上，又给每人盛好饭菜送到嘴边，三个姑娘这才眉开眼笑。    “就你们这样子明天还怎么军训，我可是听说明天是十公里越野！”叶天扒拉着饭菜随意说道。    “不去了，打死也不去了，多多、小雨你们也别去了，大不了就是不上大学嘛，有什么了不起的，到时候都去我爸公司上班！”顾宣儿啪的一声把碗筷拍在桌子上一脸愤懑。    她从小到大就没受过这么大的苦。    钱多多和周小雨却是满脸犹豫，她们俩家里可都不是太有钱，这四年大学生涯是无论如何都不能放弃的。    看三女一个比一个愁眉苦脸，叶天眼珠一转开口道：“我倒是有个办法可以帮你们缓解疲劳，保证你们明天一觉醒来都是生龙活虎，就怕你们不愿意？”    “什么办法？”顾宣儿闻言顿时双眼放光。    叶天呵呵一笑道：“我可以帮你们按摩，我们家祖上乃是神医，传下了一本极其牛逼的医术，我其实还有另外一个身份没告诉你们，传说中的绝世小神医就是我了！”    “神医？按摩？”顾宣儿三女闻言顿时面面相觑，都是一脸的不相信，不过最终顾宣儿犹豫了一下还是道：“那要不你先帮多多按摩一下，我们观摩一下效果？”    “为什么是我？”钱多多一脸懵逼。    “谁让你最胖的，还吃的那么多！”顾宣儿一脸理所当然。    “叶天你是不知道，这死妮子昨晚睡觉时都在喊你帅呢，给她按，让她尝尝你的滋味！”    钱多多闻言顿时一脸羞红：“表姐你还好意思说我，是谁昨晚跑下来看到叶天吃了自己带的外卖，一个人躲在厕所傻笑来着，以为我们没听见吗？”    “叶天你先给我表姐按，她虽然嘴上说不喜欢，其实心里期待的要命。”    “噗！”叶天听到两姐妹互怼，顿时笑喷了，同时也暗暗感叹这女人开起车来还真是老司机上路，让人猝不及防啊！    “按就按谁拍谁啊，你们两个小妮子等下可别羡慕！”顾宣儿被当着叶天的面揭穿昨晚自己的所作所为，心中满是羞恼。    不过这妮子就是个人来疯，此刻豁出去什么也不管不顾了，扭头看向叶天道：“按摩要不要脱衣服？或者去我房间也行，让这俩妮子羡慕死！”    叶天闻言狂汗，这特么哪跟哪啊，老子只是按个摩，这怎么搞得像要啪啪啪一样。    “就在这儿就行，也不用脱衣服，把鞋子脱了吧！”    叶天走到顾宣儿身前坐下，活动活动手指，先轻轻按揉她小腿上承山穴。    叶天所用的按摩手法乃是学自太上老君的万药宝典，那虽然是一部主要记载炼丹的药典，但太上老君所学包罗万象，各种医药、按摩、针灸，都可谓是登峰造极。    万药宝典中记载了不少，叶天学过之后一直没机会尝试，这次总算是找到几个实验小白鼠了。    “嗷……！”刚摁第一下，顾宣儿就忍不住身体一躬，发出一声不可描绘的呻吟。    旁边俩姑娘看着顾宣儿的模样再听到她的呻吟，双腿不由猛地加紧，满脸羞红。    “呼，好舒服！”过了好一会儿，顾宣儿才算从这种刺激中回过神来，长长吐出一口气，满脸都是对刚才叶天那一按的回味。

 第57章 按摩
    “按啊，怎么不按了？”    等了好一会儿，顾宣儿发现叶天一直没有进一步动作，不由满脸讶异的开口提醒了一句。    叶天一脸郁闷，暗道你发出这么销魂的声音，我哪还有心情按下去啊，没有生扑上去已经不错了。    “你克制一下啊，不知道的还以为我怎么着你了呢！”叶天提醒了一句，继续按摩。    他的手法很特别，而且同时还调动体内的先天灵气不断浸入顾宣儿的穴位，帮助她缓解身体的疲惫。    刚开始这几下确实刺激，特别是开始按揉她脚掌的时候，能看的出来顾宣儿浑身都忍不住颤栗起来，身上甚至起了一层细汗！    “好了！”整整半个小时，叶天才算是把她脚掌、小腿上的穴位按揉了一遍，大功告成之后，叶天抬起头，却是发现这妮子竟然已经睡过去了。    他摇了摇头，看向另外一边的钱多多和周小雨。    “来吧，下一个谁要按？”    有前车之鉴在那里，虽然心中依然害羞，但说实话钱多多对于叶天的按摩还是挺期待的，此刻不由举手道：“我！”    “叶大哥我感觉你还是先把宣儿姐抱到楼上她房间去吧，在这里睡觉会感冒的！”    就在这时旁边一直没有说话的周小雨怯生生的说道。    这姑娘在几人中一直没什么存在感，但其实无论是顾宣儿还是夏雪都很喜欢和她一起，心地善良、吃苦耐劳，而且很会照顾人！    听到她的话，叶天不由点了点头，毕竟等下估计钱多多也要尽情呻吟几声，在这里还真要把她吵醒了。    别墅二楼叶天只上去过一次，还是来魔都的第一天给几个姑娘搬行礼上去的。    顾宣儿的房间在最里面，房门上一张硕大的卡通版自画像，像极了美少女战士。    房间里面也都是一些自拍照，大多都是角色扮演或者P图过的，叶天甚至还发现了一张这丫头踩在飞剑上的照片，差点惊掉下巴。    不进她房间叶天还真不知道这姑娘内心有多放飞自我。    没停留多久，叶天便下楼去给钱多多按摩了，依旧是半个小时，等按摩完毕钱多多同样睡的像个死猪，叫都叫不醒的那种。    没办法，叶天只能也把这姑娘抱到楼上她房间去了，估计是几个姑娘商量好的，钱多多房门上同样有一张自拍海报，海报里这姑娘抱着一只皮皮猪毛绒玩具笑的很是开心。    而她房间里各种玩偶、抱枕堆的哪都是，最多的就是各种姿态的猪，倒是和钱多多的气质很像。    “哦……哦……叶天你慢点，我快受不了了，你慢点嘛！”    突然正缩在叶天怀里睡的正香的钱多多发出一声诱人的娇喘，整个人在叶天怀里不断乱蹭。    “卧槽，这姑娘是发春了还是咋地？”叶天满脸无奈，看着脸蛋红扑扑的钱多多，突然伸手猛地把她仍在床上。    扭身快速下楼，一直等坐在沙发上，叶天才算是彻底松了口气，幸亏自己自控力强大，如若不然早就把钱多多那小娘皮吃干抹净了。    而二楼房间，被叶天甩下的钱多多迷迷糊糊的转醒，发现自己睡在自己房间里，并没有反应过来刚才发生了什么。    转身抱住自己的皮皮猪，满脸红润陶醉道：“刚才做梦正关键呢，怎么醒了，不行我要继续……！”    “叶大哥你很热吗？怎么看起来都出汗了啊？”坐在旁边的周小雨很是担心的问道。    “呃，没有，我很好！”    “来吧，我帮你按摩！”叶天甩了甩头，把脑海中少儿不宜的画面全部甩掉，扭身笑着看向周小雨。    “要不算了吧，我休息一晚上就没事了，叶大哥你、你扶着我到楼上房间好吗？”    周小雨依然怯生生的，而且这里现在就剩她自己和叶天两个人了，虽然她确定叶天不会把自己怎么样，但孤男寡女共处一室，心中还是一个劲砰砰乱跳。    “别害羞嘛，你这已经属于轻微的肌肉拉伤了，可不是休息一晚上就会好的，我这按摩手法是祖传的，保证你明天一觉醒来疲惫感尽去，甚至精力充沛！”    叶天一边说着，一边不由分说的脱掉了周小雨的鞋子。    “咦，你脚上这是什么？胎记吗？好像一团火焰啊！”叶天看着周小雨脚掌底下一个火红色的胎记，满脸好奇。    “我也不知道，反正从我记事起就有了，我妈妈说这是娘胎里带出来的！”    周小雨满心羞耻，长这么大，她还从未让男孩子看过自己的脚，叶天是第一个！    叶天就是随便问问，也没有太过在意，手指轻轻揉捏周小雨的涌泉穴，心念一动，先天灵气顺着大拇指涌了进去。    这姑娘军训时太过实在，是三个女孩中最疲劳的那一个，必须要用先天灵气一点一点恢复她被拉伤的肌肉，才能让她明天恢复如初。    “咦！”突然进入周小雨身体之内的先天灵气莫名其妙的消失不见，这让叶天心中一阵讶异，刚才两个姑娘可从未发生过这样的事情。    “叶大哥怎么了？”周小雨满脸通红的问道，就在刚才叶天接触到她肌肤的一瞬间，她身体内的血液竟然好似沸腾燃烧起来了一般。    那种感觉很舒服，她非常渴望叶天继续下去。    “没什么，你躺好，我要继续了！”叶天目光闪动，又是一缕先天灵气钻入周小雨的身体，同时他双眼金光一闪，破灭金瞳发动。    他是真的很好奇，自己的这一缕先天灵气跑到哪里去了。    “轰！”突然就在这时，在叶天破灭金瞳之下，周小雨脚底板血液之中轰的一声升腾起一团火焰。    这火焰刚开始还只是一小簇，但周小雨体内的血液好像极其易燃一般，碰到这一簇火焰的血液统统开始燃烧。    眨眼之间她身体之内所有血液便统统燃烧了起来。    “热，叶大哥，我好热啊！”周小雨也满脸潮红，说话间叶天甚至能看到一簇簇火苗从她嘴巴里冒出来！    “卧槽，这不得了，是要觉醒成火焰少女了吗？”叶天瞪大眼睛，一瞬间作出决定。    在周小雨目瞪口呆的目光下，一把抱住她的身体轰然冲出了别墅。

 第58章 火焰少女
    第二天一大早，三个女孩儿容光焕发的起床。    顾宣儿下楼时看到叶天正在吃饭，不由咧嘴一笑：“叶天没想到你按摩还真有效果，我现在感觉浑身有使不完的劲儿！”    “嗯嗯，我赞同，我感觉好像比昨天更有力气了呢！”钱多多附和，同时扭头看向旁边低着头的周小雨：“你说是不是啊？小雨。”    “啊？”    “嗯嗯，是的！”周小雨一副神游天外刚刚回来的模样。    她脸蛋红彤彤的，看到叶天就不由想起了昨晚发生的一系列事情。    叶天抱着自己冲出别墅，刚跑到一半身上莫名起火，把两个人全部吞噬。    周小雨很绝望，以为两人要被一起烧死了，结果叶天竟然对火焰凌然不惧，抱着自己一头扎进人工湖。    自己身上那火焰也真是凶猛，进入人工湖还是无法扑灭，依然是叶天冒着被火焰灼烧的危险，帮自己一点点梳理经脉，控制住体内火焰的。    想到当时在水下两人因为被火焰烧毁衣服，赤裸相对的画面，周小雨脸蛋就犹如被火烧，甚至全身皮肤都开始变得滚烫。    “当然有效果，要不然我怎么被叫做神医呢？”    叶天看到周小雨模样，生怕她再喷火，赶紧打岔道：“对了，我这按摩可是收费的啊，你可要给我加工资！”    “加、加！”顾宣儿没发现周小雨和叶天之间的暧昧气氛，很无奈的翻了个白眼吐糟道：“真是个贪财的家伙。”    一直等三女吃过饭去学校军训，叶天才懒洋洋的起身。    说起来昨晚还真把自己累坏了，忙活了大半夜才把周小雨体内的火焰控制住，那丫头毫无疑问是觉醒了，而且比之普通人觉醒要凶猛的多，叶天猜测可能是她血脉中蕴含的火属性力量比较精纯，被自己先天灵气猛地刺激，才骤然爆发的。    “看来以后也不能随随便便就给人按摩了啊！”叶天嘟囔了一声，转身去车库提了一亮极其骚包的红色兰博基尼超跑。    这是吃饭时叶天向顾宣儿借的车。    他们五个虽然加入了潜龙，但依然还是魔都大学的学生，今天同样需要军训。    只不过军训的内容却是和普通学生截然不同，昨晚上诸葛青就给每人发了一份详细的军训流程。    他们需要在一个月内连闯三关，只有全部闯过，才算是通过军训。    而今天他们便要在魔都旁边一座军事基地集合，乘坐直升机来一场说走就走的旅行，或者叫做孤岛求生更加贴切。    “不带任何东西，在一座荒无人烟的海外孤岛生活十天，听着就让人满心兴奋好吧！”    等叶天赶到军事基地的时候，夏雪四人都已经到了，看到叶天开的骚包跑车不但白雪等人目瞪口呆，旁边一群身穿迷彩服的军人同样满脸呆滞。    他们四个来的时候可是要多低调有多低调，甚至胖子吴穹还特意挤着地铁来的，为的就是尽量低调不引人瞩目，没想到叶天一手跑车瞬间就把他们的逼格拉低了。    “嘿，诸位都好早啊！”叶天一个漂亮的漂移，摘掉墨镜笑着朝众人打招呼。    “哼，小子，来了我们龙牙大队还敢这么嚣张的，你是第一个！”一个三十多岁身穿迷彩服的光头一脸冷峻的向着几人走来。    “没办法，我也想低调，但车库里最便宜的跑车就是这一辆了！”叶天耸了耸肩膀，很是忧伤的叹了口气。    他说的是实话，这辆跑车在顾宣儿家的车库确实算是最便宜的了。    “很好，小子我记住你了！”光头咧嘴一笑定定看了叶天好一会儿，这才扭头看向其余四人：“废话少说，每人一辆直升飞机都给我麻利上去，我知道你们都是超凡者，所以在接到护送任务之后我决定临时给你们加个餐，孤岛求生加野外生存！”    光头说到这里，呲牙一笑：“我们特种龙牙大队一百二十三号人会全员武装和你们一起降落那个小岛，我已经发布了命令，抓住你们其中一个的，官升一级，嘿嘿，小家伙们我们用的可是真枪实弹，所以千万可要躲藏好了！”    听到光头的话，叶天心中一凛，他眨了眨眼睛朝着远处已经列队整齐的特种队员看去，这些家伙体内竟然多多少少都有了内气存在，也就是说这些人都是后天武者。    而且最关键的他们还是用现代科技武装到牙齿的战争机器，虽然自己是先天境，但硬抗子弹他还真没试验过。    “这特么是地狱级难度吧！”叶天心中吐糟着坐上了一架直升飞机。    他们五人的待遇极好，每个人都是专机，叶天坐在上面正好奇的四处打量，结果呼啦啦的一下子上来了三十多个特种兵，最后连那光头都跟着上来了。    在叶天一脸懵逼的注视下，光头朝着他呲牙一笑：“小子看我对你照顾吧，这些都是我们队里的精锐，再加上我一共三十五人，等到了岛上我们会好好招待你的！”    “呃！”    叶天满脸无奈：“队长，咱能不要这么明目张胆的报复吗？”    “哈哈，小子这就是你装逼的代价，当然你也可以继续装逼，有本事就把我们这些人都收拾了，到时候我老熊亲自请你喝酒！”    “是这样吗？”叶天闻言不由咧嘴笑了起来：“那这顿酒我吃定了，当然我不是针对在座的各位，说实话你们真不是我对手！”    闻言上来的一群特种兵顿时骚动起来，他们在没来龙牙之前在各个军区那都是兵王，即便来了这里依然还是佼佼者，特别是这段时间开始修炼以来，实力全部突飞猛进。    说实话，他们心中都正膨胀着呢，没想到今天竟然遇到了一个更膨胀的。    “队长，这小子太嚣张了吧！”    “老张先别起飞，小子有本事你下来，咱们操场单练一场！”    “对，单练，看你这细皮嫩肉的，等下打的你叫爷爷！”    “住嘴，一群蠢货，人家是先天高手，你们以为自己是谁？一群眼高过顶的家伙，有本事到了岛上真刀真枪的干一场！”    光头说到这里斜眼看了叶天一眼继续道：“鉴于这小子太嚣张，打他的时候不用留手，弄死了算我的！”

 第59章 孤岛求生
    听到这句话，叶天嘴角不由一阵抽搐。    “那也就是说我也不用留手了？”叶天反问。    “你敢？小子你敢弄死我一个手下试试？看我不用野战炮轰了你！”    光头眼睛一瞪，说到这里也感觉自己这话太偏心了，不由补充道：“当然打是肯定可以打的，只要不死怎么弄都行！”    叶天闻言嘴角不由微微翘起，全然不顾对面三十多双要吃人的目光，轻松道：“那就好！”    很快，直升机便离开了魔都，向着更东方大海之中疾驰而去。    二十年前灵气爆发就是从太平洋底部开始的，近年来这片大海越发变得深不可测，没有人知道深邃的海洋深处到底隐藏着什么样的凶悍存在，更没有人知道当你航行在海面上时船下到底有多少双眼睛在虎视眈眈的盯着你！    所以随着海上航行船只失踪的比例越来越大，近段时间出海的船只已经越来越少了。    叶天站在直升机舱门口看着下方一望无际略显苍茫的大海，心中不禁有也有些许敬畏，这让他不由想起了昨天在魔都大学放映的最后一张图片，那把军舰拖入水底的家伙显然是一头巨型章鱼，如果自己在海上遇到，恐怕连逃跑的机会都没有。    “咦！”突然叶天目光一凛，看向远处的海面，就在刚才，海中一条长达二十米长的庞然大物一闪即逝，就好像是对直升机好奇，匆匆上来看一眼，当发现叶天目光时又忙不迭代的躲入海底一般。    叶天运转破灭金瞳向着那道黑影钻入海底的方向看去，瞬间他的目光好似穿透一层层的海水看到了一个浑身泛着金光的轮廓。    “卧槽，这是龙？”叶天一声惊叫。    这金色轮廓他太熟悉不过，正是东方神话传说中一直被大书特书的一种生物，龙。    那海底的黑影好像也发现了叶天的瞩目，它扭过头向上看了一眼，尾巴一甩，把身边的海水荡漾起一圈圈涟漪，顿时叶天只感觉眼前一黑，再也看不到任何东西。    “小子你说什么？”身后光头一直都在注意着叶天的举动，听到他的惊呼，脸上不由有些疑惑问道。    过了好一会儿叶天才算长长松了口气，自己特么连孙悟空都聊过了，碰见个把条龙有什么好惊讶的。    “没什么！”    叶天咧嘴一笑，眺望远处渐渐出现在视野中的一座岛道：“光头第一关的荒岛是不是前面那个？”    “没错，这座岛现在叫灵蛇岛，灵气复苏之前上面就有蛇群盘踞，十多年前蛇类骤然开始增多，而且不乏毒蛇和灵蛇，以前上面还有人住，发生过多起蛇群伤人事件后，居民便撤走了，现在这里完完全全就是一个荒岛！”光头很是幸灾乐祸的解释。    之前灵蛇岛的信息是对叶天等人保密的，为的就是让他们措手不及。    而他们特战队队员，不仅随身携带有雄黄，而且衣服都是特制的，根本不怕蛇毒，但叶天可不一样，一身衬衫短袖，若是被毒蛇咬一口，就算不死，恐怕也要重伤失去行动能力了。    “灵蛇岛？那这里可是我的主场了，我劝你们还是哪里来的回哪里去吧！”    叶天咧嘴一笑，心中丝毫不慌，他可是从西毒欧阳锋那里学过一本毒谱的，里面正好就有驭蛇之术。    “你小子还真是时刻不忘记装逼啊，不过说到底还是要手底下见真章的！”光头早已经对叶天性格有所了解，此刻也不生气了，反而好整以暇的等着看笑话。    “我特么说的是实话，你们怎么就不信呢？”叶天满脸郁闷的摆了摆手：“好了，我要走了，你们慢慢等着直升机降落吧！”    眼看靠近灵蛇岛，叶天懒得和这些家伙嗦，身体一纵在一群特种兵呆滞的目光下，脚踏虚空快速向着灵蛇岛飞去。    “卧槽，这是轻功？”身后一个特种兵使劲揉了揉眼睛，满脸难以置信。    他们虽然都已经开始接触修炼，但还真从未见过这么吊的家伙，先天境到底有多强一直都只存在他们脑海之中，今天叶天露出这一手，才终于让先天境的强大在他们心中变得立体起来。    “对手你们已经见识过了，从现在开始代号屠神的行动正式开始，虽然称呼那小子为神有些抬举他，但先天境确实比我们强大太多，这虽然是一场演习，但和以往任何一场演习都不同，你们的对手是超凡者，所以都给我打起十二分精神来，谁若是敢轻敌坏事，老子第一个不饶他，听清楚没有？”    光头满脸凶悍，目光在所有特战队员脸上一一扫过，直到所有人都把头低下，光头才扭头看向远处已经钻入丛林中的叶天，咧嘴狞笑道：“那么，狩猎开始吧。”    三十四名特种兵沉默着检查身上装备，然后随着光头一声令下，一个接着一个跳下直升飞机。    叶天站在下方一棵大树上看到这一幕，不由也有些赞叹，这些家伙的装备是真的好，喷气式小型滑翔翼，三十多人在空中一字排开显得极其拉风。    不过森林之中可是自己的主场，很快他们就将明白什么才叫做真正的恐惧。    叶天嘴角勾起一丝弧度，最后看了一眼一马当先的光头，扭身钻入了丛林。    其实他现在就可以趁这些家伙没有落地，斩杀几个，但那样就显得太没意思了，他一共要在这里呆十天，有的是时间陪着这些家伙慢慢玩！    之前从直升飞机上向下俯览，整座岛呈现一个月牙形，中间有一座小山，叶天用破灭金瞳观察过，那小山上空笼罩着一层阴晦之气，也就是猴哥西天取经时整天说的妖气。    可见那里很有可能就是蛇群的老巢，而且修出妖脉的妖蛇数量应该不少，他准备先去那边玩耍一番，看看自己学自欧阳锋的驭蛇之术管不管用。    “嗯？”刚走了几步，突然一个啃了一半的果子呼啸着朝他砸来。    叶天一愣，侧身躲过果子，扭头去看，发现乃是一只金毛猴子正朝着他抓耳挠腮的挥舞着爪子。

 第60章 山上有妖气
    看到叶天朝自己看来，金毛猴子非但没有害怕，反而叫的更加急促，同时手上还不停的比划着。    叶天看了好一会儿，才有些反应过来，疑惑道：“你是说那山上危险，让我别去？”    “吱吱吱！”猴子兴奋异常，连连点头。    “这家伙还挺有趣的嘛？”叶天咧嘴一笑，想了想从百宝箱内掏出一颗红果朝猴子扔了过去。    “多谢你的提醒了，不过一群妖蛇还不是我的对手！”叶天笑了笑，没有理会这猴子，而是继续上山。    他刚才悄悄用破灭金瞳查看过，这猴子和碧玉螳螂修为差不多，都修出了一条妖脉，相当于后天中期的实力，在它眼中的危险在叶天看来根本不足为虑。    猴子看叶天不听自己的劝告继续上山，眼珠滴溜溜一阵乱转，闻了闻叶天扔过来的红果，猴眼中满是欣喜，不过它并没有立刻吃掉，而是极其宝贝的藏在了身后一个布包之中。    看着叶天的背影，它犹豫了一下，没有离开反而朝着叶天追了上来。    叶天也不去管它，自顾自的向山上走去，沿途不时能看到一些蛇类，大都是普通的毒蛇，根本就不用叶天出手，凡是想要向它攻击的家伙，都被碧玉螳螂杀的干干净净。    一直走到半山腰，本来安静跟在身后的金毛猴子突然又变得躁动不安起来，它不停的在叶天身边上蹿下跳，手指着一个方向吱吱乱叫。    “你是想让我去那边？”叶天很快明白了它的意图，身体一纵飞身爬上一棵大树向着猴子所指的方向看去。    隐藏在丛林之中，若隐若现的叶天竟然看到了一片建筑，那些绝对是人类曾经居住过的痕迹。    想起临下飞机前光头曾告诉自己岛上曾有人居住这件事，叶天顿时来了兴趣，反正他时间有的是，先去那边看看也无妨。    “前头带路吧！”叶天朝猴子点了点头，这家伙灵性十足，瞬间就明白了叶天的意思，欢快的扭着屁股向前狂奔。    一人一猴速度都是极快，很快就到了建在半山腰的一座白楼前，猴子毫不停留，极其熟练的钻入二楼一间房间。    叶天以破灭金瞳查看确定没有危险之后，也跟着钻了进去。    “你就住在这里？”叶天看着墙壁上的一些照片，全部都是一个老人和金毛猴子的合照，看到这里叶天总算是明白，为什么猴子不怕人了，它本来就是人养的。    “吱、吱、吱！”猴子来到这里显得很是着急，趴在床边一直朝叶天招手。    叶天满心好奇，靠近床边一看，竟然发现照片中的老人正安静的躺在床上，猴子正从背后背包中翻出叶天给的红果试图喂给老人。    叶天试了试老人的鼻息，发现他已经死了，而且身体冰凉，估计已经死去多时了。    “吱、吱！”猴子轻轻摇晃了老人两下，没有动静，不由扭头拉了拉叶天的衣服。    “你让我救他？”叶天问道。    看到猴子满脸希冀的点头，叶天顿时沉默，他从未见过对一个人类这么有感情的猴子，看着还真挺感动的。    而且这岛上到处都是毒蛇，这老人竟然一个人在这里生活了这么长时间最近才去世，不用说金毛猴子绝对居功至伟。    “他死了，救不活了！”叶天摇了摇头。    说完这句话，叶天明显能感觉到金毛猴子的情绪变得低落，手中一直紧握的红果滚落到地上，它伸出前爪抱紧老人竟然哇哇哭了起来。    叶天看到这一幕顿时目瞪口呆，心道这还是猴子吗？    他不愿打扰这一幕，悄悄退出里屋，看着墙上密密麻麻贴着的照片叹息了一声，他最看不得的就是这样的生离死别，虽然主角是一只猴子。    在屋子转了一圈，叶天发现桌子上摆放着一个日记本，打开看了看，里面乃是老人最近几年的日记。    “岛上的蛇越来越多了，每天都在死人，前几天政府的人来找我，劝说我离开，但我不想走，小圣喜欢这片森林，如果到了城市它会不适应的！”    “岛上人都走光了，连政府的人都撤走了，只剩下我一个了，不过我无所谓，只要有小圣陪着我，住在这里挺好！”    “我能感觉到我的身体越来越差了，就算有灵水支撑恐怕也活不了多久了，其实也无所谓了，我活了九十多岁生死早就看淡，我唯一放不下的就是小圣，呵呵，我还真想看一看它成长为齐天小圣的那一天，可惜啊……！”    “我要死了，如果有好心人发现了这里，找到了小圣，请不要伤害它，它很善良从不伤害人类……！”    匆匆翻了翻日记，叶天对于这一人一猴的感情有些唏嘘，同时又不由有些想笑。    这金毛猴子原来叫小圣，齐天小圣，呵呵，看来里面的老人也是个童心未泯的中二老少年啊！    叶天注意到日记中提到了灵水，不知道又是什么东西？难道是蕴含着灵气的水？    “轰！”就在这时远处小山之上，突然响起一声震耳欲聋的爆炸，同时还伴随着一声痛苦嘶鸣声。    “是蛇群，看来有人和蛇**上手了！”叶天神色一凛，脸上有些凝重，他身体一纵瞬间冲天而起向着爆炸发生的方向疾驰而去。    此刻的小山山顶，夏雪、吴穹还有十多个特种兵被密密麻麻的蛇群围困在一块大石头上，远处一条足有水桶粗的花斑蛇直起身子，它的尾巴被一团寒冰冻住动作有些迟缓。    地面上一个被手榴弹炸出来的大坑很是显眼，四周死了十多条长蛇尸体。    而夏雪身边同样躺着两个特种兵，两人脸色紫黑，脖颈处各有一个被蛇咬伤的小口。    这里显然是经过了一场乱战，现在蛇群被一颗手榴弹暂时震慑住了，不过它们显然没有退却的意思，反而还有跟多的蛇群不断从四面八方不断涌来。    “老天爷啊，这简直就是地狱级的试炼啊，那条花斑蛇已经能被称为妖怪了吧？完了，我们这次恐怕都要死在这里了！”吴穹脸上肥肉乱颤，害怕到了极点。    “不行，这里不是久留之地，我们要想办法突围出去！”旁边一个一脸冷峻的特种兵看着四周的蛇群，嘴角有些抽搐，扭头看向夏雪说道。    刚才如果不是夏雪突然施展寒冰之力冻住了花斑蛇，恐怕他们都要交待在这里。

 第61章 齐天小圣
    “突围？怎么突围？”吴穹看着四周密密麻麻的蛇群，很有点头皮发麻。    那说话的特种兵看起来是这群人的小队长，此刻他咬了咬牙道：“我们用机枪开路，你们两个保护我们安全就行了，特别要注意的就是那花斑蛇！”    “可以！”一直没说话的夏雪此刻开口，她说完直接伸手一挥，四周温度骤降，方圆三四里地面上起了一层细密的寒霜，天空竟然开始飘起雪花。    瞬间围拢过来的蛇群开始出现骚动，这些蛇属于冷血动物，四周温度骤然降低，让它们行动一下子变得迟缓很多。    “你们快点，我支撑不了多久！”    听到夏雪此言，小胖子吴穹顿时咬了咬牙，双手紧握成拳，低吼一声道：“开路的事情交给我，你们提防两边的蛇群，保护好夏雪就行！    这家伙说完身上浮现出淡淡的金光光芒，这金光看着吹弹可破，实际却是坚硬无比，随着他冲撞进入蛇群，顿时犹如推土机一般，直接横趟出了一条出路。    无数毒蛇甩尾想要向他身上咬去，却都被这金光弹回，有的毒蛇甚至撞的头破血流。    那小队长看到这一幕神色顿时一喜，一群人围着夏雪，背着受伤的同伴跟着吴穹快速向外突围。    “嘶！”那花斑蛇看到这一幕，顿时一声嘶鸣，众人头顶的树杈上，无数青色毒蛇弹尾向着众人冲去。    特别是表现勇猛的吴穹更是被特殊照顾，一共七条两米来长的细长红蛇快速盘绕在他身上，不停勒紧，这些蛇体内都修出了妖气，彼此相连不断收紧身体，虽然有金光护体，小胖子依然被勒的满脸通红，身上的金光也开始闪烁不定，好似随时都会支离破碎。    “老子这是要死在这里了吗？我不甘心啊，我还是处男啊，连个女朋友都还没有呢！”胖子仰头满脸悲愤。    “咦！”突然他眼角一瞥，看到一道人影正立在不远处一棵树上，手里拿着根笛子不知道在捣鼓什么。    “叶天你干什么呢？没看见我都快挂了吗？快来救命啊！”    叶天闻言抬头看了胖子一眼，咧嘴一笑：“别急啊，我突然发现我没学过吹笛子，不怎么会吹，你们先等会儿，让我摸索摸索！”    “我尼玛……！”胖子一脸无语，心头无数草泥马在狂奔：“这特么都什么时候了，地球都快毁灭了，你特么告诉我要学吹笛子？”    “好了！”就在这时一声声笛音从叶天嘴边响起，他闭着眼睛，以体内先天之力配合笛声施展驭蛇之术。    但这些都是野蛇，而且有的已经有了妖气，叶天瞬间就感觉到想要控制它们有很大难度，特别是那些修出妖气的妖蛇竟然在疯狂抵抗自己的笛音。    “卧槽，这么难听，我特么没被蛇咬死，都要被你这噪音吵死了！”    吴穹吐糟一句，不过很快他就惊奇的发现，四周围攻众人的蛇群听到笛声竟然开始摇头晃脑起来，就连困住自己的七条妖蛇都扭成一团，好似很痛苦的样子。    “这特么……真的有效？”胖子一脸惊奇，不过下一刻他脸上就变得狰狞起来，一脚踩在一条红蛇的七寸。    “嘶！”突然就在这时，丛林深处一声似蛇非蛇似牛非牛的怪叫传来，瞬间打乱了叶天笛声的节奏，地上蛇群有一瞬间的清醒，不等叶天等人反击，竟然在花斑蛇的带领下快速撤退了！    “这……！”一群特种兵看到这一幕顿时震惊的无以复加，他们还从未见过这么有组织、这么聪明的蛇群。    “你们没事吧！”叶天收起笛子，身影飘落而下，看到夏雪一脸苍白，不由担心的问道。    “没事，我只是有些脱力，只是他们恐怕危险了，这里的情况显然超出了预料，要不我们还是打电话求援返回吧！”夏雪在叶天面前明显话多了很多，她担心的看了一眼两个已经气息微弱的特种兵说道。    而且刚才在蛇群的骤然袭击中，又有两个士兵被蛇咬伤，眼看也要昏迷不醒。    “这……！”那小队长看着自己的战友，脸上有些难看：“不瞒你们说，通讯系统在直升机返回后就中断了，我们现在被困在这里了！”    “什么？”叶天脸色一沉，刚才那一声蛇鸣能打乱他的笛声，最起码修为和他不相伯仲，之前叶天看到的那一股妖气本来还以为是一群蛇妖的，现在看来很有可能是它一个的。    现在这里是那家伙的主场，继续留在这个岛上还不知道会发生什么事情呢？    一个小时后，叶天等五个学生加上一百多特种兵全部集结完毕，只这短短一段时间，竟然就有七个特种兵被毒蛇咬伤。    这还不是最关键的，之前为了防止被咬，他们准备了很多解毒血清，但现在这些血清不知道怎么回事，竟然不起效果。    光头一脸阴沉的看着倒在地上的七个战友，来回不停踱步。    “你是说这山上还有一头达到先天境的蛇妖没露面？”光头目光一转看向叶天问道。    “是的，要不然它不可能打断我的笛声！”叶天点头。    “这不可能，我们一个月前派人调查过的，这山上妖蛇的数目没有超过十只，而且都是后天战力！”    “老大，你开玩笑的吧，就刚才我们看见的就不下十只！”吴穹闻言顿时就跳了起来，脸色憋的涨红，刚才他可是差点被几条蛇妖活生生勒死。    事实胜于雄辩，到了这一刻一群人顿时都陷入了沉默，至于什么试炼哪还管得了，现在大家唯一要想的就是活下来。    毕竟现在还是白天，等到了晚上蛇群才会真正变得可怕，到时候等待他们的恐怕是一场苦战了！    叶天沉吟了一下，开口道：“我看我们还是不要留在山林里了，山下不是有个荒废的镇子吗？你们都先去那里，我懂得一点医术去山上采点草药，应该可以保证他们几个不死！”    “你还懂医术？”一群人像看怪物一般看着叶天，这家伙这两天给他们的惊喜实在是太多了。

 第62章 我先学学吹笛子
    看着一群人转身离开，叶天身影一晃钻入山林之中。    没走多远，他眉头一皱停下脚步。    “出来，你跟着我干什么？”    远处一颗大树上空间一阵扭曲，青月缓缓露出身影：“夏雪让我过来帮你的，我的血脉能力是空间之力，关键时刻可以带着你逃离！”    叶天闻言一撇嘴，暗道老子就是去采药的，用得着你帮忙？    不过转念一想，这货的空间之力确实很管用：“要不这样吧，你去探查一下蛇群的老巢在哪，我总感觉那些东西似乎实在守护、或者说是隐藏什么东西，等我采药回来就去和你汇合，咱们一起闯一闯蛇窝，你敢不敢？”    “哼，有何不敢，我只怕你不敢去！”青月脑袋高高抬起，一脸傲娇。    “那好，就这么说定了！不过你可别自己一个人往里闯，若是你死了，大家还以为我害了你，这个锅我可不背！”    “哼！”青月显然没有叶天能说会道，哼了一声，阴沉着脸消失不见。    叶天也不以为意，光头他们带的血清解不了蛇毒只有一个原因，这里的蛇群发生变异了，连带着它们的毒也发生变异，不过剧毒之物出没的地方肯定有解毒之物。    这是大自然相生相克之道理，无论在什么地方都行得通。    叶天依照欧阳锋毒经里的知识，尝试了几次后，终于发现了克制蛇毒的草药，他又配了几味药材中和，拿回去让光头熬成汤药灌入几人嘴里。    看到几个人脸色多少有些好转，叶天这才算松了口气。    “现在只能算控制住了他们体内的毒素，想要完全找到解毒之法，我还要摸索摸索，你们守好这里，我再上山一趟！”    “叶天你等一下！”    才刚走出了两步，光头追了出来，脸上满是感激的看着叶天道：“你救了我这几个兄弟的性命，我为之前对你的态度道歉，你是个有真本事的人，算我欠你一条命，以后有什么事情你只管吩咐便是，只要不是杀人放火，上刀山下油锅我铁山绝无二话！”    “还有我们，叶小弟，从今以后你就是我们整个龙牙的恩人！”    “呼啦啦！”光头铁山说完身后一群士兵全部涌了出来，纷纷表态。    看着他们坚定的神色，叶天对于他们之间战友之情也有些感动，咧嘴笑了笑爽快道：“好说，以后若是有麻烦诸位的地方，我不会客气的。不过，你们能别叫我叶小弟么？听着怪别扭的，叫兄弟多亲切！”    “哈哈！”一群人顿时大笑。    叶天对于这些特种兵其实一直都很有好感，说起来小时候的梦想就是当兵来着。    又在山上忙活了大半天，找到足够的草药之后，眼看天色渐晚，叶天却并没有立刻回去，而是准备去找青月，先探一探蛇窝。    他下午在山上转了大半天，发现毒蛇数量虽多，但和他们上午遭遇的蛇群差远了，难怪之前龙牙的人低估了山上妖蛇的数量，那些毒蛇很有可能藏在了什么地方。    联想到这里妖蛇数量出奇的多，叶天双眼顿时有些放光，直觉告诉他这里应该有宝。    “吱吱吱！”刚走了几步，上午打过交道的金毛猴子又冒了出来。    “你让我跟你走？”虽然才相处了半天，但一人一猴已经熟识，叶天对于它想要表达的意思已经能猜出八九不离十！    跟着猴子一路疾驰，叶天又回到了半山腰的二层白楼，不过这次是在楼后。    一座新立的坟头出现在眼前，上面歪歪斜斜的插着一座石碑，猴子指了指石碑，又满脸期待的看着叶天！    “我明白你的意思了！”看着这座新坟，叶天能想象到猴子吃力的把那位死去的老人背出来，埋葬在这里的场景。    他从老人的日记中知道老人叫做赵群德，掏出赤霄剑唰唰唰在上面刻下一行字。    “赵群德老人之墓。”    后边缀上落款：“齐天小圣立！”    猴子抚摸着墓碑，眼中又变得有些哀伤，叶天也是没什么办法，正准备悄然离开，却是被猴子拉住。    它指了指远处的丛林，又把叶天给它的红果拿出来晃了晃。    “你是说这里也这种类似的果子？”叶天脸上露出喜色！    猴子点了点头，带着叶天一路疾驰很快到了一个非常隐蔽的山洞洞口。    洞口之外堆满了枯骨，各种动物的都有，还有一地的蛇皮，看着这里的场景叶天能想象到这里曾经发生战斗的惨烈。    “都是你杀的？”叶天咧嘴问道。    猴子一脸傲娇的拍了拍胸口，呲牙朝着叶天一笑，钻入了洞口。    叶天跟着进去，很快他脸上喜色就变得浓郁，这里灵气浓郁程度比金华乐园小区还要高了十倍不止。    “卧槽，这是什么？”当来到山洞深处，看着眼前的一汪清泉，叶天不由瞪大了眼睛。    一汪手臂粗细的泉眼从一座石台涌上来，顺着山体开出的裂缝不知道流到什么地方去了，在这泉眼之中还有几块犹如玉石一般亮晶晶的东西。    这里本来没有光，但就是这几块玉石让整个山洞都笼罩了一层光亮。    猴子轻车熟路的走到泉眼旁，伸手捞出一捧泉水仰头喝下，又拿出叶天给它的红果吃的格外欢乐。    同时还不忘给叶天招手，让他过去。    叶天学着猴子的模样喝了一口，顿时感觉这泉水格外甘甜，而且最关键的是里面竟然有灵气，这一小口下肚，叶天顿时感觉浑身暖洋洋的，一天奔波的疲劳感瞬间清空，修为也提升了一点。    虽然比起猴儿酒和红果提升的微乎其微，但要知道这泉水可是无穷无尽的啊，而且叶天已经感觉到这泉水最大的功效不是修炼，而是疗伤。    “好东西啊！”叶天双眼发亮，已经开始寻思能不能把泉眼搬回家了！    “对了，差点忘了还答应青月那小子夜探蛇窝了！”突然叶天回过神来，从百宝箱内拿出之前准备的几瓶矿泉水倒掉，装入这灵泉水，和猴子打了声招呼就离开了山洞。    反正他还要在这里待几天，这灵泉的事情不着急。

 第63章 灵泉
    当叶天找到青月的时候，发现这货正躲在一颗大树上，衣衫破烂，满脸狼狈。    “你怎么才来？”看到叶天，青月脸顿时黑了下来，很是烦躁的抱怨。    “你怎么弄成这样？不会是自己去闯蛇窝了吧？”    叶天上下打量这货，不知道为什么看到他现在的模样，心中莫名就很欢乐。    “我……！”青月说了一个字便说不下去了，半天才憋出一句话：“蛇洞我找到了，里面的妖蛇比我们想象的还要多。”    “走，带我去看看？”叶天满脸兴奋。    青月闻言却是有些犹豫：“我看要不算了吧，那里面妖蛇真的很多，而且对于气息很是敏感！”    “你直接说被吓破胆子不就得了，废话那么多！”    “我吓破胆？我是为你性命着想，我怎么着都能出来，你可就不一定了！”青月受不了叶天鄙视的眼神，满脸涨红的解释。    “这就不用你操心了，正所谓山人自有妙计，你只管指路就行，要是真胆小就躲在外面等着我！”    看到叶天又开始装逼，青月恨不得一口把这货咬死。    这家伙正常的时候还算讨人喜欢，但只要开始装逼，简直就太让人讨厌了！    半个小时后，叶天看着面前一处黑漆漆的山洞满脸疑惑道：“这就是你说的蛇洞？”    看到这蛇洞的第一眼叶天就有一种很熟悉的感觉，地上铺满了各种动物的骸骨，山洞里有浓郁的灵气不断溢散出来。    “这里面不会也有一汪灵泉吧？”叶天暗自嘀咕一声，感觉这种可能性很大。    “洞口有两条黑色妖蛇把守，我之前进去时没注意险些遭了它们暗算！”青月脸色不太好看，看叶天一副跃跃欲试的模样，木然的提醒了一句。    叶天点了点头，暗暗运转不灭金瞳，果然如同青木所说有两条修出妖气的蛇妖躲藏在暗处。    不过两条蛇妖都还没有修出妖脉，这不由让叶天长出了口气，看来这蛇窝里修出妖脉的蛇妖也没有自己想象的那么多！    沉吟片刻，叶天拍了拍一直躲藏在自己身上的碧玉螳螂：“快刀你去，杀了它们，尽量不要惊动里面的东西。”    “唰！”碧玉螳螂从叶天袖口无声无息飞出。    “那是什么？”青月眼睛瞪的老大，但碧玉螳螂速度实在太快，他只能看到青影一闪而逝。    “我的小伙伴，走吧，要不要和我进去？”叶天转身呲牙一笑，猫着腰便向着蛇洞中钻了进去。    青月咬了咬牙，最终还是紧随其后。    很快，只过了二十秒，山洞中青影一闪，碧玉螳螂身影落在叶天肩膀上，而那两条妖蛇却是已经被无声无息的砍成了两截。    看到这一幕，青月顿时满心惊骇，他完全不知道叶天竟然还有一只这么厉害的灵兽，如果昨天的比试中，这家伙用这只灵兽偷袭自己，自己根本就没有招架之力。    “这家伙到底是从哪里冒出来的妖孽，他到底还有多少底牌没有露出来？”    叶天没功夫去管青月心中的震撼与纠结，他自从进入蛇洞之后，破灭金瞳就一直开着，很快在一个拐角又发现两条隐藏的妖蛇。    叶天把位置告诉碧玉螳螂，依然由它出手，轻松利落的解决了障碍。    随着越来越深入蛇洞，叶天发现这里的灵气果然开始变得越发浓郁起来，甚至比刚才猴子带自己进入那有灵泉的山洞灵气都要浓郁的多。    难怪这里能有那么多毒蛇修炼成妖。    “停下！”不知深入了多远的距离，清理了一波又一波蛇妖之后，两人终于走到了尽头，远处亮着微弱的光芒，空间极大，很有可能是一个地下岩洞！    “前面还有两只蛇妖把守，不过这次比较棘手，是两只修出一条妖脉的大蛇！”叶天皱着眉头，他没有再让碧玉螳螂出手，势均力敌的情况下，碧玉螳螂想要悄无声息杀掉这两只蛇妖难度很大！    “你怎么又知道前面有蛇妖？而且连蛇妖的修为都这么清楚？”青月要抓狂了，这一路上他感觉自己就像个傻子，看着叶天和碧玉螳螂默契配合，悄无声息的清理蛇妖，一点忙都帮不上。    每次还没弄清楚发生什么事情呢，战斗就已经结束了，这种感觉很不好。    “你十万个为什么吗？絮叨的我脑壳疼！”叶天无奈的瞥了一眼青月，之前在魔都大学时还感觉这小子挺厉害，现在看来特么怕不是个傻子，这正危机四伏呢，为什么、为什么的问个没完没了的。    叶天没理会他，正皱眉寻思着要怎么悄无声息解决这两条大蛇，潜进岩洞看看情况。    突然里面响起一声似牛非牛、似蛇非蛇的嘶鸣。    听到这声音叶天不由一凛，这叫声正是白天打断他驭蛇笛音的家伙。    不过和白天比起来，这家伙现在的声音显得很是疲惫、痛苦，好像正在经历什么劫难！    “难道正在蜕皮？”叶天眼睛一亮，越想越觉得有可能，这家伙白天时就没出来，或许真是在蜕皮的关键时刻。    蛇妖每次蜕皮就是一次脱胎换骨，实力增强是肯定的，叶天想到这里再不犹豫，说干就干！    手中一晃赤霄剑出现，身上气息轰然爆发，直接向着岩洞中直冲了进去。    去特么的潜行探查情况，他要在那蛇妖蜕皮的关口迅雷不及掩耳的把它干掉！    两只把门的蛇妖感受到叶天的气息，正要做出预警，却是被叶天一剑拦腰斩成两截，他丝毫没有停留直接冲入了岩洞之内。    纵然早有思想准备，但当他看到里面的情形时，叶天依然忍不住吞咽了口唾沫。    密密麻麻的蛇群足有数万只，把整个地面完全覆盖，这些蛇脑袋高高扬起正朝着岩洞正中悬浮在高台上的一颗圆滚滚的珠子喷吐妖气。    在珠子下方是一汪清泉汩汩流淌，正是灵泉，不过这一处灵泉显然要比猴子带自己看的那个大的多。    此刻一条浑身赤红，头上长着一个鼓包的巨蟒正在灵泉中翻腾，它身上皮肤不断裂开，又经过灵泉滋润不断恢复，在它赤红色蛇身上同样有四个凸起正在生成，就像是要长出什么东西一般！    “这是蛇化蛟？”叶天满脸震撼，不过随即他目光一转盯着悬浮在这巨蟒头顶的珠子目露喜色，那这一定就是蛟龙珠了。

 第64章 蛇化蛟
    “嗷！”一声愤怒的嘶吼从身后传来，却是灵泉中那巨蟒没了龙珠力量滋养，化蛟瞬间停滞不前。    不但如此，他身上皮肤也开始开裂，身上的四个鼓包砰、砰、砰炸开，鲜红的蛇血染红了整个灵泉。    “人类，你坏我大事，我要把你碎尸万段！”一道声音从身后传来，充满了毒怨与愤恨。    “乖乖！”听到这道声音叶天连头都没敢回，跑的更快，这家伙难道真成精了不成，竟然已经会说人话了。    跑出岩洞，看到青月依然呆呆的站在那里，一副没反应过来的样子。    “傻站在这里干什么？风紧扯乎，跑啊！”叶天身影一晃便越过了青月，一溜烟的跑的没了踪影。    青月本来还有点疑惑，不过当他看到岩洞中涌出的密密麻麻妖蛇之后，却是瞬间头皮发麻！    “卧槽，这家伙到底干了什么人神共愤的事情，我怎么感觉这些妖蛇都疯了！”青月嘟囔一声，身体一晃便消失不见。    等他跑出蛇洞找到叶天的时候，这家伙正没事人一般躲在一颗大树上，而远处丛林中蛇群正愤怒的不断嘶鸣着，快速扩散开来，四下搜索叶天的踪迹。    “你到底做了什么？”青月满脸凝重，他感觉自己必须要问清楚，要不然等下死都不知道怎么死的。    “没什么，就是捅了那老蛇一剑！”叶天随意开口，他此刻已经把蛟龙珠收入了百宝箱，毕竟这是自己拼了命抢来的，可不愿意和别人分享。    “轰隆隆！”也就在叶天话音落下的瞬间，一头足有两层楼高的巨蟒顶破山洞窜了出来。    这家伙现在鲜血淋淋，显露出真身之后气息极其狂暴，叶天目中金光一闪，看清楚它的修为之后心中不由一突，这家伙体内已经有七条妖脉，已经相当于先天后期了，自己可是惹不起。    “这……这就是你捅了一剑的老蛇？”青月面皮有些僵硬，他实在想不明白叶天怎么有勇气去捅这样的怪物。    “小子，你休想逃出本王的手掌心！”这巨蟒显露出身影的瞬间，目光一转便盯住了藏在树丛中的叶天，身体晃动间携带着无数腥风轰然扑了过来！    “它……它怎么会说话？”青月吓得脑子都有些僵硬了，他感觉自己的三观正在无限度被刷新。    “你发什么呆，快穿梭虚空啊！”叶天一声大喝，瞬间把呆滞的青月唤醒，看着迎面扑来的巨蟒，他条件反射的抓着叶天隐入了虚无之中。    叶天只感觉眼前一阵恍惚，再出现时却是已经到了一里开外。    看着远处撞倒了一片大树的巨蟒，叶天顿时有些乐：“大蛇我就想说一句，你特么不装逼会死吗，连手都没有，怎么就逃不出你手掌心了？”    “嗷！”叶天这话顿时刺到了巨蟒的痛楚，它看着依然鲜血淋淋的蛇身，心里满是愤懑。    老子手为什么没长出来你自己心里没点逼数吗？    “还我龙珠！”巨蟒怒喝一声，尾巴一甩再次向着叶天撞来。    “快跑！”叶天抓着青月扭身便逃，他知道那家伙穿梭虚空消耗极大，现在还没到绝境，当然省着点用。    不过他并没有向山下小镇上逃，这大蛇可比他厉害多了，即便手段尽出也不一定能干的过，更别说那些特种兵大哥，到了那里就是一面倒的屠杀！    “轰！”然后就在这时，一道如同小山一般的黑影骤然从山林中窜了出来，一声怒吼轰然一棍打在巨蟒七寸处，竟然直接把这巨蟒轰出一里多远。    叶天听到动静扭头去看，发现乃是一只足有两人多高的巨猿，此刻一手握着一棵大树一手捶胸正向着巨蟒嘶吼。    那巨蟒被一棍轰的有些头晕脑胀，此刻缓过神来顿时大怒，也不追叶天了，转身却是和巨猿斗在了一起。    “这又是什么东西？”青月被眼前的一幕吓呆了，不过随即他脸上就露出喜色：“叶天，趁着这两个怪兽打架，我们快跑吧？”    “跑？”叶天一愣，盯着巨猿眼中露出疑惑，他总感觉这巨猿有种熟悉的感觉。    “齐天小圣？”叶天试探着问了一句！    那本来正和巨蟒斗的如火如荼的巨猿闻言扭头朝着叶天咧嘴一笑，不过转眼便被巨蟒身体缠绕在了脖子处，它不断嘶吼却是短时间内无法挣脱！    而远处的蛇群也在这个时候赶来，几条修出妖脉的蛇妖快速游动加入战场，一条接着一条缠绕在巨猿身上。    眼看巨猿就要落入下风，叶天抽出赤霄剑轰然冲入了战场！    虽然不清楚猴子为何会变成巨猿，但它明显是来救自己的，自己说什么也无法袖手旁观。    旁边正一副看热闹模样的青月脸色大变：“叶天你干什么？”    “干什么？当然是斩妖了！”叶天咧嘴一笑，手中赤霄剑上轰然爆发出炙热烈焰，一剑朝着巨蟒身体之上斩去。    巨蟒看到叶天反手攻来，一双竖瞳瞬间变成了针尖，它身上鳞片亮起阵阵幽光，犹如披上了一身铠甲！    “咔嚓！”赤霄剑斩在蛇身上，巨蟒仰天发出一声痛苦长吟，终于松开了缠绕在巨猿脖子上的蛇身。    没了这蟒蛇的压制，巨猿顿时仰天咆哮，一条接着一条把缠绕在它身上的蛇妖拉扯下来。    叶天身影一晃落在巨猿肩膀上，手握赤霄剑冷冷的看着四周围困着他们的蛇群。    “猴子没想到你这么厉害，现在还真有点齐天小圣的威势了！”叶天摸了摸巨猿脑袋，笑着说道。    巨猿把手中已经折断的大树一扔，双手猛捶胸口，朝着叶天竖了竖大拇指。    叶天看到它的动作，不由仰天大笑起来，这家伙显然是在夸他呢！    “那好今天咱们就联手屠妖！”叶天环顾四周蛇群，顿感意气风发，手中赤霄剑上烈焰瞬间高涨，仰天跃起一剑朝着巨蟒斩杀过去！    而在他身后巨猿不甘落后，随手拔掉一颗大树，撒开大脚丫子横冲直装的冲进蛇群。    一时间蛇尸横飞，兽吼不断，期间还夹杂着烈焰的呼啸和山石开裂的爆鸣。    战斗一瞬间就进入了白热化的程度！

 第65章 巨猿出
    远处躲在一颗大树上的青月脚步一连挪动了几次，最终还是放弃了帮忙的打算，不是他害怕，而是感觉自己上去不但无法帮忙，甚至还会给叶天添乱。    “原来自己一直以为高看了叶天，现在才发现还是小瞧了他！”青月嘴里有些苦涩，犹豫了一下，却是扭身向山下小镇狂奔而去，他要去搬救兵！    战斗持续了大半夜，刚开始还是蛇群围攻叶天和巨猿，等到了最后却是已经翻转了过来，改成叶天和巨猿撵着那蟒蛇满山跑。    当天边朝阳缓缓升起的时候，懒洋洋的靠在一块大石头上恢复灵力的叶天不由睁开眼睛。    远处树林一阵骚动，铁山一马当先，身后跟着龙牙一百多特种兵战士还有夏雪等人。    他们昨夜一直追着叶天等人战斗的痕迹，结果追了大半夜直到现在才算是追上，但显然现在战斗已经结束了！    “你们几个到周围警戒！”铁山脸上满是凝重，一边吩咐手下，一边走到叶天身边蹲下！    “兄弟你还真了不起，能从那么厉害的蛇妖手里逃出性命，不简单啊！”    铁山拍了拍叶天的肩膀，上下打量几眼，发现他虽然浑身是血，但性命暂时无碍不由松了一口气道：“你放心，昨晚我们已经和总部联系上了，很快援军就会到，到时候老哥替你报仇！”    昨晚他从青月那里了解到巨蟒的恐怖后就一直在为叶天担心，现在看到叶天无性命之忧总算是松了口气。    “报仇？”叶天古怪的看了一眼铁山，摇了摇头道：“报仇就不用了，还是直接给奖励比较好！”    “这是什么话，你放心这岛上的蛇群我们一定清理干净，你也不要害怕，更不要因为昨晚的事情心里有什么阴影，现在可不是古时候，即便真是妖怪也不过是一炮的事情！”    铁山还以为叶天昨晚被巨蟒吓破了胆子，继续安慰起来。    结果就在这时，两个跳上石头的士兵却是结结巴巴的开口了：“队、队长你快来看看！”    “什么事大惊小怪的！”铁山皱了皱眉，再次拍了拍叶天肩膀，起身跳上石头。    石头后面是一个矮坡，一堆如同小山一般的蛇尸静静的躺着，蛇眼如同拳头大小，死不瞑目的瞪着自己！    铁山暗暗吞咽了一口唾沫，僵硬的扭过头看向叶天：“是、是你杀的？”    “是啊！”    “哦，对了，还有一只巨猿，我们俩联手，不过现在它已经离开了！”叶天咧嘴笑的很是阳光灿烂。    铁山看着这笑容，却是感觉心底有些发颤。    他环顾四周，蛇尸遍地都是，整个方圆两三里如同被推土机推过了一般，地面上大坑一个接着一个，周围石头碎裂无数，地面上剑痕纵横交错，显然昨夜的战斗激烈到了极点。    但无论如何叶天胜了，斩杀了一条堪比先天境的蛇妖。    这在整个华夏能有几人做到？反正除了潜龙的几位龙首，他还从没听说过别人办成过。    想到刚才自己对叶天劝说的话，铁山顿时有些脸热，特么自己这不是关公面前耍大刀吗？    憋了半天，他才长出了一口气感叹道：“前途不可限量啊！”    “呵，别说那些没用的，走吧我带你们去看一个好东西，老铁你可要给我做个见证，这次怎么着也要给我记个大功！”    叶天说的自然就是灵泉，而且还是蛇洞中的那个大的。    他很明白等到潜龙的人到了，发现这里的灵泉是板上钉钉的，这么重要的修炼资源，他根本就办法独占。    既然早晚都要被找到，那他不如早点带着人过来，还能让潜龙在自己头上记上一功。    至于猴子带自己去看的那个小一点的灵泉，他却是没有提及，一则那里是猴子的领地，没有经过它的允许叶天不会带人进去，二则他对那灵泉也很眼热，寻思着能不能想个办法自己弄回家去！    “哇，这里好浓郁的灵气！”刚进山洞，铁山便发出了一声惊呼，他们都已经接触了修炼，自然能感受到灵气，知道这样的地方对修炼之人有多大的好处。    等进入巨蟒化蛟的岩洞，弄清楚泉水作用之后，一群人看着咕咕向外喷涌的灵泉更是说不出话来。    “这……叶兄弟你真是立了大功了，有了这一处灵泉，我华夏整体战力都能再上一个台阶，每年能少死无数个战友！”铁山激动的脸色涨红，看着这灵泉犹如看着脱光了衣服的美女一般。    看到他的眼神，叶天不由的打了一个激灵，赶紧远离了这光头一点。    吴穹、青月等人闻言顿时也很激动，他们此行虽然有点打酱油，但功劳这个东西就是见者有份，虽然没有叶天功劳大，但他们定然也能获得不少好处，而且能在这里修行，即便是一天修为都能提升不少！    一群人激动过后，把身上能装灵水的东西都装的满满当当，然后自己也喝了个大饱，迫不及待的盘膝坐下便开始拼命修炼起来。    毕竟等潜龙前来支援的人到了，他们可就不能这么肆无忌惮了。    叶天却是没喝这灵水，想起之前那巨蟒在里面打滚的情形，他就觉得有些恶心，虽然现在看起来泉水很是清冽。    趁着众人都在修炼，他却是悄无声息一个人出了山洞，找到了躲在另外一处灵泉旁边养伤的猴子。    猴子昨晚和自己联手宰了巨蟒受伤也是不轻，此刻睡的很沉，不过当叶天靠近他周身十米范围之后，它还是猛地抬头，全身绷紧。    发现是叶天这才放松下下来。    叶天看着这家伙，不由有点啧啧称奇，如果叶天没看的话，这货应该是如同人类一般的血脉觉醒，变身之后的战力比之叶天只强不弱。    昨晚和巨蟒战斗最激烈的时候，它眉心甚至能睁开第三只眼睛，从眼中发射一道红光。    如果不是那一道红光，想要杀掉巨蟒估计很难。    叶天看着猴子，心中一动，掏出手机对着猴子拍了张照片发给了太上老君。    “师傅，帮我看看这猴子是什么血脉？”

 第66章 斩妖
    太上老君瞬间秒回。    “是三眼灵猴，血脉很精纯，成长起来战斗力不在四大灵猴之下！”    “卧槽，这么吊？”叶天闻言不由瞪大眼睛，他还真没想到这猴子这么大的来头。    “三眼灵猴乃是天地异种，战力举世无双，眉心的第三只眼据说可以偷取生灵生机，修炼到极致一眼便可定生死！”    “吊炸点、简直吊炸天啊！”叶天听到太上老君的描述，再看猴子，双眼就变得闪亮起来，这可是不可多得的帮手啊！    “师傅，那你再帮我看看这个是什么异种血脉？”叶天说着把自己的碧玉螳螂拍了一张图片发了过去。    太上老君发过来一个问号：“这就是普通螳螂啊？不过螳螂成精的倒是少见，也算奇特吧！”    “呃，师傅你是在安慰我吗？”叶天看着站在自己身前不断变换姿势让自己拍照的碧玉螳螂很是无语，真是妖比妖气死妖啊，这货竟然连一点血脉都没有。    而且还特么很爱装逼，难道是跟着自己时间久的缘故？    想到这里叶天不禁摇了摇头，不对，这么说不就说明自己很爱装逼？这叶天是万万不会承认的！    “照片中那一潭清水可是灵泉？”正在叶天发愣的时候，太上老君又发来了消息。    叶天闻言双眼不由一亮，他正发愁怎么把这灵泉弄走呢，却是把太上老君忘了，这位可是西游世界的顶级大能，挪个灵泉那还不是分分钟的事情！    “是的师傅，这是我在别处找到的，想要挪回自己家，要怎么样才能办到？”    “这牵扯到地脉灵师的传承，对此我不是专家，只能说略懂一二，你等着我给你找个懂行的来！”    太上老君说完便不见踪影，很快一道请求添加好友的系统提示音就响了起来，看到名字叶天差点吓尿，元始天尊！    这位可是猛人，封神时期最大得利者，满天神佛有一大半都是他徒子徒孙，辈分高的可怕。    “小子你的事情我已经知道了，再给我发一张清晰的图片过来，老夫看看清楚！”    叶天不敢怠慢，赶紧又拍了一张灵泉的清晰图发了过去，同时他微一寻思，建了个群把太上老君、元始天尊拉了进来。    “这是子母灵泉中的子泉，还算稀有，小子你再在那山上找找，应该还能找到另外一处更大的母泉！”    听到元始天尊的话，叶天暗暗佩服，行家一出手就知有木有啊，这货只看了一眼竟然就察觉到了还有一处灵泉。    “是的，那处母泉已经找到了，不过是别人的，我只想把这处灵泉取走，天尊可有办法？”    “当然，本尊这些年一直在研究地脉走势，整个三界我认第二，没人敢认第一，一处小小灵泉而已，完全不在话下。    我这里有一篇地脉灵师的传承功法可以给你，另外还可以送你一把地灵剪，到时候你找到灵脉节点只要一剪便可带走了！”    “真的？”虽然听这话有些装逼的嫌疑，但叶天还是满脸欣喜，天道圣人装逼那自然是有装逼的资本的。    “当然是真的，不过老夫也有个条件，听说辣条和雪碧是你给老君的，老夫要用这些东西换你一包辣条，外加一罐雪碧可否？”    “换辣条？”叶天目光有些呆滞，不过随即便大喜过望，辣条雪碧才值几个钱，你就是要一车也没问题啊。    正要答应，太上老君却是发话了。    “徒儿先别急，我这师弟是个贪得无厌的性子，你若是告诉他在你们那个世界辣条随处可见，只是普通之物他就不和你换了，你要让他明白辣条珍贵，先告诉他只能换一根！”    “呃！”叶天闻言一愣，暗道还能这样玩？太上老君不愧是老神棍出身，忽悠人的脑回路果然清奇。    不过好像那里有点不对劲啊！    叶天正寻思，元始天尊的怒吼就响了起来：“好啊，你这老东西，原来辣条是普通之物，你竟敢骗我是混沌初开的异物，要了我一条天皇龙脉，你还要不要脸！”    看到元始天尊这句话，叶天才算反应过来，他刚才顺手把两人拉到一个群里了，现在大家都是在群里说话呢！    眼看两人就要打起来，叶天赶紧擦了擦冷汗：“天尊别生气，我师傅和你开玩笑呢，以后辣条雪碧管够！”    叶天说着赶紧把百宝箱里储存的一些辣条、雪碧、果啤、各种糖果统统发到了群里！    这些东西本来是自己每天准备定点给老君发的，现在只能用来安抚元始天尊了！    “叮咚，太上老君抢到了你的红包！”    “叮咚，太上老君抢到了你的红包！”    “叮咚，太上老君又抢到了你的红包！”    看到一连串的提示音，叶天顿时目瞪口呆，特么的还有这等操作，自己发了那么多红包，元始天尊才抢到了一个，而且里面只有一瓶娃哈哈，剩下的都被太上老君包圆了！    “天杀的，老夫和你拼了！”元始天尊怒极。    叶天也感觉自己这师傅有些没节操，没奈何只能私聊元始天尊承诺回家后给他多发点，这才算是安抚住了他的情绪。    “徒儿，你建群怎么也不和我说下，害的为师措手不及！”很快太上老君也给自己私聊了一句。    虽然不知道他们那边到底是怎么和自己聊天的，但天道圣人的接受能力还真是逆天，瞬间就明白了聊天群的意思。    “不过这个群挺有意思的，老夫过几天拉一些人进来，热闹热闹！”太上老君呵呵笑着说道。    闻言叶天心中一动，那岂不是说自己能见到更多的神话人物了？这让他不由有些期待起来。    忙活了大半天，俩老头总算是安稳了下来，叶天也如愿以偿的得到了所谓地师灵脉的传承功法寻龙诀以及地灵剪！    寻龙诀名字听着霸气，其实和龙族一点关系都没有，这个龙指的是灵脉以及比灵脉更高一个档次的龙脉。    叶天学完之后目光眨动，朝着地下看去，隐隐的他便能看到一条白色地龙深藏地下，四面八方的灵气正朝着它身上不断汇聚。    而这子母灵泉正是这地龙头上一只龙角延伸出地表所致。

 第67章 元始天尊
    叶天要做的就是以地灵剪剪掉地龙龙角。    只有这样自己才算是把这一处灵泉拿到手里。    不过在动手之前，叶天还有一件事要处理，那就是取得猴子的同意。    从某种意义上来说，这处灵泉的守护者其实就是猴子，自己要拿的也是它的东西。    “跟着我走吧，以后我们一起并肩作战！”叶天抬起头看向正一眨不眨的盯着自己的猴子。    “吱吱吱！”猴子朝着叶天摆了摆手，指了指自己，又指了指灵泉。    叶天瞬间理解了它的意思，它喜欢山林，而且这里还有灵泉，很适合它修行，它虽然也喜欢叶天，但却不想离开这里。    叶天正要再说什么，突然洞外传来阵阵轰鸣声，一人一猴出去查看顿时发现十多架直升机从高空飞来，叶天运转破灭金瞳，瞬间就发现其上至少有两位先天强者。    “潜龙的增援到了，看来自己要抓紧了！”叶天心中暗道。    猴子自然也看到了这一幕，它本能的感觉到了威胁，低匐着身子，脸色渐渐变得狰狞。    “相信我，这里以后将会变得危险了，跟着我走，我会给你安排好一切，灵泉我也会带走，而且我可以保证跟着我你只会比现在变得更强，活的更加精彩！”叶天扭过头看着猴子的双眼，脸上满是郑重。    猴子也在盯着叶天的眼睛，它的双眼仿佛闪烁着亮光，最终咧嘴一笑，朝着叶天伸出了自己的拳头。    叶天一愣，这一幕有些似曾相识，当初收服碧玉螳螂时，那家伙就是朝着自己举起前爪来着。    或许这是灵兽间特有的仪式，也或者这是猴子在和自己做着某种约定。    但无论是什么，叶天明白，猴子已经决定跟随自己了。    他同样也伸出手和猴子的拳头碰在了一起，一人一猴对视一眼，然后同时扭身向山洞里跑去。    “要抓紧啦，赶紧把灵泉弄到手，要不然被潜龙发现，可就到不了我们了！”    叶天自言自语说了一句，前面的猴子闻言不由呲牙咧嘴的点了点头，这顿时让叶天有一种碰到了知己的感觉。    很快叶天便回到了灵泉旁，他伸手一挥地灵剪出现，这是一把虚幻的灵宝，没有实体，叶天此刻连握都握不住。    但也正因为如此它才能够把灵脉剪断。    目光一闪，叶天瞬间施展寻龙诀，一道虚影从叶天身上飘飞而出，好似灵魂出窍一般，叶天心念一动，这道虚影便手持地灵剪钻入了地底。    “要快点，这种状态我维持不了多久！”叶天心念微动，顺着灵泉水流不断下潜，很快他四周的岩石就变成了闪烁着微光的白岩，而灵泉流到这里，却是和另外一股更大的灵泉水一起汇入了一条奔腾不息的地下河。    不过在学了寻龙诀的叶天眼里，四周的景象却是全然不同，此刻的他正站在一条庞大龙影的龙头之上，子母灵泉水汇入的地方正是这条大龙的龙角部位。    这条大龙好似正在沉睡，一呼一吸间便有磅礴的天地灵气从四面八方汇聚而来，每时每刻它的力量都好像在增强。    看到这条大龙，叶天不由长出了口气。    想要剪掉地龙龙角取走灵泉这说起来容易，但学过寻龙诀之后叶天就明白，艰难之极。    地龙虽然不是生灵，但也是在天道之下孕育而出的灵物，它吸纳灵气孕养自身，甚至有一丝可能在将来的某一天化龙飞天。    若是发现叶天想要剪掉它的龙角，绝对不会轻易就范，地震、地下河河水爆发、甚至灵气震荡都是它的手段。    而叶天现在修为太低，若是这地龙灵性太高，他还真没办法，但幸运的是这条地龙应该是刚刚产生灵性，而且灵性正在沉睡。    叶天想到这里，再不犹豫，舔了舔嘴唇，手中地灵剪朝着龙角猛地一剪。    “咔嚓！”无声无息间，什么也没有发生，但冥冥之中好似什么东西直接被剪断。    下方本来正在沉睡的地龙双目一颤猛地睁开了眼睛，它目光扭动瞬间盯住了叶天。    一声只有叶天才能听到的龙吟在耳边响起，震的他脑袋嗡鸣，虚影都有些不稳。    “快跑！”此刻叶天只有一个念头，只要跑到地面上去，这地龙就奈何自己不得了！    “轰隆隆！”另一处山洞之中正在静心修炼的铁山等人全部都惊疑不定的睁开眼睛，他们感觉到了大地在晃动。    特别是旁边的灵泉，更是咕嘟嘟犹如沸腾一般。    突然灵泉水在众目睽睽之下快速干枯，在众人脸色大变的瞬间，又猛地狂喷而出，比之前浓郁了十倍百倍的灵泉轰然冲出，整个山洞都好像被灵气包裹。    铁山等人瞬间欣喜若狂，在场的所有人都感觉到了体内修为的暴增。    顾不得查看这突然的异动到底是因为什么，所有人赶紧盘膝而坐，拼尽全力修炼起来。    “呼！”而另外一边，叶天疲惫的睁开眼睛，看着手中一条不断挣扎的虚幻小龙眼中露出欣喜，这小龙便是他从地龙身上截取的龙角所化，期内包含了无穷无尽的灵气，而且还具备了一丝灵性，回去之后只要按照寻龙诀中的方法布置一番，便可让灵泉复苏过来。    此行虽然危险，但收获也算巨大，这样一来连聚灵阵都不需要了。    旁边的灵泉已经彻底干枯，而且并没有像另外一边再爆发。    对此叶天毫不意外，他掏出赤霄剑把这里的痕迹统统毁掉，再把洞口堵死，便带着猴子一起向另一处灵泉狂奔而去。    等叶天赶到时，之前灵气的爆发已经停歇，潜龙前来支援的人也已经到了，领头的是一个矮个子驼背老头，一脸阴沉模样。    此刻正在和夏雪等人了解情况。    看到叶天进来，铁山顿时满脸笑意的凑了过来：“兄弟你刚才去哪了？”    “哦，我去找这猴子去了，就是它帮我打败了巨蟒，我准备带回去养着！”叶天指了指坐在自己肩膀上吃桃的猴子。    “哎呀，那真是可惜了，刚才灵气爆发，我们都得了极大的好处，你可是错过了一场大机缘啊！”铁山一脸可惜的说道。    叶天满脸微笑，心中却是不以为意，暗道你这所谓的机缘可不就是我弄出来的嘛！    就连坐在叶天肩膀上的猴子都不屑一笑，噗的一声把桃核吐在地上，朝着铁山比了比中指。

 第68章 地龙睁眼
    “噗！”铁山看到猴子的举动，不由瞪大了眼睛：“这猴子能听懂我说话？连中指都会比，成精了不成？”    听到成精二字，远处那满脸阴沉的老头目光一闪，扭过头看向叶天以及他肩膀上的猴子。    下一刻老头身影便如鬼魅一般出现在叶天身旁，上下打量他几眼道：“就是你杀了蟒精，发现了这处灵泉！”    “对啊！”叶天咧嘴一笑，完全无视老头眼中毒蛇般的阴冷，朝着他呲牙一笑：“能给什么奖励呢？”    老头定定看了叶天半天时间，最终露出他那大黄牙一笑：“奖励的事情我说了不算，你回去找龙首去说！”    “好了，这里的事情我们接管了，你们可以回去了！”老头说完便背着手跑到灵泉旁勾着头不知道看什么去了。    对此叶天自无不可，反正他该拿的都已经拿了，也是时候回家了，毕竟一直待在这种鸟不拉屎的荒岛也没什么意思。    正当叶天招呼夏雪等人准备离开时，老头却是又转过头来：“对了，你肩膀上那猴子是岛上的吧？不能带走，要留下来！”    闻言刚走了两步的叶天不由停下，目光略显阴沉的扭过头看向老头：“你是认真的？”    “当然！怎么你要违抗潜龙的命令？”老头脸上露出一丝冷笑：“你可想好这是什么后果？”    “呵呵，我当然不会违抗潜龙的命令，不过你是哪个？能代表的了潜龙？”叶天发现这老头对自己有些不怀好意，顿时也不再给他留面子，针锋相对起来。    猴子自己是必须要带走的，这没有半点商量的余地。    “大胆，这位是魔都潜龙分部，第四小队队长李长青，你见到上级还不行礼？”老头还没说话，他旁边一个后天境的青年便跳了出来。    “呵呵，老子是魔都大学的学生，现在正在军训，没听说过有什么上级，更没听说过要向谁敬礼！”    “油嘴滑舌的小子，我倒要看看你有什么本事！”老头突然目光一凛，再次鬼魅般身影一晃已经到了叶天面前，一拳轰出！    “哼！”叶天凌然不惧，降龙十八掌直接硬怼了过去！    “轰！”两人拳掌相交同时倒退半步，整个山洞都被两人力量余波震颤，四周石块轰隆隆的掉落一地！    夏雪没想到两人说着说着竟然怼了起来，不过她目光一沉，默默的站在了叶天身旁，浑身寒气爆发，目标直接锁定了那老头！    其余几人犹豫了一下，都上前一步和叶天站在了一起，就连龙牙大队的众人也全部枪械上膛，枪口调转指向老头。    “好了，此事到此为止，灵猴由叶天带回，龙首自会定夺！”    就在这时叶天和那老头中间虚空一阵扭曲，一个身背长剑的青年一闪显露出身形，青年先朝着叶天露出一丝善意微笑，又扭过头看向老头：“李队长你做好分内的事情就好！”    那叫李长青的老头闻言脸色一阵变换，最终冷哼一声，转身走了。    叶天朝着这突然出现的青年点了点头，之前他利用破灭金瞳感受到的两个先天强者应该就是李长青和这青年了。    等一行人走出山洞坐上返航的直升飞机，叶天不由微微眯起眼睛，今天这场冲突明面上只是因为猴子，但直觉告诉叶天里面弯弯绕绕应该很多，他在不知不觉中已经深陷了一场漩涡之中。    “看来潜龙里面同样暗潮汹涌，并非铁板一块啊！”看着窗外的流云，叶天忍不住在心中默默感叹了一句。    一路无话，很快叶天等人便返回了军事基地！    虽然才过去了一天一夜，但回到这里，看着高耸入云的摩天大楼，几人都有些恍惚，就感觉好像已经在那荒岛呆了很多年一般。    几人没有在军事基地呆多长时间，和铁山打过招呼后便各自离开了。    夏雪坐在叶天红色兰博基尼后座沉默了很长时间，突然开口道：“叶天你今天冲动了，为了一只灵猴和李长青起冲突很不划算！”    猴子就坐在副驾驶座位上，闻言不由扭头瞥了一眼夏雪。    “那人有什么背景？”叶天没有立刻说什么，而是沉声问道。    “华夏潜龙有七大龙首，每位龙首下有七个小队，负责处理具体事务，那李长青就是魔都潜龙第四小队队长，这七个小队是根据实力排名的，实力越强，越能排到前列。”    “但是潜龙内部也并非铁板一块，势力错综复杂，军方、华夏各大家族，甚至早些年一直隐世的七宗、十三门，八大世家在灵气复苏之后也开始活跃起来，纷纷派遣门人加入潜龙，当然他们打的旗号是镇压各地因为灵气爆发而引起的祸乱。    那李长青便是隐世十三门之一阴尸宗门主的亲弟弟。”    “阴尸宗？听着怎么那么像邪派啊？”叶天脸上有些古怪。    “灵气复苏时代，我华夏大地幅员辽阔，自然要团结一切能团结的力量，把一切争斗尽量控制在一定范围之内，如若不然你以为华夏能在灵气复苏二十年后依然让大多数普通人安居乐业？”    叶天一听顿时感觉也有道理，不过他还是不太明白李长青为何找事找到自己身上。    或许是看出了叶天的疑惑，夏雪犹豫了一下继续道：“其实这件事早已不是什么隐秘，魔都李牧本来排在七大龙首第二位，只在霸刀雷天音之下，号称人仙之下第一强者，七年前因为倭国有人突破人仙境侵犯我华夏，在雷天音闭关的情况下，他一人一剑力挽狂澜，不但把那倭国人仙打成重伤，而且横扫整个倭国武道界，不过回来之后他的剑便断了，修为尽废成为普通人。”    “前几年凭借威望，他还能坐稳第二龙首，但随着时间推移，有些人就开始坐不住，想要挑战剑仙威势了！”    听到这里，叶天顿时就明白了，这是有人把他划分到李牧阵营，要敲打他、或者说试探李牧虚实来的！    “如果是这样的话，我感觉自己倒是做的很对了！”    叶天嘴角微微翘起继续道：“能被看成和剑仙一伙的，我不甚荣幸！”

 第69章 七宗十三门
    回到别墅躺在床上，夏雪耳边依然回荡着车上叶天所说的话。    不知道为什么，她觉得那时候的叶天好有吸引力，无关乎什么家族策略、利益冲突，只是纯粹的有一种怦然心动的感觉。    这种感觉夏雪从未有过，即便是当初叶天和她表白时，她也只当那是朋友间的一个玩笑，事实也确实如此。    但今天却是完全不同，每次想到叶天在车上说话的样子，她都忍不住一阵脸红心跳。    “我到底是怎么了？不会和钱多多一样犯花痴了吧？”夏雪躲在被窝里，很是无语的小声嘟囔了一句。    而此刻楼下房间之内，叶天正满脸兴奋的把斩下的地龙龙角拿在手里，仔细观察！    这是一条透明的白色小龙，旁人根本就看不到，也就是因为叶天修炼过寻龙诀，这才能把本来无形的地龙真灵给捏在手里。    这本来是潜藏在地底灵脉之中的一丝灵性，现在却是被叶天当成了宠物一般。    此刻捏着这真灵虚影叶天不由陷入了沉思，他本来是想回来之后直接把它转移到后山小山上，再造一处灵泉出来的，但现在他却是又有些犹豫。    毕竟一处灵泉的吸引力实在太大了，而且还会改变周边的地貌，在这种小区里难保不会有人发现，到时候争斗在所难免，若是再让人知道自己有转移灵泉的能力，估计就要成为众矢之的了，这不是叶天想要看到的。    而寻龙诀中有一种灵诀，乃是元始天尊一种极其天才的构思，这种灵诀是打在自己身上的，可以把自己的筋骨血肉打造成适合地龙真灵生活的环境，然后引灵入体让这真灵依附在自己身体之内。    元始天尊还说上古时期很多帝皇所谓的真龙之体，其实就是以龙脉的力量滋养自身，最后再反哺给龙脉本身，达成互惠目的，他便是从这里得到的灵感。    “那这么说来如果我成功了，不说真龙之体，最起码也是个王爷之体了？”叶天想到这里顿时有些怦然心动，终于下定决心让这一丝地龙灵性进入自己的身体之内。    说干就干，叶天让猴子给自己把好房门，便盘膝坐在床上开始按照寻龙诀中的方法修炼。    一天的时间转眼过去，晚上八点叶天长长吐出一口浊气睁开眼睛，他此刻闭上眼睛已经能感受到那一丝地龙灵性在自己血脉之中欢快游动的画面。    自己的身体因此好似也有了某些改变，现在的自己就好像自带小型聚灵阵的效果，根本就不用自己做什么，灵气便从四面八方向着自己体内疯狂汇聚。    “元始天尊果然不愧是天道圣人，连这种法诀能都创造的出来，我现在是不是可以称自己为真龙天子，天命之人了？”叶天心中一阵美滋滋，这特么要是在古代，老子妥妥的已经有了当皇帝的命格了！    “叮咚、叮咚、叮咚！”就在这时手机响起一连串的震动，叶天低头一看却是发现太上老君还真拉了一票人到了群里。    四大天王、托塔李天王、月老、嫦娥、太白金星还有食神！    “叮咚！”正当叶天感觉作为群主在这种时候是不是应该说两句的时候，又是一声提示音响起。    却是没想到是食神请求添加自己为好友。    叶天点击同意，很快食神便发来了消息：“叶天上仙，听老君说您的世界食物极其丰富多彩，很多三界闻所未闻见所未见的食物吃起来都很鲜美，即便没有灵气的普通之物，其味道也可媲美灵食，特别是其中一种叫做雪碧的美味，据天尊说其味道甚至可以媲美琼浆玉液，不知是真是假？”    闻言叶天顿时有些懵逼，雪碧味道可以媲美琼浆玉液，我怎么不知道？琼浆玉液啥味啊？别说喝了，老子连见都没见过！    不过有了之前太上老君忽悠元始天尊的做法，叶天可不会自降逼格，咳嗽了两声回道：“没错，我们这个世界食物之道已经发展到了巅峰，很多随手制作的零食便暗合天道，其味道自然不同凡响，雪碧只是很普通的一种。”    闻言，那边的食神顿时激动了：“叶天上仙，我为天庭食神，从成仙那一刻起便立志做出天下最美味的食物，三界之中美味早已尝遍，叶天上仙可否赐予几种您世界的食物，让小仙开开眼界！”    “这个……！”叶天故做为难，没有立刻开口！    “哦，我自然不会让上仙白费力气，这本食神图谱乃是小仙毕生心血，可以赠予上仙，若是上仙喜欢做菜小仙还愿意把对于刀功、各种菜品的心得一并送予上仙，这样以后你我二人也可以互相印证彼此的食神之路！”    这食神倒是个明白人，瞬间明白过来，蹭蹭蹭发了好几个红包。    叶天脸上一喜，赶紧点击领取。    虽然做菜什么的对自己貌似没什么卵用，但正所谓技多不压身不是，说不定什么时候就能用上呢。    很快学完了食神图谱的叶天感觉脑海之中莫名其妙又多出了很多东西，这让他感觉现在考个顶级厨师资格证根本不在话下了！    “你等着，我出去给你买……不，给你制作一些这个世界的特色食物发过去，你有特别想吃的吗？”得了好处，叶天顿时也变得积极起来，起身出了别墅。    “什么都可以，只要是小仙没有见过的东西，上仙只管发来！”    听到食神这句话，叶天不由咧嘴笑了起来：“西游世界没有的东西？那可多了去了！”    等出去买了一堆小吃打发了食神，叶天再回到别墅时已经晚上九点多了。    刚打开门，他便发现三双、六只眼睛正目不转睛的盯着自己。    “咳咳，你们军训回来了？吃饭没？”叶天有些心慌，不会是那晚和周小雨的事情被发现，要兴师问罪了吧？    可是自己什么也没干啊？    “叶天你终于回来了，再不见你我们姐妹几个都要被累死了，你能不能再给我们按摩按摩，今天跑了十公里越野，小腿都要抽筋了！”顾宣儿几步跑到叶天身边，搂住他的胳膊一阵撒娇。

 第70章 食神的请求
    叶天什么时候见过这丫头嗲声嗲气的说话，此刻鸡皮疙瘩都起来了。    “你这什么表情，不愿意就算了，不就是按摩吗？本姑娘还找不到人不成！”看到叶天一脸嫌弃的表情，刚才还在撒娇的顾宣儿瞬间变了脸色，甩开叶天的手，气鼓鼓的跑回沙发上坐下。    钱多多闻言不由吐了吐舌头，昨晚叶天没有回来，她们累得不行，还真找了几个按摩师来家里按摩，结果第二天早上起来更累。    要不是如此，自家表姐怎么可能一反常态，抱着叶天手臂撒娇呢，实在是叶天的按摩太舒服了啊！    叶天看三个姑娘的表情就明白怎么一回事，心道几人再怎么说也住在同一个屋檐下，按个摩不过举手之劳而已，也没必要和几个小姑娘怄气！    男人最重要的就是心胸宽广好吧！    而且他还想要看看周小雨体内的火焰现在怎么样了？按摩正好是一个借口！    他没有说话，直接走到沙发上坐下：“你们几个谁先来？”    “我！”钱多多反应灵敏，瞬间举起手，跑到叶天身前做好。    顾宣儿看到钱多多的模样，不禁狠的牙痒痒，暗道这丫头也太没骨气了吧，自己才刚刚表过态，这就叛变了？    等到了楼上看自己怎么收拾她！    夏雪也在旁边坐着，此刻脸上不由满是讶异：“叶天你还会按摩？”    “呵呵，略懂一二，我老爸祖上是御医，对于按摩、针灸、中医疗养这些倒是有些心得！”    夏雪闻言顿时一阵惊奇，她发现自己之前还真是根本没有看懂叶天，这家伙好像时不时的就能蹦出一些新技能出来。    很快按摩结束，钱多多毫无疑问再次睡着，而且脸蛋异常红润，显然舒服的不行。    “来吧，别扭捏了！”叶天朝着顾宣儿笑道。    “哼，这可是你求我的！”顾宣儿仰着头，犹如一只斗争胜利的公鸡，不过还是乖乖的坐在了叶天面前。    叶天依次给几女按摩，轮到最后周小雨时，发现她体内的火焰很温顺的流淌在血液之中，即便叶天控制灵气进入她的身体，也并没有再躁动的异象。    看到这里叶天就放心了，看来这丫头已经初步控制住了体内的火焰。    不过看钱多多和顾宣儿的模样，她应该谁都没有告诉。    把睡着的几个女孩抱进房间，轮到周小雨时，刚把她放在床上这丫头便睁开了眼睛。    对此叶天丝毫没有惊讶，抱着她的时候，便能感觉到她砰砰乱跳的心跳。    “叶天大哥谢谢你！”周小雨脸色羞红，轻声道。    “谢什么？咱们不是朋友吗？”叶天伸手在她鼻尖轻轻刮了一下，帮她盖好被子：“好了，好好休息吧，明天你们不是还要军训！”    “嗯！”周小雨点了点头，直到叶天走出房间，她的心跳才渐渐恢复正常，不知为何此刻脑海中又想起了前天自己身上起火，叶天抱着自己义无反顾跳进人工湖的画面。    下楼发现白雪还坐在那里，叶天不由一笑：“小雪，要不我也给你按摩一下？”    夏雪闻言脸色顿时有些发红，最终摇了摇头道：“还是不用了，我等你是有事要问！”    “什么事？”叶天看她脸色郑重，不由也收敛了笑容！    “我爷爷前些年和人争斗，被震伤了肺腑，你不是说自己精通中医吗？能随我去看看吗？”    “被内气震伤？”叶天闻言皱了皱眉，略一寻思便点了点头道：“应该没什么问题，什么时候去？”    “就这几天吧，我要先和爷爷打个招呼。”    夏雪刚说到这里，突然两人的手机同时一震，显然是都接到了消息。    叶天打开一看，却是诸葛青发来的，告诉他们由于蛇岛的突发状况军训剩下的两关取消，明天上午八点所有人在潜龙分部汇合，要把他们几个加入潜龙的事情正式在潜龙分部宣布。    看完信息，两人对视了一眼，都敏锐的察觉到这其中貌似有什么暗潮在流动。    “叶天，你要做好准备，这件事很可能是针对你的！”    “呵呵，无所谓，兵来将挡、水来土掩就是了！”叶天真没放在心上，他还真不信，在李牧还是龙首的情况下，有人敢在潜龙分部明目张胆的杀他！    而此时聚仙阁顶楼一间小型会议室内，刚刚发完信息的诸葛青抬起头看向李牧，满脸担心道：“龙首，我总感觉这件事有些不妥，让叶天担任第七小队队长，还要他全权调查那件案子，他能行吗？”    “呵呵，你不要小看那小子，他比你想象的还要强大的多！”坐在主位上的李牧闻言不由笑了起来，轻轻把自己的青铜剑归入鞘中。    “可是那件案子也非同小可啊，上一任第七小队队长可就是栽在这上面的，到现在活不见人、死不见尸。    而且龙首你别忘了那小子身边跟着的都是些什么人，夏雪、青月、吴穹、欧阳剑心，这些人都是很有背景的，若是万一有什么闪失，牵一发动全身啊！”坐在李牧身旁一个手拿折扇的男子满脸担心的说道。    他叫林江，魔都潜龙分部第二小队的队长。    “江山代有人才出，各领风骚数百年，你们不要小看了年轻人，往往最能改变这个世界的就是年轻人！”李牧说完站起身，朝着还想说话的众人摆了摆手道：“好了，你们也都去休息吧，这件事我已经决定了！”    与这里的凝重氛围不同，同一时间魔都最大最豪华的不夜城KTV，一群八九个人同样在讨论这件事。    这些人气息都很彪悍，坐在首位的便是潜龙魔都分部，第一小队的队长赵英雄，这家伙脸上有一道极其狰狞的刀疤，浑身气息虽然丝毫不露，但一看就不是好惹的角色。    而上午在灵蛇岛和叶天起冲突的老头李长青也在这里，此刻满脸不甘心道：“英雄你干嘛同意那小子接任第七小队队长啊，这不是让李牧在潜龙的势力进一步增大吗？”    “呵呵，潜龙小队长的位置岂是那么好做的？他一个初出茅庐的小子我倒要看看怎么破那个让咱们大家都头痛的悬案！”    “破案？大哥别开我玩笑了，就凭他不把小命搭进去就是好的！”赵英雄下手位置一个光头满脸不屑的说道。    “哼，我要的就是这个效果，我找人调查的很清楚，和那小子一队的有西南地区龙首吴天的孙子，有八大世家青家的小儿子青月，再加上魔都夏家和欧阳家两个女儿，若是他们有什么差池，我倒要看看李牧还有没有脸再继续当这个龙首！”

 第71章 再次按摩
    “这里就是魔都潜龙分部？”第二天上午八点，叶天站在一家名为好再来的快递公司门口，一脸懵逼！    “没错的，进来吧！”门口一道身影一闪显出身形，正是诸葛青。    “我们魔都潜龙分部分管着沿海七八个州的超凡者事务，在职人员上千，不弄个掩人耳目的招牌，还不是要天天被好事者跑过来围观啊？”    听着诸葛青的解释，叶天才算是有些释然，不过当他走进里面，看着装卸快递进行的有条不紊，工作干的热火朝天的制服大哥们，不由又有些疑惑，这好像不止掩人耳目那么简单吧！    “当然因为快递公司就设在这里，若是谁要邮快递，我们也会顺手帮忙，毕竟你知道的，我们潜龙的经费有时候也很紧张！”    “呃！”听到这么接地气的回答，叶天顿时无语，心中不由开始回想，自己曾经收到的快递中有没有好再来这个公司品牌！    “你别听这傻大个忽悠你，成立快递公司最主要的目的还是因为情报！”就在这时一个背着长剑的青年走了出来，正是之前在蛇岛向叶天露出善意的家伙。    “正式介绍一下，在下李好，乃是龙首李牧的亲传大弟子！”    “你好！”叶天和这青年握了握手，感受到他身上的凌厉剑意，暗道这家伙不愧是剑仙的徒弟，绝对是个深藏不露的高手。    “走吧，师傅他们都在会议室等你们呢！”李好向叶天点了点头，转身给叶天和夏雪带路！    二楼会议室大厅内，当叶天走进来的时候，里面已经坐了二十多个人，他目中金光一闪，破灭金瞳扫视众人，心中顿时凛然，这些人中竟然有一大半都是先天境强者。    在外面神龙见首不见尾的先天境，到了这里却是成了大白菜。    不过这些人对自己的态度大多都表现的很冷漠，有几个看到自己进来还冷冷一笑，特别是和自己起过冲突的李长青眼中更是寒光四射，一副等着看自己笑话的模样！    对于这些人，叶天统统不理，他从不会热脸贴人家冷屁股，不等李好介绍，他便大步走到坐在首位的李牧身边一屁股坐下：“李老大，我们这回可是立功不少，你准备给什么奖励啊？”    “呵呵，那你想要什么奖励！”李牧脸上带着和煦的微笑，转头看着叶天问道。    “我听说咱们魔都潜龙分部有七个超凡者小队，能不能给我个小队长干干？当然要是军衔能提一提的话，我也不介意！”    听到叶天如此赤裸裸的要官要权，下面一群人顿时都面面相觑，他们还从未见过如此厚颜无耻之人。    “这个简单，我可以做主，他们四个军衔都可以提一级，升中尉，至于你我准备任命为第七小队的队长，升上尉，如何啊？”李牧笑眯眯的说道。    叶天一愣，他本来就是说着玩的，以自己的资历即便小队长位置有空缺，也应该是轮不到自己的，但没想到李牧这么痛快就答应了！    “真的？”叶天脸色一喜：“那我工资能升多少？”    “是以前的十倍！”李牧没有嗦，直接给叶天报出数字。    闻言叶天双眼一亮，满意的点了点头，能在上大学期间就当上上尉排长，回家在老爸老妈面前可就能好好N瑟一番了。    “不过这些可不是白白给你的，作为第七小队队长，我这里便有一个颇为棘手的任务给你，只有完成了这个任务你才是名副其实的队长！”    叶天想着就没有那么简单，毫不在意的道：“什么任务？”    “你自己看看吧！”李牧随手扔过来一个档案袋。    叶天随便翻了翻，眉头不由微微皱了起来，这是一个有超凡者参与的人口失踪案，案发地点就在魔都，失踪的多为少男少女，生不见人死不见尸，根据潜龙之前查到的资料，参与其中的超凡者手段极其诡异，能够在不知不觉中控制人的思想。    前第七小队队长在调查这起失踪案过程中，莫名其妙失踪，不过在他失踪前最后一次通话中，提到了一个重要信息，对方施展手段用的是塔罗牌！    看到这里叶天目光不由一凝，想到了在火车上曾经遇到的那个想要以卡罗牌控制钱多多、周小雨的青年。    那家伙当时声称来魔都是拜师的，或许他那所谓的师傅就和这起案件有关，自己手里还有得自那青年的一副塔罗牌，这个倒是可以作为调查的突破口！    正当叶天陷入沉思之中的时候，突然感觉后背一寒，就好像是被什么怪物盯上了一般。    这让叶天瞬间一个激灵，扭头去看，发现身后一个刀疤脸大汉正在死死的盯着自己。    “你特么谁啊，走路没有声音吗？吓老子一跳！”叶天满脸郁闷的开口。    这句话一出，顿时就让会场上所有人面色古怪起来，那大汉眼中同样寒光一闪，沙哑着声音开口道：“你坐在我的位置上了！”    “嗯？这位子是你的？”叶天伸头在椅子后面看了看：“也没有写你名字啊？”    “叶天不得无礼，这是咱们魔都潜龙分部第一小队队长赵英雄，是你的前辈，你起来去后面找个位置坐下！”    听到李牧的话，叶天不由咧嘴一笑：“没想到是赵队长啊，在下叶天，刚被任命为第七小队的队长，幸会、幸会了啊！”    赵英雄闻言脸上依然满是冷峻，身影一晃便坐在了叶天让出来的位置。    正当叶天感觉自己被无视，满是无趣的想要离开的时候，却听到赵英雄森然开口道：“小子，有一句古话叫做枪打出头鸟，作为前辈，我要提醒你一句，队长这个位置可不好做，你以后还有大好年华，我劝你还是老老实实的去学校读书的好，若是因此搭上了性命可就得不偿失了！”    叶天听到此话脚步不由一顿，扭过头看着赵英雄笑的更加开心：“前辈，我倒是也听说过一句古话，叫做长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，相比于其他我更喜欢这一句！”

 第72章 吓老子一跳
    “卧槽，叶天你还真是吊啊，连大名鼎鼎的赵英雄都敢直接开怼，以后我吴穹就跟着你混了，你就是我老大！”开完会叶天带着夏雪四人刚刚离开潜龙分部，吴穹便跳了起来。    刚才叶天所展现的霸气一幕是真的让他佩服极了，他从未想过一个学生竟然敢在一个成名已久，杀人如麻的前辈面前这么有自信的说出长江后浪拍前浪这样的话！    “大名鼎鼎？那刀疤脸很有名吗？”叶天略显讶异的问道。    “你不知道？”    “那家伙是六年前加入潜龙的散修，据说他的第一个任务是追杀一个叛逃的潜龙小队长，从倭国一直追杀到山姆国，行程六万七千里，为了抓那小队长，赵英雄把整个山姆国修行界都搅和的一塌糊涂。    他因为那一战而成名，听说他在那一战中杀了不下五百人，脸上刀疤也是那一战中留下的，回国后人送外号血屠夫！你说厉害不厉害！”    “这么吊！”叶天微微瞪大眼睛，怪不得那家伙站在自己背后的时候，会让叶天有一种毛骨悚然的感觉。    “而且那家伙修为也极高，和李牧当年一样都是先天境大圆满，或许这也是他不服李牧，想要取而代之的原因。”    “果然能够在潜龙有一定地位的家伙，都不是好惹的角色！”叶天长出了一口气，嘴角勾起一丝微笑，不过不知为何当知道要和这样的猛人当对手的时候，他却是隐隐有些兴奋起来。    “老大，那我们接下来去哪？我感觉咱们是不是先躲两天，避避风头？”吴穹小心的提出意见！    “躲？你煞笔了吧，看我像是会躲的人吗？”叶天不屑一笑：“不管他是血屠夫还是白屠夫，我叶天就不是怕事的人！”    “正好，咱们全部官升一级，我请客一起去聚仙阁好好吃一顿！”叶天掏出李牧送的钻石至尊卡在几人面前晃了晃。    “聚仙阁，卧槽，老大你连那里的会员卡都有？”    吴穹一声惊呼，然后却是又有些了然：“也对，听说那里就是潜龙开的，每个小队长都有一张会员卡的！”    “嗯？”叶天闻言倒是一愣，想起当初李牧送自己这张卡片时的情景，他突然觉得今天的一切是不是李牧都已经算计好的。    “大哥您给通融一下嘛，我明天就要离开魔都了，就想在这聚仙阁吃一顿，多少钱都愿意！”刚到聚仙阁门口，叶天就发现一个带着大金链子、镶着金牙的胖子正笑呵呵的向门口接待央求。    “不行，规矩就是规矩，未来一个月聚仙阁的位置都已售空，你若是想来，请提前预定！”接待面无表情，连看都没看胖子一眼。    “那什么时候可以预定？”胖子颇有一种锲而不舍的精神，根本不顾招待的冷眼，一个劲的赔笑。    “这家伙是傻子吧，聚仙阁岂是什么人都可以进来吃饭的，没有门路根本连门都进不去！”吴穹翻了翻白眼，虽然他是胖子，但对于别的胖子他却是有一种天然的歧视。    叶天目光闪动，在发现这胖子是普通人之后便不再注意，掏出会员卡在接待面前晃了晃。    刚才还一脸冷漠的接待看到会员卡瞬间变得温文尔雅：“几位里边请，楼上包间有空的！”    旁边胖子看到这一幕顿时目瞪口呆，这特么有点太欺负人了吧，老子在这求了大半天了连门都还没进，这群年轻人怎么说进就进了。    不过他虽然看着傻，但其实精明的很，小眼睛滴溜溜一转，朝着叶天喊道：“小兄弟您这次吃饭我请客，能否让我老王跟着进去沾沾光？”    “嗯？”叶天闻言扭过头咧嘴一笑：“你看我像是缺钱的人吗？”    “五十万，我愿意掏五十万，请小兄弟能成全我这一颗仰慕之心！”胖子不等叶天多说什么，直接凑到叶天身边把一张银行卡塞到他手里。    “我当然知道小兄弟不是缺钱的人，但这是我老哥的一番心意，小兄弟一定要收下啊！”    叶天愣了一下，摸了摸银行卡，再看胖子顿时感觉顺眼多了：“老哥既然你都这么说了，那走吧，吃饭去！”    “好嘞，小兄弟果然是爽快人，你这个朋友老王我交了！”    眨眼间在夏雪等人满脸懵逼中，两个人就这么勾肩搭背的走进了聚仙阁！    “老大这……还真不是凡人啊！”吴穹吧唧吧唧嘴，最终只能摇头感慨一句。    “哼，什么不是凡人，简直就是无耻之极，没有一点节操！”欧阳剑心翻了翻白眼，如果不是老师李牧给她下了死命令，让他必须加入叶天小队，她恐怕早就拍拍屁股走了！    “老王你说自己是西洲的矿老板？那为何跑到魔都来了？”叶天和这胖子很快就聊的火热，看他一副有什么难言之隐的样子，不由问道。    “唉，这件事一言难尽啊，还不是为了我那败家儿子，他、他气死我了！”    王胖子说着说着眼泪都出来了：“实不相瞒，我这半个月实在是走投无路了，来聚仙阁也是偶尔听说这里时常有超凡者出没，就是想要碰碰运气看能不能碰上有能力的超凡者，救救我儿子性命！”    “果然有问题！”叶天目光一闪，他刚才在车上曾偷偷用太上演天图算了算自己接手这案子的破案契机，发现就在聚仙阁，他这才带着众人过来的。    “这从何说起？”叶天满脸讶异的问道。    “两个月前，我那儿子不知道从哪听到了灵气复苏的消息，就一直想要修炼，其实这个消息我几年前就知道了，也一直留意着这方面的消息，但这几年一直没什么进展，唉，超凡者那是那么容易接触的啊！”    “但我万万没想到那臭小子竟然在网上接触到了一个邪教，开始还好，只是在网上学了一个月不知有用没用的术法，还满脸兴奋的用塔罗牌给我和他妈妈算命来着，但一个月前他突然说师傅要召唤他，就私自带了几百万跑到魔都，从此了无音信。”    “塔罗牌？”旁边夏雪几人听到这句话，顿时都是一惊，他们都看过接手案子的卷宗，自然明白那作案的超凡者使用的就是塔罗牌！    想到这里，几人不由都扭头看向叶天，目光很是诡异。    此刻众人心中都同时闪过一个念头：“这特么不会这么巧吧？随随便便来吃个饭都能碰上线索？”

 第73章 哥是缺钱的人吗？
    “老哥你接着说！”叶天自然知道这几个家伙惊讶什么。    他却是丝毫没有解释的意思，继续招呼王胖子。    “兄弟，你知道我家在西洲世代开矿，钱早就已经赚的盆满钵满，但我王进财就这一个儿子，一个月没任何消息，我能不急？他妈急的心脏病都快犯了！”    半个月前我来魔都，把能动用的关系都动用了，但一点线索也没找到，我那儿子就像是凭空消失了一般！    “他一直都没有再联系你？”叶天喝了一口酒问道。    “没，自从一个月前见过一面，就再也没见过了！”    看王进财哭的梨花带雨，满脸悲伤，叶天沉吟了一下开口道：“实不相瞒，其实我们就是超凡者，你说的这件事我很感兴趣，或许有办法帮到你！”    王进财闻言猛地抹了一把眼泪，也不哭了，噗通一声就给叶天跪下了：“兄弟你若真能救我儿子，要多少钱我都愿意，哪怕是我老王家倾家荡产我也在所不惜！”    “没那么严重！”叶天摆了摆手：“你把你儿子的生辰八字抄给我，若是有他常用的东西那就再好不过了！”    “有、有！”王进财满脸喜色，噌的一声站了起来：“小兄弟你等着，我这就去给你取！”    等王进财出门，旁边吴穹顿时按耐不住了。    “老大，你是怎么知道这胖子和咱们要办的案子有关的？”    “我哪里知道，之前不是赶巧了吗？”叶天耸了耸肩。    “那你要他儿子的生辰八字干什么，难不成你还会算命？”欧阳剑心满脸不信的问道。    叶天闻言不由一乐：“那你还真猜对了，我爷爷以前是我们村里的算命先生，我小时候跟他学过几手！”    “这么厉害？”吴穹闻言顿时双眼放光：“那老大你帮我算算，我桃花运什么时候到！”    叶天闻言还真认真端详了一下这小胖子的面相，目光闪过一丝异色道：“兄弟你哪还需要什么桃花运啊，你不是定过亲了吗？而且那和你定亲的女孩儿绝对和你命运纠葛，一辈子也甩不脱的！”    “神了，老大你真是神了！”吴穹闻言猛地跳了起来，他定亲的消息只有他父母、爷爷知道，别的人谁都不知道，叶天竟然只是看了看面相就能看出来，这怎么能不让他震惊。    “那老大你再帮我看看，我这未婚妻长的什么样？我爷爷说美若天仙，但我没见过，这心里多少有些忐忑啊！”吴穹满脸期待的看着叶天。    “咳咳，天机不可泄露，泄漏太多我可是要遭天谴的！”叶天嘴角微微抽搐了一下，其实刚才他已经算出来了，那姑娘和吴穹应该很般配，不止是家世，还有体重……。    但他不敢说啊，他害怕吴穹爷爷从西南飞过来要打自己。    其余几人也都有了些兴趣，心中多多少少都有一些想要算一算的事情。    只有夏雪，看着叶天目中光彩闪烁，如果她没记错的话，昨天晚上这家伙还说自己祖上是御医来着，这怎么眨眼间爷爷又变成算命的了？    “小兄弟我回来了，这是我儿子的生辰八字，这是他用过的钱包！”王进财满头大汗的跑进来，把两样东西推到叶天面前，满脸希冀的看着他！    “嗯，好，这件事就先到这里，这几天我要准备准备，等需要你的时候，会联系你的！”    叶天收好东西，看王进财听到此话一脸失望的样子，不由拍了拍他的肩膀道：“老哥这件事不是一两天能够解决的，我看你面相妥妥的子孙满堂，你只管放宽心就行！”    “真的？”王进财此刻看着叶天就如同一根救命稻草，对他的话自然深信不疑。    此刻赶忙推过来一张银行卡，笑道：“兄弟你多费心了，这里是五百万，若是能救出我儿子，我愿意再出十倍！”    “呵呵，好说、好说！”叶天毫无心理障碍的收下，随手在王进财面前展露了点手段，顿时就让他对自己更加深信不疑。    一顿饭吃完已经是下午三点，等王进财离开，叶天看着还坐在面前的四名队员脸上变得郑重道：“从今天起咱们潜龙第七小队就算是正式成立了，我先声明一点，这接手到的第一个案子相当棘手，我们要面对的很可能有先天境的敌人，危险肯定很大，你们若是谁怕了可以现在就退出，我绝无二话！”    “谁怕了，反正我是跟定老大了！”    吴穹自嘲的笑了笑道：“从记事起我就笼罩在爷爷的阴影之下，所有人见到我介绍都会说这是吴天的孙子，呵呵，这种感觉很不好，总有一天我会成为超越爷爷的大修行者，我的梦想就是等以后谁见到爷爷，都会说一句，看这是吴穹的爷爷！”    叶天闻言顿时有些忍俊不禁，这话如果让他那位龙首爷爷听到，恐怕要把他屁股打烂。    “哼，危险我才不怕呢，叶天你太小看人了！”欧阳剑心也气鼓鼓的开口。    “呵呵，你们先别急着表态，先回去和自己家人商量一下，这件事恐怕不是你们自己能决定的，我给你们三天的时间，正好这几天我也要准备一些东西，三天后，去金华乐园小区找我！”    叶天看几人还要说什么，不由笑着摆了摆手站起身道：“你们和我不一样，我平头老百姓一个，怎么做都行，你们身后可都站着一个大家族呢，你们恐怕无法反对家族的意志，加入第七行小队意味着什么不需要我再说了吧，这件事需要你们和你们背后的家族都慎重考虑。”    几人闻言顿时都沉默下来，点了点头，纷纷告辞离去。    “你这是逼着他们家族表态，是支持李牧还是赵英雄，我感觉是不是太急了点！”等几个人走完，夏雪不由皱着眉头说道。    “与其等以后面和心不和，甚至给我暗中使绊子，大家还说说清楚的好！”    叶天笑着站起身：“走吧，咱爷爷不是还等着我去给看病的吗？”

 第74章 我真会算命
    夏雪闻言脸色微红：“谁和你咱爷爷，是我爷爷！”    虽然这么说，不过她还是带着叶天一起驱车赶往魔都郊区，夏家的一处庄园！    到了这里，叶天看着四周的环境，不由惊叹起来，这里的灵气浓郁程度丝毫不亚于金华乐园小区，甚至有过之无不及！    “整个夏家庄园是建立在一座小山上的，四周聚灵阵布置的很精妙，在距离庄园还有两三里的时候，叶天就发现了一些暗哨，虽然没有修炼出内气，但一看也都是练家子！    等进入庄园，叶天更是感觉好似处处都有守卫，特别是暗哨特别多，这让叶天顿时有些忐忑，心道这夏家的老爷子该不会是什么牛逼飒飒大人物吧！    “你别紧张，我爷爷以前是军人，搞的这些暗哨都是以前的习惯，其实都是闹着玩的。”    听到夏雪的话，叶天心神终于松懈了一点，同时心中暗道这夏家老爷子也是怪无聊的，闲着没事愣是把自己家弄成了军事基地。    “大小姐您回来了，老爷子正在客厅接待贵客，要不您和这位先生先到偏厅等待？”刚进大门没几步，一个身穿唐装，管家模样的老头就走了出来，满脸笑意的拦住了夏雪。    “不对啊，我早上就和爷爷说好了的，怎么现在又有人？”夏雪微微蹙眉，满脸的不乐意。    “是从京都来的萧老，他家祖上三代都是御医，是二少爷专程请过来给老爷子看病的！”    “夏阳？”夏雪闻言眉头皱的更很，不过听到是京都的萧老，夏雪也只能暗叹口气决定暂避锋芒。    相比起叶天医术方面的名不见经传，萧远山萧老的医术在整个华夏都是远近闻名的，特别是近二十年灵气复苏以来，更是号称能活死人生白骨。    能请到萧老，夏阳肯定费了一番功夫的。    “怎么？你和这个夏阳有矛盾？”叶天看到夏雪的表情，心中一动问道。    “没有，他是我二叔的儿子。”    夏雪笑了笑道：“你还没来过我家的吧？正好趁这个机会我带你到处看看？”    “不急！”叶天满脸笑意的挥手阻止夏雪的话：“说起来我祖上也是御医世家，和那个萧老算是同行，正好去切磋切磋！”    “呃！”那管家本来都准备走了，现在闻言脚步一顿，疑惑的看了一眼叶天。    脑海中不由浮现出一句话来：“嘴上没毛、办事不牢啊！”    “怎么？不行吗？”叶天脸上带着微笑看着管家，身上气息稍稍流露出一丝，这管家是后天强者，相信他能够明白自己面前站着的到底是什么样的存在。    管家感受到叶天的气息，冷汗唰的一下就下来了，别看潜龙里面先天强者是大白菜，但走出来那还是老怪物级别，神龙见首不见尾的存在。    “张叔，这是我们潜龙新任命的第七小队队长，叶天！”夏雪赶紧解释了一句！    “嘎！”管家吓得浑身一颤，潜龙的小队长那可都是狠人啊，此刻他不由暗暗庆幸自己刚才那句话没有直接说出来。    “那我去给老爷子通报一声！”管家擦了擦冷汗就准备撤。    “哪用这么麻烦，我又不是外人，你忙你的，夏雪给我带路就行！”叶天依然笑眯眯的，但语气却是不容置疑。    夏雪定定的看了叶天一眼，不知不觉这个曾经的老同学，上位者气息就开始显露无疑了。    管家哪敢再说一句话，潜龙的在古代那就相当于锦衣卫，属于一言不合就要拔刀的那种，而且现在的潜龙比古代锦衣卫权势更大，武力也更胜。    “你……怎么突然这么强硬了！”看管家离开，夏雪沉默了一下，问道。    “因为咱们是好朋友啊！”叶天笑了笑，没有说的太明白，大家族的肮脏事，他虽然没见过，但没吃过猪肉还没见过猪走吗？    夏雪从小就被送到姥姥家，可见在家里很不受重视，而且又是女孩儿，即便现在加入了潜龙在家里地位也没有提升多少，从她听到夏阳这个名字接连皱眉就能看出来，恐怕从小没少受欺负。    对此叶天虽然没说，但却不能眼睁睁的看着，不就是装逼打脸吗？这特么老子最擅长了好吧！    两人很快便到了正厅，里面两个老人家正想谈甚欢，叶天目光扫了一眼，两人体内都已经有了气感，一个后天巅峰不过体内有一股郁气，一个鹤发童颜保养的很好，修为只有后天中期。    瞬间两人的身份叶天便了然于心。    “小雪你怎么来了？我不是让你去偏厅等待吗？”老者看到两人，眉头一皱，看起来好像一只隐隐要发怒的老狮子。    “呵呵，老爷子千万别动气，气大伤肝，对你的伤势没半点好处！”叶天不等夏雪解释，跨前一步道。    “你算什么东西？我爷爷和夏雪说话，哪轮到你插嘴？”老人还没开口，旁边一个青年就跳了起来。    “我是夏雪的同学！”叶天目光一转看向这少年，目光一凛：“你又算是什么东西，敢对我这么大呼小叫？”    “卧槽！”青年闻言脸色顿时涨红，不过心底隐隐又有些兴奋，这家伙是夏雪带来的无疑，但现在却这么无礼，看爷爷的脸色就知道极其不喜，只要自己再挑唆一下，爷爷绝对发怒，夏雪那贱人即便觉醒了血脉之力又如何？再能打也只是个武夫，这夏家依然还是我的！    “我是夏家长子，夏阳，你在我家的地盘上问我是什么东西？”    “小子你是看不起我们夏家吗？”    “谁给你的狗胆？”    一连三问，每问一个问题夏阳就跨前一步，当最后一个问题问完，他已经站在了叶天面前，虽然个子不高，但依然仰着脸，努力给叶天一种居高临下的感觉。    “呵呵，夏家长子？很牛逼吗？”    叶天不屑一笑，身上气息轰然爆发：“老子修为先天初期，你说谁给我的狗胆？”    “老子乃魔都潜龙第七小队队长，你再说说谁给我的狗胆？”    “老子一根小手指头就能碾死你个废物，你有胆气就站起来试试？”    叶天同夏阳一样，每说一句便跨前一步，夏阳摄于叶天的气息不断后退，等叶天最后一句话说完，他顿时噗通一声软倒在了地上。    而叶天却是似笑非笑，居高临下的看着他。

 第75章 谁给你的狗胆
    “呵呵，原来是潜龙队长驾到，老朽有失远迎了！”首位两个老者面色一阵变换，最终还是夏老爷子最先反应过来，站起身向叶天走了过来。    “可不敢当，我这人一向就是直性子，受不得气，刚才脾气有些暴躁，夏老千万别见怪！”叶天表情瞬间变得一脸人畜无害，握住了老爷子的手掌。    “实不相瞒，我和夏雪是同学，来这里也是受她之托，给老爷子治病的。”    叶天说着一缕先天之气已经探入了老头的体内，游走一圈之后眉头微微皱起道：“若是我所料不错，老爷子这伤势大概是三十年前留下的，被掌力劲气伤及肺腑，之所以一直无法恢复乃是至今还有一丝劲气和肺腑纠缠在一起所致，不知我说的对不对？”    “你放屁，刚才人家萧神医都说了，我爷爷这是内气不调，根基损坏！”    “哈，夏雪你看你找的这什么同学？在人家萧神医面前冒充什么大尾巴狼！还什么潜龙队长，老子听都没听说过！”    夏阳满脸狰狞，他刚才确实被叶天气势震慑住了，但终究只是普通人，根本理解不了先天高手的恐怖，此刻反应过来顿时恼羞成怒。    他这句话一出口顿时就让坐在首位的萧神医面色尴尬起来，因为他的诊断说的比较笼统，而叶天却直指病根，其实两人说的都一样，甚至他还没叶天说的精准。    不过萧远山是个实在人，只犹豫了片刻便解释道：“小阳你错了，这位小朋友说的很对，甚至比老夫更清楚病因所在。”    叶天满脸讶异的看了一眼这位名满天下的萧神医，对他的坦诚不由有些佩服。    不过一转头，却满脸不耐烦的看了夏阳一眼，不屑一撇嘴道：“吸毒、吃性药、阳痿早泄的家伙没资格和我说话！”    “你……！”夏阳闻言脸色顿时涨红，心中慌乱，他怎么也没想到叶天竟然知道自己最隐秘的秘密。    听到这里夏老爷子眉头顿时皱起，人老成精，他一眼就看出夏阳眼中的慌乱，朝着他虎目一瞪：“丢人显眼东西，还不给我滚！”    老爷子发威，整个夏家都要颤三颤，夏阳顿时夹着尾巴跑了！    萧远山却是没在意这些，他苦思冥想片刻抬头看向叶天道：“小兄弟竟然能看出夏兄的具体病因，不知可有办法医治？”    “当然，我有一套行针之法，只要疏通了他体内淤结的劲气，自然便可痊愈，而且我看老爷子精气神圆满，恐怕到时候夏家又要添上一位先天高手了！”    “当真？”夏老爷子眼中闪过一丝激动，进阶先天这是他做梦都渴望的事情。    “成与不成，一试便知，不过我没有带银针，萧神医可否借用？”    看叶天胸有成竹的模样，萧远山也好奇起来，点了点头猛地一挥袖道：“拿去！”    他这一招也是带着考验性质的，一共一百三十八根银针呼啸着朝叶天飞来。    叶天呵呵一笑，双手连挥，在半空中舞出一道道残影，眨眼间十根手指间便夹满了密密麻麻的小针，一百三十八根，一根不少！    “好，果然少年出英才！”萧老头红光满面，一阵摇头晃脑！    叶天却是一笑，随夏老爷子进入内屋便开始施针，旁边萧远山一直都在观察叶天的手法，刚开始还是带着探寻的心思，但越看越是震惊，到最后甚至浑身都开始哆嗦起来。    叶天瞥了这老头一眼，心道该不会是羊癫疯发作了吧！    一个小时之后，叶天最后一根银针刺入夏老头顶的神庭穴，体内先天之气运转低喝一声，手掌眼花缭乱的在他身上连续点去！    本来刺入夏老身上的银针一根接着一根的被自行震荡出来，叮叮当当的落了一地，十分钟不到，所有银针除了头顶神庭上的已被全部拔出。    “好了，夏老爷子您可要有所准备，我这一根针拔出来，你体内积蓄了三十年的内息可就畅通无阻了，到时候冲击不会小了！”    “只管来，老头子我什么大风大浪没见过！”夏老爷子脸色涨红，他能感觉到自己体内内息奔涌，距离先天只有一层窗户纸，而现在那窗户纸就在叶天手里捏着。    叶天闻言手指一弹，叮的一声，直接把那银针弹起，同时他大袖一挥，所有银针直接落在手上。    转头看去，夏老爷子此刻已经盘膝坐了起来，他身上气息鼓荡，显然已经到了突破的边缘。    “走吧，咱们出去，不要打扰夏老突破！”    听到叶天这句话，刚刚准备说些什么的萧神医只得闭嘴，乖乖的跟在叶天身后出了房门。    “在哪呢？那小子竟敢惹我儿子，看我不打断他的腿！”而就在此时一个中年男子气势汹汹的带着二十多人向这里疾驰而来，这些人一看都是练家子，其中还有几个后天强者。    结果他们刚走到正厅门口，却是就看到了目瞪口呆的一幕。    “请叶师傅您收我为徒，您的医术出神入化，老朽佩服不已，以后愿意追随在叶师傅身边，端茶侍奉，只求能一窥医道奥秘！”    叶天一脸懵逼看着跪在自己面前的老头，苦笑道：“萧神医您这是干啥呢？可别吓我啊？”    叶天差点也给这老头跪下了，费了老大的劲才算把他拉起来。    “萧神医咱们有话好好说，能别搞得这么吓人吗？您这都七八十岁了，还让我当师傅，这不是让我折寿吗？”叶天苦口婆心的劝说。    “闻道不分先后，达者为师！”    “叶师傅您的行针之法是医家失传已久的点脉运气法，我苦求多年不可得，现在灵气复苏时代来临，您的这手针法定能开创医家盛世，您已经是宗师了啊，收老朽当徒弟是我求之不得的事情，怎么会折寿！”    “额，听着是那么回事！”叶天摸了摸下巴：“不过这件事咱还是从长计议吧，毕竟拜师不是应该郑重一点的吗？”    “对，师傅提醒的是，我这就回去给在京都的那帮徒子徒孙打电话，遍邀各地老友，让他们全部过来，再选一吉日大摆一场宴席，绝对不让师傅面子有失！”

 第76章 老萧拜师
    萧远山说完，恭恭敬敬朝着叶天行了一礼，不等叶天再说什么，一扭身急匆匆的走了！    叶天伸出的手还在半空中，根本来不及阻止，脸上更是懵逼到了极点。    “我特么真不是那个意思啊，老萧你理解错了啊……！”    “爹就是这个骗子，他不但骗了爷爷，现在竟然连萧神医都被他骗了！”    夏阳不知什么时候又跳了出来，指着叶天满脸毒怨。    “好哇小子，你竟然连萧神医都敢骗，今天不把你狗腿打断，你是不知道我夏家的威势！”    带队的中年人听到儿子的话，顿时满脸愤怒，一挥手咬牙切齿道：“来人啊，先把这小子两条腿给我打断了！”    一直站在一旁的夏雪闻言顿时皱起眉头，一步跨出站在叶天身前：“叔叔，你干什么，这是我朋友！”    “好哇你个小贱人，吃里扒外的东西，血脉觉醒了就不知道自己姓什么了，和外人合起伙来欺负自家人是吧？”    中年人微微眯起眼睛，身上气势爆发赫然也是后天巅峰状态：“今天我就让你明白，在我面前你依然还是晚辈，给我让开！”    “叔叔，别怪我没提醒你，我朋友是先天强者，而且还是潜龙第七小队队长，你要明白出手的后果！”夏雪脸色涨红，身上寒气涌动，显然被当面骂做小贱人已经愤怒到了极点。    “哈哈，简直就是笑话，毛都没长齐的家伙也敢称先天强者，潜龙队长也是那么好当的，侄女你连撒谎都不会。”    叶天闻言默默的把夏雪拉到身后，他眼中寒光闪烁，在这家伙骂夏雪贱人那一刻，他就已经给他判定了死刑，正好若是把他废了，夏雪在夏家应该能好过一点！    “敢侮辱我潜龙第七小队的人，给我死！”叶天一声低喝，脚步一动就要动手！    就在这时，身后客厅之内，房门爆开，一道身影从里面轰然冲出，站在了叶天和对面中年人之间！    “父亲，你伤势恢复了？这……还突破到先天了。”对面中年人看到老者，脸上满是惊喜。    “哈哈！”夏老闻言仰天长笑，四周灵气震荡，竟然形成了一道道灵气漩涡不断向着他涌来，显然是突破了先天境无疑。    “父亲，夏雪勾结外人合伙欺负阳儿，还请父亲做主！”中年人噗通一声跪在地上，满脸毒怨的看着夏雪。    他要借次机会，彻底把夏雪从继承人的位置上踢出去，毕竟觉醒了血脉的夏雪对自己儿子的威胁实在是太大。    “哦？是这样吗？”夏老脸色变得冷峻，扭头看向自己孙子。    “噗通！”夏阳一言不发，直接跪在地上瑟瑟发抖起来，他在自己父亲面前能巧舌如簧，但在爷爷面前却是怂的像个孙子。    “老二你太让我失望了，也怪我这些年对你太过宠溺！”    夏老摇头叹息一声：“也罢，你带着阳儿回老家吧，那里现在也很动荡，需要有个人主持！”    “父亲，您这什么意思？”中年人满脸可不思议的抬起头。    “听不明白吗？你的事情全权交给你大哥还有雪儿，回去之后好好管教阳儿！”    夏老说完，便不再看自己二儿子一眼，扭过头看向叶天：“叶队长里面请，多谢你治好老朽的伤势，你和雪儿是朋友，那便是我夏家的朋友，以后在魔都无论有什么事儿，只管来找老夫，我夏家定然鼎力相助！”    “呵呵，好说，我看您老人家气息雄浑，应该已经算是康复了，等下我再写个方子，帮您巩固巩固！”    叶天满脸笑意的点头，夏老这句话的分量可是不轻，说出这句话和古代结盟没有任何差别。    “这老头子还算有些魄力！”叶天暗中想着。    看着和自己父亲相谈甚欢的叶天，身后夏家老二脸色一白，噗通一声软倒在了地上，他知道这次自己是真的踢到铁板上了。    这个跟着侄女来的少年，能让父亲这么区别对待，显然是整个夏家都惹不起的人物。    晚饭叶天是在夏家吃的，临出门更是被夏老亲自送出庄园。    坐在车里，夏雪沉默了很长时间才脸色郑重的看着叶天道：“谢谢！”    “说那些干什么？咱爷爷不是还给了五千万作为酬谢的吗？”叶天晃了晃手中的银行卡，心中一阵美滋滋。    自己这赚钱速度还真是恐怖啊，就今天一天就赚了五千五百多万，看来这潜龙小队长的身份很好用嘛！    “是我爷爷！”夏雪脸色一红，弱弱的解释了一句。    “我们接下来去哪？”夏雪问道。    “去咱爸那里啊，你忘了咱爸刚才打电话说今晚佳德拍卖行有一场拍卖会，我的葬金古玉正是今晚开拍！”叶天一边说着，调转车头汇进了车流之中。    “对啊，我怎么把这件事忘了！”夏雪有些心慌，她总感觉在叶天面前自己有变得越来越傻的趋势！    叶天倒是没注意到夏雪的异样，他此刻正在想着自己那一枚葬金古玉能卖多少钱，之前他交给夏雪售卖，最终得到夏爸爸的建议拿去了嘉德拍卖行，而拍卖的时间正好就是今晚。    “你们可算来了，你就是叶天吧！”嘉德拍卖行门口，叶天和夏雪刚刚下车，一个带着金边眼睛的中年人便走了过来。    这男子和夏家老二很像，不同的是脸上多了一些刚正，但却没有修出内气，很显然是夏雪的爸爸。    他刚才在车里听夏雪介绍过，夏家的生意有一大半都是夏爸爸在经营，他很有经商天赋，但很可惜在修炼上却是个庸才，所以在这个灵气初显、武力越发重要的年代，才会被自己二弟不断压制。    “夏叔叔好，我是叶天！”叶天很是恭敬的和夏爸爸握了握手，他之前咱爸咱爸喊得亲切，现在却是屁都不敢多放一个。    “这里不是叙旧的地方，你们跟我进去吧！”    夏爸爸一看就是个雷厉风行的性格，朝着两人一挥手转身带路，同时向着叶天低声道：“小天我先给你交个底，你那一块葬金古玉我得到内部消息，价格最低能卖到十亿，而且很多人都在打听卖主是谁，到里面你可千万别说这是你要卖的，那是修行之人能够使用的法器，你若是泄露了身份，恐有杀身之祸！”

 第77章 找咱爸去
    “这么严重？难道就没人管吗？”叶天有些讶异的问道。    “有倒是有，不过修行之人手段诡异多变，普通人根本防不胜防，若是被修行者盯上，那就麻烦了！”    叶天闻言点了点头，一脸憨厚道：“我什么都不懂，一切全凭夏叔叔做主！”    看到叶天这个样子，跟在后面的夏雪顿时翻了翻白眼，这家伙装起萌新来倒是有模有样！    三人上到三楼大厅，看到拍卖场地，叶天顿时有种被亮瞎眼的感觉，四周座位金碧辉煌，犹如是金子打造而成，穹顶上两盏巨大的金色大灯刺的人眼疼。    旁边是一圈金色栏杆，据说上面有八间包厢，里面也有人，而且只有达到先天境，才有资格上去。    此刻大厅的座位上已经坐了不少人，都在交头接耳的讨论着什么，夏爸爸带着两人找到位置坐下，从旁边侍者手中接过今天拍卖品表格递给叶天道：“小天今天的拍品你先看看，不过这些都是小菜，真正的好东西都没有记录，当然也包括你那一块葬金古玉！”    “夏叔叔，你今天来也是要来竞拍的吧？不知道叔叔要竞拍什么？”    “呵呵，小雪的血脉之力虽然觉醒了，但有时候还会控制不住，我找人问过，据说是血脉之力太过强大的缘故，今天的拍品中有一块从南极挖出来的百年寒玉，对小雪帮助很大，我为此而来！”    “爸，那块百年寒玉太贵了，要不算了吧！”夏雪坐在夏爸爸另一边，略显担心的说道。    “哪那行，你老爸我就是吃了无法修炼的亏，既然女儿你觉醒了血脉之力，那老爸就算倾家荡产也要让你变成强者，毕竟时代不同了，在未来只有强者才能掌握自己的命运！”    看到夏爸爸看向夏雪时目光中的自豪和慈爱，叶天也有些感动，不由想起了自己父母，可怜天下父母心啊！    “爸……！”夏雪有些哽咽。    “放心吧，这件事之前还有点难度，但今天下午你立下大功，老爷子因为你身体康复，修为更是突破到先天，区区一块百年寒玉，老爷子不会说什么的！”    说到这里夏爸爸又扭头看向叶天：“说起来今天多亏了小天，你是我们夏家的恩人，这样吧，今天小天你若是看上什么东西，只管和叔叔说，叔叔帮你拍下！”    “多谢叔叔了！”叶天依然憨厚的笑了笑，心中却是暗想，不知道等下若是自己拍个十亿八亿的东西，夏爸爸会不会后悔此刻说的话！    随着时间的推移，拍卖会的人越聚越多，这次的拍卖会规格很高，能进来的不是魔都大富豪就是修行界的强者。    就这么一会儿功夫，叶天就发现了二十多个后天强者，以及隐藏在其中的两个陌生先天高手。    甚至他还发现了一些熟面孔，潜龙中的人也来了不少。    晚上十点，四周的灯光咔嚓一声全部熄灭，穹顶之上五十多颗夜明珠开始闪烁出氤氲的淡淡白光，同时正前方一座巨大的高台缓缓升起，一个身穿旗袍的曼妙女子满脸妩媚的出现在所有人面前。    “乖乖，好大的手笔啊！”叶天看了一眼穹顶的夜明珠，那些可都是宝贝，一颗估计就要几十万，现在竟然被拍卖行的人用来照明，还真是财大气粗。    更牛笔的是，那看台上的女人竟然也是血脉力量觉醒者，感受到她举手投足间释放出来的妩媚气息，叶天严重怀疑这女人是不是狐狸精变异！    “咯咯，今天来的朋友还真不少啊，看来我们这次的拍品吸引来了不少新朋友，话不多说媚儿这就展示第一件拍品先来暖暖场！”    那女人话音落下的同时，在她身前的一个红色柱子缓缓升起，一本薄薄的古册出现在所有人面前。    “得自西南某古墓的功法一份，先说明一下，这是孤本没有经过任何抄录。    经过专业人士鉴定修炼此功法有三成的可能进阶先天境，另外此功法有配套腿法一份，其效果未知，不过根据墓主人的描述，腿法大成双脚可比肩刀剑。    “莫不是风神腿？”叶天小声嘀咕了一声，心中有些好笑，就这样一本劣质功法残卷能暖场？耍人玩的吧！    “一个亿！”然而那女子话音刚落，还没说起拍价，上方一处包厢中一道声音便响了起来。    “卧槽！”叶天有些愕然，然而还没等他反应过来，就在叶天不远处一个老头沙哑着声音开口：“三亿！”    叶天目光一闪看向那老头，修为后天境大圆满，怪不得想要这功法。    看到叶天脸上的惊讶，旁边的夏爸爸小声解释道：“灵气复苏二十年以来，得机缘者不计其数，但真正能修到先天的却缪缪无几个，主要的原因就是功法奇缺，那些大家族大宗派传承未断还算好的，一些偶尔得到机缘的散修就没那么好运了，很多人都卡在后天大圆满不得寸进！”    “他们的出路只有两个，要么加入潜龙，要么被大家族吸收成为客卿。”    “原来如此！“叶天闻言微微眯起眼睛，他之前有个误区，因为自己功法来的容易，还以为所有人都不缺功法，现在才知道原来自己手里还有一座宝山完全没开发呢！    就这一会儿功夫，这一套功法残卷价格就飙升到了八亿，看到这里叶天不由咂舌，就这破烂都能卖这么多钱？若是自己百宝箱里的蛤蟆功拿出来，还不是要被抢疯了啊！    想到这里，叶天顿时有些意动，反正那蛤蟆功自己也不准备修炼，放着也是放着，哪天改个名字拿到这里卖个试试！    而且这东西还不是一次性的，卖一次之后，换个地方还能再卖，美滋滋啊！    就在叶天在那里想入非非的时候，喊价终于告一段落，这套功法残卷最终被上面一间包厢十亿买下！    “牛逼啊！”叶天今天算是大开眼界了，这些家伙还真是有钱，几个亿花出去连眼皮都不眨一下。    第二件拍品是一副宋朝古画，没什么特别，也不属于名人作画，不过起拍价却是不低，要一千万。    竞拍氛围很是火热，期间连夏爸爸都试着喊了一下。    看到叶天满是疑惑的眼神，夏爸爸很是善解人意的继续给叶天讲解。    他告诉叶天随着灵气复苏加剧，这些古玩字画的价格也跟着水涨船高，甚至几年前，就在这里有人从一副古画中当场悟出了一套很厉害的刀法。    “这么吊的吗？”叶天闻言顿时目瞪口呆，这套路听着怎么有种玄幻小说的赶脚啊！

 第78章 嘉德拍卖行
    随着一件一件拍品接连被人拍下，拍卖会的气氛彻底被调动了起来。    期间又出了一件爆品，是一把法器长剑，据说先天境使用可以斩出青色的罡风剑气，这件法器让上面几间包厢抢疯了，最后卖出了二十亿的高价！    不过对此叶天却是兴趣缺缺，这破剑和他的赤霄剑相比简直一个天上一个地下！    而且他有破灭金瞳，这些拍品有没有价值，他一眼就能看清楚，迄今为止能让他捡漏的拍品一件也没有出现！    “下面这一件宝贝，采自南极的百年寒玉，它对觉醒了寒冰系或者修炼极寒功法的超凡者帮助很大，有它在身边修炼一天可当三天之功，甚至有几率帮助血脉觉醒者继续第二次觉醒！”    台上的媚儿说到这里妩媚一笑：“可能有些朋友不太清楚，南极的寒玉矿是十年前发现的，有能力开采的只有我们和山姆国，这十年来一共只出产了四块，而且据我们嘉德拍卖行可靠消息，两个月前南极发生兽潮，无论是我们还是山姆国的矿区都失去了音讯，派去探查情况的人员回报，矿区已经彻底被帝企鹅占据！”    说到这里媚儿停顿了一下，目光扫过所有人：“据说那群帝企鹅中已经出现堪比先天境巅峰的兽王，再加上那边日益恶劣的环境，我们夺回矿区的可能性已经几乎为零了，很有可能这四块百年寒玉将会变成绝品！”    下方很安静的听着，本以为她还要再说些什么，结果这女人妩媚一笑敲了敲手中的锤子轻声道：“那么，现在竞拍开始，起拍价一个亿！”    “难了！”夏爸爸听到这里，不由一声叹息，不过还是坚定举起手，声音沉稳道：“三个亿！”    “哈哈，老夏三个亿就想拿下，也对不起媚儿这么长时间的讲解啊，我文家出价十个亿！”看台上一个男子迈步走出，扶着栏杆俯视整个会场，一副舍我其谁的模样。    “算了爸，文家是八大隐世世家之一，我们惹不起！”夏雪在旁边拉了拉夏爸爸，虽然她也很想要这百年寒玉，但既然文家人这么大张旗鼓的现身了，就说明了他们势在必得的决心，夏家和八大隐世家族相比还太过弱小，根本无力正面对抗！    夏爸爸闻言不由握紧了拳头，他当然知道为了一块百年寒玉就和文家结怨实属不智，但眼睁睁看着对女儿大有好处的寒玉就这么被人十个亿拿走，他是真的不甘心啊！    “十个亿零一毛！”就在这时一道懒洋洋的声音响起，却是坐在夏爸爸身边的叶天举起了手掌。    “噗！”听到他的报价，在场所有人都忍不住有一种要喷的冲动，这里举办了这么多年的拍卖会，还从未有人加价只加一毛的！    虽然这里没有最低加价限制，但大家都是有头有脸的人物，加一毛？丢不起那个人啊！    “怎么？这里不能加一毛吗？我记得没有这个规矩啊？”叶天疑惑问道。    台上的胡媚儿也是一呆，不过很快反应过来：”当然可以，这位先生出价十个亿零一毛，还有没有人愿意加价的？”    媚儿目光在叶天脸上停留片刻，巧笑嫣嫣的扭过头看向四周，当然最主要的是看向文家的那青年。    “十五亿！”文军脸色微微阴沉，声音低沉的开口。    “十五亿零一毛！”叶天不等胡媚儿说话，毫不犹豫的开口。    “小子你是找茬是吧？我告诉你我文家不是那么好欺负的！”文军肺都快气炸了，他还从未见过这么厚颜无耻之人。    叶天闻言眉毛一挑：“找茬？我正正经经的竞拍怎么就找茬了，管事的人呢？这家伙明目张胆的威胁我，你们拍卖行还管不管了！”    闻言四周很多人都忍不住嘴角抽搐，他们算是看明白了，这货就是个搅屎棍！    搅动天下风云，谁动谁倒霉啊！    “呃！”    高台上的媚儿脸上第一次出现了错愕的表情，沉默了半天只得看向上面的文军道：“文先生还请注意你的言行。”    “我特么！”文军气的脸都红了，如果不是场合不适合，他直接就要拔剑了！    “很好，小子我记住你了！”    叶天闻言一翻白眼：“记住我的人多了去了，你算哪根葱啊？”    “你到底还拍不拍啊，不拍就麻烦这位美女赶紧落锤，我还等着拍完回家吃饭呢！”    “二十亿！”文军眼睛仿佛要杀人一般盯着叶天，就连叶天旁边的人都能感受到汹涌而来的杀意！    叶天却是毫不在意，掏了掏耳朵轻松道：“二十亿零一毛！”    每次都加价一毛，就问你怕不怕！    “哼！”文军听到叶天的叫价冷哼一声，转身进入了包间，虽然这百年寒玉很是珍贵，但二十亿已经是极限了，况且他们还有另外一件宝贝要争夺，那件才是重头戏。    “老子都准备好要大战一场，这才刚开始你就萎了？没意思啊！”叶天咧嘴一笑，满脸的轻松随意！    “小天，多谢你了，二十亿我们夏家还付的起，等拍卖结束我就找人打给你！”旁边的夏爸爸满脸激动，虽然二十亿超出了他的预期，但百年寒玉到手，他还是忍不住一阵激动。    “呵呵，算了，就当我送给夏雪的生日礼物吧！”叶天笑眯眯的看向隔了一个位置的夏雪，如果没记错的话，这姑娘还有十天就是生日了。    夏爸爸闻言不由一呆，二十亿的生日礼物，这要多大的气魄才能说出口啊，即便他见多识广也从未听闻。    他目光在叶天和夏雪两人脸上来回看了看，本来还以为叶天这小子只是普通人，但现在看来恐怕不那么简单啊。    其实想想也对，能拿出不止一块葬金古玉拍卖，花费二十亿丝毫不变色的家伙怎么可能是普通人呢！    最终他咧嘴笑道：“既然你有这份心意，我这个做爸爸的也不多说什么了，不过我夏家可不能欠你这么大的人情，这件事先不谈，等回去再说！”    “好的夏叔叔！”叶天点了点头，又恢复了乖宝宝模样！    而就在这时，上一场百年寒玉的热度还没有完全褪去，高台上又是一个台子缓缓升起，叶天最为期待的属于自己的葬金古玉缓缓升了上来。

 第79章 加一毛
    听到台上对于葬金古玉的介绍，四周座位上又是一阵骚动。    能够在夜间增加一成战力的饰品，这在整个华夏都还没有出现过！    可别小看这一成的战斗力，在关键时刻是可以决定一场战斗成败的。    叶天坐在那里看着拍卖如火如荼的进行，自己的葬金古玉从一个亿一直飙升到十个亿、十二个亿，依然没有停下来的趋势。    这让他心中一阵美滋滋，甚至生出把百宝箱内剩下的法器一股脑抛售的念头。    最终这块葬金古玉被一个带着斗篷的神秘人拍走，价格二十一亿，竟然比预期的多了一倍，不要说叶天呆住了，就连旁边的夏爸爸都有些难以置信。    “应该是大家都感受到了灵气复苏在今年加剧，拼命想要增加实力造成的。”夏雪在一旁默默的解释了一句！    叶天闻言顿时点了点头，若是灵气在今年彻底复苏，那么整个地球都将变得极其危险，若是因此死了，即便有再多的钱又有什么用？    “正好抵了百年寒玉的价钱，而且还能再多一亿零花钱，美滋滋啊！”叶天心中想着。    “下面是最后一件拍品，得自海上一个无名小岛，具体用途不详，具体名字未知，但它无时无刻都在把周围的灵气吸入其中，我嘉德拍卖行对这件宝贝做了鉴定，其存在年份应该超过了两千年，也就是说它很有可能吸收灵气长达两千年了，期内储存的灵气多到无法想象，所以我们给出的鉴定结果是天下间一等一的至宝，！”    就在这时胡媚儿的声音在高台上再次响起，叶天一听顿时撇了撇嘴，听这女人这么说那毫无意外是又准备开始搂钱了！    “好浓郁的灵气波动！”不过很快他脸上的表情就微微有些变了，随着高台升起，一块黑不溜秋的石头出现在所有人眼前，整个大厅之内灵气竟然开始被它搅动，瞬间四周灵气就浓郁了两三倍不止！    叶天体内有一道地龙灵性，感受的更加真切，他确信，有这块石头在身边，修炼效果最起码和在灵蛇岛子母灵泉中的母泉旁边不相上下！    而且最关键的，这东西还能够移动！    “好东西啊！”叶天目光一亮，不过他心中却是并没有多少渴望，因为他体内的地龙灵性能起到同样的聚灵效果，甚至比这石头更好，只要地龙灵性还在，连自己睡觉的时候，修为都会不停增长！    不过叶天还是习惯性的施展破灭金瞳朝着那石头一般的东西看了一眼。    “卧槽，这是什么？”瞬间他便身体一震，透过破灭金瞳，他竟然在这石头内部看到了一个方圆十里左右的空间。    这空间内花草遍地，长满了灵果，灵气浓郁程度是外面的几十倍不止！    “这……难道是传说中的洞天福地？”叶天心神剧震，他之前和老君聊天，老君告诉他修为到达圣人境界后，便可以创造属于自己的小世界，被称为洞天福地。    有些修为高深，对规则之力领悟深刻的圣人，甚至能造出堪比地球，规则之力完整的小世界。    这个石头里面的世界虽然只有方圆十里，但显然也是一片小世界无疑，那也就是说这是圣人遗留之物了？    叶天想到这里，心神顿时激动起来，特么的倾家荡产也要拿到手啊！    也就在叶天愣神的这一会儿功夫，这石头价格已经飙升到了二十亿，而且还在疯狂猛涨！    叶天深吸口气，脸上表情恢复了吊儿郎当模样，露出似笑非笑的表情，抬手道：“二十亿零一毛！”    “卧槽，这个搅屎棍又出手了！”    瞬间四周火爆的场面一滞，听到叶天的喊价所有人心中都像吃了苍蝇屎一般难受！    就连看台上的胡媚儿都有些讶异的看向叶天，整场拍卖会下来，这家伙是给她留下最深印象的人！    “三十亿！”不过会场只安静了一瞬间，上方包厢内便有一道声音响了起来。    这东西可不比百年寒玉，或者说两者的效用根本就不在一个级别！    “三十亿零一毛！”叶天继续开价！    “四十亿！”上方那声音听得出也有些动气！    “四十亿零一毛！”叶天缓缓站起身来，嘴角勾起一丝神秘莫测的笑容！    “小天呐，你悠着点，你要明白这可不是四十块，喊过可是要付钱的！”就连旁边的夏爸爸此刻脸色都有些发白，一次加价十亿，底蕴深厚如夏家也吃不消啊！    “叶天你又发什么疯，你有那么多钱吗？”夏雪也微微皱起眉头，她突然有些后悔，自己根本就不该带叶天来这里！    “放心吧，我心里有数！”叶天给夏家父女一个安慰的眼神，突然打了个响指道：“一百亿零一毛！”    “卧槽！”四周所有人脸上都有些呆滞，这特么人家都还没喊呢，你着急什么啊，装逼也不是你这样的装法啊！    “我要求拍卖行检查他的竞拍资格和身家！”就在这时上方包厢里一道苍老声音响起。    即便老者没有现身，但所有人都能听出这声音中蕴含的无边怒意！    高台上的胡媚儿本来已经有些呆了，听到这句话猛地打了个激灵，美目一转看向叶天道：“按照我们嘉德的规矩，超过一百亿的竞拍确实有这样一道流程，先生意下如何？”    “可以啊，哥有的是钱！”叶天一仰头，朝着高台露出一个不屑的目光，扭身跟着侍者离开大厅!    只过了十分钟不到，叶天便悠悠然的返回，啪的一声再次打了一个响指：“一百五十亿，哥钱多的烧手，谁敢跟我抢东西？”    “这特么又加了五十亿，还有没有一点人性了！”所有人心底都响起一阵阵哀嚎。    这一次就连上方包厢内也再没有声音传来，一百五十亿，这可不是一个小数目，即便是传承千年的世家，一时间也凑不出这么多的流动资金！    就算凑出来，他们也没有那个魄力，为了这么一块石头买单！    所有人都在心中安慰自己，算了，这特么就是个疯子加傻子，自己和疯子较什么劲，灵气复苏越发加剧，以后好东西还多着呢，不差这一个！    “一百五十亿一次、一百五十亿两次，一百五十亿三次！”    “恭喜这位先生，一百五十亿获得神秘黑色石头！”随着胡媚儿的声音响起，叶天总算是松了口气。    毫无疑问，宝贝到手了！

 第80章 哥钱多的烧手
    嘉德拍卖行一间包间之内。    夏爸爸抽着烟的手有些抖动，不时抬头看向叶天：“小天，一百五十亿啊，你花这么多钱买一块石头值过吗？”    “呵呵，当然值得，我这人性格比较耿直，看上的东西就算是一千亿，说买也就买了！”    叶天的话顿时让对面的胡媚儿嘴角微微抽搐了一下，这是耿直吗？这是傻子好吧，而且还是个有钱的大傻子！    想到有钱这件事，胡媚儿脸上顿时又荡漾起了妩媚的笑容：“叶先生，已经算好了，除去我们嘉德的抽成，您还需要再支付我们一亿三千万，我们的交易就算完成了！”    “什么？”刚才还一脸装逼的叶天闻言顿时瞪大眼睛：“我那可是八件法器，再加上一堆古董，还有金元宝啥的，咋还要给你们钱？”    他可是把秦始皇给自己那些古董、法器除了手上带着的玛瑙手链，全部甩出去了，本以为还能剩个几亿，没想到还要倒找钱，这不是坑爹了吗？    “呵呵，您的六件法器外加两件葬金古玉我们嘉德估价为一百四十七亿六千万，秦朝古物七件，估价四亿八千万，外加您已经在我们这里出手的葬金古玉售卖二十一亿，除去其中产生的各种费用，一共价值一百六十八亿七千万！”    而您在我们这里拍得的两样物品，百年寒玉二十亿，黑色石头一百五十亿，核算下来，您确实欠我们一亿三千万！    “卧槽，你们太黑了吧，那什么各种费用要了我几个亿！”叶天满脸郁闷。    胡媚儿脸上依然带着笑意：“这是我们给叶先生详细列出的各种费用清单，您可以看一看，我们嘉德绝不会多收客户一分钱的！”    叶天瞥了一眼，看着里面的计算，简直头晕，郁闷道：“美女你说我在你们这里花了这么多钱，三千万还要算在里面，是不是太小气了点啊！”    胡媚儿心中翻了翻白眼，面上却是保持着礼貌微笑：“叶先生我们其实已经为您抹去了一百二十万的零头，而且您这次在我们嘉德交易超过一百亿，这是我们的至尊会员卡，以后若是叶先生有什么需要拍卖的，我们不再收取任何费用！”    看着推到自己面前的至尊会员卡，叶天咧了咧嘴：“这张卡我不要了，能不能给我抵消一个亿！”    “呃！”看到被推回自己面前的会员卡，胡媚儿满脸无语，这货刚才在拍卖现场还霸气泄露，现在怎么变得这么无赖了。    “咳咳，媚儿小姐这一亿三千万记在我们夏家的账上吧！”    夏爸爸实在看不下去了，说完又扭过头看向叶天：“小天至于那百年寒玉的二十亿，我暂时没有太多的流动资金，不过我在魔都郊区有一处酒庄，再加上东方之珠附近的一座五星级酒楼，应该可以抵得上这个价格，回去我们便办理交接手续！”    看叶天张嘴想要说些什么，夏爸爸摆了摆手道：“白送这件事就不要再提了，二十亿不是小数目，就算我同意雪儿也不会同意的，我也不想以后她和你相处时总带着亏欠的情绪！”    听到这句话叶天顿时闭上了嘴巴，看了一眼旁边低着头的夏雪，也就同意了夏爸爸的提议！    胡媚儿目光在夏雪和叶天身上一阵流转，最终脸上带着笑意点了点头道：“那行，夏老板我们一起去办一下手续吧！”    晚上十一点，叶天独自一人从夏氏集团出来，看着手中厚厚的一匝合同，直到现在他依然有些心神恍惚！    就这么简单，一座五星级酒楼，一处酒庄就是自己的了？    我特么也是有固定资产，也是当老板的人了？怎么感觉有点不太真实啊？    坐进车里好一会儿，叶天才算平复了心神，他把合同扔到一旁，拿出拍卖会上得到的黑色石头探查起来。    这石头花了他一百五十亿，但叶天觉得很值过，要知道这可是圣人造物啊！    正如他之前装逼时所说，就算是一千五百亿他也要拿到手里！    刚把这石头从百宝箱内拿出来，聚灵的效果就开始显现，就好像石头是一个聚灵阵一般不断把四周灵气汇聚过来，吸入石头内部。    叶天虽然破灭金瞳能够看到里面的情况，现在却无法打来，更无法进入其中。    不过他对此一点也不担心，他之前从太上老君那里得知，若是洞天福地有主人，只要主人不愿意，即便是他的破灭金瞳也无法看到内部情况，更不会像聚灵阵一般把百里之内的灵气纳为己用！    有这样的现象只能说明一点，那就是这个洞天福地的主人已经身死道消了。    叶天只需要在石头上留下自己的精神烙印，按照太上老君教给他的方法祭炼一番，这一处洞天福地就能任由自己出入了！    不过这个祭炼需要不短时间，现在显然还不是时候！    再次以破灭金瞳观察了一下里面方圆十里的空间，叶天心满意足的收起石头，正准备开车回家。    突然他鼻子一动，闻到了一股若有若无的香味。    瞬间叶天就屏住了呼吸，脸色微微一变。    这是一种迷药，无色、味微香。    很巧，学自欧阳锋毒经中就有类似药物的记载！    “有人想阴我？”叶天眼中闪过一丝寒光，不动声色的微微闭上眼睛，就好像太累想要睡一会儿一般！、    过了有三四分钟，一道黑影一闪悄无声息的打开叶天车门坐了进来。    这是一个身穿黑袍的老者，身体佝偻，浑身有一股很浓重的腥臭味道，对于这味道叶天很熟悉，是常年和毒虫毒物打交道沾染上的毒腥气。    眯着眼看了一眼老头，叶天不由一愣，这老头他记得，之前在拍卖会上就坐在自己不远处，那个竞拍功法残卷失败的后天大圆满老头。    “没想到第一个来找自己麻烦的会是他！”    叶天刚想到这里，老者就取出了古时候用的那种火折子，在自己鼻间晃了晃！    虽然知道这应该是之前那种毒的解药，但叶天根本就没有昏迷，自然也不需要解药，他装模作样的晃了晃脑袋，脸上有些迷茫的抬起头，好像是刚刚睡醒一般！    老者看到叶天转醒，不由桀桀一笑，略显阴沉的开口道：“小子你已经中了老夫的断肠散，没有我的解药一个小时后你就会皮肤溃烂、浑身奇痒，一天之后你就会死无葬身之地，即便是神仙也难救。”    “现在给我老实呆着，我问一个问题你便回答一个，敢有半句假话，你应该知道自己会有是什么后果！”

 第81章 小子，你中毒了
    叶天闻言挠了挠头，对于老头的威胁丝毫不放在心上，扭过头看向老者一本正经道：“其实大爷我有一个问题想问你，你说我中的是断肠散的毒，但为啥是皮肤先溃烂呢？你这样起名字有点不谨慎啊，若是皮肤先溃烂，应该叫断皮散才对嘛。”    老头正酝酿着的阴狠表情瞬间一呆，有点反应不过来叶天的脑回路是怎么回事！    过了好一会儿，才略显恼羞成怒道：“小子我看你还没搞清楚状况，你现在小命在老夫手里捏着，休要在这里给老夫耍花样！”    “我问你，之前拍卖会上拍下的那黑色石头在哪？给老夫交出来，否则老夫让你求生不得求死不能！”    老头阴沉沉的冷笑起来，虽然这小子脑回路有些清奇，但最终还是落入了自己的节奏之中。    “可是大爷，我不是已经中了断肠散吗？一天之后就神仙难救了，怎么做到求死不得求生不能的呢？”叶天满脸无辜的朝老头眨了眨眼睛，看着很是憨厚。    “卧槽，那些都不重要的好吧！”    老头怒急，紧接着反应过来；“好哇，小子敢耍我，我看你是不见棺材不掉泪，那我就让你尝一尝老夫的手段！”    老头说着袖子一甩，一只五彩斑斓的蜈蚣从他袖口爬了出来，速度极快的想要钻入叶天的衣袖之中！    然而这蜈蚣才刚刚接触到叶天衣服，突然青光一闪，一直待在叶天口袋里的碧玉螳螂嗖的一声窜了出来，唰唰两刀，直接把这蜈蚣大卸八块，低下头吭哧吭哧吃的很是欢乐。    “呃，这……我的五彩神蜈？”老头先是目瞪口呆，继而发出一声怒吼，骤然伸手一掌便想要向叶天打来！    “大爷我劝你还是想清楚再动手，我这人一向都尊老爱幼，若是一不小心把你打死了，我可是会过意不去的！”    老头闻言身体一颤，脸色有些发白，直到此时他终于意识到自己惹到了不能惹的人物。    “小兄弟说笑了，老夫只是和小兄弟开玩笑呢，这就走、这就走！”老头说着就准备扭身开车门。    叶天呵呵一笑：“大爷你说来就来，说走就走，怕是有些不妥吧！”    “说的也是，那老夫就送小兄弟一份大礼！”老头说到这里脸色陡然狰狞，浑身一抖，无数绿色毒雾从他身上扩散开来，眨眼间弥漫了整辆车内！    “哧、哧、哧！”这毒雾很是厉害，凡是被它沾染上的东西，无论是车窗、铁皮还是真皮座椅全部在瞬间被腐蚀！    叶天看到这一幕，对于面前这老头的胆魄不由高看了一眼，明知不敌还敢绝地反击，这可不是一般人能够办到的!    若是一般的先天境强者，被老者这么措手不及一搞，还真要手忙脚乱，被这老头趁乱溜了。    但很可惜，老头今天找上的是叶天。    “哈哈哈，小子你给我等着，老夫血神子，进阶先天后就回来找回场子！”老头身体之外绿雾涌动，身体一晃冲出了车门，眨眼间就跑出了三十多米！    “呵呵，我看不用等那么久了！”叶天稳坐车中不动，伸手一抓，无数绿色毒雾快速向着他手心凝结，眨眼间就化成了一条闪烁着绿色微光的小蛇！    这小蛇被叶天伸手一弹，摇头摆尾窜出跑车，紧跟在老头之后，只是一闪便钻入了他的身体。    “噗！”老头话音刚刚落下，突然前行的脚步一顿，一口老血喷了出来。    “这……这不可能，你到底是什么人？”老头扭过头，一脸惊恐的看向叶天。    他这次是真的被吓到了，叶天刚才竟然以他施展的毒术，反过来给他下了剧毒。    他能够感受到，自己体内这毒极其猛烈，自己根本就解不了，要不了一个小时自己恐怕就要化作一地浓水了。    叶天好整以暇的走下跑车，依然带着满脸的笑意掏了掏耳朵道：“你刚才说自己叫什么来着？血神子？”    老头看着叶天，脸上神色变换，突然噗通一声跪在了叶天面前：“求主人救命，老奴愿意终生为奴为仆，只求主人给老奴解了这毒！”    “呵呵，这还不简单！”叶天咧嘴一笑，曲指一弹一道微光落入老者身体。    “别说我没有给你机会，七天之内我保你无恙，你这七天可以尽管自己尝试解毒，若是解不了七天后去金华乐园小区找我！”    叶天说完转身飘然而去，刚走了几步，脚步一顿，看了一眼被老者毒气报废了的跑车：“对了，到时候记得陪我一辆新车！”    老头从地上爬起来，扭头看了一眼叶天消失不见的方向，又看了看被自己报废的跑车，欲哭无泪！    “你怎么步行回来了？我的车呢？”等叶天一路疾驰回到别墅门口的时候，刚打开门便看到顾宣儿三姐妹排排坐在沙发上，顾宣儿满脸不善的问道。    “呃！”叶天挠了挠头，硬着头皮实话实说道：“和人打了一架，报废了！”    钱多多和周小雨闻言顿时瞪大了眼睛，心道这要多大的破坏力啊，打一架竟然把车都打报废了，那可是几千万呢！    “赔钱！”顾宣儿却是丝毫不废话，今天她老爹给她打电话，说了在嘉德拍卖行发生的事情，还偷偷拍了一张叶天的照片发过来让她确认。    当她听到叶天在拍卖行大发神威，花费二十亿帮夏雪拍下一块百年寒玉的时候，心中满是震惊的同时，没来由的有些烦躁。    本来心中邪火就无处发泄，现在叶天竟然把自己跑车弄报废了，可算逮到机会了！    “没问题，等我七天，就有新车给你开过来！”叶天耸了耸肩膀，笑着道。    “我要你现在就赔！”顾宣儿看叶天一副吊儿郎当的模样就来气，不由补充道：“而且我不要钱，我就要我原来那辆车！”    叶天闻言目光一转：“顾宣儿，你这是找茬是吧？我累了，没工夫和你扯，睡觉去了！”    “砰！”看到叶天关闭的房门，顾宣儿没来由的感觉更加委屈。    眼圈一红，泪水吧嗒、吧嗒就落了下来。    “卧槽！”一分钟后，打开房门准备倒杯热水喝的叶天看到哭的梨花带雨的顾宣儿，以及手忙脚乱不停劝说的钱多多两女一脸懵逼。    “这是咋了？貌似我也没说啥啊？”

 第82章 老夫血神子
    第二天一早，叶天早早起床，出门去了厨房。    昨天晚上顾宣儿哭的昏天地暗，叶天一脸懵逼的劝说了半天，结果非但没劝住顾宣儿，连钱多多和周小雨也开始抹眼泪。    搞得叶天莫名其妙，吓的差点半夜跑了！    他是真搞不明白，这群女孩儿这顿哭到底是什么意思！    不过无论如何也算是自己把顾宣儿惹哭的，叶天寻思自己男子汉大丈夫总要找个机会表现一下，也算赔礼道歉了！    所以他今天特地起了个大早，准备施展从厨神那里学到的厨艺，做一顿爱心早餐！    “这特么厨房也太干净了吧！”结果叶天在厨房翻了半天，顿时满脸郁闷，只找到了一袋大米和一些鸡蛋！    “没办法了，只能做蛋炒饭了！”叶天摇了摇头，把米洗干净上锅开始蒸！    也幸亏前几天顾宣儿心血来潮把油盐酱醋，以及各种调料都买齐了，要不然连蛋炒饭都做不出来！    一个小时后，难得军训休息一天，睡了个懒觉的顾宣儿三女一个接一个打着哈欠起床。    “哇，今天早上做的什么啊，好香！”钱多多第一个下楼，闻到香味双眼一亮，肚子不由自主的开始咕噜咕噜乱叫！    “能是什么啊，还不是和以前一样，吃都吃腻了！”顾宣儿撅着嘴巴下楼，眼睛依然还有点肿。    “早啊！”就在这时叶天抱着个大盆子从厨房走了出来，咧嘴笑着和三人打招呼！    “快来吃饭吧，本大厨亲自掌勺，蛋炒饭、鸡蛋汤！”叶天把盆子里的蛋炒饭放下，又去厨房把鸡蛋汤也端了出来！    顾宣儿看到叶天本来还有点不好意思，昨晚她情绪失控哭的要死要活，现在想起来都恨不得找个地缝钻进去。    不过看叶天没嘲笑她，反而做了早餐，她心中不由暗松了口气，甚至还微微有些欣喜！    不过表现在脸上却是又变成了不屑：“什么啊？你也会做饭，该不会是黑暗料理吧？”    “呵呵，你们只管尝尝，我其实还有一个秘密没有告诉你们，我老妈祖上世代御厨，也就是家里食材太少，要不然满汉全席我都能做出来！”    “真的假的？叶大哥你好厉害啊！”钱多多满眼都是小星星，迫不及待的坐下，盛了一碗蛋炒饭吃了一大口！    “唔！”只是瞬间钱多多就瞪大了眼睛，狼吞虎咽的吃完。    “真是太好吃了，我从未吃过这么好吃的蛋炒饭！”    看钱多多犹如饿死鬼一般拼命往嘴里塞，顾宣儿、周小雨顿时都感觉有些饿了。    “真的那么好吃吗？我尝尝！”    周小雨喝了一口鸡蛋汤，瞬间眼泪差点流出来：“真好吃，叶大哥，你做的鸡蛋汤和妈妈做的一个味道！”    顾宣儿看着两人夸张的表情不由满脸狐疑，不过最终还是没抵住饭香的诱惑，自己默默盛了一碗。    “嗯，还算不错，挺好吃的，就是干了点！”    顾宣儿一边吃着一边向叶天提出批评，其实这蛋炒饭挑不出半点毛病，好吃到她差点咬到舌头，但自己一定不能和那两个没出息的一样，一定要保住最后的底线。    顾宣儿心中不停告诫自己，不过不知道为什么这一吃起来，就根本停不下来了啊！    “天哪，我这是怎么了！”顾宣儿一边狂吃，一边在心中呐喊。    十五分钟不到，蛋炒蛋和鸡蛋汤就被一扫而空，桌子上杯盘狼藉，三个女孩儿生无可恋的躺在椅子上，脸上一副意犹未尽的模样。    “多多你怎么那么能吃，小心胖死你！”旁边顾宣儿捏了捏表妹婴儿肥的胖脸，刚才这丫头一连吃了五碗饭，三碗汤，一大半蛋炒饭都是被她吃掉的！    “没办法，实在太好吃了！”钱多多一脸傻笑的抚摸着肚子：“表姐，我告诉你一个秘密啊，我怎么吃都不会胖，而且还不会感觉撑，有一次在老家我一个人吃了五大碗炸酱面，外加两个鸡腿，一个汉堡！”    说到这里钱多多顿时有些得意起来。    “吃货，总有一天你会胖成猪的！”顾宣儿翻了翻白眼。    看顾宣儿恢复正常，叶天也算暗松了口气，懒得再理会她们，站起身道：“碗筷你们收拾了，我今天还有事要出门一趟，中午估计就不回来了！”    “你又要出去！”顾宣儿撅着嘴巴：“你就那么忙吗？不行今天我们姐妹三个要去购物，你负责给我们拎包！”    看顾宣儿满脸幽怨，一副如果不答应就再哭给你看的模样，叶天顿时头疼，他今天还真有很多事情，昨天夏爸爸过户给他的酒庄和五星级酒楼他都要去看一下，最起码和那里的管事认个熟脸。    还有他成为潜龙第七小队长所接的那个案子，想要破获也需要一些材料今天要去购买。    “那要不你们跟我一起吧，有时间的话我陪你们去买衣服！”叶天无奈，只能寻求折中之法！    “好，欧耶！”    三个女孩儿闻言顿时都跳了起来：“你等一下哈，我们去楼上换衣服！”    “那这碗筷谁收拾？”叶天郁闷。    “不用管了，会有保洁阿姨来收拾的！”顾宣儿的声音远远从二楼传来！    叶天闻言顿时摇了摇头，富家小姐的生活还真是奢侈啊！    半个小时后，叶天开着一辆崭新的陆虎运动型豪华SUV离开了小区。    说起来这辆三百多万的陆虎还是车库里最便宜的，叶天看到里程表上只跑了一百多公里，顿时咧嘴，如果这次不是自己把它开出来，估计这车要在车库里孤老终生了！    “叶大哥我们先去哪啊！”钱多多满脸兴奋的问道。    她们都知道叶天乃是超凡者，要去办的事肯定不简单！    “先去古玩城逛逛，我要去买一些材料！”叶天沉吟了一下说道。    那使用卡罗牌的家伙隐藏在暗处，而且精于算计，还会占卜，如果叶天贸然出动，很有可能和前任第七小队队长一样掉入他的圈套。    所以叶天准备以王进财儿子的物品以及那一副自己得自火车上的卡罗牌为媒介，以太上演天图中的道法和那人来一场隔空斗法，刺探一下他的虚实！

 第83章 根本停不下来
    魔都一共有三个大型古玩城，而且这三个古玩城基本都在同一个区域。    叶天驱车进入古玩城附近，高楼大厦不知不觉间消失不见，入眼所见全部都是古色古香的建筑，甚至有些店家还穿着古装，给人一种穿越回古代的感觉！    三个女孩儿都没有来过这里，看什么都感觉新奇，坐在车上不时发出一阵阵大呼小叫！    叶天暗暗摇头，这在混迹古玩城那些骗子老手眼里，妥妥的就是三头肥羊，如果不是自己跟着，估计这仨姑娘被卖了还要乐呵呵的替别人数钱呢！    把车停好好，叶天扭过头嘱咐三人道：“记住了，这里骗子极多，像那些算命的、卜卦的，说你们是天命之人、天才少女的都不要相信！”    “什么呀，我们就是天才少女好吧！”顾宣儿撅着嘴巴反驳！    “得，这位根本就不用骗了！”    叶天无语摇了摇头，带着三人下车，进入了古玩城中，他先要看的便是古玉，大量的古玉。    玉石是最容易吸纳灵气的材料，所以一般布阵基本材料都是灵玉，但灵玉现在太过珍贵了，夏雪的那一块百年寒玉就是灵玉的一种，一块就要二十亿，叶天可是用不起，所以只能退而求其次用古玉。    可惜一连逛了好几个店铺，都没有碰到满意的，要么就是古玉的年份不符合叶天要求，要么干脆就是假的。    三女跟着叶天转悠了半天，刚开始的热乎劲也开始消退，一个个无精打采的耷拉着脑袋。    这和他们之前想的超凡者生活不一样啊，也太无聊了吧，还不如去购物买买买呢！    “走吧，这个古玩城没什么好东西，我们去另外两个！”叶天摇了摇头，正要带着三女出门，突然他心神一动，感觉到有人正在盯着自己看。    叶天循着那感觉扭头去看，发现是门口那个雕刻印章的道袍老头。    这老头叶天在进门的时候就有点印象，因为这是他在古玩城看到的唯一一个后天境修士！    叶天心中一动，这老道士常年混迹在古玩城，或许他能给自己指条购买古玉的门路呢！    “老人家，您这印章怎么刻啊？”叶天走过去在道袍老者对面坐下！    “呵呵，老道我这印章只送有缘人，不卖。”老道士摸着胡须，脸上尽显神棍特色。    叶天顿感有趣，正襟危坐，默默的掏出三百块钱递过去微笑道：“那你看看我是不是有缘人？”    “哈哈，小兄弟果然上道，你是老道的有缘人，说吧，要刻什么印章！”老道士捋着胡须，不着痕迹的把三百块拢入袖中问道。    “我要年份在二百年以上的古玉，越多越好！”叶天凑近老道士，压低声音继续道：“不知老人家可有门路？”    “眩小小年级口气倒是不小啊！”老道士满脸讶异的上下打量叶天几眼：“小兄弟我奉劝你一句，古玩这个行当可是水深的很啊，你若是没两把刷子还是不要趟进来的好！”    “这个老人家只管放心，我既然敢来，自然已经做好了万全准备！”叶天一边说着，又摸出了二百块钱递给老头。    老道士看到钱顿时眉开眼笑：“也罢，我老人家就给你一枚五方印，你带着此印去留仙斋走一趟，那里有你想要的东西！”    老道士说完，从身上摸出一枚小巧印章递给了叶天，脸上郑重道：“记住了，行有行规，多看少说，不要给老人家我惹事！”    “不敢、不敢！”叶天笑着收起印章，转身又向着古玩城三楼走去。    留仙斋就在三楼，他刚才还去问过，老板是个二十多岁的年轻人，当时正在打王者，叶天问了几句，人家连搭理都没搭理！    “叶天你刚才在干什么啊？五百块钱就买了这破印章？这种地摊货外面十块钱能买俩，还说我们容易受骗，我看你才被那老道士骗了！”顾宣儿一脸得意的走到叶天身边提醒，能看到叶天吃瘪她很开心！    “呵呵！”叶天笑了笑，懒得解释，一路上回到三楼，把手中印章递给那打王者正嗨的年轻人。    “咦！”年轻人看了一眼叶天，又看了一眼已经0-7的数据，啪的把手机一扔笑道：“跟我来吧！”    “看到没，这才是那五百块的价值！”叶天扭过头对着顾宣儿呲牙笑道。    “有什么可得意的！”顾宣儿翻了翻白眼，不过心中却是暗暗记下了，寻思着等以后自己要买玉石也去找底下那老头！    里面是一间会客厅，点着一根熏香，一个老头正在认真擦拭着手中的一块和田玉！    叶天看到那和田玉的瞬间眼睛就是一亮，这是一块年份超过五百年的古玉，雕刻的是四大凶兽之一的饕餮，叶天以破灭金瞳观察甚至能看到其上沾染的一丝丝灵性。    这是被人长期把玩才会出现的现象。    “好东西啊！”叶天暗暗赞叹一声。    “老板，有客人到了！”年轻人恭敬说了一句，向叶天做了个请的手势，便退了出去。    老板抬起头，目光在叶天四人身上一一扫过，最终停留在叶天身上笑道：“没想到今天竟然碰到了同道中人，请坐！”    叶天笑着坐下，这老板同样也是后天修为，而且体内气息雄浑，竟然已经到了后天大圆满的层次。    看到这老板顿时让叶天对于古玩城有了一个全新的认识。    看来这里不是没有修行之人，而是这些人都隐藏在了幕后！    想想也是，天地灵气复苏，最先发生变化的就是各种古物以及名山大川，这些把玩了一辈子古玩的老人家恐怕多多少少都从中受益了。    “老板我是个实在人，不喜欢绕弯子，我需要古玉，二百年份以上的，没有雕刻过的玉胚也行，你这里有没有？”    “是有一些，道友要多少……！”老头捋着胡须，一边给叶天上茶，一边问道。    “老板尽管都拿出来就是，我要的量很大，而且我可不是做的一锤子买卖，以后或许需要的更多！”叶天满不在乎的挥挥手，他身上还有一个多亿呢，现在自然财大气粗！    听闻此言老头倒茶的手一抖，双眼微亮道“小兄弟那你可找对人了，别的我不敢说，单说古玉，整个魔就没人比我留仙斋储存量大的。”

 第84章 魔都古玩城
    临近中午，叶天背着个大包走出留仙斋，身后跟着的老头满脸笑意，一直把叶天送到古玩城门口！    临行前不忘拉着叶天嘱托：“小兄弟，有空常来老哥这儿坐坐啊！”    叶天笑着点头，就差赌咒发誓了，老板这才恋恋不舍的松开叶天的手。    没办法叶天现在就是他的财神爷啊。    带着三女回到车里，叶天打开背包看了看，确认无误，便随手扔到副驾驶位置。    这些古玉花了他两千万，特别是刚见面时那老板擦拭的超过五百年年份的饕餮古玉，叶天更是出价五百万才买下的，回去准备当做阵眼来使用！    叶天粗略算了一下那老板今天从自己身上净赚了五百万也不止。    这也是叶天懒得和这老头讲价，要是在这儿磨个三四天，估计还能少个一二百万。    “叶大哥原来你这么有钱啊，两千多万的玉石，付账的时候连眼都没眨！”钱多多看向叶天的双眼中满是小星星。。    做饭好吃，打架厉害，还能按摩、算卦，关键是长得帅还有钱，这简直就是理想的不能再理想的男朋友了啊！    “哈哈，没错，哥就是大帅比，哥就是有钱，走哥中午带你们去吃好吃的！”叶天仰天大笑，意气风发。    反正这些钱过两天找王进财那大土豪要就行了，自己买的这些东西可是为了救他儿子的，他能不给报销？    顾宣儿看到叶天这骚包自信的模样，心中不由有些酸酸的，还莫名的有些心慌。    叶天现在这么有钱了，自己十万块钱雇他当保镖的事情也不知道他还同意不同意了。    “要不下个月和他说说把工资提一提，五十万，不，一百万一个月？    反正老爸有的是钱。    而且叶天还会按摩，做饭还好吃。    顾宣儿这么一想，顿时心情舒畅起来，暗道这买卖绝对不亏！    如果让他爸知道自家姑娘准备一百万一个月雇叶天当保镖，估计要哭晕到厕所里了！    一路疾驰，叶天带着三女很快来到魔都市中心一家五星级酒楼门前。    叶天仰头看了看，这酒楼名叫红月饭庄，一共三层，据说下面还有一层乃是高级自助餐，看着就很高大上的样子。    此刻正是中午吃饭时间，客流量很大，不时可以看到豪车出入饭庄。    夏爸爸告诉他这里的营业额每月高达四五千万，看来是真真切切的，这简直就是个会下钱的金鸡啊，夏爸爸还真是有魄力，竟然直接给了他。    “先生您几位？”刚到门口，一个服务员便躬身笑着问道。    “哦，一共四位，给我们个包间！”叶天朝服务员点了点头，目光向这整个一层看去，位置差不多坐满了，显得很是火爆，但服务人员却是有条不紊，可见管理的很是到位。    叶天不由点了点头，看来自己以后根本不用怎么去管，坐等收钱就行了，想到这里他心里一阵美滋滋。    “要不要把老爸老妈接过来，让他们当老板老板娘？”叶天心中突然冒出这个念头，不过瞬间他就又否决了，那老两口正修仙修的兴起，恐怕还不愿意来呢！    刚好这时服务员也为他定好了包间，跟着服务员一直上到三楼，这里就显得安静了许多，环境也比下面高了好几个档次。    叶天坐下，打开菜单看了看，递给顾宣儿道：“你们看看吧，想吃什么随便点，我请客！”    他目光四顾，看着这里的一桌一椅，心中渐渐有了一种皇帝微服出访，巡查自己领地的感觉，还别说这种感觉非常棒！    “我要蛋炒饭！”顾宣儿很快就开口。    旁边钱多多和周小雨听到竟然有蛋炒饭，顿时眼睛一亮：“我们也要！”    服务员听到这里，眼中顿时有些古怪，她还没见过到饭店吃饭只点蛋炒饭的。    叶天闻言顿时有些尴尬，心道这几个姑娘恐怕是又想起早上自己做的蛋炒饭了。    他拿过菜单看了看，补充道：“就你们这的招牌菜给我们来几个吧。”    服务员点了点头，正要离开，却听钱多多仿佛想起了什么一般补充道：“对了还有鸡蛋汤给我们来一大碗！”    看着服务员满脸古怪的离开，叶天顿时无语，这特么若是让员工们知道，自己这个新任老板带着朋友到自家饭店请客吃饭，只吃蛋炒饭，自己这老脸还要不要了！    “呵呵，也不知道为什么，突然很想吃蛋炒饭！”看到叶天无奈的眼神，钱多多赶紧补充道。    “啊！你干什么！”就在这时对面包间之内突然响起一声女生尖叫，紧接着哗啦一声脆响，好像是杯子之类的被打烂了。    叶天和三女对视一眼，不由向着对面看去。    只见一个十七八岁的女孩满身瑟瑟发抖的蹲在角落里，旁边坐了一个醉醺醺的青年，看样子是被一碗汤当头浇下，显得很是狼狈。    “你特么怎么回事？知道老子这一身西服多贵吗？把你特么卖了也买不起！”青年此刻正在怒吼，手指几乎点在那女孩的头上。    “是……是你先摸我的，你不摸我，我也不会失手！”女孩紧咬着嘴唇，一脸苍白。    “我摸你？摸你哪了啊？嘿嘿，我告诉你今天这件事没完，要么你跟老子回去伺候老子一夜，要么赔老子五十万，你任选一样吧！”    “你……你做梦！”女孩听到五十万脸色更加苍白，求助一般看向四周的宾客：“你们刚才都看见了，是他不对，他先摸我的！”    桌子四周坐的一圈宾客闻言你看我我看你，突然哄堂大笑，好似看戏一般，却是没有一个站出来说话的。    那青年一脸色眯眯的看着女孩儿，脸上显得很是嚣张：“我劝你还是别挣扎了，就算是你们经理来了，老子要带你走他连屁都不敢放，我告诉你老子已经觉醒，成为超凡者了，今天别说是他，就算是天王老子来了，老子让他跪下他也要给我跪下！”    “卧槽，这畜生太嚣张了，姑奶奶今天不打的他满地找牙，我就不性顾！”顾宣儿看到这一幕顿时怒了，一蹦三尺高，眼看就要霸气出场！    “别急，你没看人家经理来了嘛，先看看这经理怎么处理！”叶天一把拉住顾宣儿，瞥了瞥走廊之上。

 第85章 我要蛋炒饭
    就在这间包间门外，一个四十多岁的中年人已经站了好一会儿。    显然刚才那青年的话他全部听的清清楚楚。    他面容冷峻，拳头狠狠攥着，不过很快他便深吸了两口气，把自己的情绪彻底平复。    脸上的冷峻表情消失殆尽，转而挂上满脸的赔笑，拳头也松开，腰不自觉的微微弯曲，一步跨入了对面包间！    “这是怎么回事？”这经理环顾四周，明知故问道。    “张经理，他……他摸我，我才不小心打翻那碗汤的！”本来已经略显绝望的女孩儿看到自家经理，犹如抓住了最后一根救命稻草一般，带着哭腔把刚才的事情解释了一遍。    “嗯！”张经理听完之后点了点头，略带歉意的给青年躬身行了一礼：“赵先生您受惊了，您的一切损失我们红月饭店会照价赔偿，并且今天这顿饭我也会向我们老板申请给您全部免单，不知赵先生对此可否满意？”    “满意？我特么不满意，赔我一件衣服就完了？我告诉你这件衣服是我爷爷传下来的，是古董，有人出价五十万我都没卖，今天要么你陪我五十万，要么就把这小丫头交给我处置！”    那青年很是嚣张的站起身，走到张经理身边，目光闪烁着冷光道：“我告诉你老子是觉醒了血脉之力的超凡者，你别惹老子怒了，否则填平了你红月饭店！”    那张经理只是普通人，被青年气势笼罩，顿时不由自主的退后了半步，不过他很快深吸一口气恢复了镇定：“赵先生，或许您不知道，我们红月饭店的东家是魔都夏家，夏老爷子昨天刚刚进阶先天境！”    “哈哈！”青年闻言一声冷笑：“夏家？夏家又如何，老子觉醒之后不比先天强者弱多少，你有本事就让你们家主子来和我比划比划。    我告诉你，弄坏了老子的衣服就算是天王老子也要给我赔钱，你小子不识相是吧？给我跪下！”    这青年脸上带着一股病态的兴奋，手上闪烁出一层土黄色微光，猛地向着张经理肩膀按去！    “砰！”突然就在这时一只手突兀的从张经理身后伸出，很轻松的抵住了这青年的手掌。    “力量不错，觉醒的是力量系吧？很好，你不是想要找这家饭店老板比划比划的吗？我来了！”    叶天伸手把张经理划拉到一边，冷眼看着面前的青年，突然目光一凛，骤然出手，一拳轰在这青年肚子上。    别看这青年刚才叫嚣的厉害，但其实就是个空有一身力量，还不太会运用的菜鸡，在叶天这种经历过生死战的家伙面前根本连还手的机会都没有。    “砰！”青年被叶天一拳轰中肚子，飞出老远，直接砸在桌子上，叶天根本不给他反应的机会，身体一晃便到了他身边抬起脚一脚向他脑袋踢去！    “砰！”又是一声闷响，那青年被叶天从桌子上踢下来，身体在半空转了两圈，一头撞在房门上，竟然把房门撞了个大窟窿！    叶天脚步一动便又到了这青年身边，抓起他一条腿就想要开抡！    “别！这位兄弟，你再打下去就要出人命了！”张经理那见过这么暴力的场面，吓得腿都有些软了，不过此刻看到叶天竟然想要把那青年如同破麻袋一般开抡，顿时心惊胆颤，鼓起勇气劝说了一句！    叶天闻言朝着他咧嘴一笑：“没事，这家伙觉醒了血脉之力，抡几下死不了！”    叶天刚说完，就发现青年有缓过神的迹象，再不废话，抓着他的一条腿便左右开弓狂抡了起来。    “噗！”抡到第四下，青年终于支撑不住，身上土黄色光芒彻底溃散，一口老血喷了出来！    “叶天随手把他扔到一旁，抽了张纸巾擦了擦手，一脚踏在这青年胸口，弯下腰笑眯眯的看着他道：“还继续比划不了？”    “不……不了！”青年看着叶天的笑脸，眼中满是惊恐。    “哦，那你这衣服还要不要赔了？”叶天笑容不变，继续问道。    “不敢、再也不敢了！”    青年不停的摇晃着脑袋，生怕叶天一个不乐意一脚把他脑袋踩的稀巴烂！    “呵呵，那好，既然你的事都解决了，接下来就来说说我的事！”    叶天瞥了一眼屋子里因为两人打架，一片狼藉的桌椅开口道：“你调戏我的服务员，精神损失费十万，要不要赔？”    “赔，我赔！”    “你打坏我家酒楼的桌椅板凳，吓到了别的顾客，给我的酒楼造成了不可估量的损失，你赔是不赔？”    “赔、我赔，我全都赔！”    “呵呵，这不就好了嘛，大家有话好好说，别动不动就找人比划，这样对你对我都不好，毕竟大家都是文明人！”    叶天站起身整理了一下衣服，扭过头看向旁边已经看呆了的张经理道：“你算算咱们这儿损失有多少，问他要十倍，另外在场的所有人每人要一份！”    “什么？”旁边早已躲在角落里，和青年一起来的一群人顿时喧哗起来：“凭什么，你这不是讹诈吗？”    “怎么？你们有意见？”叶天一边说着一边又开始捋袖子！    “没，没意见！”一群人看到叶天的举动，顿时吓尿了。    那张经理闻言很是忐忑，心中有了一些猜测，不过还是有些不确定的问道：“您……您可是叶天叶先生？”    “当然是我！”叶天挑了挑眉毛：“你干的不错，记住咯，以后这家酒楼不姓夏，改姓叶了，再有闹事的就报我的名字，如果不管用你就给我打电话，告诉他等我来了和他讲道理！”    “是！”张经理满脸激动的点头，他在昨晚就接到了消息说红月饭庄换老板了。    新老板叫叶天是个年轻人，而且还是魔都大学的高一新生，没什么背景！    当时张经理就忐忑了，要知道在魔都这种寸土寸金的地方，即便你再有钱，但没有背景可是根本混不下去的，这几年随着灵气复苏不断加剧，还要再加上一个超强的武力后台！    不过现在看到叶天之后，他之前的顾虑就完全消失不见了。    叶天很嚣张，一出场就霸气十足，但红月饭店正需要这样一位老板镇场子！

 第86章 比划比划
    吃过午饭，简单检查了一下红月饭店的收支账单，叶天就离开了。    至于红月饭店的管理，依然全权交给张经理，所有人事暂时不动。    顾宣儿三姐妹从叶天霸气出场之后就表现的很乖巧，她们今天可谓心满意足，总算见到了超凡者之间的战斗方式，虽然是一面倒，但很帅啊有木有！    当然也有不如意的地方，这里的蛋炒饭真心难吃，连叶天做的一半好吃都没有。    “下午去魔都郊区的酒庄看看，我的事情就算办完了，可以陪你们买衣服啥的了！”叶天一边开车，一边说了下下午的行程。    “嗯？”结果叶天发现自己说了半天，身后没有半点回音。    他扭过头，这才发现三女正把头凑到一起叽叽喳喳不知道正在说些什么。    “干啥呢？”叶天有些郁闷。    “哦！我们在说买菜的事情，等下我们不准备逛街了，直接去菜市场，我们要买菜做饭！”钱多多一脸认真的说道。    “啥？这太阳打西边出来了吗？几位大小姐也要做饭了？”    看到叶天讶异的表情，周小雨脸上有些不好意思：“宣儿姐说，我们负责买菜，你负责做饭！”    “好吧，我就知道是这样！”叶天无语，不过嘴角却是微微翘了起来。    其实他今天做饭的时候感觉还算不错，他挺喜欢那种掌控所有，制作美食的感觉的。    当然前提是不让他刷碗、洗菜！    “这个也行吧！”叶天脸上露出勉为其难的表情：“不过你们要给我负责前戏，还有后勤！”    “前戏？什么前戏？”钱多多有些挠头，总感觉这句话有哪里不太对。    “呃，说错了，是前期准备！”叶天狂汗，幸亏这几位小姐姐没有经验，偶尔开一下车也没人发现。    郊区的酒庄是建在一片杨树林里的，距离魔都市区已经有二十多公里了，四周显得很是荒凉偏僻！    叶天和酒庄的工作人员说明情况之后，就被请进去了。    管理酒庄的是个老头，姓曹，大大的酒糟鼻子很是显眼，一身酒气无论走到哪都好像一副醉醺醺的样子。    叶天等人在他的带领下参观了酒窖。    里面的藏酒出乎叶天意料的丰富，各种白酒、红酒、葡萄酒琳琅满目，而且很多都是特供，在外面市场上都见不到的那种。    叶天看了一眼这些酒的价格，顿时咂舌，粗略估计就这一个酒窖中的藏酒就价值大几千万。    而像这样的酒窖，整个酒庄还有三个！    “不得了啊！”叶天长长吐出一口浊气，摆手道：“再去看看酿酒作坊！”    本来以为有这么庞大的酒窖在，酿酒作坊应该很红火的。结果看了一圈之后叶天顿时皱了皱眉眉头：“我看你们这里很有些冷清啊？酿酒作坊有一大半空着，怎么？没人过来买酒吗？”    “老板，之前的夏老板只是把这里当做储存酒的仓库，三年前才刚开始尝试酿酒售卖，不过我们的技术不太过关，竞争不过那些酒业巨头，一直都处于亏损状态！”    “这样啊？”叶天点了点头，眼珠一转拿起手机打开了微信群。    里面他之前建的西游世界交流群里正聊的火热，哪吒正给寿星吹牛逼，说自己前天刚去东海干了一架，杀了两条恶龙巴拉巴拉的！    叶天打开群友信息，发现里面已经有各路神仙一百多个了，嘴角不由有些抽搐，这几天他比较忙便把太上老君、元始天尊设置成了群管理，让他们帮忙管理群成员，没成想这才几天群里就变得这么热闹了。    不过想想也是，有这两位三清大佬坐镇，哪路神仙不想加进来看看啊？    “昨天我记得看到酒圣杜康加群了，不知道现在在不在！”叶天嘟囔了一句，在群成员中翻找，很快就找到了杜康。    直接点了添加，只过了两秒杜康那里就有反应了。    “上仙您找我有事吗？”杜康语气显得很恭敬道。    现在群里面的神仙都知道这个群是叶天建的，而且他还是太上老君的徒弟，来自另外一个神秘世界，对于叶天，群里都莫名的保持着一份敬畏。    “是这样的，你是酒圣，有没有什么酿酒的方子给我几个？我近来想要尝试一下酿酒！”    “当然我也不会白白让你帮忙，我的这个世界也有很多好酒，咱们可以做一个交换！”    听到好酒，杜康顿时有些激动，他其实早就喝过叶天所在世界的酒了，之前的果啤太上老君曾给他送了一瓶，让他研究看能不能酿造出来，说实话他对叶天世界的好酒早就神往已久。    若不是元始天尊在群里嘱托过，不要随便打扰叶天，他老早就要来讨酒喝了。    现在听到叶天的提议，他哪有不同意的道理。    “叮咚、叮咚！”叶天正等着杜康回话呢，不成想十多个红包就发了过来，点开一看里面竟然是一份份酿酒方子！    “仙人醉、天方龙吟醉，百花仙酿……，甚至连琼浆玉液的方子都有！”    “咳，老杜啊这琼浆玉液也是你酿造的？”叶天不由好奇问道。    “是小仙根据王母娘娘的要求酿出的仙酒！”    听到杜康的回答叶天心中不由暗赞一声厉害，不亏是酒中之圣。    不过沉吟了一下叶天还是道：“老杜你这些酒都太高级了，都是仙酒级别，我现在刚开始酿酒，想要从普通一点的凡酒开始酿起，你有没有这样的方子？”    “有的，小仙以前就是凡人酿酒师，对此再熟悉不过！”    杜康说到这里笑道：“上仙果然对酒道有过深入了解，其实对于酿酒，凡酒乃是基础，而且很多凡酒的酿造之法并不比仙酿简单，只是所用的材料不同罢了！”    对于杜康这不轻不重的马屁，叶天还是感觉很受用的。    很快又是一大堆凡酒的酿造之法发了过来：“游龙醉、百世倾心、乱世佳人、黄花酒、竹叶青！”    “我怎么感觉这凡酒的名字，比仙酒更好听啊！”叶天吐糟了一句，从其中选了一个比较有牌面的游龙醉拿了出来。    其实这些虽然被杜康称为凡酒，但只是相对于他来说，对于真正的凡人，这绝对已经是只有仙人才能喝的灵酒了！

 第87章 游龙醉
    不过等酒方摆在酒糟鼻曹老头面前的时候，游龙醉的方子却是已经变成了游人醉！    这是叶天把葡萄酒和红酒送给杜康时，让他帮忙修改的简化版游龙醉！    一则游龙醉的很多材料在现在的地球也属于少见，需要用到很多的灵果、灵药，二则防人之心不可无，酿酒最珍贵的就是酒方！    说这一张酒方价值万金一点也不为过，而叶天对酒糟鼻曹老头并不了解，若是把游龙醉直接给他，被他偷摸卖给别人，那叶天不就亏大了！    不过即便是游龙醉简化版，当曹老头看到的时候，依然瞬间惊为天人，如获至宝！    要知道他一辈子都在和酒打交道，从小就开始酿酒，对于酒方见过的没有一千也有八百，他一眼就能看出来这酒方的珍贵，根本不用实验，他就肯定，这酒绝对不比现在市面上的名酒差多少，甚至更好！    “老……老板，您这是从哪里弄来的酒方，这真是太珍贵了，老板您快点收起来，这可是能支撑起一个家族崛起的珍宝，老头子可是不敢妄想！”    不过曹老头虽然嘴上这么说，但一双眼睛却是还不住的往这酒方上面乱瞟，显然是心痒难耐！    叶天把这一幕看在眼里，心中暗喜，他能看出来这老头对于酿酒的热爱，这就给了叶天机会，要知道叶天手里好酒的酒方几十个，只要这曹老头还想要继续酿出好酒，那他就要对自己忠心耿耿！    所以叶天一脸无所谓的摆了摆手：“无妨，我爷爷、咳咳，我爷爷的爷爷是酿酒大师，传下了无数酒方，这只是其中最普通的一个，你好好酿，若是把我这酒庄打响了名气，我就给你更加珍贵的酒方！”    “真的！”老头闻言双眼瞬间开始放光，他从小就开始酿酒，一直以来的心愿就是自己酿造出的酒可以名动天下，人尽皆知，本以为活到六十多岁已经没有了可能，但今天叶天的到来却是让他看到了希望！    一时间曹老头不由老泪纵横，竟然噗通一声给叶天跪了下来：“老板既然看得起我，我老曹也不会辜负您的信任，您放心我明白这游人醉酒方的珍贵，我老曹用性命担保，绝对不会让除我之外的第二个人知道！”    “哈哈，好，老曹你这是干什么，快起来！”叶天满脸笑意的把曹老头扶起来，心中瞬间大定，看来等这游人醉酿造出来的时候，就是自己酒庄大把大把赚银子的时候！    “老板，得到这酒方我有些迫不及待，这就要去酿酒作坊开始准备，您要不要一起来看看？”    看曹老头一副坐立难安的样子，叶天不由一阵哂笑，摆了摆手道：“我喜欢喝酒，但可不喜欢酿酒，你去吧，记得游人醉出世的时候，给我送去两坛！”    “一定！”曹老头得到叶天的准许，顿时一蹦三尺高，火烧屁股般眨眼没了踪影。    “这老曹，这是要焕发人生第二春了吗？”叶天也很高兴，有这样积极为自己赚钱的属下，他自然开心的不得了！    突然他目光一转，发现一旁的三女都在用一种很诡异的眼神在看着自己！    “怎么了？我脸上有东西？”叶天疑惑问道。    “叶大哥你不是说你祖上是御医吗？这怎么现在又变成酿酒大师了？”钱多多一脸狐疑的发问。    “咳咳！”叶天闻言心中大汗，他总不能说自己本来就是胡诌的吧。    现在他姥姥家变成了御厨世家、爷爷家变成了御医世家，还真有点解释不通爷爷的爷爷为何是酿酒大师这个问题！    其实你们有所不知，我爷爷的爷爷其实不是我爷爷的亲爷爷，唉，这件事说来话长了！”    “啊？”钱多多三女闻言顿时一脸懵逼，这是在说绕口令吗？    突然皱着眉头一副苦思冥想模样的顾宣儿眼睛一亮：“我知道了，也就是说你爷爷和你爷爷的爷爷没有血缘关系，你爷爷是捡来的孩子，我说的对吗？”    “呃！”这一下轮到叶天懵逼了，这特么说的什么啊，我爷爷怎么就变成捡的了。    这要是让自己老爸听到，还不一巴掌把自己打死啊！    “行、行，你们说的都对，这个话题到此为止，现在事情办完，咱们是不是也该撤退了！”叶天揉了揉眉心，果断结束这个话题。    虽然三女依然很纠结，但叶天不想再说，她们也不好多做追问，毕竟这是属于叶天的家事不是！    下午五点，叶天和在酿酒作坊干的热火朝天的曹老头打过招呼，又去酒窖取了几瓶上好的葡萄酒，准备晚上自己喝，便开车离开了酒庄！    随后几女果然去菜市场大采购了一番，晚上叶天如约做了一顿丰盛晚餐，夏雪也踩着饭点回来，大家很少见的一起坐在桌子前有说有笑的吃到十点才算结束！    这还是叶天自从搬到别墅以来，最为温馨、和谐的一个晚上，渐渐的这里竟然也给了叶天一丝家的感觉。    等晚上几女都去睡觉了，叶天躺在床上，照例打开微信给猴哥留了个言，便去聊天群看一群神仙聊天打屁。    这两个月来这样的操作几乎已经成了叶天的习惯了，当初猴哥把破灭金瞳交给他之后，便再也没有给他回话，叶天猜测是被压在五指山下了。    但当时他也很疑惑，即便被压也不应该连聊天的机会都没有啊？    后来太上老君找到他，告诉他孙悟空不但被压在五指山下，同时还被佛门的菩萨、佛陀以佛法联手压制，要度化他，孙悟空正在全力对抗佛法，自然没空和他聊天！    不过太上老君给自己的欺天神符，据他说能替孙悟空挡下必死一劫，叶天可是一直没忘，所以他几乎每天都会给孙悟空留言，期待着他回应自己！    本来今天也没抱什么希望，哪知就在叶天迷迷糊糊想要睡着的时候，一道消息却是发了过来！    叶天睡眼朦胧的看了一眼，当看到发消息的是孙悟空后，瞬间就是一个激灵，再也没有了半点睡意！

 第88章 爷爷的爷爷
    “叶天兄弟，这还真让你说对了，俺老孙真被如来镇压在了五指山下，唉，被那些秃驴用佛法度化了三年，脑壳都疼！”    “猴哥？真的是你？你没事把？”叶天满脸喜色，一连串的发问！    说起来自己当初加的第一个好友便是孙悟空，若不是孙悟空给自己的猴儿酒以及破灭金瞳，他也不可能有今天的成就。    再加上孙悟空敢于反抗的英雄形象本来就在叶天的童年留下了很深的印象，所以孙悟空对于叶天来说有着非同一般的意义，他是真心不希望自己心目中顶天立地的齐天大圣如同西游记中那样走上西游这一条不归路！    “有事？兄弟你太小看你猴哥了，我怎么会有事？那些秃驴想度化我简直痴心妄想。嘿嘿，老孙的不灭金身可不止是能抵挡刀劈火烧这么简单！”    听到这傲娇的回答，叶天就知道他心目中的孙悟空性格没有改变，他的斗志也没有被佛门磨灭。    “猴哥你可不能掉以轻心啊，你要被压在五行山下五百年，其后还要随着一个叫唐三藏的和尚西天取经，那和尚还要骗你带上个紧箍咒，你不听他话就要念咒咒你！”    孙悟空性格哪里都好，就是有时候太过自恋，叶天现在逮住机会，自然要赶紧告诉他一些后面发生的事情，也好让他有个心理准备！    “什么？要压老孙五百年，这佛门秃驴太不是东西了！”孙悟空一阵咬牙切齿，最终却是有些颓然：“唉，可惜老孙我全身法力完全被封印镇压，一丁点都使不出来，否则区区一座五指山如何能压的了我？”    “猴哥你可别放弃，到时候你只要不带那紧箍咒就行，等那唐僧把你救出来，你就把他一棍杀了，想干什么不行？”叶天给孙悟空出骚主意。    “对了，太上老君不知怎么回事也和我联系上了，而且给了我一枚欺天神符，让我转交给猴哥你，说是可以帮你挡掉一次必死之劫！”叶天看孙悟空一时没有说话，突然想起太上老君的嘱托，便把一直放在百宝箱内的欺天神符发给了孙悟空！    “那个牛鼻子？”孙悟空闻言不由冷笑起来：“他会那么好心？当初他可是把我关在八卦炉里炼了七七四十九天呢！”    “呃，这个我还真不知道！”叶天闻言挠了挠头，西游世界的弯弯绕绕太多，即便他看过西游记，能提前知道一些事情，也弄不清楚所有人的想法，毕竟那些家伙都是活了无数万年的老怪物，阴谋诡计啥的玩的比他溜多了！    “对了，兄弟你之前和我说过，关于我的事情你都是在一本叫做西游记的书中看到的，你现在能不能把这本书发给俺老孙，反正俺闲着也没事，看看后面都发生了什么事！”    “好，你等下！”叶天翻箱倒柜把一本西游记找出来，直接用扫一扫发给了孙悟空。    说起来这本西游记还是加了孙悟空为好友之后，他特意去买的。    而且他也不担心孙悟空看不明白，之前给太上老君发物品的时候他就发现了，这手机功能极其强大，无论是叶天发的红包还是接受到的红包都能转化为对方能够看懂的文字，完全不用担心语言障碍问题。    “兄弟多谢你了，俺老孙不喜欢占便宜，无论这欺天神符有没有用，你今天都算是帮了俺大忙了，俺现在身无长物，倒是有一式小神通很实用，可以交给你！”    “叮咚！”随着手机一声震动，一个红包发了过来！    叶天点开一看，的确是一式神通，大名鼎鼎的定身术，当初孙悟空在蟠桃园定住七仙女用的就是这个！    叶天神色一喜，赶紧学了，明天他就要正式开始侦破魔都的人口失踪案了，这定身术来的正是时候，能让他的战斗力增幅不小。    一夜无话，第二天一大早叶天便陆续接到了三四个电话。    吴穹、欧阳剑心、青月都给他打了电话，他们家族都已经做出决定，让他们正式加入魔都潜龙第七小队。    这意味这他们身后的家族都已经认可了叶天这个魔都潜龙第七小队队长的身份。    叶天让他们都来金华乐园小区，便开始着手准备今天要用到的东西，有了几人的帮助，再加上夏雪，看来今天自己的计划可以顺利展开了！    他起床先去厨房做了早餐，自己吃过之后给四女保温好！    昨晚顾宣儿已经向他宣布了之前的决定，一百万每月聘请叶天为首席厨师、首席按摩师、再加上首席保镖。    听着很高大上的样子，其实就是每天给她们做饭，需要的时候给她们按摩，再加上武力担当！    对此叶天自然乐呵呵的接受了，有钱为啥不赚，反正这些都是举手之劳的小事！    忙完这些，叶天想了想，又给王富贵打了电话，告诉他救他儿子的计划已经开始了，让他也来金华乐园小区，当然叶天也没忘记让他还上买古玉的两千万！    之后他便开始在别墅的院子里摆弄昨晚的古玉，他要在这里摆一个大阵，太上演天阵。    这是太上演天图最关键的阵法，在这座大阵之中叶天推演天机的能力可以成倍增强，这也是他要和那使用卡罗牌神秘先天修士争斗的底气所在！    渐渐的院子里好似起了一层迷蒙的雾气，叶天透过这些雾气仿佛能看到四周出现了一根根若隐若现的红色丝线，这在太上演天图中被称之为因果线。    每个人身上都有无数的因果线，无论你做什么事情，这些因果线都能够被牵动，相应的当因果线被牵动的时候，也是你即将有事情要发生的时候。    而叶天便能够顺着这些因果线找到它们相应的主人，了解到他们曾经或者将要发生的事情。    当吴穹等人和王富贵赶到别墅的时候，叶天正揉着眉心坐在院子里沉思！    刚才他在太上演天阵初成的时候，以王富贵儿子的钱包和生辰八字试图寻找他的踪迹，结果发现王富贵儿子的因果线多的出奇，而且纷繁复杂，相互缠绕。    瞬间叶天便意识到，这是有人挑动了对方的因果线。    “果然事情没那么简单啊！”叶天不由发出一声感叹。

 第89章 猴哥的定身术
    “老大你坐在这里干啥呢？”吴穹很少看到叶天满脸凝重的沉思模样，此刻心中不由有些忐忑。    叶天没搭理他，目光渐渐变得坚定，回去别墅，再回来时已经把昨天花费五百万买到的古玉拿了出来。    这古玉是饕餮模样，经过长期把玩已经产生了一丝灵性，叶天买下它就是要作为太上演天阵图的阵眼，进一步增加这阵图的威力！    吴穹等人都帮不上叶天忙，只能站在一旁干看着，直到将近中午时分，叶天才再次把这升级版太上演天阵摆弄好。    不但如此他还把自己一百五十亿拍到的黑色石头拿出来，放入阵中心，这样以来太上演天阵中灵气就变得极其浓郁，更加有利于自己施展手段。    “好了，我这边大功告成，走，中午我亲自下厨庆祝一番，下午布置一下作战方案，晚上正式开始行动，我们要争取今晚把幕后黑手揪出来！”叶天拍了拍手，满意的站起身。    “庆祝什么？”    “开始什么行动？”    “这都还完全没有头绪呢，怎么揪出幕后黑手？”    院子里的一群人满脑袋的问好，全部一脸懵逼的看着叶天。    叶天也不解释，亲自下厨做了一顿丰盛午餐，闻到饭香吴穹等人顿时把这一脑袋的问号抛之脑后，管那么多做什么，现在自然是先吃为敬。    踩着饭点，上午去军训的三女接连赶回，不过让叶天有些讶异的是，不止她们三个，后面还跟着诸葛青还有几个魔都大学的军训教官！    叶天之前就知道诸葛青是魔都潜龙第六小队的队长，至于他后面跟着的几个，自然就是他第六小队的队员！    “小子，你这两天闹出的动静可是不小啊！”    诸葛青见到叶天的瞬间脸就黑了下来，大闹夏家，治好夏老爷子的伤势，让魔都再多一尊先天强者，搅乱嘉德拍卖会，以一百五十亿的高价拍下一块不知用途的黑色石头！    叶天这两天的事情，早已经在圈子里造成了轰动，所有人都在打探那一掷千金、力压八大隐世家族文家的青年到底是谁。    “嘿嘿，我这也是迫不得已啊，没给咱们龙首造成麻烦吧？”叶天笑嘻嘻的问道。    他之前敢那么嚣张，依仗的其实就是潜龙小队长这一层身份。    正所谓扯虎皮做大旗，有潜龙这样一个大靠山在，自己不用白不用！    “哼，那倒还不至于，不过你以后行事也要低调、收敛一点了，咱们龙首也不容易，不可能处处给你擦屁股！”    诸葛青说到这里压低声音趴在叶天耳边继续道：“而且咱们潜龙内部也不是铁板一块，可不是谁都会帮你说话的，等着看笑话的大有人在。”    “我告诉你小子，龙首既然把宝压在你身上，那不论你之前怎么胡闹都可以由着你，但若是龙首交给你的这件差事办砸喽，我可饶不了你！”    “我知道！”叶天点了点头，呲牙笑道：“放心，若是没什么意外，今晚就能顺利解决！”    “今晚！”诸葛青闻言顿时瞪大了眼睛：“小子你耍我呢，你这两天只顾着蹦Q装逼了，根本没把这案子放在心上，今晚怎么可能解决？”    “哈哈，这老哥你就不用操心了，我心里有数，稳得一匹，你老哥只管坐下吃饭就行！”叶天咧嘴笑着把诸葛青摁在座位上，亲自把一碗自己做好的炸酱面放在诸葛青面前。    今天中午人太多，叶天图省事，就做了最简单的炸酱面！    诸葛青本来还有些恼怒，这特么都什么时候了，正商量正事呢，吃什么炸酱面！    但瞬间，一股香味就飘到他的鼻间，瞬间他身体一震，口中不自觉的有口水流了出来。    “好香啊！”诸葛青暗暗吞咽了下口水，不由自主的抓起了筷子：“小子等我吃了炸酱面再和你好好说道说道。”    叶天闻言一笑，扭头看了看大家都在满脸享受吃着炸酱面，心中不由还很有些成就感。    下午三点，吃饱喝足的众人坐在大厅内，正认真听着叶天布置作战方案！    “鉴于咱们人手不足，我决定兵分两路，吴穹你和小雪去这个点，守好那里，我之前已经算过，王富贵儿子出现在那一片区域的概率是百分之八十。”    叶天脸上罕见的有些认真，指着手机上的一个点让所有人都看了一遍：“记住了，到时候我找到他的具体位置，你们动作一定要快，抓住他之后直接带回来，千万不要在中途多做停留！”    说完他又扭头看向青月：“青月你去这个位置，在这个位置方圆十公里范围很有可能藏着使用卡罗牌的幕后主使，到时候我若是和他斗起法来，肯定会有灵气波动，你要做的就是找出他的位置，不过那幕后主使是先天强者，手段诡异，你有一定危险，记住一有什么风吹草动，别特么再发愣，赶紧跑就对了！”    青月闻言脸上顿时有些羞愧，不由想起自己和叶天在蛇岛上的经历，那一次是他第一次直面生死，表现真的差劲到了极点。    叶天这么说他，让他半点脾气都没有。    “还有诸葛教官和诸位兄弟，你们吃了我的饭，可不能白吃，今晚就当我的预备役怎么样？若是我的队员有什么危险，可就要拜托你们救援一下了！”    “哈哈！”听到叶天话的，诸葛青顿时大笑了起来：“你小子还真是比猴还精，原来在这儿等我们呢，好，今天我倒要看看你小子能玩出什么花样来！”    “队长，那我呢？我怎么办？”旁边一直眼巴巴看着的欧阳剑心有些着急，她这次可是摩拳擦掌准备大干一番的，结果叶天吩咐了半天，却是没她什么事，这怎么能让她不心急。    “呃！”叶天闻言顿时挠了挠头：“这……他还真把这丫头给忘了！”    其实也难怪，这姑娘修为只有后天，也没觉醒什么血脉之力，唯一的特点就是她是李牧的徒弟，剑法还算可以。    从去灵蛇岛开始，这姑娘就一直跟着打酱油，存在感低到了极点！    “你不会把我忘了吧？”欧阳剑心一张脸瞬间通红，有些委屈，从小到大，她还从没被这么无视过！

 第90章 布阵
    “咳咳，那哪能啊？你很重要的，你负责……负责保护我！”眼看这姑娘要掉泪，叶天灵机一动，瞬间给她安排好了工作。    “哼，你看不起人！”欧阳剑心闻言却是更加恼怒，跺了跺脚转身跑了出去！    “保护我咋了，这不应该是最重要的工作吗？”叶天有些懵逼。    “呵呵，小子以后有你好受的，这位可是连咱们龙首都头疼的人物！”旁边诸葛青一脸幸灾乐祸的看着，完全没有劝说的意思。    “一个小丫头片子而已，还能翻了天了？别管他！”叶天呲了呲牙，暗暗放出碧玉螳螂跟着欧阳剑心，转过头继续给在场的人布置任务！    一个下午，叶天都在完善计划内容，以防出现什么纰漏，在太阳落山之前，他又进行了一次试探性的卜卦，结果依然是混乱不堪。    “看来，对手不容小觑，不放大招是不行了！”叶天心中有些凝重，这说起来还是他第一次完全施展太上演天图，说不紧张那是假的。    但现在万事俱备，箭在弦上，已经不得不发了！    晚上八点，整个别墅都被诸葛青带来的人戒严，顾宣儿三女躲在二楼房间，趴在窗口看着外面的叶天连大气都不敢喘一下！    夏雪、吴穹、青月三人已经去往预定位置，欧阳剑心虽然撅着嘴巴满脸不乐意，现在却也宝剑出鞘，站在叶天身旁警惕的看着四周！    叶天此刻就站在太上演天阵图的正中心位置，在他的前面摆着一方案几，案几两边摆放着王进财儿子的钱包和生辰八字，正中间有三柱线香无声燃烧，三缕青烟从其上袅袅升起，犹如有了生命一般在叶天身边缓缓盘旋，不停变换着不同的图案！    突然叶天猛地睁开眼睛，脚步一动飞快的绕着案几开始踏步，他每一步落下，身边青烟便跟着抖动一下，四周的灵气仿佛也被调动起来，叶天身边甚至响起了一股股呼啸的狂风。    叶天嘴里突然响起一串晦涩难懂的道家咒语，伸手一指那写着王进财儿子生辰八字的纸张！    “呼啦啦！”那纸张无风自动，竟然直接飞上了高空，然后砰的一声无风自燃，一缕一缕青烟从其上生成，叶天手上掐诀，嘴中快速念动咒语，猛地发出一声低喝，瞬间，无数道青烟开始互相缠绕，一幕画面在半空中渐渐显露出来！    “这是我儿子，真的是我儿子！”旁边一直紧张观看的王进财看到这一幕顿时激动起来，虽然现在青烟只形成了一个轮廓，但他依然一眼就认出了这是自己儿子！    叶天此刻漆黑的瞳孔不断闪烁，他也在盯着半空中的青烟，不过他看到的一幕却是和周围所有人都不同。    一间叫做深蓝记忆的酒吧里，一个男子正和一个女孩调情，两人看起来都喝了不少的酒，不知道男子说了什么，女孩儿捂着嘴发出一阵阵媚笑！    “打电话，魔都城西，深蓝记忆酒吧！”叶天低喝一声，再次念动咒语，他想要听一听这一男一女正在谈论什么事情！    结果就在这时，酒吧里那正在和女子调情的男子神色一滞，站起身就准备离开！    “告诉夏雪、吴穹，让他们速度快点，那家伙要跑！”叶天低喝一声，一把抓住另一边的钱包，正要施法看能不能影响一下这男子，突然一声女子的尖锐叫声出现在叶天脑海之中。    “砰！”与此同时天空中那青烟组成的人影轮廓突然发出一声闷响，瞬间消失不见！    这一变化让一旁观看的诸葛青等人均都吓了一跳，还以为出了什么意外！    叶天闷哼一声，朝着他们摆了摆手，示意自己没事，他擦掉嘴角流出的一丝鲜血，脸上却是变得兴奋：“被发现了吗？很好，好戏这才刚刚开始上演！”    与此同时魔都东城一间漆黑一片的教堂地下室内，陡然响起一声低沉、苍老的叹息声：“看来有精通占卜术的华夏高人出手了，修罗你去通知孩儿们，今晚的布道就此结束，魔都我们恐怕待不下去了！”    “是！”一道黑影闻言，匆匆站起身走出了地下室！    “护法，城西我们的一个孩儿是对方的目标，你亲自带人过去看能不能营救一下，若是实在救不了，就把尾巴处理干净！”    在那人离开之后，苍老的声音再次响起，然后又是一道身影悄无声息的站起，然后悄无声息的消失不见！    “天下大变已起，灾难将要降临，我主乃天下独一无二之神，必将拯救世界，信我主者可得永生，不信者下修罗地狱，孩儿们你们沐浴在我主圣辉之下，将来必将担负重任，随我离开吧，圣灵与我等同在，我主的荣耀必将传遍世间每一个角落！”    “砰！”地下室内陡然亮起一盏大灯，一个高鼻梁、金发碧眼，六十多岁的外国牧师站起身，他在胸前缓缓划了一个十字，轻声道：“阿门！”    在他身后，几十个目光呆滞的少男少女同样跟着站起身，跟随着这牧师神色虔诚的在胸前比划了一个十字，声音肃穆而庄重道：“阿门！”    “老家伙，你以为我找不到你吗？哼，你太小看老子了！”此刻别墅小区之内，叶天突然伸手一挥，一副二十二张卡罗牌呼啦一声全被他抛上半空！    “轰！”紧接着一团接着一团的火焰在这卡罗牌上燃烧起来，叶天咬破指尖，猛地甩出二十二滴鲜血，进入这些火焰之中。    火焰遇到鲜血，燃烧瞬间变得更加凶猛，叶天脸色显得有些狰狞，他浑身先天灵气轰然爆发，一掌摁在地面之上：“给老子出来！”    一个犹如太极一般的图案在整个院子里缓缓升起，一道接着一道波动以叶天为中心，向着四面八方扩散开来。    天空之中二十二团火焰好似受到了某种气机的牵引，在这波动中一阵阵扭曲，最终竟然缓缓消失不见了踪影！    与此同时魔都城西地下室内，刚刚站起身的那牧师脸色一变，手中握着的权杖猛地一顿，一个纯白色的防护罩便笼罩在他周身之间！    “砰、砰、砰！”下一刻一团接着一团火焰凭空而出，轰然向他砸了过来。

 第91章 隔空斗法
    这火焰仿佛有灵性一般，每一次轰击在牧师周身的防护罩上后都会猛地爆开，火焰快速四散，眨眼间整个地下室都被一片火海包围在了其中！    而诡异的是在这牧师身后那一群少男少女有的已经被火海吞噬，但却一点也无动于衷，好似这火海并不存在一般！    “哈哈，缩头乌龟，以为我找不到你吗？让我看看你到底是何方神圣？”突然一团火焰快速凝聚，竟然凝聚成了一个人脸模样，这人脸哈哈大笑，目光一凝看到了牧师以及他身后的几十个少年少女。    “咦，原来是个外国佬，哼，竟然控制了这么多人，很好，老子很快就会找到你，让你明白我天朝大国不是你个外国佬可以肆意妄为的地方！”    “原来如此，竟然借助我制作的卡罗牌找到了我！”牧师脸上显得有些阴沉，手中权杖一挥，顿时那火焰组成的人脸轰然爆碎，包括四周那些快要把少男少女吞噬的火焰也在逐渐熄灭！    不过大火已经彻底把地下室点燃，甚至蔓延到了外面的教堂，这他却是一时无能为力了。    “很好，无论你是谁，无论你在哪里，亵渎圣灵都是不可饶恕的大罪！”牧师阴沉着脸，从怀中掏出一张金色的圣经单页，同时手中白色圣光轰然暴涨。    轰的一声，这一页金色经文燃烧起白色火焰，缓缓漂浮在半空中    “仁慈的主啊，请惩罚胆敢对你不敬的人吧，让他知道您的圣光终将降临世界，让他在您的圣光之下接受应有的惩罚，明白您才是至高无上的唯一真神！”牧师附身跪下，嘴里喃喃滋自语，神色虔诚的祷告。    在他的身后那些少男少女和他一样，同样跪倒在地，一起祷告！    一道道莫名的气机从这牧师和他身后的少男少女身上升起，渐渐汇聚在那半空中燃烧的火焰之上。    “轰！”火焰高涨，四周一阵扭曲竟然凭空消失不见了踪影。    “这么嚣张的吗？”金华乐园小区之内，叶天意识猛地收回，脸色有些发白，刚才他意识随着火焰降临说起来是件很危险的事情，最后牧师那一击，差一点就让他神魂受到重创。    “不好，有危险！“突然叶天脸色一变，身体猛地倒退！    而在他原本站着的地方，圣光骤然乍现，渐渐凝聚出了一个有着四个翅膀的天使。    这天使手握审判之剑，眼神冰灵，目光瞬间锁定了叶天，一言不发手中长剑轰然朝着叶天斩下！    “卧槽，还真有个性，竟敢还击！”叶天咧嘴露出一丝冷笑，当仁不让赤霄剑一晃被他握在手中，直接冲天而起，同样一剑朝着那天使斩了过去。    “轰！”圣光与炙热的烈焰碰撞在一起，瞬间把整个金华乐园小区都照的通透。    叶天脸色微白，倒退两步站定，而那四翼天使身上的圣光同样有了些许暗淡。    “我来帮你！”诸葛青满脸凝重，身上血红色煞气缭绕，整个人暴涨了一圈，犹如人形巨熊一般出现在叶天旁边。    “别，我已经查出来这件事的幕后主使了，是一个教堂的牧师，那老家伙召唤出个天使就是要拖住我准备跑路的，你别在这耽搁了，赶紧带人去找青月，我估计他现在已经发现了那老东西的藏身之地！”    “你自己能搞定？”诸葛青看着天空中的天使，脸上有些犹豫，毕竟他也是第一次碰到这种东西。    “一个能量体罢了，你们先去，我解决了它随后就到！”叶天咧嘴一笑，身体一晃再次冲天而起。    诸葛青也是个果断之人，看叶天和那四翼天使斗的旗鼓相当，不由一咬牙带着他小队成员按照预定计划向青月所在的区域靠拢。    在今天之前，打死他都不会相信，叶天竟然真的用一天时间就揪出了魔都这起棘手的人口失踪案件案的幕后主使，但现在事实就摆在眼前，却是由不得他不信。    现在他对于叶天心中除了佩服依然还是佩服，自然是什么都听叶天吩咐了。    几乎在叶天和四翼天使干的如火如荼的同一时间，魔都东城区，一处偏僻的教堂突然起了一场大火，这大火起的很诡异，就好像火焰突然出现瞬间就把整个教堂包裹，而且越烧越大，完全不给人救火的机会，四周的夜色都被这火光照耀的一片通明。    说来也巧，此刻的青月就藏身在这教堂两里开外，对于这一场大火看的很是真切。    突然就在这时教堂的大门吱扭一声打开，一个身穿白袍的牧师脚步匆匆的走出，在他的身后几十个少男少女目光呆滞的跟在后面。    看到这一幕，青月眼睛顿时眯了起来，这大火眼看就要把整个教堂吞噬殆尽了，这些人几乎都是从火海中走出来的，竟然完全毫发无损，身上甚至连一丝灰尘都没有。    他心中念头一转，最终默默的掏出手机拨通了诸葛青的电话：“我找到目标了，是城东的一处教堂，具体位置已经发到你手机上了！”    “很好！你自己小心！”对面沉默了一下，继续道：“我们马上就到！”    青月得到诸葛青的回答，顿时长出了一口气，突然他目光一凝，看到那牧师转过头似乎和那些少男少女说了什么！    然后这些少男少女眼中神采便渐渐恢复，朝着牧师躬身行了一礼，四散离开，渐渐消失在夜色之中，而这白袍牧师向着四周看了看，却是把身上白袍一脱随手扔进火海，从怀中掏出一副黑框眼睛带上，夹着一个公文包匆匆向着街边走去！    青月看到这一幕，眉头不由一皱，在白袍牧师身影马上就要消失不见的时候，他终于站起身悄悄跟了上去，同时把自己的定位共享给了诸葛青。    只跟了十分钟不到，前面的牧师突然脚步一顿，扭过头沉声道：“身后的朋友请现身吧，不知大半夜你跟着我到底是什么意思？”    “被发现了？”青月心中一紧，不过很快他便松了口气，这牧师目光看着的方向并不是自己。    “原来是想要诈自己！”青月心中这个念头刚起，突然浑身寒毛倒竖，一股强烈的生死危机骤然在心中升腾而起。

 第92章 四翼天使
    他顾不得多想，身体四周空间一阵扭曲，直接施展空间之力身影消失不见，再出现时却是已经到了十米开外！    “咦！”一道轻咦声响起，青月扭头去看，发现刚才自己站立的地方，一道身穿黑袍的身影渐渐显露出来，在他的手中握着一把细长的黑剑。    看到这柄剑，青月后心不由一阵发凉，刚才如果自己反应慢了半秒钟，这柄剑应该就插进自己心脏了。    “你们到底是什么人？”青月神色凝重，身体慢慢后退，防备着两人再向自己偷袭！    “孩子，我们是神的使者，来吧，到神的怀抱里来，接受圣光的洗礼，你会获得新生的！”那牧师脸上露出和蔼笑意，张开双臂，在他的身上亮起无数道圣光，照耀的他真的犹如神圣一般！    青月的眼中出现了一瞬间的迷茫，不过瞬间他便咬破舌尖清醒过来，下一秒便毫不迟疑再次施展了空间之力。    黑袍人再次无声无息出现在青月的位置，他懊恼的甩了甩手中的细剑，叹了口气道：“这家伙拥有空间之力，极其难对付，你先走，我拖住他！”    牧师脸色也显得有些阴沉，最终点了点头，身上圣光渐渐收敛，转身就想要离开！    “想走？”青月刚刚从后怕中反应过来，却是突然有了一种明悟，自己的能力如同网游中的刺客，就是要在刀尖上跳舞，而且自己若是想要变强，绝对不能一味利用能力的逃跑，自己要主动出击，如同猎手，猎杀那些处于黑暗中的人们！    不知为何，想到这里青月莫名有些兴奋，手上一晃，两把匕首出现嗖的一声被他甩了出去。    这两把匕首同样刚刚被甩出便一阵扭曲消失不见，再出现时却是已经到了牧师身边。    牧师停下脚步，手中权杖猛挥，一个防护罩出现，叮、叮两声匕首被挡下！    “小子你是看不起我吗？”同时那黑袍人一声低喝，如同鬼魅的毒蛇，一剑朝着青月刺来！    “刺啦！”这一次青月无力躲避，身上被划开了一道伤口，但他的神色却是变得更加兴奋：“不够，还不够，让危险来的更猛烈些吧！”    他喃喃自语，身体一抖再次两把匕首飞射而出，这两把匕首一前一后分别向着黑袍人和牧师刺去！    “疯子！”黑袍人嘟囔了一句，自己这边两人随便一个都比青月修为高出一截，如果不是这小子拥有空间之力，刚才那第一击，他就已经是死人了！    现在这家伙竟然妄想一个人和他们两个人争斗，简直自不量力！    “既然你想死，那我们就成全你！”黑袍人抬起头，脸上露出狰狞可怖的剑痕，低吼一声手持细剑猛然向着青月攻了过去！    同时在他身后，牧师也转过头来，目光冰冷的看着青月，伸手一挥，一道圣光笼罩着黑袍人，瞬间黑袍人无论是速度还是力量都增加了一大截！    “呼！呼！这种感觉就对了，必死之境，有死无生之局，这是我期待的时刻！”青月喘着粗气，身上一道道剑痕交错，看起来就如同一个血人一般，但他的眼睛却是变得明亮。    他感觉在这种生与死的搏杀中，他每时每刻都在变强，这种滋味太美妙了，虽然身体已经到了极限，很累很累，但他要坚持，最起码坚持到诸葛青的支援到来。    “队长，总有一天我会真真正正打败你的，你等着！”这个时候的青月不知为何想到了叶天，瞬间他的潜能再次被激发出来，怒吼着甩出了手中仅存的两把匕首！    “轰！”一声巨大的轰鸣在院子里响起，叶天站在地上，在他的脚下那四翼天使已经奄奄一息，完全被他踩在脚下！    “麻蛋，耽搁老子这么长时间！”叶天擦掉嘴角的一丝鲜血，脸上变得狰狞，手中赤霄剑一剑横扫，直接把这四翼天使的脑袋砍了下来！    看着开始四散的圣光，叶天终于松了口气，他扭过头看向已经呆滞了的欧阳剑心：“你守护好家，还有上面的三个姑娘，我要去帮青月了，那小子现在也不知道怎么样了！”    “哦！”欧阳剑心看着被叶天斩掉脑袋的四翼天使，机械的点了点脑袋。    今晚的冲击对她实在是太大了，之前的她就像温室里的花朵，眼见的全部都是美好，而今天她第一次见识到了这个世界的冰冷与残酷。    她想要跟着叶天一起去帮忙，但她的手脚有些酸软，根本不听使唤，她很恨现在的自己，为什么自己这么弱小，队友们都在舍命战斗，自己却只能在一旁干看着。    “嘿，姑娘，龙首其实和我说过，你拥有一颗纯洁的剑心，总有一天能成为一剑寒光耀九州的大剑士的，你师父相信你，我也相信你。你自己可别灰心啊！”叶天朝着她呲牙一笑，又扭头朝着窗口已经看呆了的三个姑娘挥了挥手，转身一纵消失在黑夜之中！    “刚才叶天杀了一个天使？”二楼窗口，顾宣儿揉了揉有些僵硬的脸蛋，不确定的问道。    钱多多瞥了一眼下面还没有完全消散的四翼天使尸体，不确定的咽了口唾沫道：“应该是吧！”    “这……表妹你快掐掐我，看我是不是在做梦！”顾宣儿晃了晃钱多多，脸上表情有些怪异：“不会是我日有所思夜有所梦，又梦到叶天了吧！”    “嗯？”钱多多闻言，顿时犹如发现了新大陆一般，目光明亮的扭过头看向顾宣儿：“表姐，你刚才为什么要说又，难道你之前就经常梦到叶天？”    “啊？”顾宣儿惊叫一声这才意识到自己失言，满脸羞红，心中一慌，抓住钱多多胳膊就掐了一下。    “啊！啊！啊！”比刚才高出数倍的尖叫从钱多多嘴里发出，她揉着胳膊泪眼朦胧的看着顾宣儿：“表姐你掐我干什么？”    “那个……！”顾宣儿呐呐无言，满脸不好意思：“我就是试试自己是不是在做梦……！”

 第93章 青月的爆发
    当叶天赶到战场的时候，战斗已经彻底结束了！    诸葛青正带着人在打扫战场，附近已经被戒严，地上青月浑身是血的躺着，几个医生正对他进行着抢救！    “怎么回事？”叶天脸色阴沉，扫了一圈，看到旁边一个带着黑框眼睛的外国人正在接受审问，地上还倒着一个满脸刀疤的家伙！    “我们到的时候，青月正在和这家伙交手！”    诸葛青指了指地上的刀疤脸叹了口气继续道：“青月那小子还真是顽强，医生刚才查了查，他身上一共有三十八处剑伤……！”    “有没有生命危险？“叶天不耐烦的打断诸葛青，问道。    “没有，伤口虽多，但都没有伤及要害，而且，那小子还在战斗中突破，现在已经后天大圆满了！”诸葛青没在意叶天的态度，笑着说道！    “哦？”叶天也有些讶异，不过很快就收敛了心思，扭头看向带着黑框眼睛的外国人道：“那他呢？怎么回事？”    “他是我们在战场之外一间咖啡馆找到的，你说牧师是个外国人，所以我们就把方圆三公里全部探查了一遍，就找到他一个外国人！”    “很好！”叶天咧嘴一笑，虽然这外国佬看起来就是一个普通人，但他用破灭金瞳探查却能清晰的看到他体内潜藏着的一股磅礴力量，那应该是信仰之力！    “你们是什么人，为什么抓我？我是大不列颠的居民，来你们华夏是来旅游的，你们有什么权利阻止我的人身自由，我要向大使馆反应，请求严正交涉！”    此刻这外国佬正在满脸义愤填膺的挥舞着手臂，看管他的两个潜龙人员也有些心底发憷，摄于这外国佬的气势不断后退！    看到这一幕，叶天顿时冷笑起来，心道你特么都落在老子手里了，还特么在这儿装逼呢？    想到这里，叶天一扭身大踏步走到这人面前，一句话不说，抡起巴掌上去就是两耳光甩了过去！    “啪啪！”耳光清脆响亮，瞬间就吸引了所有人的注意，就连诸葛青脸上都是一呆，暗道叶天这家伙也太莽了吧，这外国人还只是有嫌疑，万一弄错了咋办！    “看到了吗？”    叶天扭过头看向两个潜龙人员：“对于这些外国的狗杂碎，你就别和他多废话，碰到装逼的上去就先甩他两巴掌，这种东西都是欺软怕硬，你看他现在还叫不叫了？”    “你？”外国佬看着叶天的眼中满是惊惧，眼底深处却是多出了一丝惊疑不定，他在叶天身上感受到了一股熟悉的气息。    “啪！”叶天反手又是一巴掌，目光直视这外国佬的眼睛，呲牙一笑道：“你特么你什么你，有本事你咬我啊？”    “咳咳，叶天你注意一下自己的言辞形象，这再怎么说也是外国友人！”诸葛青走到叶天身边，轻声咳嗽了一声说道。    “友人？”叶天冷笑，眼神突然变得冰冷：“那我就让你看看，这到底是个什么友人！”    叶天说到这里，突然转身，降龙十八掌轰然向对面那人脑袋轰了过去！    “叶天……不可鲁莽！”诸葛青没想到叶天会这么胆大，脸上有些骇然，想要阻止却是已经来不及了！    “砰！”叶天一掌拍在那外国佬头上，想象中鲜血四溅的场景并没有出现，这外国佬身体化作一道道白光消散不见，而在三米开外，一个身穿白袍，手握权杖的老头却是显露出身影！    “暴徒，你竟敢对主的使者如此不敬，不怕受到天父的惩罚吗？”    “我惩罚你个麻蛋！”叶天脸上露出一丝不耐，他从小到大最烦的就是神棍，而且这特么还是个外国神棍，今天不把他屎打出来，叶天感觉今晚觉都睡不好！    “轰！”赤霄剑再次被叶天握在手上，一剑朝着这牧师砍了过去！    “咔嚓！“牧师以手中权杖抵挡，却是直接被赤霄剑砍成了两截，这一下牧师瞬间大惊失色，他虽然是先天境，但并不擅长正面战斗！    “停，你再敢前进一步，我要他们都死！”这牧师脸色变得狰狞，伸手指了指周围的高楼之上！    叶天眼角一瞥，脸色陡然变得阴沉，不得不停下脚步，不知在什么时候四周的高楼楼顶围墙上，分散站着几十个少男少女，这些人目光呆滞，脸上却都带着安详的微笑，对于一步之遥的深渊全部视而不见。    显然若是叶天再往前一步，他们都会从高楼上跳下来。    “畜生！”诸葛青看到这一幕脸色也阴沉下来。    “他们是我主的使者，时刻都在为献身我主做着准备，你看他们多么喜乐，你们这群凡人怎么会懂？”这牧师脸上露出一丝癫狂，身上不断有圣光冒出，在他周身交织成一个防护罩，显然是害怕叶天突下杀手！    “现在让你们的人退出十里开外，我要带着我的使徒去迎接神的光辉！”    “快点！”牧师看叶天、诸葛青等人都不动，突然一声大喝，仿佛是接到了命令，左边高楼上一个少年脸上带着安详，突然迈出一步，无声无息的从二十七层的高楼上跳了下去！    “退、所有人都给我退！”这一下诸葛青是真的绷不住了，大叫一声开始命令所有潜龙人员退后！    “怎么？你是想要更多的人去见我主吗？”牧师脸上带着微笑，目光一转看向叶天，他已经认出来了，眼前这个人就是找到他并且把他逼到绝境的家伙。    想起刚才叶天抽自己的那三巴掌，牧师眼中闪过一丝毒怨：“我突然改变主意了，我现在给你一分钟时间考虑，一分钟后你立马在这里抽自己巴掌，并且向我主虔诚忏悔，不然一分钟后每过十秒我就杀掉一个人！”    “呵呵！”叶天闻言本来阴沉着的脸陡然笑了起来，猛地跨前一步道：“你以为我会受你威胁吗？”    “你……！”牧师脸上有些骇然，他是真没想到叶天有胆量和他鱼死网破。    然而还没等他说完，叶天突然手持赤霄剑直冲了过来：“杂碎，给我死吧！”

 第94章 打的就是外国友人
    “很好，那我就让他们都死，所有人都要死！”牧师面目狰狞，目光死死的盯着叶天。    与此同时高台上所有的少男少女全部跨前一步，一只脚悬在半空中。    直到此时牧师依然不相信叶天有和他鱼死网破的勇气，这毕竟是几十条人命，众目睽睽之下若是因为叶天而死，那叶天之后绝对会受到极大的社会谴责。    他此刻依然认为叶天是在和他虚张声势，很快叶天就要停下来，并且乖乖的自扇巴掌！    “砰！”直到叶天一剑砍在自己周身的防护罩上，他才突然明悟，这个疯子是真的要鱼死网破！    “好，你很好，那咱们就一起死！”牧师脸上露出一丝疯狂，正要控制那些少男少女一起跳楼，突然叶天伸出一根手指朝着他一指点来！    “定！”叶天一字喊出的同时，一根一根无形的丝线从手指上飞出，飞快缠绕在牧师身上，使得他的身体不能动弹，甚至连灵魂都停止了思考！    不过这些丝线同样在快速绷断，显然牧师的挣扎也很厉害，叶天知道自己这定身术能控制他的时间不多，手中赤霄剑上烈焰轰然爆发，一剑再次朝着防护罩当头砍来。    牧师脸上的表情凝固在狰狞的样子，甚至连眼珠都不会转动，只能眼睁睁的看着赤霄剑一剑轰碎防护罩，朝着自己脑袋削来。    “噗嗤！”叶天一剑砍下牧师的脑袋，甚至连他的身体都一并被赤霄剑之上的烈焰燃烧殆尽。    他落在牧师身后，脑袋有些发晕，脚步踉跄，体内灵气完全耗尽，同样也已经到了油尽灯枯的地步。    这定身术看着简单，但对于灵气的消耗却是极其恐怖，就那么简简单单一指，差点就把叶天吸成人干了。    四周高楼上那几十个少男少女同一时间清醒过来，全部一机灵脸色苍白的倒退一步，之前所经历的一切他们并非完全不知道，只是好像心中一直有一个声音，在告诉他们要做什么，而他们却根本无法反驳那个声音。    而现在随着牧师身死，那个声音终于消失了！    “呼！”叶天收起赤霄剑，直接躺在地上，抬头看了看远处刚刚升起的朝阳，总算是长长松了一口气。    他现在感觉浑身上下每一个细胞都在向他传达着疲惫，眼皮一耷拉，就想要先睡一觉。    “喏，喝瓶红牛提提神，可别真睡着了，咱们的事情可还没完呢！”就在这时一只手伸了过来，叶天扭头看去，正好看到诸葛青的大黑脸正朝着自己笑！    “还有什么事啊，剩下的都是些臭鱼烂虾，哪还用得着我出手，你去处理就行了！”叶天一脸无所谓的摆了摆手。    闻言诸葛青脸色顿时更黑了一点，心道这特么叫什么话啊，你是队长、我也是队长，又不是你手下，凭什么烂摊子要我去收拾！    不过这句话他终究没有说出来，反而一屁股坐在叶天身边。    正在此时那些少男少女也终于被解救了下来，正被潜龙人员汇聚到一起，接受例行的审查。    “谢谢了，是你救了这些人！”诸葛青看到这一幕，不由朝着叶天笑着说道。    回想起刚才叶天斩杀牧师那一幕，直到现在依然让他感觉惊心动魄。    “谢我做什么，这是我应该做的，而且那外国老神棍长的就一副欠抽的模样，不打他我手痒”叶天头枕着胳膊，看着那些惊魂未定的少男少女，他们也就和自己差不多年级，现在却是已经如同两个世界的人了！    “对了，我看你手下人怎么那么多，为什么我手下就四个？”突然叶天有些郁闷的抬起头问道。    “呵呵，潜龙小队每一队都会配备一个特战队的，可能是你们还在试用阶段，暂时没有吧！”    诸葛青说到这里扭过头看了叶天一眼笑道：“不过现在估计试用期已经结束了，很快你们也会有的，毕竟昨天你们用一个晚上证明了自己作为潜龙小队的资格！”    “老大，我们回来了！”就在这时吴穹、夏雪以及欧阳剑心等人一起向着这里走了过来！    在他们身后还跟着王进财以及一个青年。    那青年脸色苍白，一条胳膊上绑着绷带，显然受伤不轻。    “怎么回事？叶天坐起身问道。    “昨晚我们找到这家伙后，受到一个外国人袭击，一时不查让他受了点伤，不过那外国人已经被我锤死了，哈哈，老大我厉害吧！”吴穹满脸N瑟，朝着叶天比划了一下他那如同猪后腿一般粗大的手臂！    叶天懒得理他，扭过头看向夏雪：“小雪没受伤吧？”    “没事！”夏雪点了点头，脸上不由自主又有些发红！    “叶兄弟，这次真是谢谢你了，感谢你救了我儿子性命！”王进财很合时宜的挤了进来，同时双手奉上一张银行卡：“叶兄弟，这次让你们辛苦了一夜，我老王是真的过意不去，这卡里有一个亿，算是我给叶兄弟还有在场众位兄弟的辛苦钱！”    “呵呵，好说，好说，你带着你儿子去那边做个笔录吧，我估计他一时半会儿还跟你回不了家，严格说起来这小子也算是那老神棍的同党了！”    王进财闻言脸上也露出为难之色，一伸手又从怀里掏出一张银行卡：“叶兄弟，我儿子也算是被蒙蔽的，你看能不能从中周旋一下，千万不要让他受到牵连！”    “老王，你这就见外了！”    叶天笑眯眯的把王进财的银行卡推了回去：“他到底能不能受牵连，还要看他之前都做过什么，你先带着他去那边看看吧，若是真有什么事情了再找我！”    叶天心里明镜似的，对于什么钱该拿，什么钱不能拿，分的清清楚楚。    “好、好！”王进财也不敢多劝，一阵千恩万谢，带着儿子走了！    叶天释释然的把存有一个亿的银行卡收到怀里，咧嘴笑道：“兄弟们收工了，这一个亿咱们回去分一分，今天这事也就结束了！”    “不是，等会儿，这一个亿是怎么回事啊？有人能给我解释一下吗？”旁边诸葛青把整个事情的过程看的明明白白，此刻看着叶天眼都绿了。    他是真没想到，叶天这小子只是完成龙首的任务，竟然还有人上赶着送钱来，而且一送就是一个亿，这特么操作也太亮骚了吧！

 第95章 斩牧师
    金华乐园小区的别墅内，诸葛青正襟危坐，脸色凝重。    “叶天你这样做是不对的，怎么能在完成任务的同时赚取外快呢？”    “不是，我就是凑巧了，这你也要管？”叶天无奈。    “当然要管，若是潜龙人人都像你这样，那还有没有规矩了？”    叶天闻言伸手捏了捏眉心，看着诸葛青一本正宁的模样，心中有些郁闷，暗道老小子想分钱就直说，用得着拐弯抹角的吗？    从坐上车就开始喋喋不休，一直到现在嘴就没停过，以前看着也挺威武霸气的的啊，怎么现在变得这么婆婆妈妈的了？    “老哥这样，您也别多说了，我分五百万给你总可以了吧！”叶天无奈道。    “五百万？叶天你这句话好意思说出口吗？打发要饭的呢？”诸葛青瞪大眼睛。    “那这样，两千万，这总不少了吧！”叶天摆手，懒得和他嗦！    “兄弟，我们第六小队昨天加上今天鞍前马后帮了你一天一夜，就值两千万？”    “呃，那你想要多少？”叶天有些头疼。    “一半，五千万！”诸葛青说到这句话的时候，两只眼睛都开始发亮。    “大哥你打劫呢？这人可是我们找的，任务也是吴穹和夏雪去办的，你们就跟着打了个酱油，而且你们还在我家混了两顿饭，也好意思要五千万？”    “兄弟，你不知道我们第六小队是真的穷啊，我们整个超凡小队外加特战队上面一年才给五百万的资金，我们穷的都快吃土了，你不知道老哥我多可怜，这么大的岁数了，在魔都连个房子都买不起，你嫂子现在都还在老家住着呢！”    “兄弟你说你一百五十亿买个破烂石头都买了，还差这几千万吗？哥哥穷啊！”    “得、得、得，给了！”叶天实在受不了这家伙攥着自己手一把鼻涕一把泪的模样，赶紧同意！    “兄弟你放心，以后上刀山下油锅，我就听兄弟你一句话！”诸葛青听到这句话顿时眉开眼笑，拍着胸脯保证。    同时心中已经开始盘算五千万到了自己手里要怎么花才能最大限度的增加第六小队的战斗力！    “对了，以后若是兄弟再碰上这样的好买卖可别忘了我们第六小队，咱这些兄弟耍鬼机灵不如你，但有一点好处，个个能打啊！”怀里揣着五千万走到门口，诸葛青依然不忘记给叶天嘱托。    这次跟着叶天混了一天，本来是被李牧暗中交代，义务帮忙来的，没想到竟然混了五千万，他还真尝到了甜头，心道这要是再混几次，还真能给自己混套魔都的别墅住住。    远处把这一幕完全看在眼里的顾宣儿几女互相看了看，心中那个高大威猛不拘言笑的教官诸葛青瞬间崩塌，现在诸葛青在他们眼里就是个块头大点的逗比！    真真节操碎了一地！    中午吃过饭，叶天把第七小队的队员聚在一起，一人给了一张银行卡！    “这是剩下的五千万，本来想作为队内资金的，想想还是算了，一人一千万兄弟们分了得了，至于还在医院躺着的青月那里，吴穹你等会儿给他送过去！”    叶天看几人想要说话，不由摆了摆手道：“我知道你们家里都有钱，但那是你们家里的，这不一样，是咱们自己挣的，花着绝对舒服，既然你们入了第七小队，那我这个当队长的绝对保证兄弟们跟着我不后悔，最起码能吃香喝辣！”    “老大，你对我太好了，你不知道我老爸每个月只给我两千块的零花钱，你看看，我都饿瘦了！”吴穹泪眼婆娑，看着叶天眼中满满的都是崇拜，就差趴在叶天脸上亲一口了。    “好了，别特么恶心了，没事了就滚蛋，我昨晚差点累死，这就要休息了！”叶天摆了摆手，吴穹本来一肚子肉麻的话顿时给憋了回去，乖乖转身跑了。    一千万啊，这特么可要找地方装装逼去！    “队长，我也没帮上什么忙，要不这一千万分给青月吧，他到现在都还在医院躺着呢！”欧阳剑心犹豫了一下，最终还是把一千万推回到叶天身边！    “给你你就拿着，别婆婆妈妈的，这可不像你啊，当初在剑击俱乐部和我比剑的那个小辣椒哪去了？”    叶天笑着又把卡推回去，接着道：“既然你感觉拿这个钱心里有愧，那回去就好好练剑，争取下次出任务时，能有点作用！”    听到剑击俱乐部，欧阳剑心脸顿时就红了，没来由的感觉屁股一阵火辣辣的疼，看到夏雪几女探寻的目光，再不敢在这里多留，道了声谢谢，转身就跑了！    “叶天你当初在剑击俱乐部对人家小姑娘怎么了？”顾宣儿在旁边问道。    “没什么啊？就比武啊？”叶天有些懵逼。    “比武？那这小姑娘脸蛋怎么突然这么红，快从实招来，到底怎么回事？”顾宣儿张牙舞爪的坐在旁边，满脸杀气。    “呃！”叶天挠了挠头，他总不能说当时为了出气，一直用剑打那丫头屁股，甚至把对方打哭了吧！    突然他灵机一动：“对了，你们今天不用军训的吗？”    “啊！”三女闻言顿时都是一惊，哪还管的了叶天，慌慌张张的站起身就往外跑！    这两天跟着叶天玩的太嗨，特么的军训都忘记了。    叶天看着她们慌张的身影，不由哑然失笑，同时心中暗道，没有军训的生活真好。    站起身伸了个懒腰，叶天满脸慵懒道：“今天可真累死我了，终于能安安稳稳睡个好觉了，小雪你也一天一夜没睡了，上楼休息吧。”    “叶天，其实……我、我也会一些按摩手法，你若是太累，要不要我帮你按摩按摩！”    叶天刚走到门口，身子突然一顿，听到了夏雪略带娇羞的话。    “啥？”叶天还以为自己听错了，赶忙回过头满脸不可思议的看向夏雪！    “你不愿意就算了，那我上楼去了，明天见！”夏雪看到叶天的眼睛，鼓起的勇气瞬间消散大半，低着头满脸通红的狂奔上楼！    “我愿意啊，我特么真的一百个、一千个、一万个愿意啊！”叶天心中狂呼，但显然已经没什么卵用了！

 第96章 老哥，节操呢？
    接下来一连三四天，叶天突然变的清闲起来。    潜龙方面也没人给他打电话，让他汇报这次行动的详细情况。    他每天在家给几个女孩儿做做饭，按按摩，然后就躲在屋里修炼，生活过得很是惬意。    晚上夜深人静，他便开始炼化那黑色石头。    说起来叶天对这石头里面的洞天世界还真垂涎了好久，他有一种预感，若是自己能在里面修炼，只要一个月，他便能够进阶先天境中期了！    但这炼化过程比他想象中的还要艰难，甚至可以说进展缓慢。    太上老君教给他的方法叫做精血祭炼法，需要叶天凝练自己体内精血，不断淬炼这石头，直到完全炼化。    叶天到现在为止，已经祭炼了四个晚上了，但却只完成了十分之一不到，照这样看来，想要彻底祭炼完成岂不是要一两个月？    这还不是最关键的，因为这两天祭炼黑色石头耗费了大量精血，叶天现在走路都是飘的，头晕眼花腰痛，甚至连黑眼圈都出来了。    不知道的还以为自己晚上做了什么没羞没臊的事情呢！    幸好那几个丫头这几天被诸葛青训成狗，没太多闲工夫关注他，要不然叶天还真跳进黄河也洗不清了！    不过这几天也有一个惊喜，之前在灵蛇岛抢来的那蛟龙珠，叶天在把玩的时候惊讶发现，它里面的蛟龙之气竟然不知道因何原因，被自己身体直接吸收了！    其中一部分龙气被地龙灵性吞噬，使其灵性更高，汇聚灵气的能力更强。    另外一部分竟然融入了他的血脉之中，使得他有了可以在水里短暂呼吸的能力，不但如此，他的降龙十八掌也因此威力倍增，如果有等级的话，那之前他的降龙十八掌只是玄阶，现在吸收龙气之后却是已经变成地阶了。    牛逼的不得了。    “叮铃铃！”突然正在叶天犹豫着今晚自己是不是要结束祭炼，先缓缓的时候，一阵电话铃声却是响了起来！    要知道现在可是后半夜两三点，谁特么会没事这个时候打电话！    “如果是让我买房子的中介，我一定顺着电话，过去把那家伙锤死！”叶天咬牙切齿的看了看手机上的一串陌生号码，最终还是接通了。    对面沉默了两三秒钟，就在叶天要破口大骂的时候，一道沙哑的声音却是开口了：“老夫血神子，你的毒我解不了，是生是死，任凭处置！”    叶天一听乐了，暗暗一算，今天可不正好是第七天嘛！    “你在哪呢？”叶天笑着问道。    “金华乐园小区门口！”血神子说到这里，话语间突然有了一丝解脱，这几天他疯了一般，想要利用自己的毒术给自己解毒，结果也真是日了狗了，最后叶天给自己下的毒没解开，竟然又被自己的毒给毒到了。    而且这些毒在自己体内好似还产生了化学反应，今天凌晨一过浑身就开始奇痒难忍，他是真的受不了了，才跑来找叶天的。    “很好，你等着我！”叶天嘴角微微勾起一个弧度，那血神子是后天大圆满的强者，而且善于用毒，正是一个不可多得的帮手。    自己现在怎么着也算是有产业的人了，自然要找几个超凡者帮手，协助自己管理红月饭庄还有酒庄的事情。    金华乐园小区大门口，叶天身影一闪现出身来，目光转动很快就发现了不远处隐藏在黑暗中的一辆跑车。    “看来这老小子也没忘当初自己的要求啊！”叶天脸上带着微笑，缓步向着跑车走去！    还没靠近，车门便被打开，血神子从车内下来，噗通一声再次跪在了叶天面前：“求主人饶命，老奴这次心甘情愿而来，誓死一生追随主人，求主人帮老奴解了这毒！”    “解毒？你特么当我傻啊？”叶天心里吐糟一句，像这样的散修连打劫这种事情都能做得出来，哪还有什么底线，他所谓的承诺根本就不能信，若是自己把他毒解了，绝逼第二天就跑的无影无踪。    “呵呵，解毒当然可以，但既然你愿赌服输，而且之前也是你主动招惹我的，却是不能轻易放了你！”    叶天沉吟片刻：“这样吧，你把这枚毒丹吃了，这是我配制的万毒丹，期内有七七四十九种剧毒，全天下只有我一个人能解，我这里有三颗解药，每年给你一颗，你跟着我做事三年，三年后是走是留随你自己考虑，如何？”    老头本来听到万毒丹三个字脸都吓绿了，不过最后事情却是迎来了转机，只需要三年，三年后自己就自由了，这是他万万没想到的！    “好，老奴答应！”血神子赶忙点头，叶天没有杀他对他来说已经是意外惊喜了，他哪还敢奢求太多。    “行了，别跪在这儿了，起来！”叶天摆了摆手：“走吧，去车里说，这大街上的也不是说话的地方！”    两人上了跑车，叶天先帮他把脉解毒，其后又亲眼看着他把万毒丹吃下去，这才满意的点了点头。    “主人，我们接下来去哪？”血神子很能适应自己的新身份，眨眼间就舔着脸讨好起叶天来。    叶天略一寻思没有正面回答他，突然伸手在自己口袋里一摸：“既然都是自己人了，我也不小气，之前看你在拍卖会上竞拍突破先天境的功法，想必是还没有吧，正好我这里有一本很适合你，天毒神录，你拿去修炼吧！”    叶天说着把蛤蟆功甩给了老头，并且随意起了个牛逼轰轰的名字。    反正他不准备修炼，放着也是放着，不如给血神子增加实力，老头现在也算是自己的帮手，他的实力提升了，也就等于叶天的实力提升了！    闻言，血神子顿时大喜过望，他颤抖着双手接过蛤蟆功，确定真是突破先天境的功法之后，一瞬间竟然老泪纵横。    “主人你对我实在太好了，老奴定当一生追随主人，上刀山下油锅在所不惜！”    “好了！”叶天听着都感觉肉麻，赶紧打断他的恭维：“以后别叫主人什么的了，听着都感觉别扭，叫老板吧，以后咱们也成立个公司啥的，控股全世界，哈哈！”

 第97章 血神子归顺
    第二天一大早，叶天便收拾妥当整装出门！    同行的还有所有第七小队成员，今天是青月出院的日子，他们作为队长和队员自然要去看看！    说起来这小子还真有点打不死小强的味道，当初全身剑伤密布，整个人都成了血葫芦，没想到这还一个星期不到就已经活蹦乱跳了！    到医院的时候，青月已经在办出院手续了，看到吴穹等人到来，顿时略显腼腆的笑了起来。    不过当看到叶天的时候，他眼睛却是瞬间变得明亮：“队长，我感觉我的实力大进，想要再次向你挑战！”    “呵呵，好啊！”    叶天闻言顿时皮笑肉不笑：“你若是赢了，我这个队长就让你做了，但若是你输了，就继续回来再躺上七天！”    “当然我下手一向很有分寸，说七天就是七天，绝不会一不小心把你打废咯！”    听到叶天的话，青月顿时感觉后背有些发凉，刚刚膨胀起来的信心，瞬间消散殆尽。    他不由想起了蛇岛的那条化蛟的巨蟒，以及听说被叶天一剑斩杀的那牧师，面色僵硬的笑了起来：“要不先算了吧，我再缓缓！”    “缓缓好，走吧，哥带你大吃一顿，补补身子，到时候若是和我打起来，也能少断两根肋骨！”叶天呲牙一笑，拍了拍青月的肩膀，一挥手带着一干人出了医院。    青月正要跟上去的脚步不由一顿，心中暗骂自己鬼迷心窍，好端端的为啥要找叶天的晦气，这特么不是找抽吗？    “老大，龙首还没有什么消息通知您吗？按说咱们立下这么大的功劳，总要有个什么表彰大会吧，这怎么突然完全没动静了？”红月饭庄三楼包厢内，刚刚坐下，吴穹便略显郁闷的开口问道。    “急什么，咱们的功劳就在那里，谁想抢都抢不走，你们该干什么就干什么，有消息我会通知你们的！”    叶天倒是一点也不担心，昨天诸葛青就给他通过气了，现在潜龙内部反对他接任第七小队队长的声音已经没有了，唯一还有分歧的就是给第七小队的奖励多寡以及到底派遣给他们哪一只特战队！    诸葛青告诉他，现在整个夏国能够算的上名号的特种兵战队还有三只，正巧有一只就在魔都附近，李牧正在给叶天争取这一只战队的指挥权。    对此叶天倒很有些期待，指挥一个特种兵战队啊，只是想一想都感觉很拉风有木有。    “对了，我偶然得知魔都有一个超凡者地下交易市场，你们听说过吗？”饭吃到一半，叶天突然抬头朝着四人问道。    这个消息还是他昨晚从血神子那里得知的，血神子乃是散修，修为不低，所以消息比较灵通，叶天给他的第一个任务是让他帮自己收购一些补充血气的东西，加快炼化那黑色石头的速度，而血神子便提到了这个交易市场！    据血神子说这个交易市场很正规，还有潜龙小队存在的影子，在魔都很有名气，叶天现在突然想起，便好奇问了一嘴！    “知道啊！”    吴穹第一个兴奋起来：“不就是咱们魔都的黑市吗？我前两天才刚去玩过，不过里面鱼龙混杂，还有很多造假高手，很多东西弄的真假参半，一不小心就要掉进坑里，所以我一般是不会在那里买什么东西的！”    “这样吗？”叶天闻言眼睛却是微微亮了起来，暗道捡漏这种东西，别人不行，自己可是有破灭金瞳的啊，什么好东西能逃得过自己法眼？    “我下午倒是想去见识见识，你们谁要和我一起！”叶天环顾四周问道。    “反正也没事，一起去呗，也算是咱们小队的集体行动！”吴穹在夏雪、青月等人脸上一一扫过，看到几人都有些跃跃欲试，便开口道。    下午三点半，一行人驱车赶往魔都西城一片低矮的居民区中，这里距离魔都古玩城很近，但和古玩城的古色古香比起来，却是显得破烂不堪，叶天很难想象魔都这样的现代化大都市竟然还有这样的地方存在。    看到叶天脸上的疑惑，吴穹解释道：“这里以前是一座城中村，几年前魔都改建想要拆迁这里，却是遭到了很大抵制，据说那承包下这里的建筑公司已经给出了天价，这里的住户若是同意每人可以在魔都最繁华的地段分到五套现房，但那些人就是咬死了不搬！”    “最后建筑公司想要强拆，听说拆迁公司来了百十号人，却是被一个人拎着杀猪刀从街东头杀到街西头，整条街都被染红了，最后这件事也不了了之了！”    “卧槽，这么劲爆！”叶天闻言嘴角微微有些抽搐，这让他不由想起了周星驰很有名的一部电影“功夫”。    这里的人该不会都是隐藏起来的武林高手吧？    想到这里叶天暗暗点了点头，或许还真有可能。    其实这也很好理解，若是没有几个强悍人物压阵，黑市根本就不可能存在。    一行人走到街口，两个膀大腰圆的大汉抱着膀子冷眼出现在叶天等人面前，丝毫没有让路的意思！    不等叶天说话，吴穹便满脸堆笑的跑过去，从怀里掏出五万块钱递了过去。    “几位大哥放心，我们都懂得规矩！”    看到吴穹手中的钞票，这两个大汉态度才算好了一点，收钱让路一气呵成！    “这些家伙是什么来头？”叶天目中破灭金瞳闪烁，他刚刚看的清清楚楚，这两人修为后天中期，这在一些小城市绝对是超级强者了，在这里却是只能把门。    “是佛爷的手下，这整片黑市就是佛爷和咱们潜龙共同守护的！”吴穹小声在叶天耳边解释道。    “佛爷？”叶天闻言嘴角抽搐了一下，心道这里该不会还有个小三爷吧？    “佛爷是一尊实力极强的先天强者，据说黑市就是他一手创建的，当初那手持杀猪刀从街东头杀到街西头的人就是他，他几乎每天都会在黑市巡视，说不定我们今天就能见到！”    “卧槽，社会人啊，惹不起、惹不起！”叶天闻言暗暗咧了咧嘴，对于这位传说中的佛爷不由产生了一丝好奇。

 第98章 社会我佛爷
    不过等叶天在黑市转了一圈之后，好奇之心却是变成了郁闷。    这里大是非常的大，前前后后一共有好几条街，而且还很热闹，超凡者不少，普通人更多，堪比叶天老家小时候过年的集市。    但特么叶天怎么看都感觉这里像是骗子聚集地！    不说别的，只说汉高祖曾经斩过白蛇的赤霄剑叶天都发现了六七把。    若不是赤霄剑一直都好端端的躺在自己百宝箱内，叶天就真的要以为这些人什么时候从自己手里偷走了！    至于别的，那就更离谱了，像什么秦始皇的始皇印、皇帝的轩辕剑、诸葛亮的武侯奇经，要什么有什么，最离谱的竟然还有人拉着他一脸信誓旦旦的卖五彩神石的！    “和孙悟空仙石同出一源，据说能孕育神猴的石头，了解一下！”    叶天满脸郁闷的看着面前说的唾沫横飞的老头，他还能怎么办，只能打666了。    “吴穹你确定这里是超凡者创建的黑市？不是用来搞笑的二手古玩交易市场？”等摆脱卖五彩石的老头，叶天满心无奈的询问。    “呃，这里确实是黑市，造成今天这样的局面主要是因为这里没有门槛，入门费只要一万块钱，谁都能进，所以老大你也看到了，鱼龙混杂的厉害！”    叶天闻言点了点头，却是忍不住吐糟道：“这里特么哪里有龙啊，都是蛇好吧！”    “也不全是骗子，里面还是有一些好东西的，就看你眼光厉害不厉害了！”突然就在这时一道声音在叶天身后响起。    “嗯？”叶天微微一愣，扭过头去看，却是一个满脸微笑，腆着肚子的大光头。    乍一看还以为西游记里面的弥勒佛跑出来了呢！    “佛爷！”旁边吴穹看到来人，却是忍不住惊呼出声！    “呵呵，什么佛爷，都是道上人乱叫，我可不信佛，之前就是个杀猪的！”    光头摸了摸自己脑袋，上下打量了叶天几眼道：“前几天就听闻潜龙出了个了不得的小队长，今日一见果然不凡，叶队长久仰大名了啊！    佛爷一边说着一边朝着叶天拱了拱手：“这里不是说话的地方，叶队长咱们找个清净的地方聊聊？”    “好啊！”叶天略一寻思便答应了下来，虽然他根本不知道这位佛爷为何知道自己来了，葫芦里又卖的什么药！    几人跟着这位佛爷七拐八拐，很快离开喧闹之地，进入了一处幽静的茶室，让叶天有些讶异的是里面竟然还有人，而且这人叶天也认识，潜龙第四小队队长李长青！    看到叶天等人到来，李长青脸色顿时冷了下来，满脸不善的扭过头：“佛爷您这是什么意思？咱们正谈生意呢？你怎么领外人进来了！”    “呵呵，李队长稍安勿躁，我就出去上个厕所的功夫，没想到碰上了叶队长，我张启山是个粗人，不懂得那么多弯弯绕绕，想着既然叶队长也是你们潜龙的，而且还是之前管理这里第七小队的现任队长，自然要请进来坐坐了！”    叶天闻言眼珠一转，迅速抓住了一些线索，第一李长青是来谈生意的，第二他谈的生意本来属于第七小队，第三这位佛爷显然是个精明人，这是没和李长青谈拢，拉自己进来搅局的！    想到这里他不由就笑了起来，附和道：“是啊，佛爷热情好客，不来不行啊，倒是李队长咱们再怎么说也属于同僚啊？怎么？还就成外人了？”    “哼！”李长青闻言脸色顿时难看起来，看也不看叶天，砰的一声一巴掌拍在桌子上：“张启山我告诉你，这件事是赵英雄赵队长提起，龙首亲自点头的，你别给我搞这些小把戏，整个魔都有的是人等着接替你张大佛爷的位置……！”    “不是，等会儿！”叶天一脸好奇的打断李长青：“我现在还有些懵逼，你们说的这件事，到底是哪件事？”    “呵呵，是这黑市的利益分配，之前潜龙第七小队和我一起管理黑市，利益五五分账，但现在第七小队前队长莫名其妙身亡，潜龙便让李长青李队长接替，而且利益要拿走七成！”    说到这里张启山脸色一苦：“叶队长你要知道这可是整整两成利益，每个月几百块灵石上下，就算我答应了，我手下的几百号兄弟也不能答应啊！”    “灵石？”叶天闻言双眼一亮，这种东西他早就知道了，乃是地龙灵性化龙失败所化矿脉中产出的附带灵气的玉石。    这种玉石中的灵气极其精纯，能够提升修炼速度，而且没有后遗症，吸收一枚灵石里面的灵气可以相当于先天修士一整天的苦修，简直是最开挂的修炼方式！    夏国的灵石矿脉大都垄断在潜龙和一些大家族的手里，流到市面上的灵石很少很少，现在一块灵石的世面价格已经飙升到了十几万，而且还是有价无市。    叶天这么一换算，岂不是这黑市每月的利润能达到几个亿！    “乖乖！”叶天心中暗暗吃惊，脑子飞速转动，突然一巴掌拍在桌子上，满脸义愤填膺道：“太不像话了，我们潜龙怎么能做这种仗势欺人的事呢？佛爷关于这件事我支持你！”    “叶天你什么意思？这件事也是龙首点头认可的，难道你想要违背龙首的意思？”李长青看着叶天恨得牙痒痒，他就知道只要这搅屎棍一出现，保准没好事！    叶天闻言心中一翻白眼，龙首怎么了？黑市让你们拿去，龙首也不给我一块灵石花花！    不过面上他却是露出一脸的沉痛：“我的意思相当明白，这黑市是前第七小队队长留下的遗愿，我既然接替了第七小队队长的位置，自然要替前队长管理好这里，这是我义不容辞的事情，现在你们如此扰乱黑市的正常秩序，我自然要管了！”    “我若是不管，如何对得起死去的前第七小队队长！”    “小子你这是胡说八道，还对不起前第七小队队长？你知道人家叫什么吗？”    李长青看叶天那模样，恨不得一巴掌甩过去，前第七小队队长在叶天加入潜龙之前就死了，这货现在一脸悲愤，也太特么能装逼了吧！

 第99章 我，义不容辞
    “神交，你懂什么是神交吗？不懂就不要乱说话！”    叶天一脸鄙视的看了一眼李长青，扭过头看向张启山：“你说是吧？佛爷！”    “呵呵，叶队长神通广大，想来什么事情都有可能！”张佛爷露出一脸弥勒佛式的微笑，他突然发现叶天比他想象中的更加值得交往，这是个比自己还要无耻的家伙。    而在黑市这种地方，只有让自己变得足够无耻，才能活的更加长久！    “哼，叶天、张启山你们等着，这件事我会亲自和赵英雄队长说的！”李长青发现这俩人瞬间穿上了一条裤子，顿时无奈，知道再在这里继续呆下去也不会再有什么进展，索性一甩袖子，冷着脸走了！    “呵呵，叶队长关于这件事还需要你在龙首那里多做周旋，只要还能保持原来的规矩，我张启山欢迎叶队长来这里主持日常工作！”    张启山一边呵呵笑着，一边伸手一抛，一个盒子被他直接抛到了叶天手里！    叶天根本不用打开，破灭金瞳一扫便发现里面乃是三十块灵石，这让他心中一喜，只这些灵石可就价值五六百万了！    “好说，好说，这是互利共赢的好事，我没必要不答应！”叶天手中一晃收起了灵石，和这位佛爷客套了两句，便起身离开！    刚刚走出茶室，身后的夏雪便略显担心的道：“叶天，这若真是龙首已经答应过的事情，我们可就不好办了！”    “有什么不好办的，你以为咱们龙首真的同意了这件事？我猜百分之八十是让赵英雄、李长青自己找张启山协商，要不然咱们这位张大佛爷岂敢在这上面搞小动作？他是嫌自己命长？”    “老大，你的意思是？龙首就是有意让我们和李长青争一争这黑市的管理权的？”吴穹双眼放光的开口。    “争管理权？你脑袋秀逗了吧，这黑市本来就是咱们第七小队管理的，以前是，以后同样也是！”    叶天舔了舔嘴唇，咧嘴一笑：“这可是咱们自家嘴里的肥肉，若是谁敢来抢夺，可别怪老子杀人放火了！”    “咳咳，老大都是潜龙的小队，没那么严重吧！”吴穹挠了挠头，被叶天的说辞吓得心惊肉跳！    “呵呵，想什么呢？我就是随口一说而已！”叶天拍了拍吴穹的肩膀：“这样，以后你就常驻在这黑市里，记住了，这里是咱们的地盘，办啥事都给我强硬一点，出了什么事情，有我呢！”    交代了吴穹几句，叶天便在黑市门口和几人分开了。    虽然他嘴上说的强硬，其实心里还是有些没底，正巧从完成任务就一直没去过潜龙总部，今天也是时候去汇报一下情况了，当然顺便也试探一下李牧的口风！    结果让叶天吐血的是，李牧这老狐狸竟然在这个关键时候闭关了。    而且老狐狸还放下话来，一切事情让各个小队长自行处理，但切莫伤了和气！    “特么的什么意思啊？这不是摆明了要自己和赵英雄、李长青他们硬怼吗？”叶天有些无语。    不过事到如今也没办法了，硬怼就硬怼吧，反正魔都黑市的管理权自己是说什么也不会放手的。    而另外一边魔都城东一家庄园内，赵英雄同样也得到了李长青的禀报，他脸色阴沉的可怖：“李牧你也太高看那小子了吧，抓住了一个外国牧师就以为他能和我赵英雄相提并论了？很好，我会让那小子体会到成长的代价的！”    “大哥，要不要我暗中出手，做了那小子！”坐在他下手位置的那光头目光闪过一丝冷意，伸手做了一个抹脖子的举动。    “胡闹！”赵英雄闻言脸色微微一变：“那小子虽然嚣张，但在潜龙内却是不可多得的人才，小队之间争权夺利实属正常，但你们一定要记住你们是潜龙中的一员，有些底线是不能碰的！”    “我和李牧争夺龙首之位，只是因为他修为尽废已经不适合继续待在那个位置上了，而我有信心比他做的更好，但他的为人，他对整个华夏做出的贡献我还是相当敬佩的！”    “是，大哥！”光头闻言心中一凛，再不敢胡乱多言，他能看出来赵英雄是真的有点生气了。    “李长青你把消息放出去，就说张启山得罪了我，魔都的黑市已经不再受我庇佑，我倒要看看那小子还能不能稳得住局面！”    赵英雄眼睛微微眯起，脸上露出冷笑，他倒是有些期待，这个不知天高地厚的小子被各种事情弄的焦头烂额的时候，要不要来找自己稳定局面！    “佛爷，我们的人刚刚得到消息，一个小时前赵英雄放出话来，黑市已经不在他的庇护范围之内！”    黑市内的茶馆内，犹如弥勒佛一般端坐在高位上的张启山闻言不由睁开双眼，露出一丝丝精光。    他沉吟了片刻，开口道：“通知下去，咱们的人外松内紧给我守好各自的岗位，接下来会是一段非常时期，千万不要让一些宵小趁机钻了空子。    “至于潜龙内部的权利争夺，我们没必要插手，静观其变即可！”    “佛爷那叶天既然许诺咱们继续按照五五进行分账，我们何不帮他一把，那小子毛都还没扎齐，若是让他管理黑市，咱们嘿嘿，岂不是……！”    “呵呵，你小子鼠目寸光，精明过头了，潜龙血屠夫岂是那么好对付的？他对叶天这个潜龙后辈不会下杀手，若是我们不识趣凑上去，可就难说了，那老家伙可是垂涎我们黑市已久了！”    张启山说到这里，一双小眼睛眯成了一条小缝：“更何况那叶天也不是省油的灯，要不然你以为他如何能坐稳第七小队队长的位置，要知道之前的第七小队队长可是赵英雄的心腹！”    说到这里张启山微微叹了口气，看了一眼下面坐着的两排心腹：“我有话说在前面，虽然这黑市是咱们打下来的天下，但近些年发展的太过红火了，再加上咱们隐藏的那东西，潜龙的人不可能不知道，五成利益拿着确实有些烫手了，这次若真是叶天坐镇黑市，七成利益有些多，但六成必须要交出去了！”

 第100章 不能碰的底线
    “老大，昨晚的消息，有两个后天修士在黑市买过东西之后在三里外的一间出租屋被杀，东西全部被抢，初步判定是谋财！”    “还有一个女子昨夜从黑市出来之后便联系不上，家人已经报警，我们怀疑是被人强行掠去，凶多吉少了……！”    “我知道了！”叶天听着这些事，脸上莫名的有些阴沉，自从两天前血屠夫赵英雄宣布不再庇佑黑市之后，与黑市有关，超凡者参与的案件已经发生了四起，而且还有不断增多的趋势！    这是叶天完全没有想到的事情，之前他还以为是李长青捣乱，但当有人死亡之后，叶天就确认，这里面不会有潜龙内部人员参与，而是没有了赵英雄威名镇压，有些超凡者无法压抑自己心中的恶念，出来胡作非为了！    “或许这才是灵气复苏时代该有的真面目吧，那些拥有超凡力量的家伙们心中欲望不断膨胀，渐渐对法律不再恐惧，杀人夺宝、强者为尊的思想在所有人心中不断滋生！”    叶天目中闪过一丝冷光：“不过，那些家伙是不是也太瞧不起自己了，以为赵英雄不管，我就拿他们没办法吗？”    “老大？老大？现在魔都城西的治安可是归我们管的，你说我们该怎么办啊？”吴穹此刻身在黑市，语气中满是担忧！    现在整个黑市之中都有一种异样的情绪在蔓延，低阶散修越发恐慌，高阶修士以及觉醒了血脉之力的超凡者眼神闪烁，一个处理不好，整个魔都城西的超凡者力量都要暴走，到时候想要镇压可就难了！    “或许这是有人在试探潜龙的底线和虚实？”    叶天心中闪过这样的念头，沉吟了一下道：“通知青月和欧阳剑心，第七小队在黑市集合，这件事我来处理！”    叶天说完便挂断了电话，想了想又给诸葛青打去电话。    “我有一场造化要送给你，不知道你敢不敢要？”    对面正在军训的诸葛青闻言一愣，有些丈二和尚摸不着头脑：“什么造化？”    “不低于一个亿的造化！”叶天没有半点废话，直接切中要害！    瞬间对面诸葛青两只眼睛就绿了，前面正被他训斥的几个学生哪见过这样的诸葛青，直接吓的一屁股坐在了地上。    “废物！”诸葛青看着这些货色，不由想起了叶天，心中感叹，这特么同样是魔都大学学生，差距怎么就那么大呢？    一个小时后，叶天赶到黑市，这一次看到叶天到来，把门的两个大块头直接恭敬让路，连个屁都不敢放。    叶天也懒得管他们，直接去了张启山所在的茶室！    “老弟事情你都知道了吧，有些棘手啊！”    看到叶天到来，张大佛爷噌的一下就站了起来，甚至连脸上一直挂着的弥勒佛笑容今天都消失无踪了！    “没什么大不了的，无非是一些嗡嗡乱叫的苍蝇，抓住拍死就是了！”叶天一脸无所谓的摆了摆手，一屁股坐在椅子上悠然道：“上茶吧佛爷，还别说你这里的茶喝着挺不错的！”    “苍蝇？老弟啊，这苍蝇虽然不咬人，但想要抓住可是不容易啊，总在你耳边嗡嗡乱叫也挺让人厌烦的！”    看到叶天的模样，张启山眉头不由微微皱了起来，他感觉叶天有些轻敌了，而且没有料到后续事情的严重性！    想起黑市的一成利益，他还是决定提醒一下叶天：“而且叶队长，现在可是灵气复苏了，谁知道苍蝇会不会变成吃人的巨兽啊？”    “呵呵，佛爷就别和我打哑谜了，你说的我都懂，放心，三天之内我就把那些苍蝇拍死，就算是变异苍蝇也照拍不误！”    叶天摆了摆手，一脸驽定的说道。    “当真？”张启山眼睛一亮：“你有主意了？”    “呵呵，主意是有那么一点，不过具体的事情还要你张大佛爷的帮忙！”    叶天神秘一笑，没有说具体的办法，他也打了一个哑谜！    当天晚上黑市最热闹的一处摊位上，一个三十多岁的男子神神秘秘的把背包内的一枚果子拿了出来：“小哥你给俺看看，这果子能值多少钱？”    “这是？灵果？”摊位老板是个年轻人，拿着果子端详了一下，瞬间惊呼出声，他上下打量面前的男子，发现是个后天初期的修士，不由问道：“大哥这果子你是哪里得来的？”    “是俺家果园里结出来的啊，俺本来身体有病吃了这果子就好了，现在缺钱被人介绍过来，想要问问价格！”    “什么？你家果园？”那年轻人闻言差点咬到自己舌头：“也就是说你家里还有很多了？”    “当然了？你看看俺背来了一些，之前的守门的不让进，俺还给他了几个，要不然更多！”中年人说着打开背包，里面红彤彤的三十多个灵果，差点亮瞎了年轻人的眼。    “这么多灵果，这要多少钱啊！”年轻人心中泛起一丝贪婪，想起这两天黑市中发生的事情，顿时也有些恶向胆边生。    他瞄了瞄四周，发现很多人已经开始注意自己，不由暗怪自己太年轻，刚才咋咋呼呼的让消息都走漏了！    “大哥，这里不是说话的地方，走，我们找个僻静的地方详谈！”年轻人后天中期修为，自信只要自己突施辣手，绝对能干掉这个大汉！    到时候这么多的灵果，甚至大汉家里的整个灵果园，岂不都是自己的了？    “你先说说俺这果子一个能卖多少钱啊，若是少了俺可不和你走，俺这是灵果！”大汉被年轻人拉着，顿时挣扎着大声嚷嚷起来。    眼看动静越来越大，年轻人有些着急：“十万，一枚灵果我给你十万，总可以了吧，快走！”    “呵呵，佛爷果然神通广大，你这是哪里找来的演员，演技了得啊，如果不是我知道前因后果，我差点就信了！”    不远处一座小楼楼顶，看着互相撕扯着渐行渐远的两人，叶天不由满意的咧嘴笑了起来，他要的就是这个效果！    “呵呵，那大汉是正宗横店出来的特约，演了十几年电影的老戏骨，那年轻人可不是我找的，纯属本色出演！”    张启山又恢复了弥勒佛式的笑容，扭过头看着叶天道：“倒是老弟你，一出手就是几十颗灵果，还真舍得！”    “舍不得孩子，套不着狼啊，那些家伙可是狡猾的很，既然是钓鱼执法，鱼饵总要下的重一些吧！”    叶天目中金光闪动，看着隐隐跟在那两人身后一起向着黑市外走去的几个人，拨通了诸葛青的电话：“鱼饵上钩了，准备收网！”

 第101章 钓鱼执法
    年轻人带着大汉出了黑市，一路疾驰很快便到了附近的一处还未开发成型的小区。    这里面积广阔，而且毫无人烟，正适合干一些见不得人的事情。    “你到底要带俺去哪？俺不卖了，你放开俺！”大汉走到这里心中也不由有些发憷，虽然雇佣自己的家伙说的很清楚，自己不会有危险，但跑到这荒芜之地，若是死了，自己可没处说理去！    “呵呵，不卖？到了现在是你说卖就卖、说不卖就不卖的吗？”年轻人看四周无人顿时撕掉了伪装，手上一晃，别在腰间的匕首便拔了出来，一剑就想要朝着大汉腰间捅去！    然而还没等他匕首出手，突然感觉背后一道极其恐怖的气息已经锁定了自己，同时一道声音在他耳边响起：“别乱动，继续和对方交易，敢露出任何破绽，死！”    “卧槽！”年轻人这还是第一次准备杀人夺宝，竟然碰到了螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，差点吓尿了。    “你、你想干什么？”对面大汉看这年轻人刀都拿出来，顿时吓了一跳，他修炼到后天境纯属侥幸，整天就是演戏，从未和人打过架，现在不由有些慌！    对面年轻人现在比他更慌，身后那道气机死死的锁定着他，让他浑身汗毛倒竖，手脚一阵冰凉。    “没想干什么啊？就是想和你谈一谈灵果的买卖！”    年轻人咧嘴露出一个比哭还难看的笑容继续道：“你那灵果还卖吗？”    “我卖你个姥姥！”    大汉心中怒骂：“有你这样拿着刀问人家卖不卖的吗？”    不过他面上却是不敢这么说，谨慎的看了一眼周围，暗道估计自己两人走得太快雇佣自己的那人还没来呢，自己还是先稳住这货的好！    “那你说我卖还是不卖呢？”大汉小心翼翼的问道。    对面的年轻人真的快哭了。    心中不由怒吼：“灵果是你的，你特么要卖就赶紧卖，不卖就赶紧走，问我算怎么回事？”    而就在两人在这里诡异僵持着的时候，四道身穿黑袍的影子悄无声息的进入这片小区。    “大、大哥，我们真的要杀人啊？我有些怕？”一个黑袍人一边走一边结结巴巴的道。    “怕个粑粑？咱们可是魔都四小龙，看网络小说上，那什么杀人夺宝不是很正常的戏码吗？老子以后可是要成为叶天帝、炎帝那样的人物，连个人都不敢杀说出去丢人不丢人！”    领头的黑袍人一声怒骂，紧接着哈哈大笑起来，开始畅想未来！    “大哥说的是，咱们魔都四小龙以后可是要纵横夏国，打向世界的，今天干了第一票，明天就有第二票……！”    四个人一边嘀咕着，一边快速向还在僵持着的两人包围过去。    大汉和年轻人很快发现了四人，两人全都松了口气，有人来就好啊，最怕的就是刚才那种诡异的安静气氛。    “咳咳，你们两个已经被我魔都四小龙包围了，现在交出灵果，我们兄弟还可以给你们个痛快的！”领头的黑袍人很有逼格的站直身子，缓缓抽出了腰间别着的一把砍刀！    “噗通！”年轻人身体早就吓虚脱了，到了现在终于支撑不住，双腿一软就跪在了地上！    那大汉看年轻人跪了，双腿一软赶紧也跪下，同时他心中暗暗发誓，这次要是能活下来，打死也不演这种临场发挥的戏码了。    “哈哈，兄弟们看到了吗？哥的王霸之气已经开始显露出来了！”    那领头的家伙看到这一幕先是一呆，然后瞬间狂笑起来，还别说让人这么跪在自己面前，掌握他人生死的感觉真特么爽啊！    “大、大哥，你别笑了……！”突然四小龙中的老四结结巴巴的开口。    领头的一愣，低头看向老四，却是发现自家老四竟然不知道什么时候也跪了，再扭头一看另外两个兄弟也浑身发抖的跪在了地上！    “嗯？兄弟们，哥的王霸之气虽强，但没有针对你们啊，你们跪什么？”    “哼，当然是因为我们了，魔都四小龙是吧？很厉害吗？”突然一道声音在身后响起。    那领头的浑身一颤，扭头看去，正好看到浑身气血沸腾，身高已经增长到两米五面目狰狞的诸葛青，以及站在他身后，还有附近建筑上潜龙第六小队的队员！    这些人的全部都是身经百战的战士，身上的肃杀之气此刻全部爆发，顿时让整个场间的空气都变得凝重起来。    “噗通！”刚才还王霸之气尽显的魔都四小龙老大很干脆的跪了：“大哥、我错了，我真的错了，我们兄弟四个鬼迷了心窍，这是我们干的第一票，以前真没干过啊大哥！”    “大哥千万别杀我们啊，我们上有八十岁老母，下有刚刚出生一个月的孩子，做这些也是迫不得已，迫不得已啊！”    看着画风瞬间转变的魔都四小龙，诸葛青嘴角微微抽搐了一下，他感觉自己被叶天那个小子骗了，什么特么一亿的大生意，就这四个货值一个亿？    而另一边刚刚和张启山交代完下一步事情的叶天，正在全力赶往现场，突然手机一阵震动，却是诸葛青的电话打了过来！    “小子你最好给我解释清楚这到底是怎么回事？老子可是调动了整个第六小队来帮你的，结果就抓了这么几个臭鱼烂虾？这特么连一百万都不值。    我话可说在前头今晚若是拿不到一个亿，小心我拆了你家别墅！”    听到诸葛青满是火气的声音，叶天顿时嘴角抽搐了一下，暗道反正别墅也不是自己的，你想拆便拆就是了！    “呵呵，老哥稍安勿躁嘛，今晚的好戏这才刚刚开始，大鱼都在后面呢，你急个什么？”    “大鱼？还有什么大鱼？叶天你最好给我说清楚！”    “好，你等着我，总要先让我看看你口中的臭鱼烂虾都是些什么货色吧！”叶天说到这里，不等诸葛青再说什么，直接挂断了电话。    在他面前那一片用来收网的烂尾楼已经近在眼前了！

 第102章 魔都四小龙
    等叶天赶到，看到抱着头蹲在角落里的所谓魔都四小龙，嘴角顿时忍不住再次抽搐起来！    怪不得诸葛青生气，这特么第一网捞出来的还真是四条臭鱼烂虾啊！    此刻魔都四小龙穿着的黑衣已经被扒下来了，四个小混混模样的青年，头发染的花里胡哨，青、红、紫、蓝、看着就像四个傻缺。    “叶天你说现在怎么办？今晚大动干戈，若是只抓了这四个货，我们第六、第七两个潜龙小队可就成笑话了！”诸葛青脸色阴沉的可怕，他感觉自己真是被金钱腐蚀了头脑，竟然会信了叶天这个不靠谱的家伙！    “呵呵，老哥你急什么，这才刚刚入夜不是！”    叶天说着看了看表，抬头向诸葛青露出一个灿烂微笑：“等着吧，不出半个小时，第二网就要来了！”    “第二网？你小子到底搞什么鬼？”    诸葛青脸上有些疑惑，突然就在这时他身上的对讲机滴了一声，拿起来一听，里面手下的声音顿时就响了起来：“队长，又有两个人朝你们那边去了，黑色紧身衣，身上气势彪悍，应该都是后天大圆满！”    “哦？”诸葛青闻言眼中闪过一丝讶异，忍不住扭头看了叶天一眼。    叶天朝着他呲牙一笑，耸了耸肩道：“看来，这第二网比我想象的还要早！”    “队长，还有一件事情，此刻魔都黑市之内都在盛传一个消息，说的就是你们所在的位置有人发现了灵果园的消息，而且新近掌管魔都城西黑市的潜龙第七小队队长叶天被人暗杀在了那里！”    “啥？”诸葛青满脸懵逼，抬头看了看好端端站在自己身边，朝着自己眨眼睛的叶天，感觉自己脑子有点不够用。    “老哥，听说过浑水摸鱼吗？大鱼可都机灵的很，你不把水搅浑了，他们可是不会冒头的！”    叶天自然也听到了对讲机里的话，此刻老神在在的背着手，仰头看向远处的夜空，说话间颇有一种运筹帷幄的高手风范。    “这逼装的，自叹弗如啊！”    诸葛青摇了摇头，振奋精神扭头看向四周第六小队成员：“兄弟们又有人来了，全部按照原计划潜伏，以后是吃香喝辣，还是吃糠咽菜就看今晚了！”    “是！”第六小队成员听到吃香喝辣四个字，眼睛顿时都开始泛起绿光，没办法，整个第六小队队员都是从部队里出来的，以前都是苦哈哈的农村孩子，包括诸葛青在内，对于赚钱都有着一种挥之不去的执念。    凌晨两点半，叶天和诸葛青趴在一处烂尾楼楼顶，两人身上都有一股浓重的血腥味，从第二波来人到现在，已经来了六波人了，其中大部分发现是潜龙设下的圈套后，都很老实的举手投降，但也有几个穷凶极恶的。‘    当然这些人的下场都是被诸葛青率领第六小队摧枯拉朽的干掉了，到现在为止从这些家伙身上搜出的东西已经价值五六千万了。    叶天可是说了，今晚缴获的赃物，全部都交给第六小队处理，他们一分不要。    这等好事，诸葛青自然举双手双脚答应，他甚至恨不得今夜多来几波人，反正这些家伙都是心怀不轨，准备浑水摸鱼的暴徒，自己抢了他们一点心理负担都没有！    “老七，这还真是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸啊，我建议以后咱们每个月都搞这么一波？钓鱼执法嘛，也算把罪恶扼杀在摇篮里了。”    诸葛青双眼放光的放下电话，舔了舔嘴唇，他已经得到回报，第七波猎物马上就要送上门来了！    叶天看到他那样子，顿时鄙视的撇了撇嘴：“看你那没出息的样子？这些都是小鱼小虾，抓的再多也没啥用处，根本起不到震慑作用，如果今晚逮不住几个先天境高手，咱们就算白玩了！”    “抓先天境高手？”诸葛青闻言差点咬到自己舌头，他完全没想到叶天心这么大，那可都是神龙见首不见尾的高手，是那么好抓的吗？    “当然了，我怀疑这几天搞出这些事情的，就是有先天高手在暗中推波助澜，要不然你以为我放着犯罪现场不去看，跑来这儿和你玩钓鱼执法是为了什么？我是要把那些家伙揪出来！”    “终于来了！”突然刚说到这里的叶天目光一转，看向远处一处被阴影笼罩的角落。    在他破灭金瞳之下，那一处阴暗角落里，一团火色光团显得极其耀眼，他之前也见过类似的画面，周小雨体内血脉力量爆发时就是这样。    不过今天来的这家伙显然比周小雨当初爆发出的火焰更加耀眼，这也就说明来人比周小雨更强。    毫无疑问这是有先天境高手到了。    “谁来了？在哪呢？我怎么看不见？”诸葛青满脸疑惑的东张西望，然而四周一片黑暗，他什么也看不见！    “这你就别管了，照看好你的小虾米吧！”叶天咧嘴一笑，轰然长身而起，不管这个先天高手是因为什么原因来的，到底是不是叶天要找的幕后主使，但都算他倒霉，叶天要杀鸡儆猴，这就是最好的选择！    “轰！”叶天根本不废话，手中赤霄剑上燃烧起炙热烈焰，身体一闪已经到了那一片阴影之中，轰然一剑斩下！    “轰！”一团火光从黑暗中爆发，把这整片烂尾楼都照耀的一片明亮。    火焰在不远处快速勾勒，很快便变成一道人影，当他看到手持赤霄剑的叶天时，顿时惊呼出声：“你没死？”    “我为什么要死！”叶天咧嘴一笑，身体一晃再次提剑朝着这火人砍了过去，说起来他到现在都还没和觉醒了血脉力量的强者交过手呢，之前那在红月酒楼被叶天三下五除二撂倒的菜鸡不算，今天终于让他碰上了一个能够熟练运用血脉力量的家伙，不打一打，还真有点手痒！    “叶队长且慢，老夫来此只是好奇那所谓的灵果园，对您和潜龙绝无恶意！”这全身包裹在火焰中的人影一闪，躲过叶天一剑，急切开口解释！    毕竟即便他是先天强者，但也绝对不想和潜龙成为敌人！

 第103章 大鱼上钩
    “一个连真面目都不敢露的家伙，你说没恶意就没恶意啊？”叶天不屑一笑，根本不停，手中赤霄剑再次向对方砍去。    “轰！”巨大的轰鸣在夜色中传出老远，那团火焰人影身后的一座烂尾楼直接被叶天剑气轰出了一个大窟窿。    “叶天你不要欺人太甚，以为老夫是好欺负的吗？”火焰之中那苍老的声音陡然变得阴沉，在他的身前一团一团的火焰开始凝聚，显然是蓄势待发，准备反击了！    “哼，老子就是要欺负你，有本事你咬我啊？”叶天手中赤霄剑一晃消失不见，脚步一动，再次朝对方冲了过去！    他降龙十八掌自从升级之后还一直没有机会用过，正好今天拿这老头试掌。    “好，很好，果然是年少轻狂啊！”    “小子，尝一尝老夫这烈火掌！”随着这老头话音落下，那在他身前凝聚的火焰竟然快速编织，变成了一个巨大的火焰手掌，这巨掌在老头一声大喝中，快速朝着叶天拍了过来！    “哈哈，敢和老子比掌，你这老家伙是活的不耐烦了吗？”叶天仰天长啸，根本没有丝毫躲闪，同样一掌轰然怼了上去。    一声声悠长的龙吟声在叶天耳边若隐若现，一条龙影缭绕着叶天身体盘旋一圈，最终钻入叶天手掌之中，然后顺着他的掌力轰然飞出！    “轰！”烈火与龙影轰然对撞在一起，两人同时倒退两步，掌力激荡之下，四周的水泥地面响起一声接着一声爆鸣，沙石横飞，砖石四散，竟然还真有了一点高手对决的味道。    “爽快，再来！”叶天咧嘴露出一丝笑意，手掌之中龙影晃动，脚步大开大合，一掌再次朝着对面轰然推了过去！    降龙十八掌是先天境少有的外家硬功，每一掌的力量都比前一掌强上三分，这不但对内气有很深的要求，对于施掌之人的精气神同样有一种质的提升。    叶天此刻施展出来，身上顿时多了一种舍我其谁的磅礴气势。    对面那火焰人影倒退半步，却发现根本躲不开降龙掌的掌力，只能怒吼一声，浑身火焰暴涨再次和叶天的降龙掌硬砰起来！    “砰、砰、砰！”两人不断对掌，很快掌力就把半个小区都笼罩在期内，不断碰撞间，掌力堆叠形成的罡气竟然把两栋十几层高的烂尾楼轰击的千疮百孔。    “再吃我最后一掌，能站着老子就放你一条生路！”叶天狂笑一声，双手掌力凝聚，无数道龙影在他周身凝聚，然后轰然撞出！    对面那火焰老者本来就被叶天降龙掌轰的昏头转向，苦苦支撑，感受到这最后一掌的力量，眼中顿时闪过一丝绝望，他真的没想到这刚刚在魔都崭露头角的叶天，实力竟然这么强！    最后关头，突然一道青色光影从天而降，一掌朝着叶天轰来！    狂暴的飓风从这光影中飞出，轰然撞在叶天的降龙掌力上，使得他掌力一滞，而趁此机会那青色人影一拉老者直接冲天而起。    “又来一个血脉觉醒者，这次是风吗？”叶天看着眨眼间已经冲到烂尾楼群边缘的人影，眼中闪过一丝冷光，如果之前他还不确定这两天黑市发生的各种谋财害命事件是有人暗中搞鬼的话，那在看到这青色血脉强者之后他就确定了。    这些人绝对对他不怀好意，甚至说对整个潜龙都抱有敌意。    “不过你们以为我就是一个人吗？”叶天看着这青色光影，突然咧嘴笑了起来，笑的很是开心！    四周不知什么时候飘起了一团团的雪花，就在那青色光影要冲出烂尾楼群的时候，咔嚓、咔嚓，在他身前，悄无声息的一面由冰晶组成的墙壁骤然出现。    笼罩在青光中的那人影眼中瞳孔一缩，扭头看到了一座烂尾楼顶，身穿白衣，面无表情，浑身寒气四散的女孩儿。    那个女孩儿显得极美，但在这青影眼中却是索命的蛇蝎美人！    “该死，中圈套了！”青色身影低声嘟囔一声，转身就想从另一个方向逃跑！    然而就在这时，在他身后空间无声无息的扭曲，一把匕首突兀的划过，目标正是这青影的心脏位置！    青影瞬间寒毛直竖，想也不想把背着的老者一拉，挡在了自己的心脏位置。    “噗嗤！”匕首刺入心脏，其上蕴含的内劲瞬间爆发，直接搅碎了这老者的心脏。    青月脸上露出一丝意外，他没想到这家伙这么果断，或者说这么无情，竟然直接用自己同伴的身体挡下这致命一击。    而那青影却是趁机一闪，身体轰然化作一阵狂风以极快的速度疾驰而去，眨眼消失不见了踪影！    远处另外一处烂尾楼上，吴穹和欧阳剑心眼睁睁的看着，虽然这青影逃跑的是自己所在的方向，但他们却是根本无力阻挡！    “我们啥时候才能飞啊！”吴穹颇为惆怅的拍了拍大肚子，一脸郁闷！    “噗通！”老者的尸体掉落在地上，死的不能再死！    叶天走到尸体身边，发现这是一个满头白发、身体佝偻，穿的破破烂烂的瘦小老头，这若是在别处看见，不动用破灭金瞳的情况下，叶天绝对不会把他和先天强者联系到一起！    “队长，我没想到那家伙这么狠！”青月落在叶天身边，满脸都是羞愧，刚才他若是机灵一点，这老头或许就不会死，现在人死了，想要查那青影的下落可就难了！    “没事，谁说死人就不能开口说话了！”叶天摆了摆手，嘴角勾起一丝弧度。    “呼啦！”随着叶天话音落下，一杆大幡悄无声息的出现在他的头顶，其上黑色鬼气翻滚，快速把地上老头的尸体包裹。    老者尸体之上开始有火色闪现，渐渐凝聚出了一个浑身燃烧着火焰的灵魂，不过这灵魂浑浑噩噩，好似完全没有灵智一般！    叶天毫不在意，伸手一招，这魂魄直接被大幡收入期内。    “帮我护法！”叶天扭头看了一眼旁边目瞪口呆的青月，交代了一句，意念一动便进入到了魂幡的世界。

 第104章 降龙掌pk烈火掌
    魂幡之内依然还是老样子，所不同的是鬼气变得比之前更加浓郁。    感受到叶天的气息，远处红影一闪，身穿红色长袍的聂红妆出现在叶天面前，此刻的聂红妆鬼体已经彻底凝成实质，身体四周缭绕着两根长长的黑色锁链，叶天甚至在她身上感受到了微微的压力！    这厉鬼早在叶天来魔都之前就已经进阶为先天鬼王，现在又炼化了从城隍庙鬼王那里得到的锁链作为武器，其实力很是深不可测了！    而在她身后，黑气接连闪烁，二十多道厉鬼身影渐渐显出身形，其中最强的十三具更是身披战甲，显得极其威风凛凛！    这些家伙在这里修炼了一个多月，又吞噬城隍庙鬼王一部分先天鬼气，修为同样得到进阶，都已经达到厉鬼层次，也就是人类修士的后天巅峰。    这一股力量，是叶天底牌中的底牌，他从未在人前施展出来过，以后除非遭遇到生死危机，他也不准备施展。    “主人！”在聂红妆带领下，所有厉鬼纷纷向叶天单膝跪地，表现的极其恭敬！    在这十万尊魂幡世界中，叶天就是绝对的神，只要一个念头，他们就会瞬间魂飞魄散，即便是达到先天鬼王境的聂红妆生死也在叶天一念之间，他们不敢有丝毫的不敬。    “我来这里是有些别的事情，你们自行去修炼吧！”叶天挥了挥手打发走那些厉鬼，伸手一招，那浑身燃烧着火焰的残魂便飘到了叶天身边。    他心念一动，顿时魂幡内无数鬼气从四面八方涌来，被叶天全部汇入残魂之内！    渐渐的双眼满是浑噩的残魂眼中出现了一些灵动，最终彻底变得清明！    “风烈你竟敢害我，你不得好死！”突然，在这残魂灵智彻底恢复的一瞬间，猛地仰天怒吼一声，他身上本就燃烧的火焰轰的一声变得更加炽烈，而且其颜色竟然渐渐变成了黑色，四周那些厉鬼感受到火焰中的力量顿时变得战战兢兢起来。    “这是？魂体变异了……？”叶天心中一动，他本来只是想让残魂恢复灵智，问出他们老巢在哪的，结果没想到这家伙残魂在恢复灵智的同时修为竟然瞬间暴涨到了厉鬼层次，而且在厉鬼之中也绝对属于特殊存在。    毕竟普通厉鬼身上可不会燃烧起黑色火焰！    瞬间叶天心中就有了收服这厉鬼的念头。    “咳咳，别嚎叫了，我问你，那杀你的血脉觉醒为风属性的家伙是不是你同伴？你们的根据地在哪？”    正仰天长嚎的老头神色一滞，扭头看向叶天，脸上瞬间就变得狰狞：“是你，老夫有今天一切都是因为你，给我去死！”    “哼，老家伙我看你还没有搞清楚现状！”叶天看到朝自己冲来的老者，眼中一冷，只是一个念头，这老头瞬间就被一股宏大压力压爬在地上！    “别忘了这是在我的地盘，我既然能让你恢复神智成为厉鬼，那么我也能让你魂飞魄散，你若是聪明，就给我老实点！    叶天微微眯起眼睛，盯着老头咧开嘴森然笑道：“现在回答我，你们的根据地在哪？”    老者此刻身为厉鬼，感受到叶天身上犹如天威一般的压力，顿时战战兢兢起来，再不敢有丝毫反抗，老老实实的把知道的一切犹如倒豆子一般全部说了出来。    而且不但如此，他连自己如何觉醒血脉之力，为何要搅乱黑市都说的清清楚楚。    “你是说你得到了火神的神迹托梦，是火神帮你觉醒了血脉之力，让你拥有了控制火焰的能力的？”叶天眼中有些震撼，这还是他第一次听到这个世界上真的有神邸存在！    “是的，而且这次搅乱黑市也是神邸托梦让我们做的，他们还说只有世道乱了，凡人才会信奉神邸，他们才能积攒足够的信仰之力真正复苏过来！”老者战战兢兢的说着，身上黑色火焰不停跳动，显然心中已经害怕到了极点。    “原来是这样吗？”叶天心中默然，之前即便天地灵气复苏，叶天也根本不相信世界上有神这种东西，但现在事实摆在眼前，他却是不得不相信了！    “或许神话中的神邸真的存在过，而且有朝一日真的会苏醒过来！”    叶天突然想到了青阳山上的那座城隍庙，自己斩杀的那先天鬼王不就是城隍庙中的小鬼复苏的吗？    之前叶天没往深处想，但现在听到老者的回答，他突然有些后背发凉，如果有朝一日神话中的神邸纷纷苏醒过来，那么人类要何去何从！    自己在面对那些神邸时要作何反应，是跪拜还是祈求？    很快叶天就明白了自己内心真实的想法，自己不会跪拜，更不会祈求，肯定会一剑斩之，即便粉身碎骨，也绝不会卑躬屈膝！    这一瞬间，叶天突然有了一种莫名的紧迫感，他要尽快提升自己的实力，甚至不止是他自己，而是身边的每一个人！    “好，我知道了，你在这好好修炼吧，这里是我的魂幡世界，等有朝一日你成为先天鬼王，我封你为大将军，领十万鬼兵，你莫要辜负了我对你的期待！”    “是，多谢主人再造之恩！”老者闻言顿时欣喜若狂，疯狂朝着叶天磕头！    旁边一直旁观的聂红妆闻言脸色却是变得古怪起来，这话听着怎么那么耳熟呢？貌似收服自己的时候，这家伙就是这么说的。    果然是空头支票啊，答应自己的一万鬼兵还没着落，这就又加了十万？    魔都城西烂尾楼小区之内，叶天身体一震睁开了眼睛，他看着苍茫的夜色，长长吐出一口浊气，伸手把魂幡收了起来！    “老大，那黑幡到底是什么东西啊？你刚才真的把这老头的魂魄招出来了？”吴穹满眼放光的盯着叶天，和叶天相处的时间越长，他越是发现叶天的神秘之处！    “咳咳，你们知道的，我爷爷是算命先生，所以对于抓鬼我也多少会一点！”    叶天忽悠了两句，看几人还想再问，顿时不耐烦的挥了挥手道：“别说那些没用的，老头的魂魄已经招供了，现在随我去抓人吧！”

 第105章 神邸
    临近破晓，一道青影突兀的出现在黑市的大街上！    这是一个很年轻的男子，眼神有些阴沉，他擦掉嘴角的一丝鲜血，四处张望了一下，一闪便进入了街口一家店铺内！    这是一家售卖各种武器的小店，老板是个孔武有力的中年人。    此刻虽然刚刚天亮，但店铺老板已经起了，此刻正在挥汗如雨的捶打着手中的一柄匕首！    老板所售卖的各种武器都是他自己打造的，这在现代社会极其少见，但在整个黑市却也算小有名气，他所打造的各种武器比之寻常武器要锋利的多，据说只要给出足够的钱，他甚至能打造一些半成品法器！    当然这些纯属谣传，具体是真是假恐怕只有和这老板交易过的人才会知道！    “回来了！”看到年轻人进屋，老板脸上没有半分惊讶，他手上动作不停，开口道：“老家伙呢？”    年轻人闻言沉默了一下：“死了，那果然是潜龙的埋伏，我们不该去的！”    听闻此言，老板手上的动作不由一滞，不过很快他便又抡起了锤子：“生死有命、富贵在天，当初咱们得到古神传承的时候，就彼此说过这句话，现在我只想知道，这里暴露了没有？”    “不知道！”年轻人抓起桌子上的一杯水大口饮下：“那潜龙第七小队的队长虽然年轻，但却不是个好惹的角色，老家伙虽然死了，但难保他不会有什么特殊手段，让死人开口说话！”    “这样吗？看来咱们当初想要一蹴而就选择魔都这样的大城市不是什么明智的选择。”老板抬起头沉吟了一下，扭头对里屋道：“倩儿随时做好离开的准备，还有通知马少爷，就说他重金打造的法器已经好了，让他今天上午来取！”    “好的！”里屋响起一声女声，随着她的声音，好似整个屋子里所有容器里的水，全部都荡漾了一下！    早上七点半，叶天一行人坐在黑市一家早餐店门口，正在喝粥、吃包子！    而在这家店对面，正是武器铺子！    “这家店还真红火啊，就早上开门这一会儿功夫上门的人就已经络绎不绝了！”吴穹嘴里已经塞了两个大肉包子了，手上还抓着三个，同时忍不住赞叹道。    叶天慢条斯理的喝着粥，闻言目光闪动：“那等会儿我把这店铺抢过来，算咱们第七小队的产业，你来经营怎么样？”    “抢、抢过来？”吴穹刚咬了一半的包子啪嚓掉在地上，满脸震惊道：“老大，你不是开玩笑的吧？”    “你看我像是开玩笑的人吗？”    叶天目中金光闪烁，脸上带着微笑：“不过等下估计你要出点力了！”    刚才他用破灭金瞳看的再清楚不过，这家店铺中一共有三团能量团，一团是之前见识过的风，还有两团是水和雷霆。    特别是那一团雷霆，在叶天的破灭金瞳看来显得极其耀眼，远远超过另外两团。    “出力？出什么力？”吴穹已经预感到了一丝不妙的氛围。    “当然是打架了！”叶天朝着他呲牙一笑，环顾一圈：“怎么样？各位吃饱了没？吃饱了就干活吧！”    “这特么说的这么吓人，谁还吃的下啊！”吴穹默默把嘴里的包子咽下，心中吐糟！    不过既然叶天都这么说了，显然昨晚那火焰人的同伴应该就在对面这一家兵器铺了，想起当初那个用风的血脉觉醒者，几人都不由提高了警惕！    “马少，您稍微等下，匕首还有最后一道工序，我丈夫正在赶制，很快就好了！”此刻店铺中，一个温文尔雅的女子满脸笑意的坐在一个少年面前，优雅的把茶杯斟满！    “呵呵，不急，不急，这里茶挺好喝的，我多喝一会儿！”马正飞本来想要发怒，不过当看到对面女子眼睛的时候，心中的怒气瞬间消失无踪！    他只感觉面前的女子好似女神，在对方面前自己完全生不起气来。    “老板呢？老板在哪？”叶天悠然走进店铺，上下打量了一下四周，整个店面装修的古色古香，很有品味，店铺中坐着一个女子，正是之前看到的那一团水！    “我就是老板，不知您有什么事情？”女子看到叶天进门的一瞬间，瞳孔就微微一缩，不过很快便恢复正常，站起身疑惑问道！    “什么事？呵呵，明知故问，我是潜龙第七小队队长叶天，我现在怀疑你们窝藏要犯，要搜一搜你们店铺！”叶天冷笑着看着女子！    “窝藏要犯？”闻言女子脸上的笑顿时有些僵硬：“我不知道你说的什么意思？我也不知道潜龙是什么人？若是想搜查就拿出搜查令来，若是想找事可别忘了这里是佛爷的地盘！”    “废话真多！”叶天眉头一皱，瞬间没了耐性，身体一闪就想要越过女子，结果那女子身体同样一晃依然挡在叶天面前，同时她的双眼有两个漩涡缓缓出现，一股精神波动缓缓向着叶天脑袋侵蚀而来。    “想控制老子？”叶天嘴角勾起一丝冷笑，双眼瞪圆，两只眼睛金光瞬间暴涨。    “啊！”女子猝不及防，瞬间被刺痛了双眼，两行血泪不自觉的就流了下来！    要知道破灭金瞳可不光有看破虚幻、透视这些作用，它还有着极强的杀伤力，从破灭二字就可以看出来，修练到极致绝对可以毁天灭地！    刚才还是叶天看面前的是个女子，若是换个男的敢这样和他对视，眼睛早就瞎了！    “好哇，叶天你竟然欺负女人，你特么还算不算男人！”突然旁边一声叫嚣响起，然后便是一个拳头向着他轰然砸来！    叶天头一扭，便躲过了这一拳，扭过头看向对方，这货他还认识，马正飞，号称是顾宣儿的青梅竹马！    “滚蛋，你个傻逼玩意，被人家控制了都不知道！”叶天抬起脚一脚把他踹出店铺！    “叶天你找死，你知道我是谁吗？你知道我爸是谁吗？你敢惹我，我让我爸把你抓到监狱，弄死你！”马正飞完全不知道自己早已中招，此刻从地上爬起来，跳着脚的叫嚣起来。

 第106章 风 水 雷
    “啪！”叶天隔空甩了一巴掌，马正飞直接扑街，瞬间外面的叫嚣声消失不见，整个世界都清净了！    “怎么？到了这个时候了还不出来？玩这些小伎俩有意思吗？”叶天目光越过女子，看向后面的里间！    里面兵器铺的老板正在挥汗如雨的淬炼着一把匕首，在他旁边一个身穿青衣的青年脸上满是紧张之色，正是昨夜救人的那个！    “刺啦！”完成最后的锤炼，男子直接伸手抓住这烧的通红的匕首放入水里，取出来放在眼前看了看，摇头叹息道：“可惜了，若是能再炼三百锤，这把匕首就完美了！”    男子说完随手把匕首仍在桌子上，抓起锤子一步一步走出房间，他先低头看了看地上的女子，抬头目光森然的盯着叶天：“叶队长，你确定我就是你要找的人？”    叶天看到男子的瞬间，瞳孔就不由一缩，这个人应该是他见过的所有人中，除了赵英雄之外的最强者！    不过他心中丝毫没有畏惧，咧嘴露出一丝笑容：“是与不是你我心里都很清楚，我来这里只为一件东西，雷神雕像！”    “你……！”男子眼中闪过一丝震惊，不过很快就被他压下：“呵，好手段啊，老家伙人都死了，没想到你还能从他那里掏出这么多东西！”    “我还知道他们三个都是靠神邸托梦觉醒血脉力量，只有你比他们多获得了一个雷神雕像，而我对那所谓的神邸比较好奇，若是你把雷神雕像给我，我倒是可以考虑放你们一条生路！”    叶天笑呵呵的开口，浑身气息爆发，一步一步向着这男子走去！    “放我们一条生路？小子你是不是太看得起自己了？”男子晃动脖子，浑身骨骼咔嚓咔嚓的一阵炸响，同时他手中铁锤噼里啪啦闪烁出无数电弧，就如同传说中的雷神战锤一般！    “轰隆隆！”剧烈的雷霆轰鸣在整个黑市响起，包括张启山在内，黑市所有的超凡者心中都忍不住一跳，感受到了莫名的压力！    “轰！”当张启山慌慌张张赶到武器店附近的时候，刚好听到一声剧烈的轰鸣从期内响起。    整座武器店都被这轰鸣所产生的气浪轰的四分五裂，一团雷霆和一道被龙影包裹着的人影从地面冲上天空，正在激烈交手！    “这……这到底怎么了？”张大佛爷感受到两人交手所产生的劲气波动，瞬间冷汗就下来了，叶天强悍他早就有所耳闻，但这突然冒出来的男子是谁，他可从来不知道自己黑市之内还隐藏着这样的强者！    “好厉害的掌法，果然少年出英才啊！”再次和叶天硬怼一掌，浑身包裹在雷霆中的大汉称赞一声，不过很快他却又仰头哈哈大笑起来：“不过，在我面前你终究是太年轻了！”    “哼，装逼谁不会，有能耐就拿出点真本事。”叶天脸上有些凝重，不过却凌然不惧，浑身气势再次高涨，脚步一动就想要朝着大汉冲过去！    但就在这时，距离黑市十多里之外的一处高楼上突然爆发一股极其强烈的刀意，然后便是一道身影快速的向着这边赶来，而在他身前，一道四五十米的恐怖刀光还在不断拉长，汇聚力量！    看到这一幕，叶天心中不由想起了一句网上很流行的段子，我的五十米大刀早已饥渴难耐了！    “雷霆，上次让你跑了，这一次我看你还往哪跑？”一道气劲充沛的声音从十多里外传来，这道声音初听很远，但很快却又好像在自己耳边响起了一般。    “千里传音？”叶天心中一动，想到了武侠小说中很有逼格的一项技能，话说在武侠小说中能使出这个手段的，无一不是神龙见首不见尾的顶级强者！    而十里外挥舞五十米大刀的也确实是魔都最顶级的超级强者，号称血屠夫的赵英雄！    “哈哈！跑？赵英雄，今天我倒是想要接一接你这血刀！”那被叫做雷霆的大汉仰天长啸，双目明亮，竟然撇下叶天直接冲天而起。    同时在他身上雷芒越发耀眼，就好像天空中突然多出了一条雷龙！    “嗖！”刚刚和叶天对掌，一直没有被使用的铁锤轰然从下面的废墟中冲出，直接化作一道银光落在雷霆手中，瞬间雷霆身上的威势更盛！    也就在这时，那五十米长的大刀已经近在眼前，和天空中蓄势待发的雷龙轰然撞击在了一起。    “咔嚓！”    “轰隆隆！”    整个黑市方圆三四里内，所有玻璃全部被这两人全力一击形成的劲气撞碎，下方看热闹的人群更是被这外散的劲气吹得东倒西歪！    距离战场最近的叶天感受的最为真切，凭良心讲，这一击他真的接不住，这两人对现在的叶天来说都太强了！    不过叶天没有动，任凭罡风吹的他身上衣服烈烈作响，他依然没有退却一步，总有一天自己也要像他们一般轰轰烈烈，这才是男儿应该有的本色！    “轰！”赵英雄整个身体化作一道红影被撞在下面一间屋子里，而另一边雷霆同样不好过，他手中的铁锤已经断为两段，身上露出一道深可及骨的刀痕。    “走！”雷霆脸色苍白，擦掉嘴角的血迹，趁着所有人都没反应过来之际，一拉身后那女子和青年，扭头钻进了地上已经成为废墟，半掩着的武器铺里屋！    叶天正要扭身去追，却只听轰的一声，那撞塌了一座二层小楼的赵英雄已经冲了出来。    “别追了，那女人有一个很厉害的法宝，镜花水月，他们此刻恐怕已经逃到千里之外了！”    赵英雄身体一晃落在叶天旁边，一把把手中血刀插在地上说道。    果然随后冲进去的吴穹和青月一无所获，刚刚才进去的三人早已消失无踪。    “赵队长曾经和那家伙打过架？”叶天回想起刚才两人的经过，不由好奇问道！    “呵呵，那家伙是华夏排在第七位的悬赏通缉犯，我盯他已经两年了！”赵英雄朝着叶天咧嘴一笑。    不过配合上他脸上那狰狞的刀疤，这笑容却是比哭还难看！

 第107章 我的大刀早已……
    “悬赏通缉犯？”叶天闻言却是微微皱起眉头，他怎么不知道这件事情！    看到叶天脸上的疑惑表情，赵英雄或许早有准备，直接把一张纸从怀里抽出来递给了叶天：“看过之后记得烧掉。”    叶天接过，看到第一行字瞳孔就不由一缩！    这是一张悬赏通缉榜。    第一位名字很普通，也很特别，郑好，曾经是一名煤炭矿下的工人，八年前一次下矿，不知道他在下面碰到了什么，反正跟着他同期进去的矿工一个没出来，其后他更是杀了整个小镇上的人，包括他的妻女。    所有被杀者，体内鲜血全部被抽干，死状狰狞，人送外号血魔！    他和潜龙三方的龙首周旋了三年，杀人无数，甚至一个龙首都被他打成重伤，当初为了剿灭他，潜龙甚至连核武都想要使用，但那家伙狡诈的很，感受到潜龙的决心后，就藏匿了起来，至今不知所踪！    叶天看到他的修为后，整个人都有些不好了，疑似人仙！    “我了个大草，这真的假的，一个杀人成性的人仙？”叶天对此深表震惊！    第二位同样也是个牛人，天玄上人，诈一看这名字还以为是个好人，但看到这家伙做的事情，叶天却是收起了想法。    这家伙是西南某隐世道观观主的大弟子，本来修为超绝，聪明绝顶，很有希望成为潜龙刚组建的七大龙首之一的，但没想到他在一次尝试突破人仙境时，走火入魔，然后弑师、屠观，逃跑！    这家伙踪迹很确定，在东南亚某小国自立为王，号称天祖，修为在五年前就是先天境大圆满，现在未知！    第三位无面书生，第四位万花老祖，叶天看着这些人的经历，双手不由有些颤抖，他在这上面的每一行字中都能看到血淋淋的画面，每一个字上都好似附着了无数冤魂的呐喊。    当看到第七位时，叶天不由目光一凝，正是雷霆。    八年前东北某小山村发生泥石流，全村人在睡梦中全部被埋，只有四人因为各种原因侥幸脱逃。    而后四人便宣称自己得到上古神邸的启示，成为神的代言人，曾经在当地聚拢信徒过十万，占领过一座县城！    不过三年前就被围剿了，但没想到三年后这些家伙又死灰复燃，竟然跑到魔都来了。    叶天看着这家伙的经历，摸了摸下巴，貌似这人也不是太过穷凶极恶，毕竟没怎么杀过人，之前和自己对打看自己没武器连雷神锤都没用。    或许他只是受到了雷神雕像的影响？    叶天这么想着，快速把下面的信息看完，这张纸上记载了三十八个悬赏通缉的要犯，全部都是先天境，杀人无数的家伙。    之前叶天还真不知道，原来繁华都市下竟然隐藏着这么多的血腥往事！    “嘭！”看到叶天看完，一团血色火焰从赵英雄手上弹起，轰的一声纸张彻底燃烧成为灰烬！    “从今年以来，灵气复苏越发加剧，整个华夏的局势都开始变得动荡，各种各样因为超能力犯罪的事情比之去年增加了七成，春节前这上面记载的还只有二十七个人。    赵英雄说到这里的时候，稍微停顿了一下，声音显得有些苍凉：“无数人因此而死，甚至根本就来不及做出挣扎反应，就死了，其实这些人还算好的，最可怕的是妖魔鬼怪，我曾经见过最恐怖的场景，百鬼夜行、鬼王出世，占据了整个村子人的身体长达一年之久都没有被发现，那场面……！”    说到这里赵英雄都有些说不下去了！    叶天也有些沉默，不由又想起了自己村子里的草药婆婆，或许这些事在某些偏远地区每天都在上演！    他回想了一下悬赏通缉的那些要犯，确实有一大半都来自偏远的山村！    “为何不把灵气复苏的消息公布出去，或者把偏远地区的人聚拢到大城市去，这样至少能减少这些惨剧的发生概率！”    “我们一直都在为此努力着，但这并不是一蹴而就的事情，咱们华夏地大物博问题太多了！”赵英雄说到这里，忍不住一声轻叹，抽出血刀转身想走！    叶天看着他的背影，第一次在他身上感受到一丝无助的孤寂感，这让叶天感觉荒谬，血屠夫竟然也会无助？    “为什么告诉我这些！”叶天朝着他喊道！    闻言赵英雄身体一顿，扭过头朝着叶天咧嘴笑了起来：“因为你够资格了，你是新生的潜龙第七小队队长，得到我认可的队长！”    “我特么当个队长还要你认可？开玩笑的吧！”叶天在心里吐糟！    “正如我所言，咱们华夏多灾多难，但同样的也有希望每天都在出现，你就是魔都潜龙分部的希望，希望你不要辜负李牧和我的期待！”    血屠夫一边说着，手一抬便把大刀抗在了肩膀上，身体一晃化作血光消失不见。    同时他的声音却是传遍整个黑市：“从今天起魔都潜龙第七小队队长叶天正式接管城西黑市，所有人以他为准，违令者杀无赦！”    “卧槽，这逼装的，这里本来就是老子的地盘好吧！”叶天心中郁闷至极。    不过当他站在废墟上俯览下面围观的人群时，心态却是不由又发生了变化！    很多人看着他的眼神都变得敬畏，能和血屠夫并肩说话的，整个魔都能有几人，得到血屠夫和剑仙李牧共同认可的，整个魔都更是凤毛麟角，估计到现在也只有叶天一个。    如果说叶天前几天斩杀牧师让他在潜龙内部真正站稳脚跟的话，那么今天揪出雷霆、得到血屠夫的青睐便是让他在整个魔都都开始名声大噪起来！    或许今天以后叶天的名号就会摆在所有大家族，大门派需要重视的名单上了。    “不知道自己会有个什么外号呢？”    “烈火狂神？”    “不好，这名字逊爆了！”    “百变心君？”    “卧槽，听着怎么有点心机婊的感觉啊！”    “算了，管他呢，还是等着江湖中流传出哥的传说吧！    想到这里叶天顿时有些美滋滋起来。

 第108章 江湖已有哥的传说
    处理过附近的后续善后事宜，上午十点多，叶天等人便再次和佛爷张启山一起坐在了茶室之中！    “这次还要多谢叶队长出手了，要不然我还真不知道黑市里竟然藏着这么厉害的家伙！”佛爷一脸笑呵呵的给叶天等人上茶，心中却是后怕不已！    刚才那和赵英雄对了一招的家伙，若是来杀他，他绝对抵挡不住！    也幸好那家伙对自己没有兴趣，而现在又已经跑了。    叶天看着这个一脸笑呵呵的胖子，真的很难和传说中那个拿着杀猪刀从街东头杀到街西头的社会人佛爷联系到一起，现在怎么看怎么像弥勒佛！    “好说、好说，这里是我的地盘，管理此地自然是我分内的事情！”叶天笑眯眯的喝了一口茶，感受到浓郁的茶香，不由开口称赞了一声好茶！    听到此话，佛爷正在倒茶的手一抖，心里明镜一般，叶天这是要借着余威未散来和自己谈分成之事来的！    不过他早已做了决定，此刻也不慌张，沉吟了一下主动开口道：“叶队长此次大展神威，整个黑市有目共睹，我近段时间以来也对黑市管理略显力不从心，以后还请第七小队的兄弟多多费心，我和自家兄弟商量过了，也不让诸位弟兄白费心思，大家一致同意把分成从原来的五五，变成六四，叶队长您代表潜龙拿六成，我们拿四成！”    叶天闻言一愣，他心中确实有这样的一丝想法，再加上刚才赵英雄临走前也给他提了一嘴，只是没想到这位佛爷这么通透，自己还没说却是自己先提了出来！    看叶天满脸赞许，佛爷一咬牙狠狠心继续道：“此外我愿意再拿出半成作为诸位第七小队兄弟们的活动经费，也算是我黑市对诸位兄弟的赞助！”    “厉害啊，我的佛爷！”叶天心中一喜，对这位佛爷更加满意。    要知道这半成可绝对不少，一个月就是几十上百块的灵石，换算成钱那也是一千多万呢！    这样以来也就没有谈判的必要了，叶天满脸笑意的举起杯子，朝着佛爷遥遥一敬开口道：“既然佛爷爽快，那我也不矫情，就按你说的来，你放心我这人也不是吃闲饭的，管理方面依然和以前一样，你佛爷主内，我潜龙主外，必定把魔都黑市打造成华夏一流！”    叶天说到这里，突然一顿：“另外我感觉黑市、黑市的叫着太别扭了，咱们这里又不是黑吃黑的地方，改成魔都坊市如何？”    “好！”佛爷眼睛一亮，不由鼓起掌来，其实他早就想改了，只是一直不敢提，毕竟他身份敏感，这里暂时又见不得光，没想到今天倒是叶天提出来了！    “今天大家高兴，中午我做东，旁边的酒楼味道相当不错，叶队长赏脸带着兄弟们一起去尝尝？”    “白吃白喝这种事，我哪有推辞的道理！”叶天闻言顿时笑了起来，以后和张启山等人难免长打交道，互相之间交流交流感情还是很有必要的！    一行人起身，刚走到门口，却是看到诸葛青带着几个人风尘仆仆的赶了回来，看到叶天眼睛瞬间一亮，冲上来给了叶天一个熊抱：“老弟，你就是我的福星，昨晚收获简直出乎意料，他奶奶的，这些散修还真一个比一个有钱，这么有钱还去打劫，真他娘的没天理！”    “赚了多少？”叶天也有些好奇，他还以为自己和那火焰人激战之后，钓鱼执法就宣告破产，没人往那边赶了呢，没想到灵果园的吸引力那么大，这都快上午了，诸葛青才刚收网！    “不瞒兄弟，各种各样的东西，再加上那些家伙的赎金，估计得有一亿两千万！”诸葛青说到这里，眼睛又开始放出绿光来！    “卧槽！”叶天也有些震惊，他之前随口说一亿其实是忽悠诸葛青的，没想到这货还真弄了一个多亿，这是宰了多少人啊，估计连带着还敲诈了不少家族！    “老哥可以啊！”叶天满脸兴奋的继续开口：“话说这是兄弟我出的主意，见面分一半啊！”    “呃！”听到此话诸葛青眼中的绿光瞬间消退，一拍大腿：“那啥，兄弟我突然忘了，你嫂子让我回家吃早饭呢，咱们有时间再聊啊，先走了！”    “嗖！”诸葛青说完，身体一晃大踏步跑了！    “我特么，这货怎么这么不要脸呢，这都快中午了，吃的哪门子早饭！”叶天无语。    “嘿，你这儿还有几个人呢？”不过很快叶天就注意到了不远处几个可怜巴巴，衣衫褴褛站在那里的青年！    青、红、紫、蓝，四个爆炸头，可不就是魔都四小龙嘛！    “这几个是穷鬼，身上连一千块钱都不到，兄弟交给你处理了！”远处传来诸葛青满是嫌弃的声音！    “额！”叶天闻言顿时扶额，扭头看了这几个货一眼，按说都是后天强者了，干点什么也不至于这么穷啊！    “咦！”突然叶天目光一闪，顿时发现了这四个家伙身体之内竟然有很微弱的一股龙气存在。    甚至是比他吸收的那蛟龙珠更精纯的龙气，只是太少。    他心中一动，没有立刻询问，而是给血神子打了个电话，正巧这老头今天就在黑市给叶天寻找各种增加血气的灵物，听到叶天召唤，几分钟就跑了过来！    “这几个人交给你了，调教调教，以后我有用！”叶天没多说，很随意的开口！    “老板放心，我绝对调教的服服帖帖！”血神子一张老脸本就阴沉恐怖，此刻一笑顿时把魔都四小龙吓尿了，调教？怎么调教啊？该不会是捡肥皂吧！    这些事其实只是一个小插曲，没人太过在意，很快一行人便到了酒楼，里面酒菜都已经准备妥当，还有佛爷手下的一些后天强者们。    叶天打眼一扫，就对佛爷手下的实力了然于胸，十多个后天强者，两个后天大圆满，这些人全部都人高马大，体内气血之力旺盛。    据说这些家伙都是这里面的老居民，包括佛爷在内所有人都是靠着一件宝贝成为超凡者的。    说实话现在叶天对于这件宝贝还真有了点想法，毕竟他现在急需的就是增加气血之力。

 第109章 不要脸【第三更】
    等酒喝到一半，张大佛爷突然神神秘秘的把叶天拉了出去。    “老弟，老哥我敬佩的就是有本事的人，我可是听说了，你连血屠夫的面子都敢不给，简直厉害大发了！”这胖子也不知道是真醉还是假醉，晕晕乎乎的拉着叶天往外走！    “干啥去啊佛爷？”叶天无奈，这货看着貌似虚胖，但特么力气真大！    “今个高兴，老哥我送你个礼物！”张启山拽着叶天出了酒楼，一路嘻嘻哈哈的和人打招呼，很快就到了闹市口一座古色古香的店铺旁！    这是一间医馆，占地三百平，在黑市这种以摆地摊为主的地方，看着就很是高端大气。    “老弟，你看这间医馆怎么样？”张大佛爷满脸笑眯眯的盯着叶天，犹如一只想要偷吃鸡的狐狸！    叶天心中警觉，心道这胖子葫芦里到底卖的什么药！    “走，进去转转，我和你说，这医馆是老哥我的，在黑市这地方算是独树一帜，生意相当的好！”佛爷一边说，一边拉着他进入店内！    里面很安静，柜台里面一个小姑娘正打瞌睡，角落里老旧的煤炉上正在咕嘟咕嘟煎着药，整个大厅内都能闻到一股浓郁的草药味！    “老哥，你不会是想把这间店铺送给我吧，那我可是真无功不受禄了！”叶天赶紧摆手，脸上有些不好意思。    不过他心中却是有些意动，心道只要这胖子多劝两句，那自己就勉为其难的接受了，毕竟这店铺是真特么好啊，看着就眼馋！    张大佛爷闻言脸上一黑，尴尬的搓了搓手，心中却是吐糟，你小子脸咋那么大呢，佛爷我这店铺可是会下蛋的金鸡，给一个亿都不换。    他也没心思继续给叶天介绍店铺了，直接上到二楼，神神秘秘的打开一间储物的药房，满脸诡异的笑道：“要送你的是这个……！”    “这是啥？”叶天看着佛爷拿出的蓝色小药丸，有些懵逼！    “老弟，在老哥面前你还装什么啊，老哥是过来人，而且主修增加气血的功法，你能瞒得了别人，能瞒得了老哥？”    佛爷很是得意的朝叶天一笑，直接把包装精致，装着药丸的盒子塞到叶天怀里。    “这种药丸叫做大力丸，是我特意让我们这里的药师改造的，里面可都是好东西，只这小小的一颗，保你金枪不倒，一夜十二次不在话下！”    说到这里，佛爷摆着一张猥琐脸继续小声道：“而且这药丸能够固精生气，保你在做那种事的时候，体内精血不至于流失太多！”    “呃，我特么要这个干什么？”叶天无语，心道这特么不是升级版威哥吗？    “老弟啊，再装下去就没意思了，前几天见面时我就发现了，你体内气血亏损，脚步虚浮，今天虽然好了些，但显然还没完全恢复，你刚才叫来的那个老头是你的手下吧？这两天他可是一直在收购补充气血的补药，这些老哥门清的很！”    “不过你千万别有什么负担，老哥理解你，年轻人嘛，就算你和四个美若天仙的大美女同居了也没什么大不了的，不过虽然咱们是超凡者了，但女孩儿也是超凡者了不是，所以放心大胆的用老哥这神器，没有后遗症，绝对能让她们服服帖帖。”    叶天看着这位张大佛爷的胖脸，真想一口盐汽水喷死他，这特么都什么跟什么啊，自己体虚是因为这个吗？    不过现在解释也解释不清，叶天只得黑着脸把药丸收了起来。    “记住了，以后需要了，还来找老哥，这医馆是老哥的，给你免费！”张大佛爷满脸大气的一挥手，好似做了一件了不起的大事！    叶天闻言顿时冷笑起来，咬牙切齿道：“以后不用了，佛爷你这间店铺多少钱，我准备买下来！”    “买下来？”张大佛爷闻言，下巴差点掉地上，心道这兄弟还真是豪气，为了大力丸，竟然连医馆都要买！    “兄弟，不是老哥不想卖，实在是老哥我也不缺钱，你看……！”张大佛爷正准备婉拒叶天，却看到叶天手中一晃，拿出了一颗之前用来钓鱼执法的红果。    “我不用钱换，用这个，吃下一颗相当于先天境苦修七天的成果，也就是七颗灵石的效果，不过这种灵果绝对比灵石更好！”    “这……兄弟，你要不在考虑考虑？”张大佛爷吞咽了口唾沫，显然有些意动！    “三十颗！”叶天好整以暇，似笑非笑的看着佛爷。    “卧槽，兄弟，你这是要了老哥的命啊！”    “五十颗，不换就算了！”叶天说完就想要转身离开！    “唤，兄弟老哥我换了！”张大佛爷满头大汗的拉着叶天，实在是这种灵果太珍贵了，五十颗可就相当于他将近一年的苦修，换一个铺子，傻子才不换！    “很好，我这里先给你三十颗，剩下二十颗过几天交货！”叶天把百宝箱里所有剩下的三十颗红果全部拿出来，一股脑的扔给了张大佛爷！    剩下的二十颗，他准备给家里打电话，让老妈寄来点！    “慢点啊，这一颗都小百万呢！”    “不是我说，老弟我现在真怀疑你们家是开灵果园的了！”张大佛爷擦了擦额头上的汗，视若珍宝的抱着红果吐糟！    “费什么话，赶紧的签合同！”叶天一屁股坐下，翘着二郎腿，妥妥的大爷！    他现在还在为那什么蓝色小药丸烦躁不已！    “好、好！”张大佛爷一边答应，一边打电话，通知让人把手续、合同什么的都拿过来，只用了二十分钟不到，就过户完成了！    等张大佛爷跟着叶天再次下到一楼的时候，那心态是真的完全不同了。    “喏，佛爷，看看吧，这是我的医馆，以后有啥头痛脑热的来我这儿，给你打九折！”叶天背着手，简单随意的装了个逼！    “噗！”张大佛爷差点一口老血喷出来，心道老子给你免费，还送你蓝色小药丸，你特么的就给我打九折，太抠了吧你！    他抬起头再次环顾了一圈医馆，心里有些滴血，这医馆卖给叶天，是真心疼啊！

 第110章 蓝色小药丸【第四更】
    “快、快，医生、医生在吗？”就在张大佛爷准备叫来医馆管事介绍给叶天认识的时候，突然一声声急促的呼救在外面响了起来！    叶天眉头一皱，顿时就看到两个年轻人搀扶着一个七八十岁的老爷子快速狂奔进来。    这老爷子脸色蜡黄，气息微弱，一副马上就要不行的模样！    “医生呢？快出来，我爷爷犯病了，需要看病！”在老爷子身边跟着一个十七八岁的姑娘，此刻已经急的眼泪都出来了！    叶天破灭金瞳运转，瞬间就看清楚了，这老爷子是心脏病突发，再加上吸入了一点阴晦之气，这才表现的这么吓人，其实没什么大毛病！    “要不我看看吧！”叶天心道这医馆现在再怎么说也是自己的了，随手就能治好的病自己还是给治一治，要不然万一老头子真死在医馆里，那岂不是晦气了！    “你？你是医生？”这姑娘眨了眨大眼睛，满是希冀的问答！    “表妹别听他瞎说，看他那模样，土鳖一个，医什么生，你快去里面看看！”扶着老人的一个年轻人顿时不耐烦的开口，末了还不忘警惕的瞪了叶天一样！    叶天低头看了看自己衣服，挺好的啊，虽然因为今天要打架穿的不是牌子货，但一身下来也大几百的啊，怎么就成土鳖了。    “我警告你，小子别看我表妹漂亮就随便搭讪，癞蛤蟆也想吃天鹅肉，你特么差的远了，赶紧滚，再不滚等会儿老子弄死你！”    另外一个年轻人把老人放下，满脸不屑的朝着叶天怒叱！    听到他的话，旁边的佛爷冷汗都下来了，叶天可是敢和血屠夫正面怼的主，哪受得了这侮辱，他目光紧紧盯着叶天，生怕这位一个不乐意暴起杀人！    到时候自己说什么也要拦着点啊！    正在这时，里屋一个老态龙钟一看就很高深莫测的老中医快步走了出来，他目光一扫，第一眼就看到了佛爷，不过听说有人病危，只是眼神招呼了一下，就转到了病人身边。    把了把脉，老中医不由长长松了口气：“没事，只是心脏病突发罢了，你们没带应急药？”    “带了，可是爷爷吃了不管用！”听到医生说自己爷爷没啥大问题，那女孩不由松了口气，赶紧把爷爷的应急药拿了出来！    老中医看了看没看出什么问题，眉头顿时就皱了起来嘟囔道：“不应该啊，为何吃药反而不见好转！”    “这样吧，我为他扎两针缓解一下状况，你们两个把老人家抬到床上去。”老中医一边吩咐两个年轻人，一边去准备银针！    叶天看到这老头竟然准备用针，顿时饶有兴致的凑了上去！    “你特么个煞笔干什么呢？滚蛋！”搀着老人的一个年轻人看到叶天竟然也乐颠颠的凑过来，顿时怒了，朝着叶天抬起就是一脚！    叶天轻松躲过，看了看他怀里的老人，忍住了一巴掌扇过去的冲动！    “干什么呢？还要不要我救人了！”老中医自然看得出来叶天是和佛爷一起来的，看到这俩青年竟敢对佛爷的人不敬，顿时脸拉了下来！    俩青年闻言顿时萎了，倒不是害怕老中医，而是害怕老爷子若是因此耽搁了治疗，一不小心嗝屁了，那他们回家要被爹妈打死！    不过两人依然不忘记恶狠狠的瞪叶天一眼！    叶天对此倒是毫不在意，看老中医准备下针，他不由皱了皱眉道：“你下针的位置错了，应该再向上三寸！”    “嗯？”老中医闻言顿时皱起眉头，抬头看了一眼佛爷，意思是这是你家的小朋友？怎么也不管管！    但佛爷哪会在这时候开口，眼观鼻鼻观心，一副事不关己的模样。    老中医看到这一幕眉头不由皱的更很，带着一副长辈训斥晚辈的口吻道：“小家伙不懂就不要乱说话，老夫行针三十年，岂会连穴位都找不准，人命关天的事情可不是儿戏！”    说完，银针一动就扎了下去！    “你穴位虽然正确，但这老头可不是简单的心脏病突发，而是因为吸入了一丝阴晦之气引起的，不除去那阴晦之气，根本治标不治本！”    老头听到叶天这么说，手上一顿，却是扭头呵斥道：“胡说，什么阴晦之气？老夫为何没看出来！”    “那是因为你老眼昏花！”叶天丝毫不给面子！    “你……！”老中医气的差点背过气去，若不是因为佛爷站在旁边，他肯定已经叫人把这货赶出去了！    就在这时病床上躺着的老人家悠悠转醒，脸色也恢复了一些血色！    “爷爷！”女孩儿看到这一幕，顿时满脸惊喜的扑倒在老人身上：“你刚才吓死我了！”    旁边俩年轻看到老爷子转醒，顿时也松了口气，扭过头满脸嘲讽的看着叶天：“装逼被打脸了吧？傻逼玩意，今天本少爷就让你见识见识什么叫做沙包大的拳头！”    旁边的佛爷看二傻子一般看着这俩货，敢在潜龙小队长面前亮拳头，他还是头一次见到！    “一！”叶天嘴角勾起一丝嘲讽，看都不看这俩货！    “什么一！”一个年轻人满脸懵逼，继而狞笑道：“现在想求饶？可是已经晚了，不过如果你肯跪下把本少爷的鞋子舔干净，本少倒是可以放你一条生路！”    “二！”叶天继续开口！    “二什么二，你特么想死吗？”另外一个年轻人已经欺身到了叶天身边，能看出来这俩货也会两手拳脚功夫，怪不得这么嚣张，动不动就是沙包大的拳头！    “三！”叶天话音落下的瞬间，刚刚准备坐起的老头，两眼一翻，胸口极剧起伏了两下，白眼一翻又晕了过去，而且这次看起来比刚才更加严重！    与此同时那两个年轻人已经到了叶天身边，却是被叶天拍苍蝇一般一人赏了一巴掌，两人如出一辙翻着白眼软倒在了地上！    “早特么想打你们了，影响老子装逼！”叶天嘟囔了一声，几步走到老者身边，伸手从那老中医手中抢过银针：“老眼昏花的家伙，边上呆着去！”

 第111章 沙包大的拳头【第一更】
    老中医气的吹胡子瞪眼，但却无可奈何。    没办法，谁让叶天把老者所有的反应都猜对了呢！    手持银针，叶天随意的瞥了一眼老者全身，唰的一针就扎了下去！    同时手指快若残影，在老者身上连点六下，老者脸色顿时眼见的开始红润起来！    叶天拔出银针，随手扔给老中医：“好了，老头以后治病可要看清楚些，别胡乱扎针把人给扎死了！”    “你……，我……！”老中医气喘吁吁，脸色极其难看，我了半天也没说出个所以然来。    不过此刻他看着叶天，眼中却是越来越有点惊疑不定：“你叫什么？”    “哈哈，老薛，我正要给你介绍呢，这是我兄弟，叶天，以后他可就是你的老板了，就在刚才我把店铺转让给我兄弟了！”佛爷终于找到了自己插话的机会，不过他虽然满脸带笑，但说出这句话的时候心却是在滴血。    心疼啊，到现在依然还是心疼。    他没有介绍叶天潜龙小队长的身份，毕竟在华夏若是不达到一定层次，连潜龙是什么都不知道。    同时他扭头看了看叶天道：“这就是医馆的管事，薛川和，老薛是京都极其出名的老中医，是我花高价挖过来的！”    介绍完老中医身份，张启山继续在叶天耳边小声道“话说回来，刚才你老弟到底是怎么做到的，我也没见你身上有灵力波动啊，那老头怎么那么听话说倒就倒，难道你们认识？他在配合你？”    看到叶天一脸无语的模样，佛爷还以为自己猜对了，继续道：“老弟你可别玩的太大了，以后这医馆你可是还要依仗老薛的，若是把老薛气跑了，这医馆可就经营不下去了！”    “一个医术半瓶水的老头而已，满大街都是，我半根手指头都比他强，还需要依仗他？开玩笑呢！”叶天满脸不屑的开口，完全不顾疯狂给他递眼色的佛爷！    佛爷心中暗骂这货太能装逼，他是完全不相信叶天还懂医术的，至于刚才那一幕肯定是这小子为了装逼暗下了什么阴手！    “哈哈，老薛你别放在心上，我这兄弟有点心直……口快！”佛爷本来还想帮忙劝一劝薛神医，哪知回过头却是看到了满脸恭敬，一脸狂热的薛老！    佛爷脑袋有些转不过弯，正不知道咋回事呢，薛老两腿一软噗通一声就给叶天跪下了！    “师公在上，请受徒孙一拜，之前徒孙多有冒犯，还请师公原谅！”    佛爷差点被这突然的变故给吓尿了，他心中暗道完了，这老货肯定是被叶天三言两语给气糊涂了呢，要不然为啥一个白发苍苍的老人要跪一个年轻人。    叶天也有些发愣，不过转念一想却是又有些了然，问道：“你是不是和萧远山有什么关系！”    “萧老乃是我吾师，您既然是萧老的师傅，那自然就是我的师公，没想到刚才师公指点我，我却没把握住机会，真是惭愧！”    “行了，赶紧起来吧，你这都一大把年级了还给我下跪，这不是让我折寿吗？”叶天揉了揉眉心，心道果然是萧远山那一系的徒子徒孙，他现在想起这个都头痛。    特么的一眨眼多出了年过半百的老徒弟，后面还有一长溜的老家伙做徒子徒孙，任谁都会感觉要疯！    “师公您原来在这里，我这就给我师傅他老人家打电话，他们都已经到了魔都，拜师大典也都已经准备妥当，却是苦寻师公不得，夏家也不愿意说出师公的真实身份，这两天师傅急的头发都白了！”    薛川和一边给叶天告罪，一边掏出手机满脸欣喜的打电话。    叶天本来想要阻止的他可愿意当这什么劳什子师傅。    但听说萧远山头发都为此急白了，却是又无奈叹了口气，算了，谁让老子这么帅、这么有才呢，做师公就做师公吧，不就是多发几个红包吗？    “那行你打电话吧，就说我和佛爷在一起，等他到了让他去佛爷那里找我！”叶天吩咐了一声，拉着佛爷就想离开！    佛爷到现在还处在极其懵逼的状态，他听这两人的交谈，又牵扯到魔都神医萧远山，顿时感觉老薛貌似没疯，叶天还真是他师公，那岂不是说叶天这家伙是个比萧远山还厉害的神医了。    “卧槽，这货脑袋到底是怎么长的，怎么会这么妖孽啊！”    “小友请留步，你救了老夫一命，老夫还没对你表达谢意呢！”就在这时，病床上已经悄然转醒的老爷子听到孙女说起前因后果，颤颤巍巍的站起身朝着叶天躬身行了一礼！    “可别啊老爷子，我承受不起！”叶天躲过这位老爷子的躬身，身体一晃便到了他身边把他搀扶了起来。    这老爷子在叶天破灭金瞳之下，头顶金光普照，浑身愿力凝聚，一看就是个曾经手握大权，并且救人无数的有德之人，叶天可真承受不住这一拜！    要不是这位老爷子浑身气血衰败，修炼根基早已断绝，只凭借他积攒的愿力以及头顶的金光，找到合适的功法，最起码也是个先天大圆满的强者！    这若是在古代，老爷子的身份不是宰辅，便是王爷！    “呵呵，那好，小友既然不愿受我一拜，便让老夫做东，一起吃个便饭吧，也算是聊表心意！”他说到这里，扭头看向自家孙女：“小双你去安排下！”    “是，爷爷！”旁边那刚才哭的梨花带雨的女孩儿，朝叶天报以善意微笑，转身出门打电话去了！    叶天无奈，这种位置的老爷子，他还真无法拒绝，只能和佛爷说明情况，跟着老者一起出去了。    张大佛爷多聪明个人，一看叶天这态度转变，就知道面前这老者身份绝对逆天，再说人家是找叶天说话，也没找自己，便满脸赔笑着告退了！    一行人刚出门，顿时就碰到萧远山和一个三十多岁的中年人急匆匆向这里赶来！    萧远山叶天直接就忽略了，倒是那中年人却是让叶天眉头一皱，这是一个先天强者，而且修为很高！

 第112章 师公在上【第二更】
    “吴老您没事了？我把萧神医找过来了，让他再帮您把把脉吧？”那中年先天强者身影一闪便到了老爷子身边，警惕的看了叶天一眼，恭敬道！    “不必了，我现在感觉很好，是这位小朋友救了我，我相信他的医术。”老爷子摆了摆手，又扭头看向萧远山：“其实也没啥大事，老毛病复发，还麻烦萧神医跑这一趟！”    萧远山朝着老者躬身行了一礼：“能为吴老看病，是我的荣幸，其实这位叶天神医是我的师傅，有他为您看病，绝对比我有效果的多！”    “哦？没想到这位小朋友这么神通广大！不过咱们华夏是需要这样的小朋友的，越多越好，这样的小朋友多了，是人民的福气啊！”    老者不经意间就流露出了上位者的霸气，说到这里突然意识到什么一般，摇头笑了笑：“这人老了，自制力真是下降了，一时没忍住，又要说教起来了！”    “呵呵，好了这里不是说话的地方，既然来了，那就一起去吃饭把，我已经让小双安排好地方了！”    老者说完便在自家孙女的搀扶下，当先向着黑市外走去。    叶天今天接连被人夸奖，特别是被老者一通夸已经升级到国家层面上去了，这要是一般人早就掩面羞愧了，不过这货脸皮比城墙还厚，根本就不懂得谦虚，很坦然的就接受了！    此刻刚想要跟上，结果发现自己衣服被人拽住了，他回头一看，发现是不知道什么时候挪到自己身边的萧远山正拽着自己衣角！    “你拽着我干什么？”叶天一脸懵逼。    “我怕师傅你再跑喽，您老人家神龙见首不见尾，跑了我又找不到了！”    萧远山满是委屈的盯着叶天，一副可怜巴巴的模样。    “我跑什么？上次你找不到我，是你没问我要电话号码好吧！”叶天无语，有个这样的缠人徒弟还真是让人头痛的很！    “师傅说的是，不过我还是这样拽着吧，心里踏实！”萧远山赔笑一声，不过手上却是攥的更紧！    叶天强忍着一脚把这货踹飞的冲动，带着个亦步亦趋的尾巴跟在老爷子后面！    前面扶着老者那叫小双的姑娘看到这一幕，顿时忍俊不禁的捂着嘴偷笑起来。    一行人很快就到了吃饭的地方，距离黑市并不算远，是一个根本不对外开放的俱乐部！    里面的格局看起来很舒服，小桥流水、古色古香，院子正中心栽种着一颗桃树，也不知道他们用了什么手段，此刻桃花开的正艳。    “好漂亮的地方！”叶天环顾四周，忍不住赞叹！    “这里是我们俱乐部七个特色布局之一，名字叫小桥流水人家，吴老最喜欢的一个，每次来都会在这里吃饭！”身后跟着的一个服务员很有眼色的给叶天介绍！    “小朋友喜欢的话，等会老夫送你一张这里的贵宾卡，想吃饭的时候都可以来，这里饭菜不错！”老爷子笑的很是和蔼，环顾一圈道：“就在外面吧，空气清新一点！”    “是！”跟在后面的服务员闻言，立马躬身告退去安排去了！    很快餐桌，吃食都摆在了桌面上，连同一张贵宾卡也递到了叶天手中，这不得不让叶天感慨这里的办事效率之高！    说起来他本来就有一张聚仙阁的金卡，那一张霸气外露，一看就属于富贵逼人的类型，而现在自己手里的一张则是全黑的，内敛而不失雍容，不过让叶天震惊的是，这里面竟然有一丝丝灵气，显然制作卡片的材料非比寻常！    “好奢侈啊！”叶天暗暗吃惊。    不过等饭菜上桌之后，叶天才知道什么叫做奢侈，菜品不多一共只有九个，除此以外每人还上了一碗米饭。    叶天敢对天发誓，长这么大他还从未见过这么大个的米粒，简直已经快能和花生相提并论了！    “这该不会是转基因食品吧？”叶天有些忐忑，万一吃了自己发生变异了怎么办！    不过他转念一想，这年头变异貌似还是好事啊！    “这是我们俱乐部采自南方云梦泽中的野生大米，全部都是蕴含有灵气的灵米，普通人吃过之后可以延年益寿，修行之人吃过后可以巩固修为。”    “卧槽，传说中的灵米都出现了！”叶天一阵大惊小怪。    搞得同桌的几个人都是一愣一愣的，就连介绍菜品的服务员都有些忍俊不禁！    萧远山坐在叶天身边，此刻不由有些捂脸，暗道虽然灵米的出现确实比较震惊，连自己都还是第一次吃，但师傅你好歹也矜持一下，淡定一点吧？    吴老爷子还在这儿坐着呢，咋咋呼呼的成何体统！    这一顿饭吃的很平淡，大家全程也没有过多的交谈，吴老是个守旧的人，一直遵从食不言寝不语的古训，除了没什么眼力见的叶天一直在旁边问东问西。    不过吴老显然对叶天很是喜欢，脸上一直都带着微笑！    叶天其实中午已经吃过饭了，但这顿饭他却是火力全开，光灵米就吃了五大碗，吃的旁边服务员脸都有些绿了，才算罢嘴不吃！    下午三点多，和吴老高谈阔论了半天的叶天终于摸着肚子满意离开了，他感觉这位老爷子挺不错的，虽然人老了，但思想却是一点也不老，很能跟得上他的节奏。    像有朝一日暴打日国，征服高丽，占领东南亚什么的，叶天说出口连他自己都不信，没想到老爷子却是频频点头！    还鼓励他年轻人就要敢作敢为，华夏的未来就要像放在叶天这样的年轻人手里，听的叶天都有些飘飘然了。    “老爷子，已经查清楚了，这小家伙叫叶天，先天修为，现任魔都潜龙的第七小队队长，修为异军突起的很诡异，要不要我去试探一下他的底细？”叶天刚出大门，旁边那一直没怎么说过话的中年先天强者便在老者耳边报出了叶天的身份！    “试探什么？你呀就是太谨慎了，他的身份也不要往深处查了？灵气复苏时代谁还没点秘密，我人虽老了，但还没老眼昏花，这小子心底不坏，人也不错，算是老夫忘年交！”    老者说到这里仿佛想起了什么一般，突然眼睛一亮，掏出手机拨打了刚刚出门的叶天电话：“小子你之前说的那个好酒叫游人醉是吧，记得酒酿好了，给老夫也弄一坛尝尝！”    电话里顿时响起叶天豪爽洒脱的声音：“好嘞，你老就请好吧！”    听到老者的话，旁边那先天强者顿时有些郁闷，他跟随老者几十年时间，还从未见过他能和谁这么谈得来，而且对象还是一个不到二十岁的少年！    难道这就是古语常说的老小孩儿？越老玩心越大？

 第113章 忘年交
    “师傅，这里您看怎么样？规格还可以吧？”下午五点多，叶天跟着萧远山一起去市中心一家五星级酒楼看了看。    这里自然就是举办拜师的场所，时间就是明天！    据说本来吉日是在七天后的，但老家伙生怕夜长梦多，叶天这个不太靠谱的师傅跑了，所以特地选在了明天！    “挺好的！”叶天背着手随便看了看，很是满意的点了点头道：“我的那些徒子徒孙们呢？”    “都在宾馆里等着呢，我这就给您叫下来？”萧远山鞍前马后的伺候着，很适应自己的角色！    叶天自然更能适应，现在他甚至感觉还挺好，不就是当大爷吗？这根本就不用学！    “算了！”叶天摆手：“明天一起见吧！”    叶天说着就优哉游哉的往外走，而身后萧远山亦步亦趋的跟着。    看到这一幕叶天顿时就郁闷了：“我特么回家陪老婆呢，你也跟着？”    “师尊去陪师娘，徒弟自然不敢跟随，只是要把师尊安全护送回家，是做徒弟的应该尽的责任！”萧远山有些尴尬，他就想知道叶天到底住在哪！    叶天现在面对这老家伙半点脾气都没有，都年过半百了，自己总不能踢他吧！    突然他眼珠一转道：“取纸笔来！”    萧远山脸上有些疑惑，不过却也不得不从，赶紧去酒店柜台把纸笔取过来，恭恭敬敬的交给叶天！    “唰唰唰！”叶天快速下笔，眨眼间三个古药方就被他写了出来：“看看，知不知道这三个药方是干啥的？给你一个晚上时间思考，明天我要看到成果！”    “啥？”萧远山有些懵逼，不过当他接过药方的一瞬间，心神不由一震。    里面的药材有八成他都认识，剩下两成虽然不认识，药效却也熟悉，但组合在一起却是从未见过，甚至有一副药材中，两种药的药效在自己认知中是完全相冲的，怎么可能放在一副药剂里！    有那么一瞬间，他甚至认为这是自己那不靠谱的师傅故意糊弄自己的。    不过很快他就发现了不对劲的地方，就比如那有两种药材药效相冲的药方中，却又有另外一种草药，药效应该是起到中和作用的，可是两种药效相冲的药材被中和之后还有用吗？    一瞬间，萧远山脑袋之中尽是问好！    他本来就是个为了医术可以倾尽所有的性子，尽管现在年过半百，但依然对医道有一种近乎魔性的赤子之心，要不然也不会舍下名誉、地位，非要拜叶天这个毛头小子为师！    现在见到了自己不知道的古药方，简直比看见赤裸裸的大美女还要兴奋，嘴里一边嘟囔着，一边漫无目的的开始踱步！    叶天看到他这个模样，神色一喜，趁机一溜烟的跑了！    他可不想继续被这老头纠缠！    这两天为了黑市的事情日夜操劳，再加上之前炼化黑色石头气血损耗严重，叶天可谓是身心疲惫，之前还能强撑着，现在事情办完回到家，困意顿时如潮水般袭来，二话不说倒头就是一阵呼呼大睡！    晚上顾宣儿等女军训回来，喊他出去吃饭叶天都没去！    一直到晚上十一点多，一觉醒来的叶天这才感觉精神重新抖擞起来。    感觉肚子有点饿，叶天便起身想去厨房找点吃的，打开门顿时被惊呆了，大厅里顾宣儿、夏雪、周小雨满脸诡异的坐在一边，看着另外一边的钱多多在那里疯狂猛吃。    餐桌上大大小小的外卖盒子堆了一层，钱多多的面前空盘摞的比她人还高，而在她怀里此刻还抱着七八个包子！    “这是干啥呢？被饿死鬼附身了？”叶天嘴角抽搐的走过去，略带调侃道！    “不知道，我就是饿，怎么吃都吃不饱！”钱多多脸上有些委屈，一口下去把硕大的肉包子咬掉了一半。    叶天闻言顿时懵逼，吃个东西怎么还一副要死要活的模样，他施展破灭金瞳随便扫了一眼这姑娘，没发现什么异样，便放下心来。    “我也饿啊，分俩包子，咱俩一起吃！”叶天没多想，一屁股坐在钱多多面前，抓住包子也开始大快朵颐起来。    旁边三女互相看了一眼，最终还是顾宣儿磨蹭到叶天身边，趴在他耳边小声道：“叶天，这上面东西都是表妹一个人吃的，至少吃了二十个人的量，我们怀疑她是不是得了什么病了，你帮她看看！”    “什么？一个人吃了二十个人的量，你属猪的啊？”叶天差点咬到自己舌头。    三女估计是害怕伤到钱多多自尊心，没敢阻止，叶天可不怕，一把把钱多多手中的包子全部夺了过来，语气肯定道：“去沙发上坐好，我帮你检查检查！”    “哦！”钱多多噘了噘嘴，显然有些不乐意，不过最终还是顺从的点了点头，目光却是盯着那肉包子不停咽口水，一副还想吃的模样！    叶天拉着她坐下，先替她把脉，身体一切正常，又翻着她眼皮看了看，也没有被鬼怪附身的特征。    这特么就奇怪了，按说吃进去那么多东西，不可能无缘无故的消失啊！    “叶大哥，你看完了没？我饿，我还想吃饭！”钱多多看起来有些可怜巴巴，拉着叶天的手臂一阵撒娇。    “呃！”叶天无奈，这姑娘的毛病貌似有些棘手啊，这咋还撒娇上了呢？之前没见过这样的操作啊！    “咦！”突然就在这时，叶天目光不经意的扫过钱多多身上，顿时发现她体内竟然有了一丝很微弱的血脉波动，之前可是还没有呢！    而且貌似随着时间的推移，这股血脉之力正在逐渐变强，叶天展开破灭金瞳查看，顿时就发现了钱多多体内正在从血脉中散发出淡淡的银光，扩散到全身上下！    “这是……血脉之力觉醒？”叶天一愣，随即想到了一个严重问题：“这姑娘觉醒的到底是什么能力啊？”    “叶大哥求求你了，我这会儿饿的心慌，你就让我吃点吧！”    钱多多继续撒娇，随着她说话，叶天顿时发现这姑娘血脉中散发出的银光正在增强。    “我貌似知道你一直饿的原因了！“    叶天脸上表情有些怪异：“你觉醒了，而且还是传说中的大吃货血脉！”

 第114章 大吃货血脉觉醒
    有书友提出叶天是如何通过手机和各个位面的人进行沟通，甚至互相发红包的！    在书中解释起来太嗦，很多书友应该不喜欢看，我就在这里统一解释一下！    现在一共只有三个世界，神雕、西游、秦朝、这三个位面武力值不同，人的思想自然也会有很大差异，和他们沟通，我的设定是通过意念，也就是叶天的声音是直接出现在对方脑子里的，物品传输也是通过意念，就好像对方拥有了一个系统！    叶天就相当于控制这个系统的人！    这个应该很好理解吧，这是一个互惠互利的过程，就像因为叶天洪七公、欧阳锋突破到人仙境一样，叶天在得到他们好处的同时，也给予了反馈！    未来还会出现更多的位面，世界，甚至一些位面还会随着叶天所在的现实世界灵气复苏加剧和现实产生联系，比如秦始皇，我已经构思好了一个很有意思的出场方式，大家可以期待下！    另外很多书友看这本书或许是冲着猴哥来的，看过老书的应该知道，我对猴哥其实是有着很深感情的，这本书猴哥后期依然会出场，而且我设计的戏份很大，不过他现在太强了，主角前期肯定是只能通过手机联系的。    最后，最最重要的一点，求一下推荐票啊！    今天是第一轮PK的第三天，也是最关键的一天，能不能晋升第二轮，推荐票和追读占据了很大的比重。    我想要毫无后顾之忧的展现给大家一个有趣、完美的宏大世界，想要更多的书友看到这本书，这一切都拜托给你们了！    这本书现在的命运掌握在你们的手里，竞争真的很激烈，这两天我都没怎么睡好，做梦都在想着本书晋升第二轮、第三轮。    或许一张推荐票、一个打赏就可以改变他。    无论如何，拜托了，诸位！

 第115章 关于书中的一些设定问题
    折腾了一个晚上，叶天等人总算是搞清楚了钱多多这血脉觉醒之后的能力！    简单来说就是能吃，一次的极限是吃下三十天的食物，至于这些食物到哪去了，之后有什么作用还有待观察！    第二就是对吃食特别敏感，只要她饿了，无论好吃的藏在哪里她都能找出来，而且她找东西似乎是从好吃到难吃依次往下排的，这应该也是她的天赋！    特别是对于灵食，更是异乎寻常的偏爱，甚至叶天拿哮天犬的狗粮做实验，这姑娘都能很快找到，若不是他时刻注意着，狗粮都要被这姑娘吞了！    想到这里，叶天嘴角又忍不住一阵抽搐，大吃货血脉觉醒者，果然恐怖如斯！    早上起来叶天刚出房门，就看到几个姑娘满脸兴奋的下楼，准备去学校。    现在对于学生觉醒，学校是给奖励的，钱多多觉醒的这能力虽然用处不大！    呃，貌似除了能吃，一点用没有。    不过也算是血脉觉醒了不是，而且看钱多多满脸带笑、一副跃跃欲试的模样就知道这姑娘心态很好，叶天也不担心了！    今天无事，夏雪也跑去看热闹，叶天却是还要赶去酒店，去参加那劳什子拜师宴，就今天早上，萧远山就已经给他打了三四个电话了，不去不行啊！    当叶天赶到酒店的时候，里面已经人声沸腾了，萧远山神医之名影响巨大，而且他性格随和，救活过很多人。    听说他要拜师，京城、魔都很多达官显贵都来捧场，不过对于萧远山那位神秘莫测的师傅，知道的人却不多，所以现在整个会场上很多人都在打听这位能当萧神医师傅的前辈到底是何方神圣！    有人甚至猜测是活过几个朝代，随着灵气复苏一起出世的老怪物。    不过听到这些谈论，一些萧神医的徒子徒孙脸色却是像吃了屎一般难受，他们可是知道底细的，自己这位师傅也不知道哪根筋不对了，竟然要拜一个大一的学生为师！    他们苦劝了很多天，但一直无果，本来还想着徒子徒孙们一起关起门来举办个简单的拜师宴，也算是陪着老爷子胡闹一番，等拜师宴结束再警告一下那叫叶天的小子，这件事就算完了！    结果老爷子却是不依，一个接着一个亲自给人打电话，通知了几乎所有同行、以及有交情的达官显贵们，这下好了，人家还真给面子，全来了。    不过等下丢人特么的也丢大了！    “那小子来了没有？看好大门千万不要放他进入会场，在门口就要给我拦下来，我们要先把他那边搞定！”一个看起来四五十岁、很有气场的男子低声吩咐身边的一个青年。    这男子是萧远山的大徒弟，名字叫韩枫，完美继承了老师的衣钵，在京都也算声名赫赫。    而且这家伙不止医术了得，同时也是武学奇才，从三十八岁开始修炼，短短七八年时间已经是先天中期强者了。    他现在的声望甚至已经隐隐有盖过萧远山的趋势，自然不想自己头上突然冒出来个乳臭未干的毛头小子师公拉屎撒尿！    “小子你凭什么不让我进，知道我是谁吗？”叶天站在门口满脸郁闷，把门的两个后天境界的小子竟然不让他进门，理由是没有请柬！    特么的自己堂堂萧远山恩师，医道圣手，这场拜师会的主角，要啥自行车，要啥请柬啊！    他来之前为了防止这种狗血剧情出现，还特意穿了一身名牌，这些人眼瞎了不成，还是非要让自己装逼打脸一番才开心？    当反派当的智商都没有了吗？    正当叶天准备给萧远山打个电话的时候，大门里面韩枫满脸笑意的走了出来，上下打量了叶天几眼：“你就是叶天吧？魔都大学大一的学生？”    “你是谁？”叶天收起电话，警惕的瞪着这家伙，直觉告诉他这人不怀好意！    “我叫韩枫，萧远山萧老乃是我恩师！”韩枫显得温文尔雅，但话语间明显带着一丝傲然。    “奥，原来是徒孙啊，你是来接师公的吗？”叶天一听是萧远山的徒弟，顿时手往身后一背，开始进入装逼模式！    “我特么……！”韩枫差点一口老血喷出来，你个乳臭未干的毛头小子也敢叫我徒孙？活的不耐烦了吧！    他现在恨不得一巴掌把面前这货拍死！    不过思来想去，深吸了一口气，他还是决定暂时忍耐下来：“呵呵，现在不是还没拜师的吗？你先跟我来吧，我有点事情要交代你！”    “是拜师的流程吗？这些东西没有妨碍，师公什么大场面没见过，区区拜师会应付得来！”叶天继续装逼，他寻思着自己看着年轻，实际也真的很年轻，但这逼格绝对不能低喽，最起码也要让死乞白赖求着自己拜师的老萧脸上有光不是，话说老家伙看着其实也怪可怜的！    前面走着的韩枫闻言嘴角顿时抽搐了一下，不断深呼吸，调整自己状态，好一会儿才转过头脸上带着笑意道：“是师傅他老人家想要和你谈一下拜师的细节！”    “哦！这样啊！”    叶天点头，走了两步突然一顿：“对了，徒孙啊，师公和你说一下，我今天来的匆忙，忘记准备拜师红包了，你替我准备些，记得要多备点，毕竟你们这徒子徒孙、重徒孙的比较多！”    “好，师公放心好了，我一定安排妥当！”韩枫这句话几乎是咬牙切齿的说出来的，他转过身去的目光此刻已经开始闪烁寒光了。    “这小子还真是蹬鼻子上脸呢，不过等会儿自己有一百种办法让他服服帖帖！”    酒店二楼一间空旷的房间内，叶天推门进去，环顾一圈，哪里有萧远山的身影啊，这让他不由眉头一皱，扭过头看向韩枫：“徒孙？你是不是带错地方了？”    “呵呵，没错，就是这里！”    韩枫眯着眼睛进来，随手把门关上，浑身先天气息瞬间笼罩住叶天，声音陡然变得冰寒：“小子，说吧，你到底用了什么办法诓骗我恩师的！”

 第116章 原来是徒孙啊！
    “诓骗？这从何说起啊？”    叶天对于韩枫的气息压迫丝毫不受影响，释释然找个凳子坐下：“徒孙，你稍安勿躁嘛，不要急，有什么事情慢慢说！”    “还敢叫徒孙，我今天先打烂你这张臭嘴！”韩枫目中寒光一闪，脸上变得狰狞，一巴掌朝着叶天扇了过来！    “啪！”叶天同时出手，两人闪电般对了一掌。    叶天倒退两步，目光依然戏谑，晃了晃手机道：“徒孙，你这是要欺师灭祖吗？”    韩枫看到手机上电话已经接通，通话人赫然正是自己师傅萧远山！    不过他并没有多在意此事，而是微微眯起眼睛森然道：“没想到，你竟然也是先天高手！”    “呵呵，你没想到的事情还多着呢，徒孙！”    叶天一边说着一边把桌子上燃烧了一半的线香拿起来轻嗅一口：“软骨香，微毒，吸入体内可麻痹肌肉，令人全身瘫软，对不对？”    “你现在知道又如何，不觉得晚了吗？”韩枫眼中闪过一丝讥讽，一步一步向着叶天逼近！    “晚？不晚啊，因为我压根就没有吸进体内！”叶天咧嘴露出灿烂微笑，张嘴猛地一吐，一团轻烟被劲气裹挟，嗖的一声向韩枫直射而去！    “哼，雕虫小技！”韩枫身体一晃轻易躲过这一股烟气，却是不想就在这时房门被推开，刚才在大门口拦住叶天的那小子慌慌忙忙跑进来急切道：“师傅，不好了，师公知道这小子被你带走，已经向这边赶过来了！”    “呃！”刚说到这里，那小子突然双腿一软，噗通一声软倒在了地上！    “嘿嘿，雕虫小技只要有用，便是好的！”叶天咧嘴一笑，看韩枫还想动手，悠然开口道：“你还是先看看我那重孙吧，我可是在软骨香里面加了点作料，若是不救，一时三刻浑身便会溃烂，到时候神仙难救！”    韩枫闻言一凛，心中暗道好狠，赶忙低头查看自己徒弟的性命，也就在这时叶天目中寒光一闪，啪的打了一个响指，定身术骤然便使了出来。    同时一道青影嗖的一声从他身上疾驰而出，目标正是韩枫后心！    叶天从来就不是个任人欺负的主，既然这家伙挖坑想要对自己不利，那自己就没有放过他的道理，主动权还是握在自己手里的好。    韩枫听到叶天的响指就知道不妙，刚想起身，却不想一股神秘力量不知何时竟然加持在自己身上，让他身体瞬间动弹不得。    而身后碧玉螳螂速度极快，两把前肢上青光闪动，甚至因为速度太快，与空气相互摩擦竟然响起一阵阵爆鸣！    这小家伙这段时间被哮天犬狗粮养着，已经修炼出了两条完整妖脉，速度甚至可以媲美后天大圆满。    “噗嗤！”一刀入肉，碧玉螳螂的前肢直接刺破韩枫后背上的皮肤，下一刻就要洞穿心脏！    但就在这千钧一发之时，韩枫身上猛地有白光一闪，一张符篆轰然爆闪，直接炸裂！    韩枫也趁此机会终于夺回了身体的控制权，身体一闪拉开和叶天的距离，目光之中满是后怕！    如果不是关键时刻自己身上花高价买来的替死符起了作用，自己心脏定然会被这螳螂洞穿，到时候即便不死，也是重伤下场！    “好厉害的手段，好深沉的心机，小小年纪便能如此，难怪能忽悠的了萧远山！”韩枫擦掉嘴角的一丝鲜血，一步一步慢慢后退，他现在已经受伤了，再继续纠缠下去，绝对要被叶天牵着鼻子走！    “放肆，韩枫，现在连师傅都不叫了吗？”就在这时房门外陡然响起萧远山的低吼，老头子头发散乱、双眼血红，手中还抓着叶天给他的那三个古药方，怒气冲冲而来！    “师傅？萧远山你还把我当你徒弟吗？竟然想要拜这样的毛头小子为师，我们在京城都是有头有脸的人物，你自己不要脸面，我们还要脸。”    韩枫脸色狰狞，情绪显得很是激动！    “呵？脸面？韩枫你变了，再不是那个为了学医术能跪在我门前三天三夜不起身的倔强少年了！”    萧远山眼中闪过一丝痛惜，随即变的严厉道：“你以为我不知道这些年你在天都做了哪些好事？排挤同门，垄断药品行业，甚至偷偷联系丹宗，拜丹宗大长老为义父，偷走我的七窍神元丹和丹宗换取先天修为，你以为这些我都不知道吗？”    “你、你师傅，我……！”韩枫眼中闪过一丝慌乱，语气都有些结巴！    “不要叫我师傅，叶师即我师，这是我之前三令五申强调过的事情，你竟然违背师命，欺师灭祖！”    “你走吧，我就当没你这个徒弟！”    萧远山挥了挥手，脸上闪过一丝疲惫，这曾经是他最疼爱，最寄予厚望的徒弟，但今天却让自己彻底失望了！    韩枫闻言脸上一阵神色变幻，突然仰起头哈哈大笑起来：“萧远山，没想到你会为了这样一个毛头小子和我恩断义绝，断了这师徒情分，很好，好得很啊！”    “你真以为你还是二十年前那个名动京城的神医？我告诉你时代早就变了，这几年若是没有我，你狗屁都不是，还在的师兄弟们都是我的人，你信不信，我若是走了，你马上就会成为孤家寡人！”    “滚！”萧远山脸色变得极其难看，他从未想过自己这个徒弟的嘴脸有一天会变得这么丑陋！    “哼！”韩枫再次冷哼一声：“我走可以，只要你交出七窍神元丹的丹方，咱们终究师徒一场，好聚好散，不然你应该知道丹宗大长老的手段！”    “哎呦卧槽，看我这暴脾气！”叶天本来感觉这是人家师徒之间的事，不想太过插手，现在这货竟然得寸进尺，威胁起自己徒弟来了，这特么就不能忍了！    身影一闪，一脚便朝着韩枫肚子踹了过去！    “轰！”韩枫伸手抵挡，但他本身就受伤，修为虽然比叶天高，但一直炼药没怎么战斗过，根本就不是叶天对手，猝不及防之下直接被叶天一脚踹飞，把对面房门都撞烂了！    叶天得势不饶人，跳过去就是一顿爆捶：“你特么当徒孙的有个当徒孙的样子吗？啊？”    “欺师灭祖的东西，老子今天亲自出手清理门户！”    “傻逼玩意一看你这脸就知道不是什么好东西，刚才还敢坑老子，老子今天不打的你叫爸爸，老子就不姓叶！”    萧远山本来一脸悲痛，但现在看到这一幕，顿时忍不住张大了嘴巴，心中一阵轻松，这就是自己师尊啊，虽然有时候很不靠谱，但靠谱起来也真让人感动！    师尊威武！

 第117章 看我这暴脾气【第三更】
    “师傅，发生什么事情了？”    “这人是谁？为何欺负师兄？”    很快一群人听到动静，从一楼赶了上来，这些人大部分都是萧远山的徒子徒孙，看到叶天暴打韩枫的一幕顿时都目瞪口呆。    要知道韩枫可是先天中期的强者，怎么现在被一个少年人这么摁在地上爆锤起来了，那这少年该是什么修为？    “都愣着干什么？还不快过来帮忙！”韩枫的声音在远处满是悲愤的响起！    众人听到师兄召唤，顿时开始骚动，想要向着叶天包围过去。    “都不许去，韩枫对为师不敬已经被逐出师门了，以后他不再是你们师兄！”萧远山冷着一张脸，沉声开口！    “老东西，很好，你等着，老子总有一天要弄死你！”韩枫满是愤恨的声音再次响起！    “哎呦嘿，特么的看老子先把你嘴打肿，我看你还怎么喷粪！”    “啪、啪、啪！”随着这道声音，一连串的把掌声响起，听得四周所有人都感觉一阵脸疼。    “啊！你们别忘了自己的身份，啊……，若不救我，让你们吃不了兜着走！”韩枫的声音断断续续的传来，听到此言，一群徒子徒孙顿时脸色大变。    显然他们是有什么把柄被捏在韩枫手里！    “师父，对不住了，我们也是身不由己！”一个后天大圆满的男子转过身朝着萧远山躬身行了一礼，咬了咬牙，身影一晃便向着叶天强攻而来！    身后萧远山全部六七个徒弟，二十多个徒孙有样学样，纷纷朝着萧远山默默行礼，除了站在他身边的薛川河之外，几乎倾巢而动！    萧远山看到这一幕，身子一晃，差点没站稳，虽然这些人都在给他行礼，但表达的意思却很讽刺！    他之前听韩枫说徒子徒孙们和自己离心离德，还不相信，但现在看着眼前的一幕，他却是不能不信了！    萧远山没有儿女，一生最为自豪的便是收了七个徒儿，每个徒儿又开枝散叶收了好多徒孙，这些人他一直都当做家人对待的。    但现在他才陡然发现，原来这一切竟然都是泡影，是镜花水月，自己一生最为自豪的事情，现如今竟然变成了一个天大的笑话！    “师傅，您没事吧？”旁边的薛川河看了一眼自家师傅，略显担心的询问。    “我没事！”萧远山摇了摇头，自嘲一笑：“川河，你是不是早就知道这件事，不愿意同他们同流合污，才跑到魔都来的？”    “我虽听到一些风声，说韩枫师兄一直在替丹宗收买我们师兄弟，但没想到已经变得这么严重，他们竟然连师傅的话都不听了！”    “唉，是我太放纵他了！”萧远山摇了摇头：“我想若不是前段时间偶遇叶师，我一直呆在魔都，他们恐怕就要逼宫，强行让我交出七窍神元丹了！”    想到这里，萧远山顿时感觉心一抽一抽的疼了起来！    “轰！”就在这时，远处房间之内，陡然响起一声巨大的轰鸣，然后便看到刚刚冲进去的一群家伙如同丧家之犬一般争先恐后的往外跑，而在后面跟着的则是满脸狞笑，手中拎着一根手臂粗细棍子的叶天！    “来啊，一群欺师灭祖的狗东西，老子今天就让你们看看什么叫做打狗棍法！”叶天一边怒吼，一边狂追！    打狗棒法乃是洪七公比降龙十八掌还要厉害的绝学，它最大的特点就是以一打多，敌人越多，越能发挥出打狗棒法的厉害之处！    叶天此刻便是如此，手中棍子舞出一道道残影，每一棍落下便有一个徒子徒孙哀嚎着倒地。    叶天从二楼房间追到一楼大厅，那些来此参加拜师宴的各方达官显贵看到这一幕，顿时满脸懵逼。    这怎么回事？不是拜师宴的吗？为啥打起来了！    “嗷！”很快叶天又追上一个徒弟，毫不留手一棍就砸了下去，那家伙顿时哀嚎着扑街在地，爬都爬不起来！    这一下，大厅内的人全部明白过来了，这特么哪是打架啊，分明就是杀人啊！    这里有修为的人并不多，即便有也只是零零散散的后天强者，看到满脸狰狞的叶天，所有人都胆寒，那还顾得上什么宴会，争先恐后的往外跑。    叶天哪管这些人，一双眼睛就盯着萧远山那些徒子徒孙，刚才老头子和徒弟们的对话他听的清清楚楚，不管他们因为什么原因，但背叛就是背叛，老头子是自己徒弟，受了这么大的委屈，自己一定要帮他出了这口气！    今天所有欺师灭祖之辈，全部都要被他亲手清理出门户！    一时间喊杀声，求饶声，惊呼声交叠在一起，整个酒楼都被叶天搅和的鸡飞狗跳起来。    一个时辰后，叶天气喘吁吁的坐在大厅台阶上，看着趟了一地的徒子徒孙，重重吐出一口浊气，这些家伙，包括那个韩枫在内一个不少，全部都如同死狗一般躺在地上，哼哼唧唧连站都站不起来！    除了这些人之外，整个大厅静悄悄的，一个人也没有，甚至连酒店老板都瑟瑟发抖的躲在远处角落里，不敢多说一句话！    “萧远山！叶天闷声低喝一声。    “叶师！”萧远山走到叶天身边躬身行礼，经过今天这件事，这位昨天还精神抖擞。亦步亦趋跟着自己的老者，如同霜打的茄子一般，瞬间老了几十岁。    “去取酒来！”叶天沉声吩咐！    萧远山一时间有些转不过弯，满脸疑惑道：“取酒？”    “你不是要拜师吗？拜师哪有不喝酒的！”    “是、好，我这就去！”瞬间萧远山的眼中多出了一丝活力，着急忙慌的抱来一瓶茅台！    叶天看也不看，打开瓶盖仰头就怼了下去，一口气把整瓶喝完，啪的一声摔在地上：“从今天起，你老萧就是老子的徒弟了，以后不论出什么事情，老子给你罩着，这些什么狗屁徒子徒孙老子今天做主了，全部特么的逐出师门。”    “一群死狗一样的玩意，哪配做我的徒子徒孙！”    叶天鄙视的看了这些人一眼，一搂萧远山：“走，跟为师回家！”    萧远山闻言先是浑身一颤，然后双腿一软，噗通一声就给叶天跪下了。    一瞬间这位饱经风霜半辈子的老人，老泪纵横！

 第118章 去取酒来【第四更】
    今天的经历让叶天感触很深，特别是萧远山在酒店说出叶师即我师那句话的时候，让叶天的心狠狠的颤了一下。    也就在那一瞬间，他告诉自己，萧远山这个徒弟他收定了！    连带着对那素未谋面，七宗十三门之一的丹宗也产生了一丝厌恶！    下午叶天带着萧远山去了黑市医馆，这里本来是薛川河坐镇的地方，老萧一到这里顿时如鱼得水，开始疯狂研究叶天给他的那三张古药方！    对此叶天也没有阻拦，吩咐薛川河好好照顾他，便悄然离开了。    今天对老头子的打击估计有点大，他自己或许要缓几天才能真正的回过神来，在医馆的环境不错，是他熟悉的地方，又有薛川河陪着，相信他很快就能从悲伤中走出来的。    处理完这些事情，叶天又去找了一趟血神子，把他这几天收购得到补充气血的药材取走，准备回家继续祭炼黑色石头。    经过这几天的战斗，叶天深刻意识到自己修为上的不足，只有尽快打开黑色石头内的洞天世界，利用里面的灵气尽快提升修为增加战力才是现阶段最要紧的事情！    另外他还把魔都四小龙弄去医馆给老萧当了壮丁，甚至连血神子也让他到那里去报道，老萧是医道圣手，血神子用毒大家，再加上叶天脑子里装着的太上老君的各种医术和丹方，叶天感觉这样的碰撞会出现不一样的火花也不一定！    至于那四个货身上的龙气，叶天还真没问出个所以然来，四个家伙估计都是脑袋缺根筋的货色，典型的一问三不知。    刚准备出黑市，突然叶天手机一震，一道消息却是发了过来！    叶天取出来一看，让他意外的是消息竟然是几天没联系的猴哥发过来的：“兄弟，你给我的西游记我看过了，而且前前后后看了好几遍，真是吓到俺老孙了，原来那些秃驴为了让俺老孙做和尚，后面又费了那么多的心思！”    “可不是嘛，猴哥，你可别着了他们的道，特别是紧箍是千万不能带啊！”叶天看到孙悟空阅读完西游记后的反应，心中不由一喜，这一下唐僧那老和尚再想让孙悟空带金箍，估计要比登天还难了！    嘿嘿，不知道自己这么做，算不算影响到了天机！    “带金箍？打死俺老孙都不带了，若那叫唐僧的小和尚五百年后真能把俺老孙救出来，大不了陪他走一遭灵山就是了，放心俺老孙一切会小心的！”孙悟空还安慰起了叶天。    听到这话，叶天不由心中一沉，孙悟空的性格一向一言九鼎，顶天立地，若是五百年后真答应了唐僧西天取经，那依照他的性格是必定去走这一遭的，到时候恐怕沿途那些佛门至尊、菩萨们有一百种办法逼孙悟空就范！    “看来，历史也不是那么好改变的啊！”叶天摇了摇头，略显无奈的叹了口气。    “那个，兄弟你看你那里还有没有别的书，再发几本给俺老孙看看，俺现在被压在五指山下，整天无所事事，都快急疯了！”    听到孙悟空这句话，叶天不由莞尔一笑，心道管他呢，反正现在距离唐僧去五指山还有几百年时间，自己有的是机会改变孙悟空的想法！    这么想着，叶天直接转身去了旁边的书店，在书架上一扫，斗破苍穹、仙逆、遮天，我和大圣是兄弟，几位网络作家大神的书全部买下来，发给了孙悟空！    “猴哥，给你发过去了，你先看着，不够了再和我说，管饱！”叶天笑着说道！    “多谢兄弟了，得亏认识了兄弟你，要不然老孙被压在这里五百年真的要被憋死了！”    “对了，兄弟你有什么需要的吗？有的话只管和老孙说，只要老孙有的，都可以给你！”    闻言叶天一愣，他一直没有炼体方面的功法，导致炼化黑色石头很是吃力，而孙悟空最著名的好像就是铜皮铁骨、不灭金身啊，若是能从他这里得到一本炼体功法，那自己不就赚大发了！    “猴哥，不瞒你说，我现在急需一本炼体功法！”叶天也没有矫情，直接开口。    “这个简单啊！”孙悟空闻言，没有半分迟疑直接一个红包就发了过来，叶天打开一看，竟然是一套功法，八九玄功，绝对是西游世界最为顶级的炼体功法！    甚至修炼到极致，可以施展七十二变、炼成法天象地、不灭金身，只是想一想都让叶天激动不已！    “多谢猴哥，你真是我的福星啊！”叶天咧嘴一笑，一激动直接也把孙悟空拉进了西游群里，甚至还给他设了个管理员！    “咦，这里是什么地方？”孙悟空第一时间发现了异常，不由在群里发问道！    “你是？猴头？”经常在群里灌水的哪吒第一个反应过来，顿时大呼小叫起来：“你不是被压在五指山下了吗？”    “对啊，俺老孙现在还在那压着呢，这里是什么地方？为何我能听到哪吒的声音！”    “这里是我徒儿叶天建造的聊天群，老夫乃是管理员，猴头原来你也能被拉进来啊！”看到孙悟空现身，连一向不怎么说话的太上老君都开始发言了！    “管理员有什么了不起的吗？俺老孙也是管理员！”孙悟空无师自通，很快就把聊天群玩的飞起。    看到他们一群人开始在群里吹牛逼、灌水、打屁，叶天顿时失去了再继续看下去的冲动，正准备收起手机回家修炼八九玄功！    突然群里面一个红包突兀的发了出来。    说时迟那时快，叶天快速一点，顿时一道提示便响了起来：“恭喜你抢到食神的红包，一包辣条！”    “卧槽，辣条？老子这里一块钱一包的东西，你也好意思发？“叶天一脸苦逼，很是郁闷。    “呵呵，诸位道友，这是小神根据叶天上仙世界的辣条制作出来的食物，请大家尝一尝味道如何？能否和叶天上仙发的辣条相提并论？”    “嗯？”叶天闻言一愣，他突然感觉食神发出来的辣条貌似和自己发的辣条有些不一样的地方！    把辣条从百宝箱内取出，叶天随便咬了一口尝试一下，瞬间他的两只眼睛就猛地瞪大！    “好辣、好燃、好特么庞大的气血之力啊，这特么是辣条吗？简直就是万年老参好吧！”

 第119章 八九玄功
    “兄弟干啥呢？吃个辣条都能把你辣成这样？”突然一个胖大身影一晃出现在叶天身边。    看叶天辣的汗都出来了，这大胖子不由也吞咽了口唾沫：“老弟，你这弄的老哥我都想吃了，让我尝一根！”    张大佛爷丝毫不见外，迅雷不及掩耳的从辣条包里抽出来一根塞进了嘴里！    瞬间张大佛爷眼睛就睁大了，头上肉眼可见的开始冒汗，甚至连身上都开始冒出淡淡的金光出来！    “卧槽你大爷，敢偷我辣条！”此刻刚从那极致的刺激中缓过神来的叶天，陡然发现这胖子竟然拿走了自己一根辣条，刚想要阻止，却是发现已经被这胖子吃了！    叶天顿时怒火中烧，这特么可是宝贝，一包里面就七根，这就让死胖子一口吃了一根，心疼的叶天肝都有些颤。    “还我辣条！”叶天一脚就想要朝着胖子踹过气，但突然他脸上有些惊疑，这位张大佛爷此刻身上的气息有些躁动？貌似有要突破的征兆！    叶天停下脚步，正想再观察观察，突然张大佛爷身上轰的一声爆发出极其强悍的气息波动，叶天猝不及防之下，差点没站稳，而四周围观的吃瓜群众被这气息轰了个正着，直接倒了一大片！    “哈哈哈，天助我也，我突破了，金光咒突破第三层了！”张大佛爷仰天狂笑，他怎么也没想到一根辣条竟然让他一直卡在第二层的金光咒直接突破到了第三层！    要知道这金光咒第二层就能媲美先天初期，第三层据说能战先天后期，这一下自己什么也不怕了！    正当张大佛爷意气风发时，突然目光一瞥看到了叶天阴沉的仿佛要滴出水来的脸色，他心中一突，撒腿就想跑！    “跑？你跑的了和尚跑的了庙吗？谁让你吃我辣条的？胖子你行了，偷东西偷到我头上来了！”    “我不是偷，我就是尝尝！”张大佛爷赶忙解释，天可怜见，一根辣条而已他吃的时候哪想那么多，谁知道这辣条有这么牛逼的功效！    叶天被这货气笑了：“那我特么这会儿去把你家存折拿走用用行吗？”    闻言张大佛爷冷汗都下来了，现在叶天搅屎棍的名号在魔都可是都传开了，他知道这家伙不是说笑的，若是自己不给个说法，估计这货真能悄摸跑自己家去。    “老弟你息怒，走，去我茶馆，辣条这件事我一定给你个说法，你放心绝对不让你吃亏！”张大佛爷拉着叶天，信誓旦旦的保证！    而四周全程看到这一幕的吃瓜群众顿时有些懵逼，辣条什么时候变的这么牛逼了？这是哪买的辣条！    从这天起黑市上悄然升起了一个传说，一个关于吃辣条修为得到突破的传说，据说从这一天起附近一个小卖铺的辣条生意突然变得超级好，直接卖到了断货！    叶天脸色直到现在依然有些阴沉，当然很大一部分都是装的，要不然怎么让张大胖子大出血一次呢！    他此刻正低头看手机，此刻西游群里一群神仙都在称赞食神做的辣条好吃，食神为此也很高兴，还说他下一个目标是雪碧，现在要回去研究争取制作出原汁原味的雪碧出来，供大家品尝！    叶天听到这里顿时也很高兴，暗道自己一定要紧紧盯着西游群，到时候多抢点雪碧，只是不知道食神做的雪碧又能有什么功效！    想到这里叶天不由还有些期待起来。    “老弟，我在魔都名下还有几套房子，魔都郊区也有一套别墅，你这一根辣条效果确实显著，但我其实也已经到了突破的边缘，所以才造成了这么大的动静，明天我带你去这几处房产看看，你选一套如何？”    “我要那么多房子干什么？有的住就行，而且我家还有四个大美女陪着，你有四个大美女给我暖床？”叶天一脸不屑的撇了撇嘴，对于那什么房产毫不动心！    “那老弟你的意思是？”张大佛爷闻言嘴角顿时抽搐，越加小心的应付，现在他修为虽然比叶天高了，但叶天可是潜龙小队长，而且战力猛上天，他还真不敢得罪了叶天！    “我听说这里有一件宝贝，黑市没成立之前就有了，张大佛爷你就是靠着那宝贝起家的？不知道我能不能去看上一眼！”叶天脸上带着微微笑意，试探着问道。    张启山闻言脸色不由一变，不过随即又有些释然，暗道叶天可是潜龙的小队长，知道这里的秘密也确实不意外！    毕竟这秘密很早之前就在潜龙报备过了，要不然自己也不能堂而皇之的在魔都开了这么大的一个黑市啊。    “好，既然兄弟感兴趣，那我就带你去见识见识，不过那东西有点魔性，兄弟见了可千万不要被吓到！”    “我被吓到？开玩笑呢，连孙悟空都是我好友好吧！”叶天撇了撇嘴，心中吐糟，对于张大佛爷所说的根本不在意。    既然已经决定，张大佛爷也不嗦，带着叶天出了茶室后门，七拐八拐很快就到了黑市最里面的一道街区。    这里很安静，把守的却相当严密，一路上叶天已经看到七八个后天强者露头了！    房子是典型的民国时期旧魔都老建筑，灰白色的墙体显得有些破败，甚至一些院子连门都没有！    张大佛爷来到这里后有些沉默，带着叶天很快来到一个院子，吱扭一声推开大门，向叶天做了一个请的手势！    叶天脚步顿了顿，当先迈步进入其中，刚进去叶天就感受到了一丝不同寻常的气息，似有人在低语，又好像是有人在痛苦呻吟！    他的眼前仿佛笼罩住了一层血色，耳边无数嘈杂的声音不断响起。    叶天定了定神，目光一转看向院子正中间位置，那里一块一人多高的血色石碑静静的矗立着，在石碑正面一个大大的杀字展现在叶天面前！    虽然叶天不懂书法，但一瞬间他便感觉到，这个字中蕴含的豪迈之气。    一幅画面渐渐出现在叶天脑海中，那是一个粗狂洒脱的男子，一手持酒一手握剑，正在一笔一划的勾勒这个杀字！

 第120章 不是偷，就是尝尝
    “嘿，老弟醒醒，老弟！”突然一道貌似从极远处传来的声音在叶天脑海中响起。    叶天听到这声音，不由神色微变，猛地睁开了眼睛！    不知何时自己竟然已经盘膝坐在了石碑的正前面，而之前进门时那所谓的低语、甚至血色的石碑全部消失不见，在他面前的石碑平平无奇，上面只刻了两行古篆字。    “是幻觉？”叶天看着面前的石碑脸上顿时有些难看，自己刚才竟然在进门的一瞬间陷入了幻境之中，得亏张大佛爷对自己没有杀心，要不然自己恐怕已经死了！    “兄弟你感受到了？”听到叶天如此说，张大佛爷脸上顿时有些惊讶。    “感受到什么？”叶天把脑海中关于血色石碑以及那男子刻字的画面压下，不动声色问道。    “呵，兄弟莫要骗我？没感受到金光石碑你怎么可能说出幻觉两个字，绝对是学会了金光咒对吧，没想到兄弟你还真是幸运，到目前为止整个华夏只有老哥我和潜龙的一尊龙首学到了金光咒，这一下你那一根辣条可是血赚了！    张启山有些感慨，满脸都是羡慕嫉妒恨，一屁股坐在叶天身边说道。    叶天闻言心中一动，他刚才在幻境中确实学到了一式神通，但绝对不是张启山说的那金光咒，而是一种激发血脉潜能的秘法，叶天叫他寂静杀戮，激发之后自己的力量速度甚至神通威力可以增加一倍，同时能暂时屏弃自己的七情六欲。    不过谨慎起见，叶天没有直接道出真想，而是继续好奇道：“你说你从这其中领悟到了金光咒？就是你刚才突破第三层，身上冒出金光的炼体功法？”    “是啊！要不然还能是什么？”    “我跟你说，这金光咒现阶段绝对是咱们华夏一等一的炼体功法，那个你们队的小胖子学的也是这个，不过他没有来过这里，应该是别人教他的，只能修炼到第二层，也就是先天境初期，若是想要再往下炼，他总有一天也要过来，第三层的金光咒是无法靠人传授的，不过能不能得到机缘就是另外一回事了，嘿嘿！”    “你是说吴穹？”    叶天闻言顿时来了点兴趣：“那你说另外一个领悟金光咒的龙首应该就是吴穹他爷爷吧！”    看到张大佛爷点头，叶天不由摇头感慨起来，这个世界还真是太小，很多人和事情竟然都能相互联系在一起。    叶天摸着下巴站起身，围着这石碑转了一圈：“老哥这石碑上的字是什么意思？你知道吗？”    “是古篆字，我特意找这方面的专家研究过，上面的意思是一念成圣、一念成魔！”    “一念成圣、一念成魔！”叶天咀嚼着这八个字，不由想起了那血红色石碑上的杀字，难道领悟金光咒的是圣，像自己领悟寂静杀戮的是魔？    “这特么不是扯淡吗？自己哪里看着像魔了？”叶天无语，看着石碑更加不想让张大佛爷知道真像了，万一他把自己当大魔头，要灭自己咋办！    “难道就没有人领悟别的功法的？”叶天不死心，试探着问道！    “暂时没有！”张大佛爷摇了摇头：“反正我这里的人除了我，谁也没有进去过幻境，而潜龙过来的人并不算多，也只有吴天一个有所收获！”    “哦，对了，还有一个，是你们潜龙的一个队员，据说他来这里时没有半点异样，回去之后就疯了，整天喊着杀人魔、杀人魔的，现在还在疯人院里关着呢！”    张大佛爷说到这里，突然一脸惊恐瞪大眼睛看向叶天：“我说老弟，你该不会回去也疯了吧，那我可就成罪人了！”    “你特么才疯呢，老子活的好好的！”叶天怼了他一句，却是暗暗把这件事记下了。    这石碑在叶天看来还真有点魔性，他不愿意在这儿多待，转身走了出去！    张大佛爷乐呵呵的跟在后面：“老弟，这金光咒是炼体功法，若是没有补充气血之力的天才地宝，修炼起来相当缓慢，不过我这石碑每个月的月圆之夜就能散发浓郁的气血之力，你若是想来，我绝对举双手双脚赞成，一次收费不多，一根辣条就行！”    “我呸！”叶天一脸鄙视的看着张胖子：“我特么修炼直接用辣条就行，还用的着来这里？不过你这里月圆之夜啥样，我还真想见识见识，一次一枚红果，不行就拉到！”    “呵呵，听老弟你的！”张大佛爷又恢复了一脸弥勒佛的笑容，这正是他心中所想的！    叶天暗骂一声老胖狐狸，眼看天色渐晚，便没在在黑市耽搁太多时间，而是急匆匆的回家了！    他听到张大佛爷介绍说月圆之夜石碑会有气血之力溢散，突然就想到了自己家里青阳山上的那大青石，不也是月圆之夜有灵力溢散吗？    这其中难道还有什么联系不成？    叶天这么想着，便给老妈打了个电话，说起来他自从报道前打过一个电话，好久都没有和老爸老妈联系过了！    最关键的是，自己的红果用完了呀。    电话响了两下才接通，然后就是老妈略显不耐烦的声音：“儿子，怎么这个时候打电话啊，我和你爸正忙着呢！”    “忙什么呢？”叶天无语，这个点度假村应该不忙了才对啊！    “忙着练功啊，我们正在练九阴白骨抓呢！”老妈一句话差点把叶天吓尿，他清楚的记得自己发回去的九阴真经下卷里面的名字都是修改过的啊，这怎么九阴白骨抓都出来了！    而且最关键的，他们怎么炼的啊？    叶天这一刻脑海中不由想起了陈旋风和梅超风，现代版黑风双煞了解一下！    “老妈，你可别吓我，我受不了惊吓！”这一刻叶天连马上赶去机场，乘最快的班机飞回去的心都有了！    “臭小子你想什么呢？我们是那么残忍的人吗？射雕英雄传你老妈又不是没看过！”    “放心吧，你给我们的功法上不都有注释吗？我们会按照上面注释修炼的，改名叫九阴白骨爪也是因为你爸感觉这名字霸气，比你功法中那什么黑爪好听多了！”

 第121章 现代版黑风双煞
    听到老妈的解释，叶天总算松了口气。    “臭小子有啥事就赶紧说，我和你妈正辛苦修炼呢！要是没啥事就挂了啊！”老爸的声音在远处响起，听起来比以前洪亮多了！    叶天甚至在想，若是有一天自己能链接倚天屠龙世界，给老爸把狮吼功找来，不知道是什么效果，估计到时候手机都能震散了吧！    不过叶天只能在心中想象，他可不敢说出来。    “有事、有事！”叶天忙不迭代的开口：“老妈我红果吃完了，你们那里剩余的还有没有，给我邮寄一点过来！”    “什么？吃完了，你个败家玩意，感情你是当零食吃呢！”    叶天明显能听到老爸的声音由远及近，飞快接近手机：“臭小子你知不知道这种果子可是灵果，我前两天在县里卖出去一颗，人家给了三十万，我告诉你啊，家里的红果你别打主意，我准备打包卖了！”    “卧槽！”叶天闻言顿时忍不住爆了一声粗口：“老爸，你被人坑了，我们这儿一百万一颗都有人排着队买！”    手机那边沉默了很长时间，突然远处响起轰隆隆一阵巨响，然后便是老爸满是悲愤的声音：“天杀的，老子竟然被坑了，七十万啊，老子的七十万啊！”    “这……，妈，我爸他怎么了！”    “别理他，抽风呢！”老妈的声音就显得淡定了很多：“儿子，你需要多少红果只管和老妈说，咱们家现在不缺钱，山谷里每个月都有一百多颗果子呢，我和你爸修炼根本用不完！”    “给我五十颗吧，我这边用红果换了一家医馆，大概能值一两个亿吧，你们如果不想在山上呆了，也来魔都，开公司、办工厂随便你们，咱们一家人也能经常在一起了！”叶天很淡定的开口。    “一两个亿？儿子你不是开玩笑的吧！”老爸的声音由远及近，显然是听到手机里的聊天，又跑了过来！    “我骗你们干嘛，我在魔都还有一个五星级饭店，以及一个酒庄，大概还能值二十亿吧，怎么样？你们儿子现在也是有钱人了，我刚才说的你们考虑考虑，要不真的来魔都吧！”叶天继续得意洋洋的显摆，也就在爸妈跟前，他才能毫无顾忌，想说什么就说什么！    “真的假的？”虽然隔着手机，叶天依然能感受到老爸的吃惊。    半天，老妈略显感慨的声音才响起来：”老叶，看来儿子是真的长大了啊，不用我们老两口操心了！”    “不过儿子我们在山上呆着挺好的，魔都我们又不是没去过，在那呆了十几年了，不去了！”老妈的声音继续响起！    “对，儿子你在那边好好干，争取干出一翻事业出来，我和你妈给你搂住低，不管你什么时候想家了，只管回来，我们在家等你！”    这是老爸的声音！    “爸、妈！”叶天闻言莫名的有些眼红。    “别听你爸煽情，他这两天追个电视剧，跟你说的是从电视里学的，他就是跑的野了，魔都约束太多，青阳山天空海阔，怎么折腾都行。”    “呃！”听到老妈的话，叶天顿时有些哭笑不得，以前咋没发现老爸这么戏精呢？果然这是要放飞自我了啊！    “好，我知道了，你们也要小心一点，现在灵气复苏加剧，难保有什么人打咱们青阳山的主意！”叶天不由嘱咐道。    “没事，前段时间还有两拨人来找茬，都被哮天犬咬走了，这段时间倒是清净了不少！”老妈满不在乎的声音响起。    叶天心中了然，或许这也和自己成为潜龙第七小队队长有关，看来李牧说保自己家人在青阳山的利益和安全也不是空口白话！    “好，我知道了，你们邮快递的时候记得用好再来快递公司，我已经和他们打过招呼了，会上门去取的！”叶天又问了问青阳山大青石的事情，确定没什么异样，便再次认真嘱咐了一句，挂断了电话！    毕竟五十颗灵果价格可是好几千万都有价无市呢，他可不想路上被人黑了！    到家里的时候天已经完全黑了，叶天把车停进车库，刚到家门口手机提示音又响了起来！    叶天有些讶异，打开看了看，发现竟然是神雕群里洪七公给自己回话了：“多谢小友之前的指点，老叫花已经顺利突破先天大圆满，成就人仙了！”    “这么快吗？”叶天闻言脸上一喜，看了看洪七公后面的标注，果然显示已经是人仙境的强者了！    “呵呵，这还要感谢小友当初的点拨，若是没有小友，老叫花估计看不到人仙境的风采啊！”洪七公感慨了一句，这才继续道：“当初答应小友的事情，也是时候兑现了，不知道小友想要我做什么事情？”    “呵呵，这件事很简单！”叶天微微一笑，一边开门一边继续回话：“不知道七公可听过大理段家有一门绝学，叫做六脉神剑？”    “六脉神剑？我只听说过段皇爷的一阳指！”洪七公疑惑摇头：“难道这六脉神剑比一阳指还厉害！”    “当然，完全不能相提并论！”    “我要你做的事情便是去大理拿到六脉神剑的剑图交给我，这对七公来说应该不难吧，毕竟当今天下先天强者便是凤毛麟角的存在，人仙境自王重阳去世，应该便绝迹了，七公此去定然天下无敌！”    “好！”洪七公稍微犹豫，便答应了下来：“我这就动身，若六脉神剑真的存在，我相信能说服段皇爷交出来的！”    “那我呢？老夫也已经突破了，你让我做什么事情？”突然欧阳锋也插话进来，显然老家伙之前一直在窥屏。    “你去少林寺，帮我找另外一部奇书，九阳真经！”叶天也不嗦，直接开口！    “九阳真经？我怎么完全没听过？”欧阳锋满是震惊的问道。    “呵呵，你没听过的还多着呢，先去把九阳真经给我弄来吧，若是你们机缘足够我甚至可以给你们一丝机会，让你们成为陆地神仙境！”    “嘶！”两人听到叶天的承诺，顿时都倒吸一口凉气，地仙那可是传说中的境界，在他们的认知中好似还从未有人修炼到过呢！

 第122章 戏精老爸
    “那我们呢前辈？我和姑姑也想成地仙！”就在这时，杨过很不合时宜的插话进来。    闻言叶天顿时郁闷了，这小子为何一出来就带着一点欠揍气场，看到他叶天牙都有些疼，这还是自己曾经看神雕侠侣时创出黯然销魂掌的那个神雕大侠吗？    不会真被自己带偏到沟里去了吧！    “你找到独孤求败了吗？学到他的独孤九剑了吗？”叶天不客气的问道。    “呃，还没有，这段时间我和姑姑到处找都找不到！”    “那就慢慢找，什么时候找到了再说！”叶天不客气的打断，直接收了手机走进屋子里！    屋子里黑洞洞的并没有人，叶天目光一扫，顿时发现冰箱上贴着一张纸条，大意是几个姑娘一起去逛街去了，晚上回来会给叶天带好吃的，让他在家等着！    看到字条叶天顿时一乐，看来自己现在在家里的地位正在提高啊，连吃饭都开始想着自己了！    叶天收了纸条，回到自己房间把血神子给的补充气血的药材取出来，看着这些人参、何首乌等补药，叶天沉吟了一下，却是转去了厨房。    他现在还有五根半辣条，应该能支撑一段时间炼化黑色石头的气血消耗，这些药材里面最好的也就是一根百年人参，相比起辣条的效果微乎其微，不过若是扔了也挺浪费的，他寻思着还不如做成大补汤喝了。    打开冰箱看了看，发现还有一些排骨，他一寻思便把这些补药连同排骨一起熬成了滋补汤！    用瓷锅焖好，开到小火慢慢熬煮后，叶天便回去房间了！    他今天还有太多的事情要研究，猴哥给的八九玄功，从石碑那里学到的寂静杀戮，叶天都要潜心熟悉。    修炼的过程是枯燥的，但同样是也有趣的，随着八九玄功的修炼，叶天明显能感觉到自己无论是血脉还是肉身都在逐渐增强。    而寂静杀戮叶天也已经基本能够熟练掌握了，施展之后可以在一分钟内让战斗力增强一倍，这个效果让叶天欣喜不已。    不过也有缺点，也就是其后会有一天的虚弱时间，不过这已经算是叶天现阶段最强的底牌了，毕竟瑕不掩玉，有很多战斗一分钟便可以分出胜负！    不但如此叶天在熟悉寂静杀戮之后，那曾经在石碑前出现的幻境竟然再次出现在了叶天脑海之中。    一遍一遍的看那人影勾勒杀字，叶天仿佛也沾染上了一丝其中的意境，正是这股意境可以让他短暂屏蔽自己的七情六欲，不知为何看着这男子勾勒，叶天总感觉这股意境还没有完全展现出来！    这让叶天意识到，或许自己的寂静杀戮还有提升的空间！    “呼！”一直等到脑海中的幻境出现不太稳定的迹象，叶天才停止了观想。    看了看外面已经完全寂静下来的夜色，显然已经是后半夜了，叶天顿时有些讶异，没想到自己不知不觉修炼了十多个小时！    “还真有点修仙无岁月的感觉啊！”叶天站起身伸了个懒腰，虽然是大半夜他倒是感觉自己精气神异常饱满，完全没有半点睡意，或许这也和自己修炼八九玄功，增强了体魄有关！    “对了，自己的排骨汤还熬着呢！”突然叶天猛地想到这件事，快速打开房门冲了出去。    外面静悄悄的，几女显然早就睡了。    叶天冲到厨房，看了眼瓷锅没有爆炸，这才长长松了口气，应该是几个女孩儿回来发现了熬着的排骨汤帮忙关掉了！    叶天又发现旁边保温杯里面还有饭菜，他也有些饿了，便盛了一碗排骨汤，就着饭菜美滋滋的吃了起来。    不过让他疑惑的是排骨炖汤比自己预想的少了好多，估计是顾宣儿几女发现的太晚，水熬干了也说不定！    叶天没有太过在意，风卷残云的把排骨汤、饭菜一扫而空，至于进入体内的气血之力，一眨眼功夫就被八九玄功全部炼化！    对于这效果叶天很是满意，看来自己以后要有一个当吃货的觉悟了！    叶天出了厨房正准备回去继续修炼八九玄功，突然他脚步一顿，听到了一声声极其微弱不合时宜的呻吟声！    这声音很小，显然是从二楼传下来的！    如果是一个人发出的叶天也见怪不怪，毕竟女孩儿也有做春梦的时候，不过今天显然有些特别，楼上的四个女孩儿竟然都在呻吟！    这就让叶天面色有些古怪了，他最终没忍住好奇心，施展破灭金瞳朝着四人房间扫了一眼！    只一眼他脸色瞬间就是大变，暗道一声糟糕！    四个女孩全部面色潮红，睡眼迷离，一副吃了春药的模样，不过她们被人下药的可能性几乎为零，那就只剩下一个可能了，她们喝了自己炖的排骨汤！    要知道那里面可是有好几根五六十年份的人参，还有一根百年人参的，再加上别的补药的药效积累，这些东西普通人吃了绝对会虚不受补，就算是血脉觉醒者，没有炼体功法疏导也承受不住，绝对比最强效果的春药还刺激一百倍！    “怪我、怪我，早知道应该提醒她们一下的！”    叶天暗自自责，顾不得多想，身体一晃便窜上了二楼，第一个去的便是顾宣儿的房间，他现在是四女之中唯一的普通人，对于药力的抵抗力最差，此刻身体上经脉都开始曝起，若是不管很有可能会爆体而亡！    “噗通！”房门直接被推开，显然这丫头没有反锁门的习惯！    顾宣儿此刻已经陷入了昏迷之中，对于叶天的出现完全没有反应。    看到顾宣儿此刻的模样，叶天心神不由一跳，这丫头全身的睡衣已经被蹬掉了大半，全身只剩下下面的内裤还在，修长的酮体露在外面，不断刺激着叶天的神经！    虽然叶天破灭金瞳可以透视，但随着他逐步熟练掌握破灭金瞳以来，已经很少出错，更不会猥琐到一直偷看女孩儿，所以现在顾宣儿的模样给叶天的冲击并不低！    叶天悄悄吞咽了一口唾沫，深吸一口气，强迫自己冷静下来，走到床边一把把顾宣儿抱起。    或许是感受到了叶天身上的男子气息，这姑娘直接就搂住了叶天，身子还不断在叶天身上噌啊噌的！

 第123章 十全大补汤
    叶天脸上有些无奈，不过还是强忍着心中的异样，抱着顾宣儿去了卫生间！    把浴缸放满水，叶天想把这姑娘从自己身上弄下来，却发现顾宣儿人已经如同八爪鱼一般搂住了自己腰，若是强行用力，绝对会让她受伤！    叶天无奈，只得直接站在了水龙头下面，打开喷头！    “哗啦啦！”冰凉的冷水从头浇灌而下，顾宣儿瞬间一个激灵，大眼睛猛地睁开！    她抬头看了看叶天，又看了看光溜溜的自己，却是没有叶天想象的惊恐或者害怕表情，反而有些郁闷的伸手一巴掌甩在自己脸上！    叶天被她这彪悍的操作直接吓懵逼了，这姑娘怎么如此不按套路出牌啊？    还没等叶天说话，顾宣儿就仿佛自言自语起来：“我这一定是又做梦了，唉，这个臭叶天，怎么做梦老梦到他，而且这次更过分，怎么能梦到一起洗鸳鸯浴呢？就算鸳鸯浴，凭什么只有我一个人脱衣服，臭家伙怎么不脱！”    说到这里她脸上闪过一丝红润：“不管啦，反正都是在做梦，老娘就好好蹂躏蹂躏他，哈哈！”    顾宣儿大笑着，突然霸气的搂住叶天，踮起脚尖，迅雷不及掩耳的朝着他嘴上亲了一下！    “吧嗒！”一口下去，顾宣儿不由满脸回味的舔了舔嘴唇：“咦，这次的感觉好舒服、好真实啊，我还要！”    “别！”    叶天彻底被吓懵逼了，赶紧伸手堵住她撅起的嘴巴，生怕这姑娘脑袋被烧坏了，急切解释道：“姑奶奶你这次可不是做梦，这是真的，你喝的那……！”    还没等叶天说完，顾宣儿反手又是一巴掌甩在自己脸上。    “臭东西还想骗我，看我打自己都不疼，怎么可能不是做梦，小叶天，你今晚休想逃出老娘手掌心！”    顾宣儿一边说着，一边又满脸笑意的朝着叶天扑了过来！    叶天真是有点吓尿了，主要是害怕自己一个把持不住就假戏真做了，外面可是还有另外三个女孩儿等着自己救呢！    眼看顾宣儿就要脱自己衣服，叶天趁她不备，一指点在她脖颈处，这姑娘白眼一翻直接晕倒了过去！    叶天这才算是松了口气，直接把她抱到浴缸里让她盘膝坐下，叶天看自己衣服湿了，干脆也把外衣甩了，坐进去开始运转八九玄功帮她调理体内的气血之力！    半个小时后，彻底疏通了顾宣儿气血之力的叶天把这姑娘身子擦干净，盖好被子，这才走了出去。    “这特么真不是人干的活啊！”叶天关上门的刹那顿时忍不住吐糟，刚才他甚至都有了直接开启寂静杀戮屏蔽自己的七情六欲的心思了！    摇了摇头那脑子里各种不合时宜的画面全部甩掉，叶天转身拐去了周小雨房间，这姑娘觉醒的血脉力量是火焰，也很危险，一个不留神控制不住就能把房子点着！    叶天试着推了推门，顿时发现推不开，看来这丫头防范意识还比较强呀，正想看能不能翻窗户进去，突然房门吧嗒一声从里面打开了，周小雨穿着睡衣低着头，脸都红到脖子根了。    “叶大哥，进来吧！”    “这怎么感觉有些像偷情的啊！”叶天本来刚刚平静下来的心神，此刻不由又有些忐忑起来。    “你什么时候醒过来的？”叶天问道！    “在叶大哥进宣儿姐房间的时候！”周小雨低着头，额头、鼻子上都有一层细密的汗珠，显然她支撑的也很艰难！    叶天猜测，可能是这姑娘睡的本来就不踏实，听到动静就醒了！    “你们喝的那排骨汤里有很多补药，是我练功用的，忘记和你们说了，我大半夜跑上来敲你房间，就是想把你体内气血之力化掉，这样你也能好受点，绝对没有别的意思！”    “嗯，我明白！”周小雨点头，并且主动向洗澡间走去！    这栋别墅每个房间都有单独的洗澡间，这也让叶天感觉轻松不少，要不然自己正和周小雨排毒呢，进来个人可就尴尬了！    面对面坐在浴缸内，即便遵从了周小雨意愿没有开灯，但叶天依然能听到对面急促的呼吸声。    他感觉气氛有些尴尬，便开口随便找了个话题道：“小雨，你血脉觉醒的事情好像没有和学校教官提起啊？为什么？”    “是……是因为，我听说若是血脉觉醒了要被潜龙收编，而且很多潜龙小队到我们学校把一些有潜力的学生直接带走，我不想加入他们，想加入叶大哥的队伍，所以就没说！”    “啊？”叶天这段时间一直没去学校，还不知道这件事，此刻闻言顿时心中一动，他手下的人现在才几个，有时候用起来很是捉襟见肘，自己也是潜龙小队长，凭什么不能去收人啊！    “很好，小雨你做的对，我过两天就去找龙首要名额，争取也让你加入第七小队！”    叶天点头赞扬了一句，心道周小雨可是实打实的火焰少女，像她这样的元素系血脉觉醒者是所有血脉觉醒者中战斗力最强的，他没理由不拉进自己队里！    “真的？”周小雨脸上闪过一丝喜色，言真意切道：“叶大哥你对我太好了！”    “呵呵，也没你说的那么好！”叶天有些尴尬。    不过和周小雨这样的女孩儿在一起，叶天还真很少能产生什么别样的心思，这女孩儿柔弱的样子，让人不由自主就会去怜惜。    “好了！”又是半个小时，叶天从浴缸中站起身，长长吐出一口气，总算又解决了一个！    “叶大哥，今晚能和你聊这么久，我真的很开心！”赵小雨也站起身，打开灯把一个新毛巾递给叶天道：“你快擦擦身上的水吧！”    “行！”叶天接过毛巾胡乱擦了两下，看了眼面前的女孩儿，她身上的睡衣因为湿水已经全部贴在了身上，玲珑剔透的身材完全展现在叶天面前。    “你也赶快换身衣服吧，别着凉了！”叶天朝着女孩露齿一笑，快步离开了周小雨的房间并且解释道：“钱多多和夏雪还需要我帮她们呢！”

 第124章 我肯定做梦呢【第三更】
    “今晚的经历，还真比电影曲折的多，说出去恐怕都没人信！”    叶天吐糟了自己一句，轻轻打开钱多多的房门，刚伸进去个头，趴在床上不知道在捣鼓什么的钱多多便猛地一抖，然后直接用被子把整个脑袋盖得严严实实！    那模样就像是晚上偷偷摸摸在自己房间打游戏，被查房父母逮个正着的情景，关键是这姑娘盖被子还只盖头，滚圆的大屁股还在外面露着呢！    “表姐我没偷吃东西，我只是有些饿了！”    叶天张了张嘴，还没说话，钱多多就自己先坦白了！    这特么自己都是和些什么奇葩少女同住一个屋檐下啊！    看外面没动静，钱多多露出个脑袋看了一眼，当看到是叶天时，不由脸色一红，张嘴就要尖叫。    叶天暗道这才像是正常反应嘛，不慌不忙身体一晃就到了钱多多身边，一把捂住了她的嘴。    “呜呜！”钱多多疯狂扭动，不知道哪里来的力气直接掰开叶天的手，眨巴着大眼睛可怜道：“叶大哥你是来劫色的吗？”    叶天甩了甩被钱多多掰的有些疼的手腕，眼中有些讶异，这姑娘的力气超乎寻常的大，自己虽然才刚刚修炼八九玄功，但先天境修为在身，比力气四五个成年人都不是对手，没想到竟然在钱多多手里吃亏了！    他暂且压下心中的疑惑，解释道：“你昨晚喝了我弄的排骨汤了吗？”    “喝了啊，非常好喝，我一个人喝了三大碗！”钱多多听到吃的顿时满脸小星星：“只可惜刚才我下去还想再喝一点，没想到已经完了！”    说到这里，婴儿肥少女自知食言，猛地捂住了自己的嘴巴！    而且赶紧把自己被窝里的东西往里推了推！    “别藏了，我都看见了，又大半夜起来偷吃东西是吧！”叶天满脑袋黑线，不过还是好奇问道：“那你就没感觉身体燥热？”    “嗯……有啊，不过只一会儿就好了，而且我的力量也变大了好多！”    钱多多看着叶天眼珠转了转：“叶大哥，你真不是来劫色的？”    “我劫你个大头鬼啊，好好睡觉！”叶天伸手在她脑袋上敲了一下，满脸郁闷的起身。    “看来这女孩儿觉醒的大吃货血脉，应该就是和炼体有关了，超人系异能了解一下！”    “哦！”钱多多听到叶天不是来劫自己色的，还有些小失落，乖乖的按照叶天的吩咐躺下，不过被窝里的食物却是抱得紧紧的，好似生怕叶天会去抢夺一般！    叶天没理会吃货少女，转身前往最后一个房间！    站在夏雪门前，叶天不由深深吸了口气，如果说四个女孩中叶天对谁最有感觉，绝对是夏雪无疑，她是自己的高中同学，一直对自己帮助很大，在整个高中生涯，说夏雪是自己一直以来的暗恋对象也不为过。    而且她还是自己第一个表白对象，虽然当时玩闹的成分居多。    稳了稳情绪，叶天轻轻推开房门，屋子里灯是亮着的，夏雪安安静静的躺在床上，好看的眼睫毛微微抖动着！    “她是醒着的！”叶天走到床边，定定的看着面前的女孩儿，之所以最后来夏雪房间，是因为夏雪觉醒的是寒冰血脉，最能够控制体内的气血力量。    显然叶天是对的，除了钱多多那个吃货，夏雪是被影响最轻的。    “别装睡了！”    叶天没好气的说着，一屁股坐在夏雪的床边：“你自己能搞定吗？我今天晚上快累死了，是真不想折腾了！”    “咯咯！”背后响起夏雪的轻笑声，叶天扭过头，顿时就看到了一双满是笑意的眸子，而且那眸子中好似还有一丝别样的情愫存在！    “我一直在房间等着你呢，你去宣儿房间我就感觉到了，我当时就在猜想，你或许会最后一个来我房间，你果然这样做了！”    “哦？那我们这算是心有灵犀了？”叶天笑着调侃！    想起在顾宣儿房间中的一幕幕，叶天突然鬼使神差的笑道：”而且你不怕我不出来啊！“    “不怕！”夏雪摇了摇头：“我知道你不是那样的人！”    看着夏雪眼神中的坚定，叶天突然不知道该说什么了，他有些慌乱道：“走吧，赶快把你体内的气血之力疏通了，一直在体内不好！”    “好！”夏雪说到这里脸蛋突然有些通红：“不过我想换一种方法？”    “什么？”叶天一愣，一时间没有反应过来！    夏雪没有回答，突然掀开被子，把叶天拉进被窝里！    叶天猝不及防之下，猛地压在夏雪的身上，感受到身下酥软的酮体，心中那被一直压抑的邪火腾的一下就起来了！    “叶天，你要轻一点，好好爱我！”夏雪紧紧的搂住叶天，在叶天耳边轻声开口！    到了现在，叶天哪还能说出拒绝的话，轻轻嗯了一声，猛地把被子拉起，盖住了两个人。    “啪！”与此同时一道劲气从被窝里射出，直接把房间里还亮着的灯光熄灭！    月光敛去，房间中粗重的呼吸声渐渐升起，再无停歇！    等云收雨住，已经是凌晨四点多，叶天靠在床沿上，怀里搂着夏雪，微不可查的叹息一声。    对于之前的冲动叶天暗暗有些后悔，要知道自己可是有女朋友的人，张雨馨还在京城等着自己呢！    “脚踏两只船的禽兽啊！”叶天在心里暗骂！    “想什么呢？”夏雪听到叶天的叹息，不由仰起头问道！    “没什么！”叶天自然做不出提上裤子不认人的蠢事：“他此刻脑子飞速转动，想着怎么才能两全其美！”    “是不是在想雨馨呢？”夏雪一笑，开口问道！    “你知道？”叶天闻言顿时吃了一惊，他和张雨馨相识可是在夏雪走后！    夏雪脸上闪过一丝歉意：“是我爷爷，你当初治好了他的病，又是潜龙小队长，咱们还是同学，他就生出了把我许配给你的心思，结果一查发现你有女朋友了，就作罢了！”    “原来是这样，那你为何还要……！”叶天有些不解的开口。    还没说完就被夏雪捂住了嘴巴：“这是我自愿的！”

 第125章 换一种方法【第四更】
    “我爷爷就有三个老婆，我叔叔也有两个！”夏雪藏在叶天怀里幽幽的开口！    “这在魔都很多传承悠久的大家族里是很正常的事情，我很确认我喜欢你，就算要和别的女生共享我也愿意，如果不嫁给你，我爷爷一定会找机会把我当成政治联姻的牺牲品嫁出去的，我爸倒是什么事情都由着我，但根本就拦不住！”    “你放心吧，这件事我会和雨馨解释的，况且你那么厉害，一个人恐怕根本受不住！”    夏雪一如当初和叶天第一次见面时一样，不停的向叶天诉说着自己心中的想法，说到最后，脸蛋不由又有些发红。    叶天本来正震惊于那些大家族的世界观，暗暗吐糟贫穷限制了自己的想象力呢，听到夏雪最后一句话，他顿时嘿嘿笑了起来。    “没错，哥就是那么强大！”叶天心中暗暗得意，目光渐渐又变得火热，搂住夏雪的手也开始不老实起来。    “别！”不过这次夏雪却是没有再顺从自己：“天马上就要亮，若是等下宣儿他们看到你从我房间出去算怎么回事？”    “那怎么了？大不了就告诉他们算了！”叶天无所谓道！    “不，我能看得出来，宣儿也已经对你有了情愫，如果咱们的关系公开，她肯定会伤心的，我们先保持原来的状态，我不介意你再把宣儿也收了哦？就算是多多和小雨一起收了也没事！”    叶天闻言，差点咬到自己舌头，他从未想过心目中的冰雪女神思想会这么开放！    “你真的不吃醋？”叶天试探着问道！    “哼，你还真准备把她们三个都收了啊！”一瞬间夏雪脸色就冷了下来！    叶天冷汗唰的一下就下来了，心中暗暗警惕自己，女人的话不能信，特别是在床上的话！    “其实我真的不介意啦，刚才是和你开玩笑呢！”夏雪脸上又恢复了微笑，笑的活像一只小狐狸！    “呵呵，信你才怪！”叶天这次可真不敢表态了，麻利的穿上衣服，悄摸滚到楼下去了。    躲在自己房间平复了一下心情，叶天眼看外面有了亮色，便起身去厨房做了一顿爱心晚餐，正期待着夏雪下来吃早餐时那充满爱慕的眼神呢，突然一阵电话铃声却是响了起来！    叶天拿出手机一看，竟然是李牧打过来的！    叶天接听，却是听那边声音低沉开口道：“速来魔都潜龙总部，出事了！”    “出啥事了？”叶天脸上有些懵逼，不过还没等他多问，李牧电话却是已经挂了。    他不敢耽搁，给还在睡觉的几女留下一张纸条，就着急忙慌的开车去了潜龙总部！    刚到这里叶天就感觉到了一股不太寻常的气息，四周仿佛多了很多陌生的气息波动，而且修为都不低，里面的好再来快递人员也没了往日的悠闲，都显得脚步匆匆！    叶天的心神也不由有些沉重起来，直接去了李牧交代的大会议室！    此刻里面已经或坐或站了三十多人，有叶天见过的，也有没见过的，但无一例外全部都是气息彪悍的先天强者！    在第一排位置上，一个驼背的瘦小老头和李牧坐在一起正在说话，或许是感觉到了叶天的到来，李牧扭头朝着他招了招手！    叶天深吸一口气，大步走了上去。    “鬼老，给你介绍一下，我们的第七小队长叶天！”李牧一边说一边示意叶天坐在他身边，同时介绍道：“这位你应该听说过，南都的龙首，鬼夫子，鬼老！”    “鬼老？”叶天闻言心中一凛，大名鼎鼎的潜龙第三龙首他自然听说过。    据说这位以前是一所小学的校长，也不知得了什么机缘，竟然能够指挥一万阴兵，而且手下还有五尊先天鬼王，当初出世时在整个华夏南方掀起了极大的一场腥风血雨。    最后霸刀雷天音亲自出手，双方不知谈了什么，反正最后鬼老加入了潜龙，并且被给予极大信任，坐镇南都，震慑整个华夏东南！    “呵呵，小家伙不错，看来是见过血了，不过还是嫩点，需要历练！”鬼老阴测测的打量了叶天几眼，最后不由咧嘴笑了起来。    “那我就把他交给你了，这一趟历练下来，队长这个位置应该就能坐得稳了！”李牧呵呵一笑，向着身后看了看，脸上的笑容收敛，沉声道：“人都到齐了吧，那就来看看今天让诸位过来的目的！”    李牧说完一挥手，上面的巨大的荧幕顿时渐渐亮了起来，一个国字脸棱角分明的男子出现在大屏幕上。    “诸位，我是雷天音，这次的召集令是我发出的，原因很简答，狼来了！”    这位潜龙第一龙首说到这里沉默一下，这才继续道：“我们一个小时前得到消息，北边的大蒙被灭国了，那里出现了一头狼王，不是一头狼的首领，而是真正的狼王，和我的修为一样，达到人仙境的狼王！”    “在我们谁也不知道的情况下，大草原上一个妖国已经悄然建起，根据卫星探测到的信息来看，自从狼王诞生，那里在短短十多天的时间里从四面八方汇聚了一百万头草原狼，最关键的是，修出妖脉的狼多达数千，而现在狼群在灭掉大蒙之后已经开始南下，很显然他们的目标是我们！”    说到这里，画面中的雷天音消失，转而出现了一幕幕画面。    画面中铺天盖地的全部都是奔跑的狼群，这应该是用高倍望远镜拍摄的，其中有一张照片最让叶天感觉到震撼。    一头通体金色，体型犹如黄牛大小的巨狼正在仰天长啸，而在他的四周无数白狼、灰狼匍匐在地，就好像在朝拜它们的王者！    整个会议室里鸦雀无声，虽然在座的都是潜龙小队长级别的强者，或多或少都经历过生死之战，但今天所有人都震惊了，达到人仙境的狼王，而且还带着百万狼群南下，这是要和华夏开战吗？    “是的，我相信你们已经看出来了，这群狼要和我们开战，一群畜生竟然要和我们正面开战？”    雷天音的声音再次响起，目光好似穿透屏幕扫视在场的每一个人：“我要告诉你们的是，它的战书我已接下，要战，那便战，我泱泱华夏不惧任何敌人！”

 第126章 狼来了【第一更】
    “它要战，那便战！”叶天听着潜龙第一龙首的声音，血液忍不住都开始沸腾起来。    “说的多好啊，这逼格，这气势，简直就是我辈楷模！”叶天心中有些羡慕，期待着有一天自己也能和他一样，底气十足的站在所有人面前装逼，怼天怼地怼空气，谁也不放在眼里！    屏幕渐渐暗淡下来，但会场却是依然安静，所有人都在等待。    “国破家何在，祖国面临危机，这个时候正是我辈修士挺身而出之时！”    李牧缓缓站起身，扭过头扫视在场的所有人：“古人有一句话，叫做乱世出豪杰，现在虽然还不能称为乱世，但灵气复苏加剧，乱象将起了，这也正是需要我等建功立业的时候，古往今来，我华夏民族在面临危难时，从未退缩过，所谓多难兴邦，便是如此。    今天我相信诸位依然不会退缩，或许百十年后，你们的名字也会像霍去病、戚继光等人一样记录在功劳簿上，但所不同的是，到时候你们还有可能活着！”    李牧难得开了一句玩笑，顿了顿这才继续道：“下面我说一下具体的安排，这次驰援北方，我们魔都分部将由第一小队队长赵英雄带队，同时第一、第三、第五、三个小队全员一起前往，第七小队队长叶天随行！”    “嗯？”坐在旁边的叶天闻言有些懵逼，为啥人家都是一整个小队前往，到自己这里就成光杆司令了！    “好了，你们龙首的话都听清楚了吧？现在回去准备吧，上午八点的飞机，到时候魔都机场集合！”    旁边的鬼老阴沉沉的说了一句，又扭头看向叶天：“你小子跟着我，你们龙首把你交给我，我可不想你稀里糊涂的挂在外面！”    “老头你说这话是认真的吗？”叶天心中默默的吐糟一句，面上却是不敢反驳，这老头一看脾气就不怎么好，万一要打自己怎么办！    叶天扭头看向李牧：“牧哥，我的那些队员呢？为啥只有我一个人去？”    “他们还都是学生，虽说国难当头，但我们潜龙还没到山穷水尽的地步，怎么能让一群学生上战场！”李牧满脸淡定的解释！    “不是，等会儿！貌似、好像、大概我也是魔都大学的大一新生吧？”叶天脸上表情有些懵逼。    “你更是潜龙小队长，有一古话送给你，欲带王冠，必承其重，努力吧、骚年！”李牧脸上的表情显得很是郑重。    “好了、好了，你们龙首读书读傻了，每次都嗦嗦个没完，还有你小子也是，让你去你就去，哪那么多废话？”旁边鬼老已经有些不耐烦，一挥手拉着叶天就往外走！    叶天无奈，只能跟着去，其实去抵抗狼灾他也没什么意见，听了雷天音和李牧的发言，他还真想去见识见识天下英雄！    至于准备工作叶天还真没啥要准备的，买了一些必备的吃的喝的衣服什么的装进百宝箱，直接就随着鬼老一起去了机场。    在路上叶天分别给吴穹等队员说明了情况，特别是夏雪，郑重解释了自己并非提上裤子就跑，而是潜龙真的有任务！    惹得夏雪在那边咯咯一阵娇笑！    “乖乖，你们南都潜龙分部这么有钱的吗？竟然包下了一架转机！”一直等叶天坐进飞机，依然忍不住瞪大眼睛四处查看，这老头看着穿的破破烂烂的，没想到还是个隐形富豪！    鬼老闻言顿时一翻白眼：“专机是潜龙龙首的标配，你们龙首李牧也有一架好吧！”    “这么奢侈！”叶天闻言不由吞咽了口唾沫，心中对于龙首这个位子顿时有了一些想法！    “小子就你这样的，距离龙首还差十万八千里呢！”鬼老脸上一阵冷笑，他一看叶天脸上的表情就知道这小子心里什么想法！    “呵呵，梦想还是要有的嘛，万一实现了呢？”叶天丝毫不在意心中的想法被鬼老知道，反而有些得意！    “有意思的小家伙，怪不得李牧这么看中你小子！”    鬼老咧嘴嘿嘿笑着搓手道：“怎么样？等到了地方，有没有兴趣随我干一票大的？”    “没兴趣！”叶天看这老鬼的表情就知道没啥好事，直接拒绝，而且他感觉继续和这老鬼坐在一起也很危险，起身去找后排的赵英雄去了。    这位虽然整天满脸阴沉，但这段时间相处下来，叶天却是清楚赵英雄心底不坏，直肠子一个！    不过让叶天没想到的是，赵英雄手下整个第一小队队员全特么都是直肠子。    本来一群人凑到一起不知道正商量什么事呢，一看到叶天，所有人脸色顿时转冷，一个二个死死的盯着叶天，恨不得现在就上来干上一架！    他们可没忘记，当初这小子和自家队长第一次见面，就放出了长江后浪拍前浪，前浪死在沙滩上的豪言！    叶天看到这些家伙的脸色，顿时有些郁闷，自己要是和这些人坐在一起几个小时，还不得疯啊！    “算了，相比较而言还是老鬼更有趣点！”叶天无奈摇了摇头，又坐回了鬼老身边！    “哈哈，我就知道是这结果！”    鬼老看到这一幕顿时畅快的哈哈大笑起来：“你们龙首可是和我说了，你小子在魔都太能折腾，不怎么受待见，还被人起了个绰号，叫搅屎棍，现在一看果然名不虚传啊！”    “这是谁特么造的谣，老子回去非得弄死他丫的！”叶天气急败坏，这两天他确实听到了关于自己这个绰号的风言风语，本来还以为是传言，现在这特么连李牧都知道了。    而且李牧也真是嘴大，现在倒好南都龙首也知道了，这特么让自己以后还怎么在江湖上混啊！    难道以后出去，人家报名号时都是、血屠夫、剑仙、鬼夫子，特么到自己这里变成搅屎棍了？    丢人啊！真特么丢人！    “哈哈，小子你急什么，像你这样的年级，就能混出名号的可是凤毛麟角啊！”    鬼老满脸笑意，把叶天拉到座位上，眨了眨眼睛道：“现在咱们还是来谈一谈我说的那一票大买卖吧，你放心绝对没什么危险，而且有可能你还能得到超乎想象的大机缘！”

 第127章 传说中的搅屎棍
    “不干！”叶天翘着二郎腿，优哉游哉看着外面的风景，毫不拖泥带水的拒绝！    “呃！”鬼老一肚子的话顿时被噎了个半死，叶天这骚操作搞得他一脸懵逼，按照常理不是应该先问问这大机缘是什么的吗？    “如果我说的这买卖报酬是一枚异果呢？”    鬼老手中一晃不知道从哪里拿出一枚闪烁着土黄色宝光的异果，咧嘴露出两排大黄牙定定看着叶天。    “切，我家里可是有一座灵果园，灵果多的喂狗狗都不吃！”叶天撇了撇嘴，他这句话可没说大话，自家的红果喂给哮天犬，哮天犬还真就不吃。    除了二郎神给的丹药外，哮天犬只在月圆之夜去青阳山深处大青石上修炼，相比起灵果这家伙更喜欢吃卤鸡爪，一顿能吃几十根！    “你那是什么异果？一些提升修炼速度的灵果罢了，能和我这枚相提并论？”    鬼老脸上露出一丝不屑：“这么和你说吧，我这枚异果吃下去，百分百让你觉醒血脉力量，而且这枚异果其中的力量已经确定了，是土属性的，也就是说你吃下后就能拥有如同土行孙一般的能力，甚至比他还要强。”    “这么逆天？真的假的？不是说血脉觉醒是觉醒人本身血脉中蕴含的力量吗？难道觉醒的能力会因为一颗果实改变？”叶天闻言顿时吃了一惊，伸手就想要把鬼老手中的土黄色果实拿过来端详端详，他还真想不到世界上还有这么逆天的果实。    “小子你不知道的事还多着呢！这个世界比你想象的广阔的多！”    鬼老却是手中一晃，异果直接消失不见，他定定的看着叶天，一副吃定你的表情：“怎么样？这笔买卖你做不做？”    闻言叶天脸上顿时有些挣扎，说实话这枚异果还真让他心动了，但他心知肚明老鬼作为龙首，却还一定要拉着自己去做的那什么大买卖绝对危险异常。    这也是他之前干脆利落拒绝的原因。    但现在看到这枚异果叶天却是犹豫了，若是自己吃下去觉醒了控制土地的能力，那自己的战斗力能暴涨一倍。    “为什么一定拉着我，你作为龙首，能有的选择应该很多吧？”叶天沉默片刻，开口问道。    “是你们龙首给我推荐的你，说你小子机灵能干，上知天文、下知地理……！”鬼老嘿嘿笑着，竟然少见的开始夸奖起叶天来。    “别说那些没用的，我要知道真正的原因！”叶天烦躁的摆手打断鬼老的话！    “你和那外国牧师隔空斗法的全过程李牧全告诉我了，你小子卜卦的手段了得，而我要去狼群大后方的大蒙国深处，需要你那能预感危险的能力，为我规避危险，整个华夏合适的人选没有几个，你是最佳选择！”    “卧槽，你不要命了，那里可是狼窝，你去那里做什么？而且还有一头狼王，去那里和送死有什么区别？”叶天瞪大眼睛，一副见了鬼的模样。    “呵呵，我去自然有我的道理，我不会看错你小子的，你绝对不是一个循规蹈矩的人，现在只需要告诉我这买卖你接还是不接？”    “激将法？呵呵，我还就告诉你，这激将法对我还真就好使，你个龙首都不怕，我怕个鸟蛋啊？”    叶天咧嘴一笑，正当鬼老脸上露出喜色时，叶天却是又开口道：“但这枚异果要现在给我！”    “果然是不愿吃亏的小家伙啊，不过还算有些胆色，我就喜欢你这样的年轻人！”鬼老哈哈一笑，直接把土黄色异果扔给了叶天：“先别服用，动静会很大，等到地方我会给你炼化异果的时间！”    “好！”叶天点头，向着四周看了看笑道：“话说你这算是擅离职守吗？大战在即你个主帅却跑了？”    “谁说我是主帅？我们南都潜龙分部的指挥者另有其人，我是秘密过来的！”    “呃！”叶天闻言脸色顿时有些不太好看：“也就是说你去魔都就是为了带上我？你和李牧本来就在打我的注意？”    “咳咳，可以这么说吧！”鬼老咧嘴一笑，顺便再坑一下李牧让他很开心！    “很好，那家伙这是又把我卖了啊，这笔账我给他记下了……。”叶天咬牙切齿的说道。    飞机在天空飞行了一个多小时，终于在京城机场降落，不过鬼老却是纹丝不动，叶天自然也没下去，等所有人都下去之后，飞机再次起飞，直接飞出了国境线，向着北方一望无际的大草原悄无声息而去！    “小子，记得我对你说的话，等我们飘下去之后尽早割断绳索跳伞，下面到处都是狼群，在天空飘的时间太长会被它们发现的！    此刻飞机的后舱门已经打开，鬼老和叶天两人全副武装，背着降落伞正准备跳伞！    直到此刻，叶天依然感觉有些不太真实，他竟然真的答应了这老头，随着他一起跑到万里之外的大草原狼窝里来了！    “我知道了，希望我特么不会下去就直接摔死！”叶天郁闷的吐糟一句，一咬牙当先从万米高空直接跳了下去！    “嗷呜！”感受到四周强烈的风力扑面而来，叶天郁闷心情瞬间一扫而空，抬头仰望天空，一片湛蓝，这让他顿时忍不住狂吼了一声！    “这就是飞行的感觉吗？真爽？”叶天舔了舔嘴唇，对于能够飞上天空的人仙境不由有了一丝渴望。    身后老头紧随其后，并且很快追到了叶天身边：“小子千万不要得意忘形，小心谨慎一点！”    “我知道了，罗里吧嗦的！”叶天哈哈一笑，身体蜷缩，顿时向下的速度骤然增加！    大地渐渐出现在眼前，正在朝着叶天极速靠近。    这里依然是一望无际的大草原，灵气复苏前的草原沙漠化已经彻底消失，二十年过去整个草原上野草早已疯长，完全一望无际！    “嗷呜！”一声悠长的狼啸从极远处传来，不知道是不是察觉到了叶天的踪迹！    这顿时让叶天清醒过来，迅速拉开降落伞开始减速。    惊心动魄的极北大草原之行这就要拉开帷幕了，不知道为何，叶天对此还有了那么一丝别样的期待！

 第128章 深入大草原
    “好了，小子今晚咱们就在这安营扎寨吧！”鬼老站在一处小山坡上向四周看了看，确认没有危险之后，这才长松了一口气，伸手一挥，五只鬼影便四散开来，去四周警戒！    对此叶天早已见怪不怪，这位鬼夫子最厉害的手段便是御鬼，放出几个小鬼自然再简单不过。    他点了点头，同样搭手向着远处眺望了两眼，夜色下的大草原显得极美，星星点点的光点在野草之上来回飘荡，叶天知道那是草原上的萤火虫，看似漂亮但却极其危险！    灵气复苏二十年，大自然的改变确实远远超过了人类的想象，就比如那萤火虫，也不知经过了怎样的变异，竟然会在感觉到危险时自爆，其单个力量自然很小，但若是一群，那就不得了了！    安全着陆之后，两人辨别方向继续向北边赶路，刚入夜时叶天因为好奇，抓了一只萤火虫查看，结果就如同捅了马蜂窝一般，被成群的萤火虫直接追了几十里才算甩掉！    经历过这件事后，叶天是真的不敢再随便碰什么东西了！    “咣当、咣当！”正在叶天站在一旁欣赏着完全不同于大城市的草原夜景的时候，鬼老已经开始忙碌取来了。    叶天回头一看，顿时瞪大了眼睛，帐篷、锅、碗、案板、菜刀，泡面，各种各样的物资被他弄出来了一堆，甚至连电磁炉和电瓶都有！    “卧槽，老鬼你竟然有储物装备？什么样？拿出来瞧瞧？”叶天看到这一幕顿时就跳起来了，顾不得欣赏美景，快步跑到鬼老身前。    “呵呵，侥幸弄到的戒指！”鬼老一笑，也没有隐瞒，朝着叶天晃了晃手指上带着的鬼头戒。    叶天那个羡慕嫉妒恨啊，这种逆天的装备这老鬼竟然都能弄到简直逆天了，虽然他手机里的百宝箱也有这个功效，但使用起来不方便啊，而且还不能让别人知道，哪有储物戒带着逼格高！    “小子，我告诉你啊，这大黄鱼可是我从东海弄来的，这是变异的灵鱼，体内还有一丝龙血，市面上一条能卖几百万，你小子今晚有福了！”鬼老没理会叶天的目光，自顾自的又从储物戒中拿出一条三四斤的黄鱼，满脸得意的给叶天介绍！    叶天闻言眼睛不由一亮，没想到这老鬼还是个资深吃货啊！    不过当看到他拿着菜刀开始片鱼的时候，叶天就郁闷，刀法生疏，模样笨拙，就这做出来的饭菜能吃？几百万的大黄鱼简直浪费！    “还是我来吧！”叶天接过刀，随意的几刀下来，顿时鱼刺就被全部剔了下来。    “带的有酸菜没？有的话我给你做个酸菜鱼！”叶天嘿嘿笑道！    “有，我这儿还有灵米，酸菜鱼配米饭简直绝配！”鬼老看到叶天的刀工眼睛不由一亮，咣当一声又拿出个蒸锅，跑到一边淘米准备上锅蒸去了！    叶天烧饭的手艺是从食神那里学来的，自然极好，只用了半个多小时，一锅香气扑鼻的酸菜鱼就被端上了餐桌。    鬼老闻着香味，路都快走不动了。    拿起筷子夹了一块鱼肉放入口中，瞬间就瞪大了眼睛，特么的简直好吃哭了，鬼老感觉自己活了这么大岁数还没吃过这么好吃的酸菜鱼！    过了好一会儿，鬼老才长长吐出一口气，看着叶天的眼神相当满意：“行啊小子，你这酸菜鱼做的简直绝了，老夫还有个小孙女，聪明伶俐，你有没有兴趣跟着老夫去南都，做老夫孙女婿？”    叶天闻言本来刚刚夹到嘴边的酸菜鱼吧嗒掉在了桌子上，嘴角微微抽搐道：“我说老爷子，您这为了吃的，能把亲孙女卖了，我也真没见过！”    “你知道个啥，我这好吃的毛病就是跟着孙女儿学的，她是个野外美食主播，没事就喜欢捣鼓吃的，早就扬言要嫁个做饭比她好吃的男的，我本来还为她婚事发愁，这不你就来了，我感觉你俩简直绝配！”    叶天嘴角抽搐的更很，幽幽道：“老爷子可能你不知道，我有女朋友了！”    同时他在心里补充道：“而且现在还有俩！”    “那怕什么，我做主，分了，什么女的能有我乖孙女好！”鬼老越说越是兴奋，最后猛地一拍大腿：“这件事就这么定了啊，回去我就给闺女打电话！”    “卧槽，这什么啊就定了，老子同意了吗？”叶天听到这里顿时就炸毛了。    “小子怎么着？你是感觉我乖孙女配不上你？”鬼老啪的一声把筷子拍在桌子上，满脸不善的盯着叶天！    同时在这老头身后，影影卓卓的无数鬼影开始若隐若现，在他两边肩膀上，一黑一白两个胖娃娃也渐渐显露出身影，嘻嘻哈哈笑着盯着叶天！    叶天瞬间浑身寒毛都倒竖了起来，这特么一言不合就放鬼像话吗？    “鬼老，您淡定点，啥事都好说，咱从长计议，从长计议啊，您这闹出这么大的动静，再把狼王招来！”    “呵呵，那这么说你是同意了？”鬼老身体一晃，所有的鬼影全部消失不见，老家伙嘿嘿一笑，拿起筷子欢快的吃了起来，就好像刚才什么也没发生过一般！    叶天郁闷的吐血，不过想起那鬼娃娃和无数鬼影，他还是识趣的闭上了嘴巴，化悲愤为食欲，开始大快朵颐起来。    两人一阵风卷残云后已经是后半夜了，收拾了锅碗瓢盆，叶天便把那土黄色的异果拿了出来。    他看了一眼鬼老，此刻的鬼老正盘膝坐在远处一座小山坡上，从他身上散出出一股一股浓郁的黑气，把以叶天为中心的方圆五里全部笼罩了起来！    “小子只管放心的吞噬异果，有老夫在半个狼毛也不可能近你的身！”鬼老朝着叶天咧嘴一笑：“不过你可别被土元素同化了啊，这异果的威力非同小可，你要是死了，我孙女儿可就要守寡了！”    对于这不着调的老头叶天也是无语，他嘴角抽搐了一下，深吸一口气平复情绪，盘膝坐在地上，一口把那异果吞了下去！

 第129章 我有一个乖孙女【第四更】
    异果入口，意外的有些清脆爽口，有点像脆梨！    叶天心道看来这和海贼王里的恶魔果实有很大区别啊，那个味道貌似像屎！    叶天心中刚想到这里，突然一股汹涌的能量顺着喉咙进入身体，瞬间充斥进入他的四肢百骸。    “哼！”叶天一声闷哼，只感觉身体内仿佛一瞬间涌入了无数的蚂蚁，正在啃咬着自己的每一寸皮肤！    “这滋味果然酸爽！”叶天咧嘴自嘲一笑，他之前听鬼老提起过，这是自己血脉、肌肉正在吸收异果的能量，这种感觉现在才算是刚刚开始，随着时间的推移，会越来越激烈，感受也会越来越清晰！    叶天要做的就是坚持，心中不能有任何想要放弃的念头，要不然等待自己的就是被异果中的能量同化自己的身体，甚至最后自己连意识都要被这能量吞噬，变成一捧没有意识的黄土！    “也不知道八九玄功能不能吞噬这异果中的能量！”随着全身被蚂蚁啃咬的酸麻感越来越强烈，叶天心中突然冒出这样的念头，心中一动，悄然运转了八九玄功！    “咦！”本来只是试探一下的叶天瞬间就察觉到了不同寻常，八九玄功竟然真的有用，不但可以帮助自己炼化这些能量，身体之内的麻痒感觉也消失不见。    这让叶天一喜，心神彻底安定下来，开始尽全力运转八九玄功修炼！    “咦！”小山坡上一直关注着叶天的鬼老突然看到叶天一直皱着的眉头突然舒展开了，而且身上土属性能量竟然开始快速的暴增！    “不好，这小子要被土属性同化了！”鬼老脸色大变，身体一晃就向着叶天窜了过去！    他要打断叶天的吞噬过程，即便这有可能让对方前功尽弃，甚至身受重伤，但总好过被土属性能量同化，丢掉小命的好！    “这小子定力这么差吗？土属性已经相当温和了，竟然还坚持不住！”鬼老心中暗骂，一晃便到了叶天身边，一掌就想要朝着叶天天灵盖摁下去！    “不对！这……土属性能量正在疯狂消失，这不是同化，是被吸收了！”    鬼老眼中有些震惊，他还从未见过吸收异果能量这么快的人。    “沙沙沙！”突然四周的地面开始震颤起来，脚下大地仿佛要活过来一般，无数泥土开始翻滚，在叶天身边不停抖动起来！    那模样就好像叶天是他们的君王，它们正在庆祝君王的诞生一样！    “这……到底是怎么回事？”鬼老是彻底震惊了，吃个异果闹出的动静也太大了吧？    “轰隆隆！”突然叶天屁股底下的土地开始缓缓向上隆起，四周的土地犹如变成了海面一般，竟然出现了一圈一圈的涟漪！    一头完全由泥土凝聚的土龙从地下缓缓浮现，而叶天所坐的地方正好是在龙头之上！    “这，这小子是怪物吧！”鬼老现在已经无力吐糟了，他能看出来这土龙是叶天身上散发出的能量在无意识中自己凝聚出来的，这在某种意义上已经表明了叶天现在对于土属性的控制已经达到了登峰造极的境界，恐怕华夏国内觉醒了土属性血脉的超凡者们没有超过叶天的了。    这特么该是一个刚刚吞噬了异果的初步觉醒者表现出来的控制力吗？    对鬼老来说，即便现在天上劈下一道闪电，把叶天劈死他都感觉是正常的，实在是这家伙太妖孽了！    “嗷呜！”突然就在这时远处猛地响起一声狼啸，鬼老脸色一变，身体一晃便到了旁边的小山山顶向着远处眺望！    东北方向，一群大概三十多头灰狼正在向着这边挺进，夜色下这些灰狼的目光放射出幽幽的冷光，看着极其摄人！    “坏了，这小子闹出的动静有些太大了！”鬼老脸上有些难看，这群狼显然是先头部队，而刚才那一声狼啸很有可能就是它们在召唤同伴！    叶天同样也听到了这一声狼啸，已经彻底把异果中的能量吸收殆尽的他猛地睁开眼睛。    “你小子怎么这么快就醒了？异果的能量已经吸收完了？”鬼老有些难以置信的问道。    “呵呵，比你心中所想吸收的更彻底！”叶天咧嘴一笑，他也没想到八九玄功竟然能够帮自己这么彻底的吸收异果中的能量，他现在站在这土龙龙头上，甚至感觉这整个大地都在自己一掌之间！    想到这里，叶天心念微微一动，顿时脚下的土龙缓缓开始向上不断攀升，很快就到了几十米的高空！    同时叶天运转破灭金瞳，顿时方圆百里范围，全部被叶天看的一清二楚！    “三队狼群，正在向着这边包围过来，一共有四头修出妖脉的狼妖，没有发现先天境！”叶天开口汇报自己看到的情况！    “那就好，你先下来，咱们配合一下，争取把这些狼悄无声息的干掉，不然只要放跑一个，那狼王就会知道有人类闯入它的地盘，咱们的处境可就要糟了！”    “不用了，我来解决他们！”叶天微微一笑，在鬼老还没反应过来之际，伸出手朝着前方虚空猛地一握！    “轰隆隆！”瞬间前方已经到了自己等人三四里外的狼群直接被四周翻腾而起的泥土全部埋葬！    而另外两队狼群更是还没出现在鬼老视野之内，就在一阵轰隆声中彻底消失不见！    叶天站在土龙头上，背着手缓缓来到鬼老身边，满脸装逼道：“以后请不要叫我叶天，在下沙漠皇帝！”    “沙漠你姥姥个腿！”鬼老快被气疯了，一脚就揣在叶天身下的土龙之上，轰隆隆一阵巨响，土龙直接碎成了土块散落一地，叶天也被迫落在地上！    “你小子闹出这么大动静是生怕狼王不知道我们在这里吗？我来之前是不是和你说过狼群的习性？那几对狼群都是斥候，后面都跟着大部队呢！”    “嗷呜！”仿佛是为了验证鬼老的说法，瞬间四面八方都开始响起凄厉的狼啸声，虽然不知道这叫声意味着什么，但绝对不是好事！

 第130章 请叫我沙漠皇帝【第一更】
    一片荒草堆里，叶天和鬼老身体埋在土里，只露出个脑袋向着四周探查。    发现暂时没有危险后，这才长松了一口气！    这已经是他们来到沙漠之后的第七天了，经过叶天狂躁出手干掉三只侦查狼队之后，狼群顿时对叶天两人重视起来，这段时间身后一直有几万的狼群对他们穷追不舍，围追堵截。    也不知道那些狼群用了什么方法，即便他们逃的再远，一段时候后总能追上来。    两人早已没有了刚到时的从容，甚至有些狼狈。    有好几次两人都深陷被狼群包围的险境之中，若不是叶天正好觉醒控制土元素的能力，可以带着鬼老从地下逃走，此刻两人恐怕已经被无穷无尽的狼群啃的连骨头渣子都没有了！    不过也幸好，狼群大部队应该已经南下和华夏大军大战在一起了，甚至连那头狼王也应该被雷天音拖住，这才让他们有了喘息的机会。    “我们下一步怎么走？”鬼老满脸的烦躁，对于现在的局面虽然早有预料，但心中的戾气依然日益强烈！    这是他所修功法的后遗症，也是这些天被狼群骚扰太过的的结果！    叶天眼睛闭着，双手快速掐动，在他的周身四周无数红线若隐若现，他脸上此刻完全面无表情，过了五六分钟，突然闷哼一声猛地张开眼睛，他的双眼瞳孔变得一片漆黑，无数倒影飞快的在其上闪烁！    叶天脸色可见的开始变得苍白，最后连嘴角都有一丝鲜血缓缓留下。    “先向东，再向北，这是最快进入大蒙国都，碰见狼群几率最小的线路！”    叶天擦了擦嘴角的鲜血，满脸驽定道：“狼族肯定有极其聪明善于指挥的头狼在指挥围剿我们，外围的一个巨大包围圈已经又形成了，现在正在缩小，而且这次有比上次更多的妖狼参与其中，我预感我们如果如同前几次一样硬闯会吃大亏！”    “你的意思是？它们已经找到克制你土遁能力的方法了？”鬼老脸上有些难以置信，他是真不敢相信这些狼会这么强大、聪明。    “很有可能！”叶天从旁边拔掉一根青草放在嘴里咀嚼起来，苦涩的草汁融入嘴里，让叶天疲惫的精神微微一振！    “我会把计算出来最安全的路线地图画出来给你，接下来我要尽可能恢复，无法作战了，赶路的事情交给你了！”叶天沉声开口！    “好，只管交给我就行！”鬼老咧嘴一笑，浑身戾气极其浓郁，他现在需要杀戮，只有杀戮才能缓解心中的烦躁。    无声无息间，一个高达三米的黑影出现在两人脚下，直接托起两人，开始沿着叶天指出的路线狂奔。    这黑影面目狰狞，乃是一个模样怪异，獠牙外露的披甲鬼王，奔跑起来的速度堪比跑车，正是鬼老手中五大先天鬼王之一。    叶天对这一尊鬼王的出现早已见怪不怪，之前他们能快速转移，不断躲避狼群的围堵，这一尊鬼王出力不少。    其余几尊鬼王叶天这几天也都见过，像那一黑一白两个娃娃，以及一个身穿白衣的长发女子。    还有一尊最厉害的家伙据鬼老说一直都在沉睡，不到万不得已，连他都不想把那家伙唤醒。    披甲鬼王好似不知疲倦，一直狂奔了两个小时，当面前出现一个小镇时速度才算慢下来！    这小镇很诡异，因为里面竟然有人，而且很多！    要知道此刻已经身处大草原深处，距离华夏万里之遥的大蒙国境内，大蒙国在他们得到的情报中分明已经被狼群灭国了，为何这里还会有一个人来人往热闹非凡的小镇？这完全不合常理！    想到这里鬼老的脸色渐渐变得凝重起来！    一直在闭目养神的叶天几乎在同一时刻睁开眼睛，他心跳开始莫名加速，就好像有什么强烈危险正在迫近一般！    “这里……！”叶天看到小镇里面的情形后同样有些难以置信，他目光一眨，破灭金瞳发动再次向着小镇里看去，脸色瞬间大变，这小镇里面每一个人的后脑上都趴着一个怪模怪样的虫子！    虫子的模样有点像蚂蟥，但通体却是深黑色，在这些虫子身上叶天看到了极其强烈的能量波动，显然不好对付！    “绕道走！”叶天沉声开口，直觉告诉他这里的虫子要比狼群更难对付！    之前他卜卦计算危险时，只计算了狼群带给他的威胁，却是忽略了别的东西，现在叶天才猛然醒悟，自己之前犯了一个致命错误，狼群威胁最为薄弱的区域，往往都代表着有连狼群都不愿意招惹的东西盘踞！    这一望无际的大草原，比自己想象的还要危险的多！    “恐怕想走也不是那么容易的了！”鬼老脸色阴沉的站起身，盯着远处从小镇中开出的七八辆越野车！    “嘿，诸位远道而来的朋友们，为何到了这里却停滞不前了，快随我等进镇吧，我们有上好的美酒，丰盛的午餐款待各位！”    这些人满脸笑意，对于叶天两人座下的披甲鬼王熟视无睹，叽里呱啦说了一通鸟语，叶天听不懂，鬼老更是莫名其妙，他朝着这些人摇了摇头，心念一动指挥着披甲鬼王想要后退！    “轰！”两辆根本没有熄火的越野车猛加油门，瞬间堵住了两人的去路，同时这些人脸上的笑意渐渐消失，浑身开始笼罩一股若有如无的黑气。    “小心，是尸气，应该是僵尸！”鬼老提醒叶天一句，身后轰然爆发出无边无际的鬼气，无数鬼影接连出现，不过这次再不是吓唬叶天时的模样。    青面獠牙、身穿铠甲的鬼兵直接冲出鬼气范围，铺天盖地的向着周围的僵尸扑去！    “小子，我们没时间绕道了，杀过去吧，总不能这里也有一尊人仙境战力存在！”鬼老脸上厉色一闪，哈哈大笑一声，双手指甲飞速变长，无数鬼气涌入他的身体，眨眼间他佝偻的身体就膨胀开来，变成了两米高的巨汉。    “什么乱七八糟的东西都想让我鬼夫子退步？你们还不够格！”鬼老裹挟着无边鬼气，肩膀上两只先天鬼娃若隐若现，直接狂暴的冲杀进入了小镇！

 第131章 僵尸小镇
    叶天看着这一幕有些无语，拍了拍座下披甲鬼王肩膀问道：“嘿，大块头，你家主人一直都这么无脑刚吗？”    披甲鬼王呆呆的看了叶天一眼，又呆呆的看了看远处正大杀四方的主人，很是茫然的眨了眨眼睛！    看到他这个样子，叶天顿时感觉脑壳有点疼，这货智商恐怕只相当于三岁小孩儿，和他逗趣等于对牛弹琴！    “好吧，你还是去帮你主人干架吧，我看那里最适合你的！”叶天无奈的皱了下眉头，朝着小镇的方向指了指！    “吼！”披甲鬼王这次听懂了，仰天怒吼一声，犹如推土机一般轰然向小镇推了过去！    沿途无论是房子还是车子，全部被他身上厚重的铠甲轰成了渣渣！    “这货也不知道是怎么修成鬼王的！”叶天摇头吐糟一句，却是没有直接去帮忙，而是低下头认真观察起地上被鬼老干掉的那几个人，或者说僵尸！    在叶天破灭金瞳之下，可以清楚的看到这些家伙并没有完全死透，在他们后脑勺那虫子身上散发出一股一股能量波动，正在修复他们身上的伤口！    这种状况怎么有点像西方电影里的吸血鬼啊？    “吼！”正当叶天眯着眼睛思考的时候，自己面前的僵尸骤然睁开眼睛，猛地张开嘴露出獠牙就想要向叶天脖颈咬去！    “卧槽，还真是吸血鬼！”叶天早就防备着呢，在这家伙想要起身的瞬间，出手如电，咔嚓一声扭断了对方的脖子！    这一下面前的家伙算是彻底死透了，而他脖颈上的虫子也悄无声息的脱落，向着身下土里钻去！    叶天轻笑一声，心道这虫子还挺聪明，这是想要逃跑了？    他伸手一抓，尸体下刚刚钻进泥土半个身位的虫子周围泥土直接凝固，连带着虫子一起飞入叶天手里！    “肥嘟嘟的，看着还真有点像蚂蟥？”叶天观察着虫子目光有些闪烁，只是这一望无际的大草原上哪里来的蚂蟥呢？    “轰！”就在这时远处小镇中，突然响起一声剧烈的轰鸣声，叶天心头一跳扭头去看，发现竟然是一只足有水桶粗的巨大软体怪物不知什么时候已经和鬼老战斗在了一起！    这家伙浑身布满了粘稠的黑色粘液，身上气息凶悍，叶天破灭金瞳一扫，脸色不由微微一变，这家伙竟然已经修出了九条妖脉，实力堪比先天大圆满！    “嘶！”这怪物看起来被鬼老殴打的有些疼，突然仰头发出一声嘶鸣，顿时小镇中除了鬼老和叶天之外的所有人类噗通、噗通的全部倒在地上，包括躺倒在叶天身边的几个人，全部肉眼可见的开始干瘪，眨眼间就成了一具具干尸！    而在他们脑后趴着的虫子，则全部脱落钻入泥土中消失不见。    但在叶天眼中这些虫子的移动轨迹却是非常清晰，它们正在地下以极快的速度向着那软体虫汇聚而去。    随着这些虫子汇聚入这软体怪物身体之内，那家伙就像是合体一般，凶威瞬间大涨数倍，体型也跟着扩大一倍有余，巨大的口器张开，仰天发出一声尖锐的嘶鸣。    “轰隆隆！”怪物扭动着庞大的身体，虽然看起来很是臃肿，但速度却是极快，眨眼间就到了鬼老身边，巨大的口器张开一口朝着他吞噬了过去。    “哼！”鬼老身体一抖，那分别坐在他左右肩膀上一黑一白两只鬼婴陡然化成一黑一白两道鬼气，极速绕着那怪物猛地转了一圈！    怪物身体一抖，竟然瞬息之间被两只鬼婴切成了两半。    不过还没等鬼老松一口气，那怪物断成两半的身体一阵扭动，竟然瞬间恢复如初，怒吼声中巨大的尾巴直接向着鬼老横扫过来！    “砰！”一声闷响，鬼老直接被扫飞，不过让叶天松一口气的是，老家伙并没有受伤，在他的头顶，那身穿白沙的女鬼纱衣轻轻飘落。    正是这看似轻若无物的纱衣帮助鬼老挡下了这致命一击！    “有些棘手！”鬼老微微皱起眉头，这大虫子他从未见过，但给他的压力却是极大！    叶天脸上也有些凝重，抽出赤霄剑身体一晃就落在了一座二层楼楼顶，和鬼老形成夹角之势，气机瞬息间锁住这怪物！    正要再次向鬼老发动进攻的怪物第一时间便察觉到了叶天的到来，目光一转一双只有绿豆大小的眼睛死死盯在叶天手中的赤霄剑上。    感受到怪物的畏惧情绪，叶天双眼一亮：“它应该怕火，我来试一试！”    叶天说着手中赤霄剑上火焰轰然爆涨，一道由火焰组成的剑气轰然向着怪物斩杀了过去！    “嘶！”怪物绿豆般的小眼睛闪过一丝惊恐，巨大臃肿的身体犹如冰雪融化一般顷刻化作漫天黑虫争先恐后的向着小镇深处窜去！    “想跑？”叶天一愣，他没想到赤霄剑对这怪物有这么大的震慑作用，不过瞬间他就反应过来和鬼老一起快速向着这些黑虫追了上去！    小镇中间位置有一处古井，这些黑虫丝毫不再恋战，速度极快的向着那古井中涌去！    叶天只能徒劳的挥出两剑，斩杀了十多只小虫子，剩下的大量虫群还是钻入了这古井之中！    他和鬼老赶到井边，向着里面看了一眼，里面漆黑一片，微微有水光闪动，却是再难看到那怪物的踪迹！    叶天略显不不甘的运转破灭金瞳向下探查，却是发现这古井竟然链接着一条地下河，此刻那怪物正顺着地下河向着地底深处逃窜。    “唉，抓不住了！”叶天叹息一声，突然他目光一凝，发现这古井深处貌似有些古怪，那怪物逃窜的方向上有很浓郁的气血波动传出。    “难道有什么宝贝？”叶天心中微动，不过却并没多表现出什么异样，那气血波动发出的地方深处地下，而且还有这怪物保护，一时半会儿根本就无法探查！    何况他们身后还有狼群的威胁。    鬼老脸上也有些失望，那怪物明显已经到了进阶的边缘，今天无法斩杀，将来定然是祸乱一方的大患，这对华夏来说将是一个极其不利的消息！

 第132章 怪虫
    “咦！”突然旁边响起叶天一声惊奇的轻咦声！    鬼老微微皱了皱眉眉头，扭头去看，发现叶天正弯腰捡起地面上那被他斩杀的十多个小虫尸体！    这些虫尸不知什么时候竟然变成了一颗一颗滚圆的黑色珠子，叶天放在阳光下探查，能隐约看到这珠子内部有一道微弱的黑气在流转！    “这是什么？”叶天脸上有些疑惑，同时不由想起了自己手上一直带着的那火玛瑙手链，那个除了颜色不同之外，看起来和这黑色珠子很像啊？    “应该类似虫卵吧，遇到合适的环境就能活过来！”    鬼老研究了一会儿，抬手又扔给了叶天：“小子，我劝你还是赶紧把这东西扔掉，你也看到了那怪虫的威力，这东西留在手里就是定时炸弹！”    叶天不置可否的点了点头，把地上的珠子全部捡起，加上他之前用泥土逮到的一只，手上刚好十三颗，正好又能串成一条手链！    叶天想到这里，美滋滋的把珠子收起来，准备回去后买条好看的绳子串起来！    看叶天没听自己的劝告，鬼老不由皱了皱眉头，不过他也没有多说，年轻人总要经过一点教训才能真正学会谨慎！    其实叶天留着这些珠子也是有打算的，地底下他用破灭金瞳查看过，百分之八十有宝贝，这些珠子和那怪虫同出一源，若是以后自己来取宝，或许珠子还能起到意想不到的效果！    这当然没必要和鬼老说的太明白，两人在镇上查看了一番，发现那些被怪虫控制的人其实早就死了，这也是他们身上会有尸气的原因。    不过让叶天有些讶异的是被怪虫控制后，那些人竟然还能说话开车，和正常人一样，这特么就有点意思了！    正在叶天想要深入探查一下，看还有没有怪虫留下的什么东西时，突然极远处的大草原深处，传来一阵阵震耳欲聋的轰鸣声！    这声音惊天动地，让整个小镇地面都不由一阵晃动，甚至一些破败的房子还因此坍塌了不少！    “这……发生了什么？”叶天有些茫然的踏上高楼向四周查看，但别说人了，他连狼群都没有看到一个。    “别看了，这是导弹爆炸的声音，应该距离我们极远！”    鬼老脸上显得有些凝重：“小子我们要赶快走了，雷天音一向不提倡使用现代武器的，现在既然连导弹都用上了，说明前线战况不容乐观，我们要抓紧时间赶路了！”    叶天闻言脸上不由也有些沉重，跳下高楼疑惑道：“我之前一直没问，你在这种关键时候一定要去大蒙国都到底是为了什么？现在咱们已经走到这里了，能告诉我了吗？”    鬼老闻言顿时有些沉默，然后咧嘴一笑：“为了让那些窥视华夏的阿猫阿狗们以后老实一点！”    “走吧，别耽搁时间了！”鬼老说着就想要把那傻大黑粗的披甲鬼王召唤出来！    “你这等于没说！”叶天翻着白眼嘀咕了一声。    不过既然鬼老不愿意说明原因，他也不好多问，反正他报酬都已经收了，只要完成自己任务，把鬼老安全送到大蒙国都就行了！    “别坐那憨货了，这里不是有越野吗？咱们开车吧！”叶天指了指镇上停着的越野车笑了起来。    鬼老闻言顿时眼睛一亮，点了点头。    说实话一直操控披甲鬼王狂奔，对他的负担也是极大，现在既然有车开，自然能轻松不少！    “我们接下来要怎么走？还按照你之前算出的路线？”鬼老舒服的坐在车里，手中一晃拿出一袋牛肉干边吃边问！    “是的！”我刚才又简单推算了一下，这次把大草原所有的危险都计算进去，发现还是我之前的路线最安全，看来这镇子里的怪物应该是仅次于狼群的危险程度，剩下的东西正如你所说，都是阿猫阿狗一般的存在。    鬼老露出一个不置可否的表情，伸了个懒腰道：“那敢情好啊，正好老夫不会开车，接下来的行程就交给你了，我要好好睡一觉！”    “卧槽，不是吧老头，这还不知道要开多远呢？”叶天吐糟，然而一扭头发现这老头呼噜都已经打起来了！    而且最让叶天无语的是，在老头肩膀上一左一右两个鬼娃竟然缓缓露出身形来，目光警惕的看着叶天。    “用得着这么丧心病狂吗？为了睡个觉，竟然把先天鬼王叫出来护体。”叶天嘴角不由一阵抽搐。    不过在这种一望无际的大草原上疯狂飙车，感觉还真不错，叶天从拿到驾照后，这还是第一次这么肆无忌惮的轰油门！    一路疾驰，一直到傍晚时分叶天车速才稍微放缓，因为前面隐隐的已经又看到了一座城镇，而且这一座城镇显然比之前的更大！    鬼老在靠近城镇的瞬间，鼻子突然微微一动，好似闻到好吃的一般猛地睁开眼睛，目光幽深的盯着前面的城镇：“好浓郁的冤魂味道！”    “冤魂还有味道？”叶天被他这一惊一乍的动作吓了一跳，此刻不由好奇的问道。    “那当然，好了，小子你就停在这里睡觉，我去里面办点事，等我出来咱们再继续前进！”鬼老拍了拍叶天肩膀，不等他发问，拉开车门身体一晃就消失在夜色之中！    叶天满脑袋都是问号，这特么整个小城一片黑漆漆的，连个活人都没有，你能去办什么事！    他依言没有下车，不过破灭金瞳却是第一时间开启，扫视整个城镇，瞬间他便看到了让人震撼的一幕，整个小镇内冤魂多的数不胜数，全部都在街道上漫无目的的飘荡着！    这些冤魂虽然是最低级的怨鬼，但数量实在是太多了。    “乖乖！”叶天有些咂舌，这小镇肯定是被狼群屠杀了，没想到这些被屠杀的人竟然都成了怨鬼！    其实也难怪，惨死狼口，怨气怎么可能小的了！    或许这也是狼群不愿意靠近这边的原因，他们和这里面的冤魂天生就是死对头。    突然叶天心中一动，自己的十万尊魂幡不正好能收鬼魂吗？若是把这些鬼魂全部收入魂幡，那十万尊魂幡岂不是要名副其实可以号令十万鬼兵了？    “卧槽！”正在叶天有些想入非非的时候，在他的破灭金瞳之下，突然看到鬼老嘴唇蠕动也不知道和那些冤魂说了些什么，然后竟然一把抓住一个冤魂张开血盆大口一口吞了下去！    那特么还真是血盆大口，比之寻常人类大了十倍不止的大嘴！    而且更让叶天目瞪口呆的还在后面，鬼老根本不是吞吃一个，他双手不断挥舞，就像吃旺仔小馒头一般，越吃越快，只是眨眼间他身边的几百怨鬼竟然全部都被他吃进了肚子里！

 第133章 吃鬼
    “这特么……也太粗暴了吧！”叶天憋了半天，最终也只能这么评价了一句！    一直到后半夜，鬼老才满面红光的回到车里。    刚坐进来，他便看到叶天目光炯炯有神的盯着自己。    “看我干什么？还要休息吗？不休息的话，就继续走！”    “我看见了！”叶天说出这句话的时候，身体猛地蹦紧，一眨不眨的盯着鬼老：“我需要一个解释，要不然我不会再向前走一步！”    随着叶天这句话出口，车子四周无数沙子滚滚而动，如同一只张开血盆大口的荒古巨兽一般，把整个车子完全包围，只要叶天一个念头，整个车子瞬间就能被这些沙子压扁！    显然这是叶天在做最坏的打算！    “呵，那颗异果可是我给你的，你要反过来对付我？”鬼老脸上表情有些诡异，双眼瞳孔一瞬间消失，好似变成了两个深不见底的漩涡！    “况且你真的以为你能对付的了我？少年！”    “不试试怎么知道不行，我这人最不信的就是邪！”叶天看到鬼老这个样子，反倒彻底冷静下来，呲牙露出微笑。    “你那会着火的宝剑呢？不拿出来？你小子比我想的还要深藏不漏啊，竟然也藏着储物装备？”鬼老继续开口，脸上满是狰狞，就好像下一刻就要朝着叶天扑过来一般！    叶天没说话，只是那么笑吟吟的看着鬼老！    两人对视良久，最终还是鬼老摆了摆手，双眼恢复正常呵呵笑道：“不玩了、不玩了，你这小子怎么那么不识逗呢？”    看到鬼老这个模样，叶天却是没有丝毫放松警惕，实在是之前鬼老吞吃冤魂那一幕太让他感觉震撼了！    “唉，好吧，告诉你也无妨！”    鬼老酝酿了一会儿感情，终于选择了开口：“其实吞吃那些能量体的不是我，是我体内的第一鬼王！”    “第一鬼王？”叶天脸上有些疑惑：“他不是正在你体内沉睡吗？”    “是啊，它因为助我突破人仙境失败出了岔子，现在极其虚弱，一直在沉睡，我让它吞噬这些灵魂体就是为了恢复魂力，助我再次冲击人仙境界的！”    鬼老扭头看向远处陷入一片寂灭的城市：“而且，那些灵魂体早已没有了生前的记忆，存在的意义乃是寻找狼群复仇，可悲的是它们根本就没有复仇的能力，而我刚才已经答应了他们，待我成为人仙，会帮他们报仇的，不然你以为刚才为何整个城的冤魂都在向我身边聚集，他们是心甘情愿被我的鬼王吞噬的！”    “原来如此，你来这大蒙国深处就是为了这些冤魂而来，你想要借此突破人仙境？”叶天有些震惊的问道。    “呵呵，这有什么好值得大惊小怪的，放心吧，这件事不止是我，你们家龙首，还有雷天音都知道，狼患严重，整个华夏最有可能成为人仙的就是我，若不是为了这些冤魂，我跑到这鸟不拉屎的地方干什么？”    鬼老说到这里朝着叶天一撇嘴：“臭小子，老夫可是潜龙龙首，你竟敢怀疑我？以后不想在潜龙混了是吧！”    叶天一翻白眼，对老头的话信了八分，虽然他感觉老家伙一定还隐藏了一些东西，但来此的目的应该是真的！    毕竟大蒙国都是蒙国人口最多的地方，现在冤魂自然也是最多，之前叶天还纳闷老家伙非要去那里干什么？现在却是一切都明了了！    “好了，继续上路吧，我早一分突破人仙境，狼灾就能早一分结束，咱们潜龙也能少死几个人！”鬼老说到这里已经闭上了眼睛，眨眼间呼噜声就又起来了！    “卧槽，这老家伙！”叶天郁闷，这特么自己咋就成了专职司机了呢！    不过这司机貌似也当不了多长时间了，到了这里距离大蒙国国都应该已经很接近了！    继续开车上路，果然如同叶天预料那样，越往北走沿途的城镇越多，所有的城镇都或多或少有一些冤魂的存在，小地方老家伙都懒得睁眼，只有到了那种大城市，鬼老才会第一时间醒来，然后继续吞噬灵魂体！    一路观察下来，正如鬼老之前所说，这些灵魂体确实是心甘情愿被他体内的先天鬼王吞噬的，叶天也就彻底放下了戒备之心。    不过这段时间他也没闲着，趁着鬼老一次出去吞噬冤魂的时候，他偷偷把十万尊魂幡放了出来，让聂红妆带着去沿途小城镇收集冤魂，老家伙看不上这些小鱼小虾，他可是垂涎已久了，毕竟自己还欠着聂红妆和火焰老鬼十多万的鬼兵呢！    三天之后，叶天和鬼老一路跋涉，终于到了这次的目的地，大蒙国都。    离的老远叶天就能感觉到里面浓郁的血腥味，以及狂躁的鬼气波动，可以想象这里作为大蒙国人口最多的地方，被狼群攻陷后所发生的事情有多么惨绝人寰！    叶天站在车顶向着城里眺望，远远的他便能看到城市上空浓郁的鬼气冲天而起，这里简直就是人间地狱！    若是放着不管，假以时日这里绝对能生出不止一尊先天鬼王，甚至出现人仙鬼王也不是不可能！    “好了，你就在这里等着我吧，最好找个地方躲起来，里面鬼气太过浓郁，你去了，有可能会被鬼气迷失心智的！”    鬼老朝着叶天咧嘴一笑：“放心等老夫成为人仙，斩杀了狼王，会给你向雷天音报功的！”    鬼老走了两步，又扭过头伸手一抛扔过来一张照片：“我最放心不下的就是我那乖孙女儿，老夫没有骗你，我那孙女儿漂亮的很，小子你很不错，希望你能把她追到手，也算了缺老夫这最后一桩心愿了！”    叶天伸手接过照片，脸上有些懵逼，这都啥时候了，咋还记挂着您那孙女呢？回去说不行吗？    他低头瞟了一眼照片，上面是一个大长腿美女，背着双肩包笑的很是阳光灿烂，还别说真的挺漂亮的！    叶天把照片翻到背面，上面还有一串电话号码，以及一个名字。    “项心蕾，名字很好听啊！”叶天这么想着，默默把照片塞进了怀里！

 第134章 第一鬼王
    当然叶天是没有真去联系这姑娘的胆子的，不然若是让鬼老知道自己已经有俩女朋友的情况下还去撩他那乖孙女，肯定要率领鬼兵追杀自己的。    叶天叹了口气，看着鬼老身影彻底消失在夜色之中，莫名的在他身上感受到了一丝孤寂的感觉。    “这怎么还有点生离死别的味道了啊！”叶天嘟囔了一句，摇了摇头把这种念头甩出脑子。    他闭着眼睛开始召唤自己的十万尊魂幡，很快空间一阵扭曲，聂红妆带着魂幡现出身来。    叶天向着魂幡内扫了一眼，顿时眉开眼笑，差不多已经有五千冤魂了，这些冤魂只要在魂幡内修炼一段时间，吸收到足够的鬼气，就能成为可供他驱使的鬼兵，到时候谁特么还是自己对手！    敢找茬的，直接鬼兵一拥而上，绝对打的他叫爸爸！    “主人，我回来时发现附近有狼群出没的痕迹！”正在叶天畅想美好未来的时候，聂红妆突然提供给了叶天一个不太好的消息！    “狼群？”叶天闻言顿时皱了皱眉头，他们自从开始靠近大蒙国都之后，狼群就已经彻底失去踪迹了，沿途甚至连根狼毛都没有，这怎么突然有狼群出现在这里来了！    要知道狼群可是这里怨鬼的死对头，它们呆在这里会感觉很不舒服，天性就会选择远离这里的！    “除非有狼族头狼强迫狼群过来？”叶天想到这个，心中顿时一凛，难道狼群已经知道鬼老来这里的目的，派遣狼族大军过来围剿了？    “走，去看看情况！”叶天只稍微沉吟了一下，便身影一闪跟着聂红妆向着她发现狼群的地方疾驰而去！    现在的叶天拥有控制沙子的能力，若是遭遇危险开启寂静杀戮，他连鬼老都敢硬刚一刚，只要不是碰见那头达到人仙境的狼王，怎么着都不会有危险！    一片破旧的厂房楼顶，叶天猫着腰趴在栏杆边向着远处探查，漆黑寂静的夜色下，狼群正悄无声息的从四面八方集合过来，在路边一块大青石上，一头头上有一簇金毛的白狼半蹲着，狼目不停的在狼群中扫视，并且不时发出一声一声的低沉啸声！    这条白狼体内九条妖脉清晰可见，显然修为已经达到了先天大圆满，很有可能当初指挥狼群向他和鬼老围追堵截的家伙就是它！    “它们这是干什么？”叶天脸上有些疑惑，这大半夜的为啥会跑到这儿来集合啊？    “看起来有点像迎接什么大人物到来的样子，主人你看那白狼目光不时都会向远处眺望两眼！”旁边趴着的聂红妆小声猜测。    “迎接大人物？谁能让这头九条妖脉的白狼如此恭敬啊？”叶天有些疑惑，不过他话音还没落下，眼睛就猛地瞪大了，因为远处夜色中有一道金色身影正在向着这边疾驰而来！    那是一头神俊威武的巨狼，通体金黄，浑身煞气浓郁，在叶天破灭金瞳之下甚至可以清晰看到在这巨狼四周无数冤魂缭绕，显然这家伙造成的杀孽绝对不小!    “是那头人仙境狼王！”叶天说出这句话的时候，声音都有些发颤，这家伙不是正在南边和雷天音斗的如火如荼的吗？怎么突然跑这里来了！    “不行，这里有危险，赶紧跑！”叶天伸手一招，把同样吓的有些发抖的聂红妆收入魂幡，偷摸就想先溜了！    结果那正向着狼群疾驰的金色身影走到半路突然一顿，猛地跳起，轰然落在叶天所在厂房的楼顶。    一双狼目一眨不眨的盯着叶天，张口道：“果然是人类，不过本王要找的不是你，那个御鬼的先天大圆满老头呢？让他出来！”    “卧槽，已经会说话了？”叶天一呆，差点吓尿了！    “咳咳，那个老头往东走了，他嫌我没用把我扔下了，你要找他就向东去找吧！”叶天慢慢向后退，同时和这狼王胡扯！    “哼，缩头乌龟！本王先弄断了你全身的骨头，看他能躲到什么时候！”金色巨狼后腿一蹬，化作一道金影，一爪向着叶天拍了过来！    叶天浑身寒毛倒竖，一股从未有过的强烈生死危机轰然袭来，让他全身血脉都仿佛被冻结了一般。    但叶天却是感觉自己脑子前所未有的清醒，一刹那间他的脑子犹如过电一般思索了无数种逃生方式，最终又全部被他否决。    就在狼爪已经快拍到叶天头顶的时候，他双脚一跺地面，顿时脚下坚硬的水泥楼顶直接被他跺出了一个大窟窿，叶天直接顺着这窟窿开始向下急坠，当双脚接触到地面的一瞬间一闪消失不见！    “轰隆隆！”金色巨狼一爪子下去直接把这厂房轰成了渣渣，但叶天却也在间不容发之际利用土遁，遁入了地下！    “噗！”虽然躲避及时，但叶天还是被狼爪上携带的罡风扫到，忍不住一口鲜血就喷了出来，这还是他有龙皇战甲护体的缘故，若是没有猴哥送上的这件宝甲，他半边身子恐怕都要被狼王这一击拍碎了！    人仙境狼王，恐怖如斯！    叶天眼中闪过一丝骇然，不敢再有丝毫停留，快速向着大蒙国都方向疾驰，他要去提醒鬼老，同时也为自己寻求一线生机！    他修炼的太上演天图告诉他，大蒙国都是他现在唯一的生路所在！    “哼，蝼蚁！”狼王目中幽光闪烁，发现叶天竟然没有在自己一爪下被拍死，反而有余力逃跑，顿时闪过一丝讶异，他盯着叶天逃走的方向，仰天发出一声悠长的狼啸！    顿时四面八方，无数狼啸响起，和它遥相呼应！    “嗖，今晚无论如何也要把这两个胆敢闯入草原的人类找出来，本王要亲自把他们碎尸万段！”    随着狼王一声令下，黑夜中顿时亮起无数闪烁着幽光的眼睛，无数气息强横的巨狼排着整齐的队伍开始向着大蒙都城进发！    同时之前那一直等待狼王到来的那白狼低头发出一声怒吼，身影一闪带着五六条灰色巨狼向着叶天土遁的方向快速追去。    那些灰狼个头都很巨大，每一只看起来都如野牛一般，巨大的爪子踩在地上面，砰砰作响，就连水泥都被他们的狼爪拍的一阵阵龟裂！

 第135章 一爪之威
    很快叶天就察觉到了身后的追兵，他扭头向后看了一眼，瞳孔微微一缩，身后凡是被那些巨狼狼爪拍过的地面，地底下三尺之内泥土统统扭曲，泥土之中无论是枯枝还是砖块竟然全部被一股无形的力量搅成了无数碎块！    “好厉害的土狼，这就是找来对付我的家伙吗？”    叶天擦了擦嘴角的鲜血，冷冷一笑：“不过你们对于土元素还是了解的太少了啊，等着吧，老子很快就会让你们见识到沙漠皇帝的厉害！”    他扭过头，身体一晃从泥土中冲出，速度骤然加快向远处深陷黑暗中的大蒙国都窜去！    土遁虽然好用，但消耗却也极大，这里距离那金色狼王又太近，显然还不是他反击的时候，他要选择一个合适的战场，好好和这群狼斗上一斗！    而远处，拍出一爪之后，金色巨狼再没有多看叶天一眼，它的目光一直都在盯着漆黑的大蒙国都。    一个月前，它曾经带着儿郎们来过一次，那一次它屠杀掉了这里的所有人，让族群的整体实力得到升迁。    而今天它又一次到来，一方面是因为察觉到那个先天大圆满的人类潜入草原带给它的危机感，另一方面也是因为这里的鬼气日渐浓郁，对它的族群已经隐隐有了威胁，索性今天便把这里的痕迹统统抹掉！    随着狼群不断向着国都逼近，本来一片漆黑，寂静异常的大蒙国都中顿时起了一些变化，另人心悸的幽幽哭声开始回荡，期间还伴随着无数哭喊、惨叫，甚至厮杀、与怒骂！    一股犹如浓墨一般的漆黑鬼气也从大蒙国都中弥漫开来，仿佛要阻止狼群进入一般。    “哼，一群蝼蚁，当初活着的时候奈何不了本王，现在死了，又能如何！”    “给本王散！”狼王一声怒吼，身上骤然爆发出耀眼的金色光芒，所有被这金光照耀到的黑色鬼气顿时如同冰雪一般快速消融！    之前那让人烦躁异常的各种声音也刹那间消失不见。    狼王抖了抖身上的毛发，犹如威风凛凛的王者迈步向着大蒙国都中直冲而去，它就如同一只散发着金光的火炬，所到之处所有黑暗统统退避！    “人类，我已经察觉到你的气息了，出来，与本王一战！”狼王的声音在大蒙国都响起，所有听到它声音的冤魂竟然都开始瑟瑟发抖起来，甚至有一些连魂体都控制不住，悄无声息的化成一团一团的鬼气！    此刻身处国都正中央，鬼气最为浓郁区域的鬼老淡漠的睁开眼睛，向着狼王所在的方向看了一眼！    此刻的鬼老和之前模样已经大为不同，仿佛苍老了几十岁，身上更是有一股衰败、枯寂的气息缭绕，就好像一位行将就木的老人。    而与此同时，在他的头顶上空，一个身披战甲，手握长枪的身影正在缓慢成型，这身影完全笼罩在鬼气之中，从他身上散发出一股一股让人心悸的气息，无数冤魂无意识的从四面八方而来，统统融入他周身的鬼气之中！    鬼老此刻正坐在一个巨大的法阵中央，这法阵殷红如血，确切的说整个法阵全部都是鬼老用鲜血一笔一划勾勒出来的，他此刻声音略带沙哑的开口：“狼王已经到了，恐怕我们要加快进度了！”    “它来了更好，有它的压迫，我吸收冤魂将会事半功倍！”鬼老头顶有声音低沉着响起，说到这里他低头俯视鬼老：“你准备好了吗？”    闻言，鬼老顿时咧嘴笑了起来：“当然，不过在动手之前我要你答应我三个条件！”    那身影沉默片刻，声音中依然没有半分感情道：“说！”    “第一，照顾我孙女，她也算你的血脉后裔，我不求你让他踏入武道，修为超越多少人，只求你让她一生衣食无忧，生活快乐，不会遭人欺负！”    “第二，我要你代替我，担任潜龙南都龙首，替我守护华夏国运五十年，五十年后是走是留随便你！”    “第三，外面随我一起来的那个小子，你替我保护他，安全把他送回华夏去，这是我当初做过的承诺！”    “可以！”那声音这次没有半分犹豫，直接答应：“前两项都是当初你我结缔盟誓约时就曾经说过的事情，我自然会遵从，至于那小子，我也会替你完成承诺！”    “好！”鬼老闻言仰头哈哈大笑起来：“我本该十三年前就死的，你让我多活了这十三年，让老夫以华夏第三龙首鬼夫子之名传遍世界，老夫……值了！”    “轰！”随着这句话落下，鬼老一掌按在他身下的血阵之中，顿时血光冲天而起，一个巨大的符篆文字出现，然后渐渐旋转，眨眼间就形成了一个庞大的血色风暴漩涡。    鬼老被这漩涡的力量猛地一甩，直接甩出百米开外，而那本来漂浮在他头顶的鬼影却是身处血色漩涡中央巍然不动。    不但如此随着越来越多的怨鬼和鬼气被这漩涡吸收，他四周的鬼气变得越发凝实，渐渐的一个身披漆黑战甲、手握长枪、模样冷峻的古代将军显露在漩涡中央！    在这将军身上，一股强悍的气息越发浓郁，最终轰的一声，整个大蒙国都的所有鬼气统统被搅动，犹如潮水一般比之前疯狂数十倍向着这将军体内涌入！    “人仙境鬼王，看来本王还是来玩了一步！”正在疾驰的狼王似有所感，猛地停在一栋高楼之上，目光凝重的遥望血色漩涡中的身影！    在他身后无数双眼闪烁着幽光的狼群不由瑟瑟发抖，越发躁动不安起来，显然它们全部都察觉到了危险！    那将军自然也看到了犹如金色太阳一般的狼王，他手中长枪猛地一顿，仰头怒喝道：“吾之战将何在？”    “在！”随着他话音落下，这鬼王身后，一排十人骑着骷髅战马悄然出现。    “吾之战兵何在？”鬼王毫不停顿，继续仰天怒吼。    一万鬼兵悄然在夜色中接连现身出来，如果叶天在这里，定然能认出这些鬼兵正是鬼老当初召唤的那些，不过比之在鬼老手中现在这些鬼兵更多了一股杀伐之气！    一骑同样身披战甲的骷髅战马悄无声息的鬼王旁边缓缓出现，鬼老五大先天鬼王之一，那一袭白衣的女鬼端坐在战马之后，满脸爱意的看着此刻意气风发的将军。    “杀！”鬼王跨坐上战马，长枪抬起，猛地向前一挥，带着身后的鬼兵鬼将一马当先，犹如黑色洪流一般向着狼王所在之地冲杀而去。    鬼老看到这一幕，顿时裂开嘴笑了起来，眼中露出一丝沧桑与解脱。    他此刻不由想起了自己担任小学校长时，最喜欢的一首古诗：“生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东……！”

 第136章 生当人杰，死亦鬼雄
    鬼王与狼王。    鬼兵鬼将与无数狼群，犹如古代两军相接一般，轰然对撞在一起！    叶天站在一栋高楼楼顶目瞪口呆的看着这一幕，心中震撼的无以复加，那领头的彪形大汉难道就是鬼老的第一鬼王？    这也太彪悍、太霸气了吧！    那老鬼这下可爽了，连手下的鬼王都是人仙境，等回了华夏估计雷天音第一龙首的位置都要拱手相送了！    正当叶天看着这一幕胡思乱想的时候，他身后一团白影悄无声息出现，直接向着他背后扑杀了过去。    叶天目光瞥了一眼，身体一晃，便躲了开去！    “轰！”这大楼直接被白狼拦腰拍断，叶天身影一闪已经落在了旁边另外一栋大楼楼顶，他扭过头满脸郁闷的看着白狼：“嘿，咱们先不打了行吗？静下心来看打架多刺激啊，到时候你们老大死了，我杀了你，我们老大死了，我直接自杀，这样多好！”    “吼！”白狼也不知道是没听懂叶天的话，还是懒得理会他，怒吼一声再次向着叶天扑来！    “这傻逼狼，还没完没了了！”叶天怒骂一声，只能再次后退。    这白狼修为相当于先天大圆满，皮糙肉厚，叶天刚才已经拿着赤霄剑和它硬拼了几招，很可惜拼不太过啊！    “吼！”就在这时在叶天四周，一声接着一声狼啸响起，却是从刚才就消失不见的那七八只土狼突然不知道从哪里冒了出来，呈半包围把叶天团团围在中间！    “我说你们几个跑哪去了？原来是抄我后路了啊！”    叶天目光在这些土狼身上一一扫过，脸上半点不慌，反而看着这些土狼咧嘴一笑：“正好，这里也是我为你们选择的葬身之地！”    这句话说完，叶天目光顿时一凛，双手猛地按在地面上，怒吼道：“出现吧，神龙！”    不管威力怎么样，造型一定要摆的超级帅，如果再加上一句更加拉轰的口号，那就再好不过了！    这是叶天对自己这一招降龙掌加控土能力，糅合而成的神通所提出的要求。    “轰隆隆！”随着叶天话音落下，地面开始接连龟裂，一头接着一头土龙轰然从地底冲出，缭绕在叶天身边！    这些土龙不似之前那么木讷，身上全部都有金光闪烁，却是叶天刚才把降龙掌的掌力也一并打进这土龙体内的结果。    “嘿嘿，让你们尝尝哥这降龙十八掌第十九式，神龙变！”    叶天怒喝一声，身上气势暴涨，双掌挥动间，缭绕在他身边的土龙好似真的拥有了生命一般，仰头发出一声声悠长的龙吟，张牙舞爪的朝着周围土狼扑杀过去！    那些土狼本就皮糙肉厚，看到这些土龙冲击而来，身上灰色的毛皮瞬间硬化，根本不躲闪，甚至还直接向着这些土龙迎面撞了过来。    它们之前都见过叶天使用这一招，土龙看似气势汹汹，其实力量根本不强！    “轰、轰、轰！”巨狼和土龙轰然撞击在一起，土龙直接粉碎，虽然把几条巨狼轰飞老远，但却好似根本攻不破它们的防御！    不过叶天却是完全不担心，就在那些巨狼想要起身的瞬间，他目光一寒，低喝道：“爆！”    “砰、砰、砰！”随着叶天话音出口，土狼身体之内一声接着一声巨响传来，却是降龙掌力已经渗透进入它们身体内部，轰然炸裂。    即便它们再铜头铁脑，但内部依然是柔软的血肉之躯，降龙掌下所有灰狼无一例外全部身首异处！    白狼看到这一幕不由发出一声低沉的怒吼，全身缭绕着无尽狂风，轰然向叶天一爪拍了过去！    “哼，老子就等着你来呢！”叶天眼中精光闪烁，伸手一抛，十万尊魂幡哗啦一声直接展开，期内聂红妆红影一闪而出，在她的身后，两条锁链哗啦啦响动，犹如长蛇一般疾驰而，直接缠绕在白狼身体之上。    而在锁链末端，鬼影闪动，每一头都有七八只厉鬼拖拽着不断拉紧，使得白狼一时半会儿根本无法挣脱！    “嗷呜！”白狼瞬间察觉到了危险，仰头发出一声怒吼，浑身上下狂风呼啸，把那些拖拽着锁链的厉鬼吹的东倒西歪。    这狂风是它的本命神通，叶天感受过这狂风的威力，他很清楚这些厉鬼包括控制锁链的聂红妆即便拼尽全力恐怕也只能支撑两到三息！    不过有这点时间，对于叶天来说已经足够了！    “看老子斩你狗头！”叶天手中一晃赤霄剑出现，寂静杀戮轰然开启，一瞬间叶天脑子前所未有的冷静，他浑身力量暴涨，在身体周围血红色的煞气缭绕，使得此刻的叶天看起来就像是从地狱中冲出来的恶魔！    “给我死！”一剑出，赤霄剑上火焰前所未有的高涨，炙热的火焰把附近三四里范围都烧烤的一片炙热，同时这抹火光也在白狼双眼瞳孔中不断放大，    “噗嗤！”赤霄剑准确的砍在巨大的狼头上，白狼身体一僵硬，下一刻鲜血狂喷而出，巨大的狼尸轰然倒地。    而叶天身影一闪出现在白狼身后，他喘了一口粗气，毫不在意体内传来的阵阵虚弱感，一把把赤霄剑插在地上，抓起另外一只手上死不瞑目的白狼狼头高高举起，仰头哈哈大笑起来：“看到没，老子说斩你狗头，就斩你狗头！”    四周有呜咽的狂风吹过，远处夜色中轰隆隆的巨响还在持续，那是狼王和鬼王的战斗，但对叶天来说，此刻、现在这颗狼头就已经足够！    他抹了一把脸上的狼血，一屁股坐在地上，看着四周横七竖八倒了一地的狼尸，莫名的有了一丝成就感！    “等这一战结束了，自己一定要把这头白狼烤着吃了！”叶天心中不由冒出这样一个念头来。    “好小子，没想到你还藏着后招，这魂幡不错，而且你小子竟然养了这么一只漂亮的女鬼！”突然就在这时远处一声略带调侃的声音响起。    叶天扭头去看，顿时发现鬼老正斜靠在一处断墙旁边，手里拿着一坛酒，优哉游哉的喝着！    傻大黑粗的的披甲鬼王，以及那一黑一白两个鬼娃靠在他身边，神情都显得有些落寞！

 第137章 斩你狗头【第二更】
    叶天听到鬼老此言，脸上顿时有些不自然，赶紧收了魂幡和赤霄剑跑到他身边笑道：“我这也是迫不得已嘛，总要留点底牌不是嘛，你不也留了第一鬼王这么一个强悍的底牌？”    叶天嘿嘿笑着，突然面色一变，上下打量了鬼老两眼：“你这是怎么了？气血为何这么衰败？”    “咳咳，没事，我来找你是有些事情要拜托你！”    鬼老说到这里，摸了摸那两个鬼娃的脑袋：“这两个是龙凤胎，黑的叫黑娃、白的叫白娃，是我从一个魔道妖人手中解救出来的，他们两个心意相通，鬼爪能割破任何防御，是很有用的帮手！”    叶天闻言脸上顿时有些抽搐，心道黑娃、白娃，这名字起的也太随意了吧！    鬼老没理会叶天，自顾自的继续道：“这个家伙我叫他大傻，是我很早以前的一个学生，他其实还没死，只不过神魂接连觉醒，肉身锁不住强大的神魂，再加上他天生痴傻，所以神魂就这么跑了出来！”    “我查遍了古书，知道有一种丹药叫做安魂丹，有可能让他复活，他的肉身就在我的储物戒里面，我知道你还是个药师，所以若是你有一天可以炼出安魂丹，希望你能让他复活过来！”    “不是，等会儿！你这是准备把这三个家伙托付给我？你这是要干嘛？”叶天听到这里心中顿时有些不太好的预感，这怎么感觉有点像托孤的味道啊！    “呵呵，我要死了，总要给他们找个好一点的归宿，之前我还在犹豫，但看到你的魂幡之后，我就下定决心了，你将会是一个好主人！”    “卧槽，你……这好好的，为啥说死就要死了啊，你那第一鬼王不是都进阶人仙境了吗？”叶天感觉心里有些不是滋味，他和鬼老认识的时间不算长，满打满算半个月都不到，但鬼老的性格却是让叶天感觉很亲切。    而且两人一路走来，跋涉千山万水，也算有了深厚感情了，这突然就要生离死别，搞得叶天很不适应！    “我知道了，是不是你那第一鬼王……！”叶天突然浑身一个激灵，脸色阴沉下来，他感觉是那鬼王抢走了本该属于鬼老的机缘！    “别胡思乱想了，这一切都是我心甘情愿的！”鬼老摆了摆手，靠着墙坐下，仰头喝下一口酒：“或许你不相信，我在决定来这里之前，就是抱着必死之意来的，现在的局面已经算是当初预想的最好结果了！”    叶天闻言顿时沉默下来，他接过鬼老递过来的酒仰头喝下一大口，感受到酒水中蕴含的辛辣味道，轻轻咳嗽了两下沉声道：“为什么？”    “呵呵！”鬼老轻声笑了两下，目光深邃而悠远：“国难当头，总要有人站出来的，这一次站出来的是我，或许下一次就会是你了！”    闻言，叶天不由轻轻叹了口气，这个理由，他丝毫无法反驳。    “喏，这个给你了！”鬼老看叶天情绪有些低落，扬手把自己的鬼头储物戒指扔给了叶天，轻笑道：“别失望，里面只有大傻的尸体，别的好东西我在来之前都留给我那乖孙女儿了，你想要的话就去追她吧！”    看到鬼老老狐狸一般的笑容，叶天却是没有了之前被他调侃的尴尬，反而多了一丝感动，他当然不会失望，因为他很清楚，这一枚空间储物戒指远比什么宝贝都要值钱的多！    两人就这么静静的坐在那里，不知什么时候远处的打斗声远了很多，也不知道最终到底是谁赢了。    对此鬼老却是毫不在意，一直给叶天絮叨一些陈年往事！    从鬼老的絮叨中，叶天知道了他的真名叫项远江，知道了他老伴早亡，最喜欢的是象棋，但更多的还是关于那个素未谋面的女孩儿项心蕾的一点一滴，连项心雷屁股上有一颗痣他都知道了！    不知不觉间，东方一轮朝阳从天边冉冉升起，驱散了笼罩着整座城市的黑暗！    第一次，这座破败的城市出现在叶天眼前，但他丝毫没有去查看的心思，因为自己旁边一直在和他絮叨着的鬼老已经闭上了眼睛。    老人嘴角带着一丝微笑，朝阳照射在他身上，好似披上了一件金色的霞衣！    远处有破空声从南边疾驰而来，在掠过叶天头顶的时候骤然停下脚步。    一个模样冷峻的国字脸中年人落下，他提着一把刀，浑身杀伐之意浓郁，沉默的看了一眼鬼老，深深鞠了一躬，然后扭身继续向前！    他是潜龙第一龙首，霸刀雷天音。    他此去向北，深入荒原万里，只为斩狼头！    其后不断有人从南边疾驰而来，无一例外，所有人都和狼群浴血奋战了一夜，浑身杀意沸腾，当看到安详的躺在那里的鬼老时，都会沉默的鞠躬，然后继续前进！    这一年在后世的历史上被称为灵气复苏新纪元元年。    因为就是在这一年，缓慢复苏了将近二十年的灵气突然开始加剧，整个世界范围因为灵气复苏发生了很多意外，特别是大蒙国惨绝人寰的狼群屠国事件的发生，更是让全世界都陷入了震惊之中。    全世界所有政府都意识到灵气复苏是真的到了需要向民众交代的时候了！    而这一天也被称为真正意义上新纪元的第一天，因为就在这一天华夏政府率先向全世界所有人，包括每一个公民公布了一个爆炸性新闻。    潜龙第三龙首鬼夫子项远山以自己身死为代价，与人仙境狼王同归于尽，致使狼群群狼无首，一溃千里！    潜龙出动四大龙首、上千超凡者，追杀狼群近万里，斩落狼头无数。    其后近百年，华夏北方狼患再不成气候！    第三龙首鬼夫子之名，也因此响彻整个世界！    也就是从这一天起，灵气复苏在华夏再不算秘密！    当然整个事件中都没有提起，潜龙魔都分部第七小队队长叶天的名字，更没有提起叶天英勇无畏，独斗先天境大圆满白狼，并将其狼头斩下。    这件事后来让叶天郁闷了很久，暗暗可惜自己错过了一次名垂青史的机会！    很多年后，为此他还去找李牧理论了好久……！

 第138章 新纪元的开端【第三更】
    当夜幕再次降临，叶天遵从鬼老的遗愿，控制土元素就地建造了一座墓地！    没有人送别，也没有人送花，不过老家伙也根本不需要这些，他告诉叶天，自己累了，只想安安稳稳的躺在地下。    在这片破败的城市中，鬼老的墓很不起眼，谁也不会想到随后名字响彻整个世界的鬼夫子竟然埋在了这里。    叶天站在墓前看了一会儿，亲手刻下碑文，又献上一束花，轻叹一声准备离开！    结果一扭身顿时吓了一跳，一个坐在骷髅马上的大汉不知什么时候出现在自己身后，手握长枪默默的注视着自己！    “卧槽，你特么谁啊？吓老子一跳！”叶天想都没想，开口就骂！    “吾乃西楚霸王项羽，此人乃吾之血脉，临死前曾托付吾带你返回华夏，吾来此只为履行承诺！”男子一板一眼的开口，显得有些古板，特别是一口一个吾，听的叶天一脸懵逼！    “你说你是谁？”叶天掏了掏耳朵，以为自己听错了！    “项羽！”男子再次郑重开口！    “我特么还是刘邦呢！”叶天一撇嘴，暗道自己的赤霄剑可不就是传说中刘邦斩白蛇用的嘛，这么说一点毛病都没有！    “嗯？刘邦？你果真是那个卑鄙之人？”马上的大汉闻言眼睛顿时圆瞪，一股恐怖的气势从他身上轰然爆发，直接朝着叶天压迫过来！    “我……特么的，这是人仙啊！”叶天一呆，再仔细一看这大汉，可不就是昨晚和狼王大战一场的那人仙境鬼王嘛！    当初自己离得远没看清，没想到这家伙竟然跑到自己跟前来了！    想明白这一点，叶天秒耸，咧嘴一笑：“呵呵，我说着玩呢？我姓叶，大名叶天！”    “那就好！”大汉闻言顿时收敛身上气势：“孤王最恨便是姓刘之人！”    “呃！”叶天暗暗擦了擦头上冷汗，看着面前身穿黑色铠甲的鬼王，暗道这个不会真是项羽吧，一直在鬼老体内沉睡的第一鬼王其实是项羽？    叶天脑子一瞬间有些凌乱，不过转念一想，连秦始皇都有可能在秦皇陵里等着自己呢，还有什么事是不可能发生的！    “好了，走吧，孤王送你回去后，还要去南都接任第三龙首职位！”项羽勒了一下马头，催促站在那里发愣的叶天！    这一句信息量有点大，叶天一时没反应过来，好一会儿才瞬间瞪大眼睛：“你要接任鬼老第三龙首的位置？雷天音同意了吗？”    “你说那个用刀的人类吗？我已经和他见过面了！”    项羽继续开口：“好了，休要和孤王嗦了，走！”    项羽显得有些不耐烦，向着叶天伸手一抓，在叶天没反应过来之际直接把他抓到骷髅马马背上，然后一勒缰绳，这马顿时犹如腾云驾雾一般快速离开大蒙国都向着南方驶去！    叶天坐在马背上向着下方查看，大草原在自己脚下飞快移动，这速度比最快的跑车还要快数倍不止，日行万里绝对不是梦！    叶天数次张嘴想要问问他和鬼老之间到底是什么关系，但最终还是没有问出口，他很有自知之明，就算问了，按照项羽的尿性，估计也不会鸟他！    达到人仙境的鬼王其实在一定程度上已经脱离了鬼的范畴，完全不畏惧阳光，所以当项羽带着叶天疾驰一夜，在天光大亮时抵挡京都时，叶天完全见怪不怪！    “好了，孤王走了！”把叶天扔在京都的四环马路上，项羽一拍骷髅马屁股，直接冲天而起。    四周所有人对这一幕完全置若罔闻，好似根本看不见项羽一般，叶天心里清楚，若是项羽不想，普通人还真看不见达到人仙境的鬼王！    看着面前车辆川流不息的马路，叶天眼中有些恍如隔世，从进入大草原开始到现在已经过去了半个月时间，半个月没有生活在现代化的大都市，叶天还真有点不太适应！    他站在马路牙子上发了会呆，突然想起张雨馨就在天京医学院上学，自己既然来了京都，自然要顺路去探望一下！    这么想着叶天直接招手拦下一辆出租，准备赶往医学院。    出租车司机是个秃头，伸头朝着叶天看了一眼，脑袋一缩，一脚油门就跑了！    “卧槽，咋地，看不起老子？”叶天一呆，低头朝自己身上看了两眼，不就是半个月没洗澡了嘛，不就是衣服破了点嘛，你特么也不能歧视老子啊，老子又不是没钱！    正准备从百宝箱内掏出手机给张雨馨打个电话，马路上一辆兰博基尼轰的一声就停在自己面前，驾驶位置上一个带着墨镜的瓜子脸美女扭头看了叶天一眼，满脸怒意道：“上车！”    “啥？”叶天有些懵逼。    “让你上车！”瓜子脸美女看起来火气超大，朝着叶天喊了一句，又扭头对着电话里怒吼道：“妈，你们不要逼我，我死也不会和那个渣男订婚的，你们不是问我男朋友在哪吗？好，我马上就带回去让你们看看！”    “女儿啊，你不要赌气，韩少是韩枫大师的儿子，韩大师现在是京都最有名望的医药大师，而且还是先天境强者，你和韩少订婚，我们家就能得到韩大师的帮助，对我们家的生意有很大好处，况且现在只是订婚，你和韩少可以慢慢相处嘛，又没有现在就让你们结婚！”    “嗯？”叶天耳朵一动，顿时把电话里的内容听了个七七八八，本来他看这女孩儿这么漂亮，生怕她是被自己盛世帅脸吸引，还有些犹豫要不要上去，现在一听和韩枫有关，顿时一屁股就坐在了副驾驶位置！    没的说，只要是关于韩枫那卑鄙小人的事情，叶天绝对是要插上一脚的！    “生意、生意，你们就知道生意，你们满京城打听打听，那韩磊是什么名声，你们这是把自己女儿往火坑里推！”这女孩儿说着说着眼泪都出来了，啪的一声挂掉电话，一把把墨镜甩到一旁，趴在方向盘上呜呜的哭了起来！

 第139章 吾乃霸王【第四更】
    “那个啥，姑娘要不我先下去，您接着哭会儿？”叶天有些尴尬，劝也不是，不劝也不是，憋了半天，试探着问了一句！    “哼！”姑娘闻言猛地扭过头，一把抹掉眼泪：“你敢，下车我就报警，告你强奸我！”    叶天闻言顿时嘴角抽搐了一下，暗道老子活了快二十年了，就没见过这么彪悍的妞！    “啪！”这姑娘点起一根女士香烟，长长吐出一口烟气看也不看叶天幽幽道：“我要你做我男朋友，你愿不愿意！”    “不愿意！”叶天摇了摇头，想都不想直接回答！    “什么？”这姑娘好像听到了什么极其不可思议的回答，扭过头上上下下打量了叶天一遍：“你一个臭乞丐，让你当本小姐男朋友是你八辈子修来的服气，你竟然敢说不愿意！”    “我有女朋友了！”叶天整了整身上破破烂烂的衣服。努力表现出一副帅气的模样继续道：“而且还有俩！”    简直一万点暴击啊有木有，这姑娘整个人都感觉不好了！    “卧槽、草、草、草！”呆愣了一下，这姑娘猛地从车座上跳起来，然后砰的一声撞在车顶上，嘴里一个劲的咒骂还不解恨，又狠狠一脚揣在跑车上！    看到这一幕，叶天嘴角抽搐的更加厉害：“那个啥，虽然我不能当你男朋友，但你需要的不就是能搅和和一个男的订婚吗？我可以帮你！”    “嗯？”姑娘闻言又捂着脑袋坐下，满脸鄙夷的打量了叶天一眼：“想不到你个臭乞丐还学会套路了，告诉你本小姐不吃这一套，你只要帮我把那个韩磊气走，本小姐……本小姐大不了陪你一夜，然后大家两不相欠！”    说这句话的时候，这姑娘明显底气有些不足！    “呵呵，不用！”叶天摇了摇头，他现在暂时还不想惹下那么多的风流债！    “那我给你钱，一百万！”姑娘继续道，他突然感觉这个自己随便在街边找来的乞丐还挺有些意思的！    “哥不缺钱！”叶天再次摇头，看着姑娘一脸疑惑的模样，叶天脑袋向上扬起四十五度角，身上装逼气息弥漫：“不要惊讶，哥是活**，更不要崇拜哥，哥只是个传说！”    “卧槽，大爷的，神经病吧！”姑娘翻了个白眼，气的胸口一阵波澜起伏，不过最终她眼珠一转：“或许找个神经病还能起到意想不到的效果！”    “嘀、嘀、嘀！”就在这时身后一辆车好似被兰博基尼挡住了，一个劲的鸣笛！    姑娘听到这声音顿时又怒了，伸出脑袋张嘴就喷：“我操你大爷的，你特么急着投胎去啊，老娘就是不让路，你能把老娘怎么着？”    “这姑娘，这么社会的吗？惹不起、惹不起啊！”叶天嘴角接连抽搐。    身后那辆车主看到前面的是跑车，开车的又是个这么彪悍打的姑娘，估计也和叶天一样的想法，秒耸，车头一转一溜烟的跑的没了踪影！    “哼，敢和老娘横，吃撑了吧你！”姑娘仿佛旗开得胜的将军，一脚油门，跑车顿时风驰电掣而去。    “我先带你洗个澡，换件衣服，再做个发型，你瞧瞧你，操，多少天没洗澡了！”姑娘再次鄙视了叶天一眼，赶紧打开车窗透气！    “哥是干大事的人，不要在意那些细节！”叶天摆了摆手，一脸神圣。    他不是在装逼，就是狂奔在装逼的路上，一刻也不停歇！    姑娘翻了翻白眼，她现在基本已经对叶天的疯话免疫了。    一边开车，一边掏出手机捣鼓了两下，扔给叶天道：“这是老娘的基本信息，看清楚了，敢记错一个，老娘扒了你的皮！”    叶天咧嘴一笑，心道我的皮可是硬实的很，凭你这小姑娘恐怕还扒不掉！    “童真？还真是人如其名……！”叶天随意翻了翻对方的信息，发现这姑娘也是大学生，而且还是京大的大二学生！    “想不到你竟然还上了京大？”叶天有些讶异的问道    要知道京大可是京都数一数二的大学，若这姑娘是凭本事考进去的，那绝对有两把刷子！    “看什么看？本姑娘有的是钱，上京大怎么了？你以为谁都和你一样啊，穷潘浚　闭夤媚锞腿缤炸了毛的刺猬，防备心理极强，瞬间就开了嘲讽光环！    叶天无语，也懒得和这种丫头一般见识，扫了两眼手机上的内容，就记了个七七八八，手机一扔开始闭目养神！    童真看叶天那副淡定的模样，顿时气的牙痒痒，嘟囔道：“一个臭乞丐，也不知道有什么好牛气的！”    在童真的带领下，叶天先找了个酒店洗了个澡，又换上一身干净衣服，胡子、头发一收拾，顿时面貌焕然一新！    当叶天再次出现在童真面前的时候，看着面前双眼明亮，气宇轩扬的叶天，童真顿时看呆了，这还是刚才那个不修边幅的臭乞丐吗？    “嗨，怎么了？是不是被我的帅气惊呆了！”叶天伸手在这姑娘眼前晃了晃，笑眯眯的问道！    “放屁，老娘见过的帅哥，比你日过的姑娘还多！”    “啊呸，是老娘上过的帅哥比你见过的姑娘都多，你个穷潘坑惺裁春玫靡獾模　    随着童真如此彪悍的话一出口，顿时又引来四周无数人的侧目。    叶天嘴角再次抽搐，他真害怕再和这姑娘呆在一起，自己脸部会抽搐的直接抽筋！    “快走吧，你爸妈不是还等着和我们共进午餐的吗？”叶天拉了拉童真，他是真没脸再继续站在这里了。    丢人啊，丢人丢大发了！    童真倒是没有半点丢人的感觉，目光凶狠的环顾四周，把所有朝着这边看的目光统统吓退，这才一脸趾高气扬的带着叶天离开！    两人驱车赶往天京大酒楼，这里是京都著名的五星级大酒店，也是童真父母安排的她和那个韩磊见面的地方！    一到这里，刚才还飞扬跋扈的童真顿时有些忐忑起来，满心都是焦躁。    “臭乞丐，你能不能行啊，我爸气场很大，而且眼神吓人的很，逼急了还会动手打人的！”    “呵，男人怎么能说不行，放心，今天一切有我！”叶天嘿嘿一笑，整了整身上的西装，迈步走下了兰博基尼！

 第140章 不要崇拜哥
    “臭乞丐，我说真的，要不你还是别进去了，我一个人去吧！”    直到这个时候，童真才察觉到自己办的事情有多么荒谬，竟然真的找了个素不相识的陌生人充当自己男朋友，而且还是街边随便捡来的乞丐！    这说出去恐怕都没人信！    “嗯？”叶天闻言眉毛一挑，玩笑道：“你这是事到临头打算甩了我咯？”    “我这是为你好，韩磊心狠手辣，你若是被他记恨上，会没命的！”    童真脸上有些焦急：“算我错了，我上午被气昏头了，谢谢你陪我一上午，这里面有一万块钱，算是我请你吃饭了！”    童真慌慌张张想要从自己包里拿钱，却是被叶天一把摁住手臂，缓缓把她手抽出来，握在自己手掌里，满脸微笑道：“别耍小脾气了，你不是说伯父伯母都在里面等着的吗？我们快进去吧！”    童真被叶天这陡然的转变弄的一脸懵逼，她慌慌张张抬起头看向酒店门口，这才看到一个模样英俊中带着一丝阴沉的青年，正在看着他们。    这青年正是她这次的订婚对象韩磊！    叶天微微眯起眼睛，趴在童真耳边小声道：“放心吧，一切有我，你只管做好自己就行了！”    没来由的，童真感觉自己整张脸都有些发烧，虽然之前表现的泼辣，但说真的她还从未被任何一个男孩儿靠的这么近过！    这种感觉真的很好，很踏实，看着叶天的眼睛，童真狂跳的心脏不由慢慢恢复了正常！    “呵呵，真真你怎么才来啊，伯父伯母都在上面等着急了！”韩磊看到童真发现了自己，顿时裂开嘴露出一个自认为帅气的笑容，快步迎了上来！    走到近前，他才满脸疑惑的打量了叶天几眼道：“这位是？”    “我是真真的男朋友，你和真真很熟吗？真真可不是什么人都可以叫的，请你以后注意一下言辞！”叶天伸出手弹了弹肩膀上不存在的灰尘，瞥了韩磊一眼，语气恰到好处的带着一丝鄙视和不屑！    韩磊闻言心头的火气噌的一下就被燃了起来，从小到大还从未有人和他这么说过话，不过想起父亲的交代，他不由深深吸了一口气，眼中闪过一丝寒光道：“我怎么没听说过真真什么时候有了男朋友？不会是找来的冒牌货吧？”    “我在这里要提醒一下某人，有些人不是你可以惹得起的，聪明的就赶紧给本少滚的远远的！”    韩磊一边说着，慢慢竖起一根手指，突然砰的一声，在他的指尖上，一簇火苗冒了出来，静静的燃烧着！    叶天能明显感受到握着自己手的童真小手一紧，脸色也微微有些发白！    超凡者，在京都早已不是秘密！    “哦，原来会放火啊，很了不起吗？”叶天撇嘴一笑，从旁边童真的包包中拿起打火机，啪的一声点着：“老子也行啊！”    叶天的骚操作顿时让童真和韩磊脸上都有些呆滞。    特别是韩磊，往常他只要这么亮出一手，绝逼能迎来一片或赞叹或敬畏的目光，哪碰到过这样的选手！    “这特么怕不是个傻子吧？”    “好了，不要在老子面前秀你的优越感了，在我面前你充其量就是臭鱼烂虾级别，就算是你爹，在我面前那也要恭敬的叫一声师公，你特么算什么东西！”叶天一伸手把这货划拉到一旁，拉着童真就往里面走！    身后韩磊脸色一阵青一阵白，差点就一把火把面前这装逼货烧了！    但让他有些惊疑不定的是自己刚才被叶天推到一边，竟然毫无还手之力，自己分明是想要给他一点教训的啊，这就有些太诡异了吧！    “臭……乞丐，你……这样说是不是太过了啊，他爸可是韩枫，京都第一医药大师！”童真心脏砰砰乱跳，她以为自己平常就够大胆、胡闹的了，没想到今天竟然碰到个比她更大胆的主！    而且这家伙惹到的还都是自己父亲那个级别的大人物！    “呵呵，我说的都是实话！”叶天扭头朝着童真呲牙一笑，走到大厅向着四周看了一眼道：“伯父、伯母在那个房间？”    而正好，就在这时二楼楼梯上，一位保养的极好，看起来四十多岁的女子从上面走下来，一眼就看到了童真，不由着急道：“真真你这丫头怎么才来，真是够不懂事的，韩少呢？他不是出来迎你了吗？”    “妈，别管他了，我给你正式介绍一下，这位叫……！”童真收起心中的慌乱，正要介绍叶天，可说到这里却是有些抓狂，自己竟然忘记问臭乞丐叫什么名字了！    “呵呵，我叫叶天，伯母你好，我是真真的男朋友！”叶天顺势跨前一步，不卑不亢的介绍自己！    闻言，对面的女子脸色顿时阴沉下来，一言不发的打量了叶天两眼，又狠狠瞪了瞪童真，这才勉强笑道：“这里不是说话的地方，你们先上楼，我去看看韩少！”    “臭……叶天，我从小就害怕我爸，现在有些慌，怎么办？”走在楼梯上，童真双腿都有些打哆嗦，脸色更是苍白的吓人！    叶天看了她一眼，心中不禁有些好笑，这姑娘在外面表现的霸气泄漏，要多社会就有多社会，现在怎么怂成狗了，这位童爸爸有那么吓人？    “莫慌，有哥在呢！”叶天拍了拍胸膛，一脸淡定。    “不行，我还是有些害怕，我先去上个厕所，你等我一下！”童真这么说着，直接挣脱叶天，一溜烟的跑了！    “卧槽，这算是什么事啊！”叶天满脸郁闷。    “你就是真真的男朋友吧？别站在那里了，进来吧！”正当叶天不知道自己该怎么办的时候，远处一间包间门被打开，一个四十多岁满脸威严的男子沉声开口！    “他怎么知道我身份的？”叶天心中微微疑惑，不过还是走上前去，恭敬的说了一声伯父好。    在这男子背过身进去房间的瞬间，叶天眼中金光闪烁，直接开启破灭金瞳，向着面前男子身上扫了一眼！    瞬间他便看到男子体内血液中有淡淡金光在流动，特别是双耳部位，金光显得极其浓郁。    “果然，也是血脉觉醒者！”叶天不由暗暗嘀咕！

 第141章 你行我也行
    “小伙子，自我介绍下，我叫童钟，是童真的爸爸，我时间不多，咱们就直接开门见山的说了！”    童钟没发现叶天的小动作，回到包间椅子上坐下，沉声继续道：“我知道童真根本就没有男朋友，不管你因为什么目的答应陪她演这样一出戏，我劝你都要适可而止，韩家不是你能惹得起的！”    “呵呵！”叶天微微一笑，悠然坐在童钟对面：“您这句话，刚才姓韩的当着我的面说过，但现在坐在您面前的是我，而不是他，这还不能说明问题吗？”    闻言童钟顿时微微皱起眉头，心中确实有些责怪韩磊，那小子也太怂了，被叶天吓唬两下，竟然就这么萎了！    沉吟了一下，他直接从怀里掏出一张空白支票，唰唰唰，干净利落的落笔！    “这里是一百万的支票，任何一家银行都可以取，我只有一个要求，现在立刻离开真真，我可以当今天的事情没有发生过，也可以保证韩家不会找你麻烦！”    叶天闻言不由暗暗摇头，这个童忠从自己进入包间就一直想要用气势压迫自己，让自己进入他的节奏，但叶天是什么人，连人仙境狼王都怼过的人，会怕他？    他拿着支票看了看，反到背面，拿起旁边的笔，唰唰唰，更加潇洒的快速写下一行字，满脸轻笑的推回去：“这里是一千万的欠条，你拿着到魔都黑市找萧远山，他可以给你，我也只有一个要求，取消童真和姓韩的订婚！”    “荒唐！”童忠猛地一拍桌子站起身：“小子，我不管你是什么人，有什么背景，但你锋芒太露了，这对你可不是什么好事！”    “呵呵，伯父稍安勿躁！”    叶天同样满脸悠哉的站起来，微微眯起眼睛道：“我也不管你为何一定要让童真和姓韩的订婚，更不想知道你们之间有什么见不得人的交易，但今天我既然来了，这件事就没有可能发生，还有，我警告你一句，姓韩的欺师灭祖，一肚子坏水，你和那样的人打交道，小心哪天被吞的骨头渣子都不剩！”    “你……！”童钟气的手指头都发抖，深吸了两口气，定定的看着叶天！    叶天同样也毫无惧色的看着他，他倒是很期待这位在童真眼里如狼似虎的父亲还能使出什么招数？    不会是要和自己打一架吧？呵，那就太合自己心意了。    “哈哈哈！”突然，沉默了几秒钟的童钟仰头大笑了起来：“好小子，有气魄，有胆色，在整个京都敢和我这么说话的年轻人你是独一份，你很不错！”    叶天闻言同样也笑了起来，虽然童钟语气依然强硬，但叶天能听得出来，他向自己退让了！    “说说吧，听你刚才话里的意思，是和萧远山萧老有些关系？”童钟不动声色的坐下，甚至还主动给叶天倒了一杯茶！    “他是我徒弟，韩枫是我徒孙，前段时间发生在魔都的拜师事件你不会没听说过吧？”叶天轻轻抿了一口茶，悠然开口！    “你就是魔都那个叶天？”童钟闻言顿时瞪大了眼睛。    他们童家从事的就是医药行业，当初萧远山拜师也是邀请了他去的，不过他临时有些事耽搁了，等赶到魔都，叶天已经把整个会场搅和的一团糟！    期内发生的事情，他还是听几个同行业朋友讲述的，提起叶天所有人都不由搓牙花子。    “混世魔王，搅屎棍！”这是他听得最多的两个词！    没想到这混世魔王竟然从魔都跑到京都来了，而且还莫名其妙的成了自己女儿的假男朋友，这是要来祸害自己家吗？    想到这里童钟顿时就有些不淡定了，他可是知道叶天的另外一个身份的，魔都潜龙第七小队队长，虽然自己不惧怕，但对于潜龙的人，他多少也有些忌惮！    “呵呵，如假包换！”叶天笑眯眯的点头，心中同时有些得意，暗道原来自己的威名已经这么盛了吗？连京都的人都知道了？    听到叶天承认，童钟最后一点幻想顿时破灭，心中升起十二分警惕！    毕竟搅屎棍之名，恐怖如斯啊！    他脸上挤出一丝笑容：“没想到是叶队长大驾光临，叶队长微服来此，恐怕不止是为了破坏小女订婚这么简单吧？”    “听闻叶队长医术了得，连萧老都曾被折服，可是为了这次京都的医药学问题与发展交流大会而来？”    “什么医药学交流大会？我没听说过。”    叶天说到这里突然心中一动：“是不是和姓韩的父子有关？”    童钟闻言不由一愣，他没想到叶天竟然不知道此事，有些后悔自己多嘴，不过既然叶天问起，他不由叹了口气道：“没错，是韩大师牵头，联合华夏几个大型医药公司组织的。”    “传闻韩大师身后还有七大隐世宗门之一丹宗的身影，我有预感这次交流会会对我们这样的传统医药公司造成极大的动荡和打击，甚至毫不夸张的说会决定未来二十年整个医药行业的具体走向！”    “这么严重？姓韩的这是要搞大动作啊！”叶天双眼微微闪动，他和韩枫可以说早已不死不休了，上次没杀他也是大庭广众之下，自己身为潜龙小队长不好出手！    现在这家伙搞出这么一出，明显是要垄断整个华夏的医药行业，这叶天是万万不会答应的！    “具体的时间、地点在哪？”叶天眯着眼睛问道！    看到叶天如此模样，童钟顿时有了些不太好的预感，这货一看就是要去搞事情的啊！    看到童钟脸上一阵变换，沉默不语，叶天却是呵呵一笑：“童老板你想要一力促成童真和韩磊订婚，恐怕也是因为此事吧，想要从姓韩的手里得到好处可不容易，不过你别忘了，我徒儿萧远山是韩枫师傅，若是到时候我徒儿出现在大会上……！”    叶天下面的话没有说完，但童钟双眼却是瞬间亮了起来，萧远山虽然被自己徒儿摆了一道，但在国内医药行业的影响力还是在的。    “这确实不失为一种选择，虽然有些冒险，但……富贵从来都是险中求的，不是吗？”    童钟心中暗暗思索一番，瞬间便下定了决心！

 第142章 医药学交流大会
    等童真收拾妥当，把心态调整好，走进包间的时候，顿时就发现了不可思议的一幕！    臭乞丐竟然和自己父亲有说有笑的在推杯换盏，这……是自己眼花了吗？    “真真来的正好，去告诉服务员，再添几个菜，我和叶老弟一见如故，今天要好好喝一场！”    童钟扭头看到门口童真的身影，顿时吩咐了一声，同时爽朗的大笑一声，抬起酒杯：“来，兄弟咱们再喝一杯，没的说，这一次老哥我跟着你干了，但老哥也有个不情之请，我还是想在大会之前和萧老见上一面，没别的意思，只是许久未见，有些牵挂他老人家！”    “好说、好说，这件事包在我身上，我一定安排妥当！”叶天笑眯眯的应承下来，他当然知道童钟是看自己年轻，心里有些没底，要见一见自己更加信任的萧远山！    叶天对此也很理解，毕竟在这种关键时候改变选择，已经是关乎到身家性命的大事了，说实在的童钟能在这么短的时间内舍弃自己一直讨好的韩枫，转而投向叶天和萧远山，已经算是极其有魄力了！    童真站在门口有些不知所措，她到现在还没反应过来这到底是怎么一回事？    臭乞丐明明是自己找来的冒牌男友啊？这怎么眨眼间变成了老爸的叶老弟了？这不是连辈分都错了吗？“    “嗯？真真你发什么呆？还不快去！”童钟扭头看自家女儿呆呆的站在门口，对自己的话置若罔闻，顿时脸色就阴沉了下来。    “哎呀，老童你和叶……天在这儿喝着，我和女儿一起去！”不知什么时候回到包间的童妈妈看自己老公有发飙的倾向，赶紧一拉自己闺女出了包厢！    “妈，里面到底是什么情况？”离开包厢好一会儿，童真才算反应过来，想起刚才老爸的眼神，腿肚子都直打哆嗦！    “我也不知道，我进来时你爸就和你男朋友喝起来了！”在说到男朋友的时候童妈妈脸上也有些怪异，不过很快就笑了起来：“当然也有好消息，你爸已经同意了，不会再逼你和韩磊订婚，你的婚事以后由你自己做主！”    “真的！”童真闻言顿时蹦了起来，在自己老妈脸上狠狠亲了一下，问道：“是臭……叶天说了什么吗？”    “我也不太清楚，好像是他和你爸谈成了生意上的一些事情，我们不再需要韩家的支持了！”童妈妈也由衷的开心，之前在电话里女儿朝自己哭诉的时候，她虽然在教训女儿，可是心都快要碎了！    现在好了，女儿高兴了，老公事业上的事情貌似也得到了解决，可以说皆大欢喜！    也因此，她对叶天的感官已经彻底转变。    “女儿啊，你眼光挺不错的嘛，那个小伙子我刚才观察了一下，举止、谈吐各方面都很优秀，关键是有能力，也不怕你爸，这样以后你们若是结婚了，你爸再凶你他一定会护着你的！”    “妈……！”童真闻言不禁一阵面红耳赤，心跳莫名的有些加速，甚至脑海中不由自主的开始幻想以后自己和叶天结婚时的画面！    “呸、呸、呸！”不过瞬间她就反应过来，赶紧晃了晃脑袋把这些画面从脑海中剔除。    那臭乞丐是自己路边捡来的啊，认识还不到一天，怎么一下子就想到结婚上去了，而且那家伙还说自己有俩女朋友呢！    哼，谁会和那么花心的人结婚啊。    下午四点多，和童钟商谈了一下午的叶天醉醺醺的走出酒店，他晃了晃脑袋，让自己清醒了一点，看了看天色正想着是先找个地方住下，还是去医学院找张雨馨，一辆熟悉的兰博基尼跑车就停在了自己面前！    车门打开，依然是那个瓜子脸、带着墨镜的美女。    “喂，臭乞丐站在那里干什么啊，还不快上车！”    “哦！”叶天咧嘴一笑，一屁股坐进车里。    他扭头向旁边童真看了一眼，这女孩儿明显补过妆了，模样比上午刚见到是更漂亮、也精致了不少！    “看什么看，臭乞丐我先和你说清楚，这是我爸让我送你的，而且我爸已经和我说了，知道我们根本不是男女朋友，所以之前的约定不算数的，你可不要有、有什么非分之想！”    “呵呵，我能有什么非分之想啊！”叶天换了个更舒服的姿势，微微眯起眼睛道：“你把我送到京都医学院门口就行了，我去我同学那里住！”    “同学？”童真闻言一下子就警觉了：“男的还是女的！”    “我女朋友啊，我不是告诉过你了吗，我有俩女朋友，其中一个就是医学院的学生！”    “不行！”童真不经大脑，直接脱口而出！    说出口之后，她才反应过来这不该是自己管的事情，脸上顿时有些发烧，咬牙道：“我是说反正你也没事，我知道今晚有个很好玩的事情，你要不要和我一起去玩玩？”    “嗯？什么好玩的事情？”叶天来了点兴趣！    “赌车啊，就是超跑飙车比赛，地点就在京都旁边的独山上，我听说今天晚上头名的彩头很厉害，是从北边弄过来的一头狼王完整的狼皮！”    “呃！”听到闻言，叶天顿时有些兴趣缺缺，狼皮他手指上储物戒里面有好几副呢，而且还都是他自己斩杀的，达到先天境狼王的狼皮，他对那彩头一点也不稀罕！    “怎么了，你不喜欢飙车吗？”童真疑惑问道！    “不喜欢，比起飙车，我更想去找我女朋友！”叶天撇了撇嘴，很诚实的回答！    “哼，你不喜欢管我什么事，老娘喜欢就行！”童真听到叶天提起女朋友三个字，火气噌的一下就上来了，一脚油门轰到底，兰博基尼顿时呼啸而出！    “老娘现在就要去飙车，有本事你就从老娘车上跳下去！”    叶天无语的看着车速瞬间飙到一百五十码以上的超跑，扭头又看了看童真！    暗道一声坏菜，一离开酒店，那位让叶天都感觉招架不住的社会人彪悍少女又特么回来了！

 第143章 超跑飙车
    晚上九点半，随着一阵轰鸣声，兰博基尼终于一个甩尾停了下来！    叶天向着外面看了一眼，这里是一个很庞大的超跑俱乐部，虽然距离今晚主办方组织的比赛开始还有好几个小时，但此刻里面人头却是已经开始攒动了。    童真一言不发的下车，四周顿时响起一声声热烈的招呼声！    “童姐来了啊，也是为了那狼皮而来？”    “哎呦，快看童姐今天化妆了唉，真是破天荒了？”    “哈哈，我估计是童姐交了男朋友了，你们没听过吗？恋爱中的女人最爱美！”    叶天听到最后一句话就预感到不妙，果然很快童真彪悍的回应就响了起来：“曹尼玛的王现军，你特么不说话没人把你当哑巴，还有你们一个个没见过美女是咋地，来啊，想上老娘的有胆都站出来，看老娘一脚踹爆他的卵蛋！”    一连串的怒骂之后，瞬间周围的声音全部偃旗息鼓，童真的彪悍在京圈里是出了名的，偏偏他老爸又是出了名的护犊子，虽然童真还不算京都最顶级圈子的权贵子弟，但这里也并不是顶级权贵子弟玩乐的地方，所以根本没人敢惹她！    “咳咳！”叶天看气氛有点僵，不由也打开车门下了跑车，瞬间所有人都犹如见鬼一般的看着他！    童姐骂人这很正常，哪天不骂人他们还要担心童姐生病了，但童姐车里出来一个男人，这特么就吓人了啊！    难道童真这只异常彪悍的母暴龙真的被驯服了，就是被眼前这个从童姐车上下来的小白脸？    这绝对不可能，百分百是童姐霸王硬上弓，把这小白脸镇服于石榴裙下了！    一瞬间所有人脸上都不由有些羡慕嫉妒恨，暗道这小白脸看起来也没啥特殊之处啊，为啥被镇服的不是自己呢？    “嗡、嗡、嗡！”就在这时远处刺眼的大车车灯亮起，随着低沉的发动机轰鸣，一辆叶天不怎么认识，但看起来很霸气的跑车停在兰博基尼旁边！    一个青年叼着香烟从里面露出脑袋，瞥了一眼叶天，顿时露出一个不屑的表情：“我说童真，这就是你找的男人？也太逊了吧，哥比他强一百倍，当初让你做哥女朋友你还不肯，现在就找了这么个货，也不怕丢人现眼？”    “李青山你说谁丢人现眼，就你那怂包模样也想泡老娘，也不撒泡尿照照自己什么狗熊模样！”童真可不是吃亏的主，掐着腰就和这男的对骂了起来！    两人一个圈子的，从小玩到大，知根知底，谁怕谁啊！    “呵呵，好，我也不和你争，有本事就上跑道先赛一场，我这次带了一百万现金就在车后面，敢不敢来？”    “老娘会怕你？走！”童真一拉叶天，回到玛莎拉蒂内，扭过头有些不满道：“那狗熊那么说你，你怎么不生气啊，中午在酒店看你怼韩磊不是挺胆大的嘛！”    “人家貌似怼的是你吧，我只不过受了点无妄之灾！”叶天笑眯眯的耸了耸肩：“况且我还喝酒了，喝酒不是不能开车吗？”    童真闻言顿时被气笑了：“特么的老娘现在是和你讨论酒驾的事情吗？”    她也不管叶天了，一脚轰上油门，玛莎拉蒂顿时一声轰鸣，停在起始点的跑道上，而另外一边那叫李青山的男子同样也已经准备好了，他伸出手朝着叶天比了个中指，重重的把香烟吐在地上！    “先说好啊，一次二十万彩头，敢不敢玩？”青年嘴角带着一丝不屑问道！    “呵！”不等童真说话，副驾驶上的叶天就轻笑了起来：“你后面不是装了一百万吗？一次二十万，太没胆了吧，要玩就玩大的，没胆就别玩！”    “卧槽，好狂妄的小子，老子是怕你付不起钱！”青年被叶天鄙视，顿时就气炸了。    “放心，哥有的是钱，分分钟就是几百万上下！”叶天嘴角勾起一丝微笑。    “很好，那彩头就来一百万，若是等下你掏不起钱，老子就把你裤子扒下来！”男子面色狰狞，嘿嘿冷笑起来！    他可是清楚的很，童真家教极严，绝对掏不出一百万的。    这里赛车貌似很专业，看双方商量完毕很快就有人来检查车辆情况，确定彼此的彩头，四周人头也开始涌动，大家都没想到晚上重头戏还没开始，就有人开始赌车了，而且一次还是一百万。    气氛瞬间热烈起来，一个身穿比基尼的长腿美女适时出现，停在两辆车中间，朝着四周一阵搔首弄姿！    童真脸上带着一丝担心，甚至还有些恼怒，扭过头看向叶天道：“我身上可是没一百万，万一输了，你就等着被人扒掉裤子吧！”    “呵呵，放心，有哥在，你怎么可能输！”叶天露出一丝微笑，他虽然没怎么开过车，但别忘了他可是先天强者，跑车对他来说就如同小孩子玩具一样简单！    “哼，吹牛！”童真横了叶天一眼，不过心中却是不由暗暗松了口气，貌似从认识臭乞丐开始，他说出的话就从来都没有食言过呢！    “啪！”发令枪响，两辆跑车顿时如同离弦的箭一般飞驰而出，发动机的轰鸣在耳边响彻，连叶天精神都不由一震。    这让他不由感叹，跑车、美女、尖叫的人群，果然能够充分刺激男性荷尔蒙啊！    天空中一架直升飞机缓缓升起，尾随在两辆跑车之后，其上一个讲解员正在激情四射的解说。    看到这一幕，叶天顿时对这超跑俱乐部有了更深一步的了解，能在京都郊区这种地方弄来直升机，其后台绝对恐怖！    两辆跑车速度全都彪到了二百以上，在盘山道上你追我赶，叶天看着模样认真，操作行云流水的童真，仿佛重新认识了她一般！    而童真眼角余光也在暗中观察着叶天，时速二百多，而且盘山路上弯道超级多，稍不小心就是坠崖丢命的结局，臭乞丐竟然表现的如此淡定，想起自己第一次乘坐跑车时的模样，她心中不由升起了一丝不忿！    “嗡！”瞬间童真开始加大油门，玛莎拉蒂速度飙到极致，她倒要看看，这臭乞丐是不是真的不怕死！

 第144章 香车 美女 一百万
    叶天自然感受到了玛莎拉蒂速度的提升，甚至他能感觉到连车窗都开始微微颤抖起来，好似整个车都要飘起来似的。    这是速度飙升到极限时的表现！    对于童真心中的想法叶天自然不清楚，不过这种极致的速度体验他却很喜欢，脑袋直接伸出车外，想要感受那迎面而来的狂风。    童真差点被叶天的举动吓死，要知道这已经接近二百五十码的速度了，速度超过一百不带护目镜就会迎风流泪，二百五十码的速度普通人在没有防备的情况下把脑袋伸出去，那是开玩笑的？    万一沿途有个啥小石子飞过来，头破血流都是好的，一不小心连小命都没了！    “呲呲呲！”一连串的轮胎与地面摩擦声响起，童真开始紧急减速。    而身后仅仅落后半个车位的李青山抓住机会，在下一个弯道直接超车。    在路过叶天时，其上李青山还挑衅似的吹了声口哨！    “你干什么，都怪你！”童真眼看对方越跑越远，顿时怒了，如果这不是在赛车上，她都恨不得扑过去咬死叶天。    对方跑车的性能明显比自己的好，之前自己起步领先，一直用车身阻挡还好说，现在被对方超过去，再想反超可就难了！    “我怎么了？”叶天表现的很无辜，耸了耸肩道：“不就是被他暂时领先了嘛，再超过去不就好了！”    “你说得好听，怎么超？”童真没好气的瞪了叶天一眼，赛车又不是玩具，是说超就能超的嘛！    “呵呵，我说超过，就能超！”叶天双眼渐渐明亮，伸手握住童真的方向盘：“你只管把油门轰到最大，不用踩刹车，一切交给我！”    “你疯了吗？这样我们会死的！”童真满眼都是难以置信，这家伙平时看起来很正常，但只要疯狂起来还真能把亲娘吓死！    “你不相信我吗？”叶天扭过头，定定的看着童真：“如果想赢就相信我！”    没来由的，童真想起了之前在酒店门口下车时叶天对自己说的话，和现在简直一模一样，而其后他真的完成了自己做梦都不敢想的事情，或许他这次说的也是真的！    童真一咬牙，轰的一声把油门加到最大，他决定陪着叶天疯狂一把：“大不了就是死嘛，老娘什么时候怕过！”    “嗡！”玛莎拉蒂低沉的轰鸣声在身后响起，李青山从倒车镜中看到这一幕顿时不屑一笑，方向盘一扭车屁股直接挡在对方前面！    “老子的车无论性能还是反应都比你强，现在还被我领先，你拿什么和我斗！”    此刻的李青山想要仰头大笑，一百万啊，这对他来说可不是一笔小数目，那个跟在童真身边的小白脸若是掏不出来，自己一定要让他在这里围着跑道裸奔两圈！    “嗡！”然而预料到的减速并没有发生，身后的玛莎拉蒂好似早就预感到他会在这时候变道阻挡一般，车头一扭，犹如一条灵巧的长蛇一般直接从旁边挤了过去！    车身甚至还和自己的车身轻微的擦碰了一下，扬起漫天火花！    “这人，不要命了吗？”李青山脑门上瞬间一头冷汗，高速飙车若是出车祸的话，那么开车的人十有八九要挂！    然而很快他就看到了更加不可思议的一幕，对方玛莎拉蒂内，童真竟然一脸紧张的靠在靠背上，双手离开了方向盘，而握着方向盘的竟然是旁边的那个小白脸！    “卧槽，这是我眼花了吗？”李青山满脸震撼，再想看时，对方却已经一骑绝尘，跑的没了踪影了！    “真、真的超过来了！”童真满脸都是激动，恨不得抱着叶天亲上一口。    “可以减速了，再不减速就真的要出人命了！”叶天无奈的向前方看了看，此刻已经接近终点，而终点之后的跑道貌似并不似自己想象的那么长！    “哦！哦！！”童真这才反应过来，一边接过方向盘，一边开始减速！    等玛莎拉蒂冲过终点线的那一刹那，四周顿时响起无数欢呼声，童真停车，走下车的瞬间脑袋就高高的扬了起来，犹如一只高贵的白天鹅！    叶天也跟着下车，不过他表现的就低调多了，深藏功与名！    实在是此刻的童真太过瞩目了，自己就算想装逼也没人看啊！    李青山的跑车很快也到了，他的脸色阴沉的可怕，下车之后一脚踢在自己跑车上。    “一百万呢？别告诉我你之前是忽悠我的？”叶天优哉游哉走到对方面前，笑吟吟的说道！    闻言，李青山的脸色顿时更加难看，突然他脑子灵光一闪，指着叶天大吼道：“他作弊，我刚才亲眼看到童真双手离开了方向盘，开车的是他！”    听到他的声音，四周所有人顿时一阵哄笑，如同看傻子一般看着他，来玩车的谁不知道点开车的常识，副驾驶位置能开车吗？简直搞笑好吧！    “他真的作弊，我亲眼看到的！”李青山却是如同抓住最后一根救命稻草一般，拼命解释！    “李先生请您尽快支付对方赌车的一百万现金，不然超跑俱乐部会把你列入黑名单！”很快一个西装革履的经理模样的人便走了上来，满脸郑重的开口！    瞬间李青山就萎了，超跑俱乐部不是他能惹得起的！    当把一百万现金交到叶天手上的时候，他心都在滴血，这可是自己偷偷从自己老爸保险箱里拿出来的，本来还想着今天能大赚一笔的，没想到现在输的裤子都没了，这回家怎么和老爸交代啊！    “喏，给你！”叶天把装着一百万现金的箱子递给童真，对方激动的脸都开始涨红了，长这么大她赌车还从未赢过这么多钱。    “你刚才是怎么做到的，太刺激了！”童真目光闪亮的看着叶天，眼中不由自主已经多出了一些莫名的味道。    “呵呵，熟能生巧嘛，我以前在老家是赛车协会的常胜将军！”叶天信口胡诌！    童真却是相信了，正想再问什么，旁边经理却是走了过来，满脸笑意道：“两位，今晚十二点的赛车比赛已经开始准备了，不知道两位有没有兴趣参加呢？”

 第145章 相信我就是了！
    “当然，我们就是冲着比赛来的！”童真信心满满，这一刻她感觉自己已经走到了人生巅峰！    “那么我这里有一个突发状况要和二位说一下，一位赛车手临时添加了赌注，是北方狼群那头人仙境头狼的妖丹，不知道二位有没有兴趣兴趣参与这次赌车？”经理继续开口，说出的话却是让叶天忍不住心中一动！    “那头金色头狼的妖丹？竟然被人得到了？不是应该是潜龙之物吗？”叶天脑袋飞速运转，妖族在人仙境之前修的乃是妖脉，达到人仙境便可以把体内妖气凝聚成丹，被称为妖丹！    可以说妖物的妖丹是它一身精华所在，而那头金色头狼属于金属性，他的妖丹对于修炼炼体功法之人有极大的好处，当然也能加快叶天八九玄功的修炼！    他本来根本就没有对那东西抱什么希望，毕竟潜龙内部几位龙首就能把它消化掉，根本就轮不到他这个小队长！    但现在貌似有了一线机会！    无论这妖丹是如何到这里的，但只要落进自己手里，那就没有再送出去的道理。    “不知道如果要参加的话，赌注是什么？”叶天主动开口问道！    “等价之物即可，这枚妖丹昨天经过估价，大概价值五百亿！”经理说到这里连自己都感觉震撼，他接到这个赌注的时候，差点吓的下巴都要掉下来。    如果不是自家老板在场，他肯定要报警把对方当成精神病院跑出来的臆想症患者给抓了！    “五百亿！”童真闻言腿肚子又开始不由自主的哆嗦，刚才她还感觉自己手里提着的一百万是一笔很大的数字，但现在怎么有种手里拿的是二百块的感觉啊！    “五百亿？”叶天闻言低声嘟囔了一声：“不算多，毕竟第一头人仙境狼王的妖丹，多少钱都不算多！”    “走吧，带我去看看那妖丹，如果是真的，这个赌局我接下了！”    “是、是！”经理本来只是按照那位下赌注赛车手的要求，例行公事的挨个通知一番的，没想到还真有人愿意参加赌约！    “叶天咱们不参加了好吗？咱们回家吧，五百亿，我爸的公司也不知道值不值这个价格呢？你可别犯傻啊！”童真拉着叶天的袖子，有些可怜巴巴的说道！    “放心吧，我就是去见识见识那头人仙境头狼的妖丹！”叶天笑呵呵的拍了拍童真的肩膀：“你还不相信我吗？”    “好吧！”童真噘了噘嘴，她发现叶天身上的气场和自己老爸身上的很像，不同的是每次看到老爸她都要吓个半死，但在叶天面前却不会，反而会不由自主的产生依赖感。    刚走到超跑俱乐部的大厅门口，叶天顿时就感受到了不止一位先天境强者的气息，而且有一道他还相当的熟悉！    “韩枫乖徒孙，没想到这妖丹是你拿来的，怎么？想从你师爷这里找回场子？”叶天笑眯眯的迈步进入大厅，一眼就看到了坐在一张椅子上的韩枫，以及在他身前茶几上，摆在一个精致金丝楠木盒子里的妖丹！    通体金黄，差不多有鸡蛋大小，在叶天破灭金瞳之下，他甚至能看到妖丹冲天而起的气血波动，和那头金色狼王残留的狼魂意志！    “是真的！”叶天不动声色地点头！    听到叶天的调侃，韩枫脸色顿时沉了下来，扭过头看向叶天道：“哼，小子你休要猖狂，我今天摆下场子就是为了等你，就怕你没这个胆子来赌这一把！”    叶天扫了扫韩枫旁边站着的两人，一个是韩磊，此刻这货看向自己的目光有些躲闪，估计就是因为他的禀报，韩枫才发现自己在京都的踪迹的！    而另外一个人，同样是一个气宇轩扬的少年，叶天破灭金瞳一扫，便发现这家伙是个血脉觉醒者，而且应该和风属性有关！    “或许他就是这次要参加赛车赌斗的车手，风属性血脉力量来赛车，还真是好脑洞啊！”叶天微微眯起眼睛，心中已经大致明白了，怪不得韩枫敢把妖丹这么贵重的东西都拿出来，看来是对这次的赌斗十拿九稳了啊！    “呵呵，我有何不敢，只是怕你到时候输了不认账罢了，毕竟谁都知道你是个欺师灭祖之辈！”叶天微微眯起眼睛，走到韩枫对面的沙发坐下，针锋相对道！    “你……！”韩枫闻言气的青筋暴起，但他很有自知之明，自己不是叶天的对手，即便再加上自己儿子恐怕也不行。    “呵呵，诸位稍安勿躁，韩神医和叶队长若是确定要进行这次赌斗，我愿意做公证人，我可以拿整个超跑俱乐部作担保！”突然就在这时一道声音响了起来，却是一个二十七八岁的年轻人迈步走了进来，正是这家超跑俱乐部的老板。    这年轻人气息内敛，但显然修为已经修炼到先天境，而且叶天以破灭金瞳探查，发现他竟然和自己一样，也觉醒了血脉之力！    “血脉、修炼双先天！”叶天看到这年轻人，脸上不由有些凝重，这是个不容小觑的对手！    “秦少！”看到来人，就算是韩枫都恭敬的起身，向着来人行了一礼！    “秦、龙、田、吴四大家，京都最顶尖的四大家族，无论是政界、商界还是现在的武道界，全部都有着举足轻重的地位，童真所在的童家在人家眼里充其量就是个暴发户。    这四家每一位家主走出来跺一跺脚，绝对都能让整个京都，甚至整个华夏颤上三颤的存在！    即便是源远流长，传承千年不灭的七宗十三门、八大世家，或许底蕴略强，但若论现在在华夏的实权，却是远远不如的！    秦少天摆了摆手，示意韩枫不必多礼，扭头饶有兴趣的看向叶天：“只是不知道叶队长能否拿出能和这枚妖丹比肩的宝贝来！”    “呵呵，我当然是有的，若是没有我坐在这里装的什么逼啊！”叶天说着伸手一抛，把手上的鬼头储物戒指抛给了秦少天：“看看，值不值五百亿！”

 第146章 五百亿的赌斗
    “鬼老的储物戒？”秦少天看到这枚戒指顿时脸色一变：“你从哪里得来的！”    叶天闻言顿时撇了撇嘴：“看你这话问的，当然是鬼老亲自交给我的，要不然你以为谁还有本事从鬼老手里抢夺吗？”    秦少天闻言顿时沉默，仿佛想到了什么一般，朝着叶天躬了躬身。    叶天讶异的看了这家伙一眼，看来他已经猜到前几天和鬼老一起横穿大草原的就是自己了！    “韩神医，这枚戒指曾经是潜龙第三龙首鬼夫子的储物戒指，相同品级的储物戒整个华夏绝对不超过五枚，五百亿绝对有人愿意买，不知你可同意这次赌斗？”    “储物戒！”韩枫闻言先是一愣，继而脸上露出狂喜，这可是不可多得的宝贝，具他所知整个丹宗也只有大长老手上有一枚！    “可以，我赌了！”韩枫好似生怕叶天反悔一般，赶忙点头答应下来，继而扭头看向叶天狞笑道：“小子，我要多谢你献上的这枚储物戒指，很快它就是我的了！”    “我不想和欺师灭祖的煞笔多说话！”    叶天撇了撇嘴，站起身看向秦少天道：“什么时候开始！”    秦少天闻言看了看手上的表接口道：“晚上十二点整，毕竟事关一千亿的飙车比赛，我要再去安排一下，请两位先带着自己的赌注去往我为两位准备好的房间休息，准备妥当后我会通知二位的。    “好！”叶天起身，拉着依然还处于呆滞状态的童真离开大厅，去往后面的休息室。    因为这次赌局太大，俱乐部最终还是决定停止了组织已久的超跑飙车比赛，只剩下叶天和韩枫两人的赛车，同时极尽渲染的把这次总价值超过一千亿的比赛通知了整个俱乐部！    瞬间无数人都疯狂了，甚至京都很多没来的人听到消息后也都开始往这里赶！    一辆一辆的豪车驶入俱乐部，竟然很罕见的把这里拥挤的一片水泄不通！    十一点整，俱乐部最高的七层玻璃楼楼顶，整个京都几乎所有排的上名号的富家子弟齐聚，站在最前面的正是秦少天，而在他身边还站着一个二十三四岁的年轻人，此人姓龙，大名龙傲，同样也是秦、龙、田、吴四大家子弟！    “老秦这次的赌车有点意思啊，这个叶天的名声我在京都就听到了一些，魔都搅屎棍，呵呵，早就想去会一会他了，没想到这家伙不声不响的竟然跑到京都来了！”    龙傲说到这里咧嘴笑了起来，略感可惜道：“可惜我的黑虎这两天送去维护了，要不然真想下场和他们比上一比！”    秦少天闻言顿时瞥了他一眼，面带笑意道：“你有价值五百亿的赌注吗？”    “呃！”龙傲闻言顿时有些尴尬：“特么的，老秦你嘴巴能不这么毒吗？”    “出来了！”突然秦少天眼睛微微一眯，看向从休息室内走出的叶天，沉吟了一下沉声开口道：“小龙，我可警告你，这小子很不简单，而且还是潜龙小队长，你应该明白我的意思，不要去招惹他！”    “呵，我是那么不知轻重的人吗？”龙傲撇了撇嘴，目光一转带着一丝审视的味道看向叶天。    同一时刻，叶天也注意到了他们，只一眼他便发现这群人中竟然全部都有修为在身，最差的也是后天修为，特别是那个和秦少天站在一起的青年，和对方一样给他一种很危险的感觉。    “看来这就是京都那些大少爷最顶级的圈子了，果然比魔都高了一个层次不止啊！”叶天心中这么想着，咧嘴笑着朝这些人打了个招呼。    “嘿，兄弟我看好你，赢了韩枫那个白眼狼我改天请你喝酒，我早就看他不顺眼了！”看到叶天竟然给自己等人回应，龙傲顿时就高兴了，朝着叶天喊道！    他的声音很大，中气也足，瞬间整个俱乐部都听得清清楚楚，刚刚走出自己房间的韩枫郁闷的差点吐血，不过对于龙傲他还真是惹不起，只能装作没听见！    等叶天坐进玛莎拉蒂车里，副驾驶位置的童真依然感觉有些梦幻，总价值一千亿的赌车这就要开始了？怎么都感觉有些不太真实啊！    “叶天要不我还是下去吧，这样车子还能减轻一点重量！”童真语气都有些变了！    “呵，没事，对面车里不是也坐着一个人的吗？”叶天向着对面车里扫了一眼，果然车手便是之前站在韩枫旁边，那个觉醒了血脉力量的少年，不过副驾驶位置上却是又多了一个女郎。    叶天目光一扫，发现这女人同样是一个血脉觉醒者，只是暂时看不出来觉醒的到底是什么血脉力量！    这两人身上都有浓郁的药草味道，若是叶天没有猜错，很可能就是隐世门派七宗十三门之一丹宗的弟子。    看到叶天望过来，那女子顿时朝着他微微一笑，目中好似有光芒一闪而逝！    “呵呵，原来是精神控制，这是感觉一个风属性的赛车手不保险吗？”叶天嘴角微微勾起一丝笑意，他的破灭金瞳不但能看破一切虚妄，更是这种精神控制类超凡者的克星，她若是不动手则罢，若是动手就休怪叶天不客气了！    韩枫站在赛跑道不远处的看台上，看着两辆并排而站的跑车，脸上满是大仇得报的快意。    一个风属性赛车手可以让跑车速度飙升到三百、甚至四百，一个精神控制的超凡者可以在关键时刻给那小子致命一击。    那小子没有任何赢得比赛的侥幸，他今天必输无疑。    想起当初在魔都自己被叶天摁在地上摩擦的场景，韩枫就感觉遭受了奇耻大辱，这段时间他连做梦都在想着复仇，没想到这个叶天竟然单枪匹马跑到京都来了，而且还这么嚣张的答应了赌车比赛！    “哼，小子今天我不但要赢了你的五百亿，还要你身败名裂，死无葬身之地！”韩枫拳头猛地握紧，咬牙切齿的自言自语！    “嗡！”也就在这时信号枪一声爆鸣，两辆跑车几乎同一时刻轰然冲出。

 第147章 顶级圈子
    四周好似有狂风一瞬间呼啸而起！    对方车里，那个血脉觉醒了风属性的年轻人目光讶异的看了看旁边几乎和他齐头并进的兰博基尼，张嘴开口，顿时声音顺着风声传入叶天耳中：“小子车技不错嘛，怪不得敢下五百亿的赌注，不过我可是狂风，你认为自己能追的上风吗？”    “哈哈哈！”随着这声音渐渐减弱，对方车身四周骤然亮起青色光芒，无数狂风呼啸，对方车速好似骤然提升了一大截，一下子就把叶天甩到了后面！    瞬间，四周看台上就响起一阵阵惊呼：“卧槽，这不科学啊，怎么可以这么快！”    “你傻啊，没看见车子四周的青光吗？那车手肯定使用了超凡能力啊？”    “超凡能力？还能这么用的吗？”    议论声此起彼伏，就连七层玻璃楼楼顶上，龙傲都看的目瞪口呆。    “老秦，这不算作弊吗？使用超凡能力，还赛什么车，那姓叶的小子不是输定了？”    秦少天同样微微眯起眼睛，不过他眼中对于叶天却是很有些期待：“规定中并没有禁制使用超凡能力，况且我也不认为叶天就没有应对办法，鬼老挑的继承者不至于这么没脑子！”    也就在他话音刚刚落下的瞬间，在叶天兰博基尼后面，一个高达三米的黑影身影一闪现出身来，这黑影浑身笼罩在一片黑雾之中，根本看不清本来面目，但速度却是极快，刚一出现就猛地一推兰博基尼，撒丫子狂奔起来！    瞬间叶天的兰博基尼速度猛地一提，甚至肉眼可见的和对方跑车缩短着彼此的距离!    “卧槽！”刚才还在为叶天打报不平的龙傲眼珠子都差点瞪出来，他就算想破脑袋也想不出这等操作啊，人推着跑车跑的比跑车原来的速度还快，那特么还要跑车干嘛啊！    不对，那特么后面推着跑车的家伙根本就不是人好吧，人有跑的那么快的？    “呵呵，是鬼老五大先天鬼王中那个大块头，看来这小子还真得到了鬼老的传承，不容小觑啊！”秦少天摇头感慨了一句，眼中少见的闪过一丝羡慕。    得到一尊龙首的传承，这即便是他都要眼红的天大机缘啊！    “叶、叶天，这后面的家伙是谁啊？看起来怎么那么吓人！”副驾驶位置上的童真感受到自己从来不曾体会过的极致速度，吓得脸都白了，特别是这速度还是因为后面有一个模样狰狞的大汉推着的结果！    童真自认为自己胆子已经够大了，但这场景任谁都要被吓懵逼的好吧！    “是我一个长辈托付我照顾的朋友！”叶天摸索着手指上的鬼头戒指，眼中闪过一丝追忆，和鬼老之间相处的时光虽然短暂，但那一段岁月却已经刻在了叶天骨子里，这一辈子都是无法忘却的。    童真扭过头好奇的看了一眼叶天，他感觉眼前这家伙好似有一瞬间发生了变化，但到底是什么变化她却是看不明白，反正变得更加有吸引力就对了！    想到这里童真脸上不由一红，这一刻她仿佛连耳边呼啸的狂风都不再害怕了！    “坐稳了！”眼看着距离前面跑车越来越近，突然耳边响起叶天一声低喝，然后她便感觉车身猛地一晃，叶天这家伙竟然一扭方向盘，跑车直接冲出跑道，斜斜的冲上了旁边的绝壁之上，甚至有那么一瞬间车子四轮好似全部悬空，整部车几乎是被后面那大汉托着，贴着绝壁飞行一般！    “砰！”童真感觉自己只是一个恍惚，车子便重重的落在地上，底盘与地面摩擦出一连串的火花，而也就在这一瞬间，他们已经超越了对手，以一种最不可思议的方式！    看到童真依然呆呆的看着前方，叶天还以为她是心疼自己跑车，不由伸手挂了一下她的鼻子，嘴角微微翘起道：“放心，等比赛赢了，哥给你买一辆更好的！”    “啊？”    “我的妈呀，吓死我了！”直到这个时候童真才彻底反应过来，张嘴爆了一句粗口，双眼中满是后怕，同时大口大口的喘着粗气！    而在远处看台上，看到这一幕的观众们有那么一瞬间集体的陷入了沉默，然后随之而来的便是更大声的喧哗，这还是很多人第一次看到超凡者完全在自己眼前施展出力量！    虽然已经在电视上知道了这个世界灵气复苏的消息，但直到现在，当他们真正直面超凡者所展现出来的力量时，才彻底明白，什么叫做可怕！    而后面坐在跑车内的一男一女和看台上的韩枫脸色在同一时间开始变得阴沉起来，他们怎么也没想到叶天会用这种方式来翻盘！    他们不能输，价值五百亿的狼王妖丹，他们根本输不起。    “这样你就以为赢定了吗？很好，我会让你体会到什么叫做希望之后的绝望！”开车的少年双眼中闪过一丝疯狂，手上一晃一枚丹药出现，被他一口吞了下去！    这是青冥丹，二品丹药，作用便是激发他体内的血脉力量，让自己的控风能力一瞬间增加一倍，是他们丹宗传承千年，留下来的底蕴之一。    服下丹药的瞬间，少年便感觉风的呼啸声在耳边骤然增大，他的双眼被青光充满，那是风属性灵力在他体内肆掠的体现。    这一刻他兴奋的满面潮红，仿佛自己下一刻要化成狂风飞起来一般，这是一种难以用语言形容的玄妙。    “飞，我要飞！”少年双眼中露出疯狂之色，突然方向盘一扭，车身在极致的高速下轰然冲出了跑道，但和叶天之前冲的方向相反，他没有冲向绝壁，而是冲向了另外一边的悬崖！    赛车只是在刚刚冲出悬崖的一瞬间有那么微微的一丝下沉，下一刻便被四周汹涌的狂风拖住，他们真的飞了起来。    少年死死的盯着悬崖对面的山头，那里就是这一场赛车的终点，只要自己能飞过悬崖，那么任凭姓叶的速度再快也输定了。    “哈哈，跟老子斗，你还太嫩了，有本事你也飞啊！”少年张狂的大笑声响起，伴随着狂风，这声音犹如按了扩音喇叭一般，在方圆十里之内骤然响彻！

 第148章 我要飞
    “呵！会飞有什么了不起的！你要飞那老子就飞给你看！”    让少年没想到的是叶天竟然在第一时间回了他话，而且声音同样随着内气扩散，让整个俱乐部看台上的人全部听的清清楚楚！    下一瞬，叶天便在童真满目惊恐之下，猛地扭动方向盘，和那少年一样直接冲出了悬崖！    不过叶天自然没有让跑车飞起来的本事，他有的只是控制土元素，让跑道跟随着跑车无限制延长！    “轰隆隆！”悬崖下的石块好似全部活过来了一般，跟随着叶天的跑车疯狂向前延伸，再加上身后大傻的全力推动，很快叶天的兰博基尼便和对方的跑车并排而行。    “呵呵，两位慢慢飞，我先走一步了！”叶天看着对面车里的两人嘴角微微勾起一丝笑意，一脚踩在油门上就想要狂飙而去。    但就在这时，对面车上那一直没说话的女子却是微微一笑开口道：“叶大哥真的要这么绝情吗？不如叶大哥留下来等等我们如何？”    “哦？”叶天在这女子开口说话的瞬间，便开启了破灭金瞳，他清楚的看到四周有一道道波纹出现，好似耳边有一个声音轻柔细致的告诉他，让他速度慢下来一般。    他踩在油门上的脚不由自主的抬起，扭过头饶有兴致的看向这女子：“不知道让我等你们有什么好处啊？”    “好处？”    女子闻言嘴角顿时闪过一丝嘲讽：“好处就是等下接近终点时，你要一头撞在旁边的悬崖上，一定要把车速提到最高，一定要确保你和自己的小女友双双殒命，这样即便到了地府你们也能做一对苦命鸳鸯！”    “呵呵，这么恶毒的吗？”叶天看了看旁边已经陷入呆滞状态的童真，本来眯起的眼睛猛地睁大，双眼中有金色光芒汇聚，破灭金瞳发挥到极致，直接和对面女子对视在了一起！    “啊！我的眼睛、你做了什么，我的眼睛怎么了！”一声惨叫在对面车里传来，叶天却是仰天一阵哈哈大笑，车速猛地加快，轰然向终点冲去！    而对面跑车之内，突然遭逢如此变故，那开车的少年心神不由一阵紊乱，四周狂风顿时无法托起跑车，整个车身摇摇晃晃的便开始减速，并且开始向下坠落！    少年脸色阴沉的可怕，最终无奈只能抓住旁边的女子，猛地从车子里窜出，借助狂风的力量，向着悬崖之上攀登了过去！    而此刻叶天的兰博基尼已经稳稳的停在终点之上，他走下车猛地一跳站上了车顶，环顾四周嘴角微微勾起：“老子赢了五百亿，为何我没有听到欢呼声呢？”    “嗷！嗷！嗷！”无数狂叫在这一刻轰然袭来，整个俱乐部都陷入了一片震耳欲聋的狂欢之中，天空中的直升飞机适时的打开巨大的探照灯，照耀在叶天所站的位置，这一刻他仿佛成了整个天地的主角！    旁边的童真此刻才从极致的刺激中回过神来，她不记得之前女子说的话，脑海中的画面依然停留在叶天满脸坚毅的扭动方向盘义无反顾的冲出悬崖的那一刻！    “叶天！”想到这里她猛地跳上车身，脚尖踮起，直接抱住叶天嘴唇就凑了上来！    看到这一幕，四周的狂呼瞬间变得更大，甚至连远处七层玻璃楼楼顶的看台上也响起一阵阵的骚动。    龙傲满脸羡慕的看着身处聚光灯下美女在怀的叶天，心中满是羡慕嫉妒恨啊，他甚至在想哪天自己一定也要像叶天一样这么整上一出，这特么多刺激啊！    旁边的秦少天却没有看叶天，他此刻正在思索，而且越是思索心中便越是震惊。    先天强者，加土属性血脉觉醒，再加不止一尊的先天鬼王，以及刚才那骤然从叶天眼里闪烁而出的金色光芒，无疑那是一门极其厉害的神通术法。    “呼！”直到过去好一会儿，秦少天才长长吐出一口浊气，在他心目中叶天的重要性一瞬间上升了好几个等级不止！    “老秦愣着干什么呢？下去和那小子聊聊去啊！”龙傲此刻已经迫不及待，招呼一声秦少天，身影一扭便直接纵身飞下了玻璃楼，向着叶天所在狂奔而去！    叶天此刻却是没有被四周的欢呼冲昏头脑，他虽然喜欢装逼，但却从来不会装无用之逼。    此刻目光一扫便看到身处人群中脸色苍白不断后退的韩枫，显然是想溜，叶天哪会如了他的愿，身体一晃便拦在他身前。    “怎么？徒孙这是准备耍赖跑路了？果然不愧是欺师灭祖之辈啊！”叶天脸上带着淡淡的笑容，居高临下的看着韩枫！    高空中直升飞机上的探照灯跟随着叶天的身影，啪的一声在他周围亮起，把他和韩枫的身影完全展现在所有人面前。    一股比在魔都被叶天摁在地上暴揍时更加强烈的屈辱感在心头升腾而起，韩枫满眼毒怨，紧紧握住拳头，但却紧咬牙关一言不发，因为他知道今天他再一次败给了叶天，而且败的极其彻底！    “叶天你好狠，弄瞎了我师姐的眼睛，我丹宗和你势不两立！”突然就在这时远处传来一声满是毒怨的尖叫，下一刻狂风乍起，那个开车的少年抱着双眼流出血泪，此刻已经陷入昏迷状态的少女出现在聚光灯下！    “呵呵，你们还有脸说，既然想要杀人就要做好被杀的准备，老子不惹事，但也从来不怕事，丹宗就很牛逼了吗？丹宗就能随便杀人不准人还手了吗？”    叶天脸上带着嘲讽，这么说着伸手取出手机，嗯下了录音键，瞬间女子刚才和叶天说的话在其中悠然响起，四周虽然人山人海，但此刻全部静悄悄的，没有一个人说话，甚至所有人连大气都不敢喘一下，生怕影响到自己去听叶天手机中传来的声音！    当听到女子说让叶天接近终点时要一头撞死时，所有人不禁脸色一变，刚才还对瞎眼女子抱有同情的一些人眼神不禁发生了变化。    毕竟精神控制类的超能力，是所有超能力中最诡异，也是最让人厌烦的一种。    因为你根本不知道，自己会在什么时候着了他们的道，什么时候成了她手中杀人的工具！

 第149章 欢呼声在哪里？
    “卧槽，这些家伙好阴险啊！”    突然一道声音在人群外响起，然后便看到人高马大的龙傲满脸兴奋的挤进来，走到叶天身边重重的拍了一下他的肩膀：“兄弟厉害啊，今天你可是把老哥震惊到了，没的说我欠你一顿酒！”    叶天认出他是之前在玻璃楼上声援自己的家伙，不由笑着摇头道：“择日不如撞日吧，今天小弟我赢了五百亿，这顿酒还是我来请吧！”    “哈哈，好，够爽快，你这个朋友我交了！”龙嗷仰天大笑，紧接着一转身看向韩枫：“我说臭不要脸的，没看见我和兄弟等着喝酒的吗？赶紧的把妖丹交出来啊？愣着干什么呢？”    闻言，韩枫一张脸顿时憋成了猪肝色，他目光一瞥，看到秦少天同样抱着手臂好整以暇的站在人群之外看着他，丝毫没有说话的意思！    不说话，便等于表明了态度，一切按照规矩办事。    有京都两大公子撑腰，纵然韩枫一万个不愿意，此刻也只能乖乖的把妖丹交了出来。    不过他心中依然很是不甘，看着叶天咬牙切齿道：“小子我劝你还是想清楚了，这妖丹是丹宗大长老从潜龙第一龙首雷天音手中换来的，对丹宗极其重要，我怕你有命拿，没命用！”    “呵呵，这就不劳烦徒孙费心了，我这人别的本事没有，就是不信邪，你替我告诉那什么大长老，就算老子命没了，也绝对会在临死前把这妖丹啃的连渣渣都不剩！”    叶天这么说着，一把从对方手中把妖丹抢了过来，手掌一翻便放入了储物戒中。    价值五百亿的宝贝到手，叶天顿时长长松了口气，今晚这一趟超跑俱乐部之行，值了！    “哈哈，兄弟说话霸气，我喜欢！”龙傲一直都在旁边看着，对于叶天表现出来的态度很是赞赏，此刻不由扭头朝着外面喊道：“老秦赶快的，今晚不夜城安排一下，叶兄弟今天赚了五百亿，可是要好好宰他一顿！”    叶天闻言顿时嘴角一阵抽搐，这货还真是个自来熟，和自己才算是刚刚认识，一副吃大户的架势就摆出来了！    不过叶天还真对这种性格的家伙很有好感，相处起来不用多费心思，很舒服！    当天晚上嗨了半夜，叶天也总算见识了京都顶级圈子的玩乐场所什么样子，简单来说就是十四个字，高端大气上档次，低调奢华有内涵！    不过花费也是让叶天咂舌，一晚上十几个人的场子竟然花了他五十多万，这还是这些人初次见面有所节制，若是所有人放开了搞，估计没个一二百万下不来！    凌晨六点，叶天开着一亮崭新的兰博基尼送童真回家，这姑娘昨夜是彻底放飞了自我，喝的昏天暗地，抱着叶天一会哭一会笑的，完全不知道扯了些什么东西！    当然现在也是醉的如同一滩烂泥，躺在后座上，完全的人事不省！    叶天联系上童钟，问明白他家的地址，一路把她安全送到家，这才离开！    至于那辆崭新的兰博基尼，是叶天花费三千两百万利用秦少天的关系连夜提的，算是完成自己承诺，送给童真的礼物，这一款在国内可是限量版，全球发行不超过十辆，据说很多有钱人愿意掏四五千万都根本买不到。    走出童家所在的别墅，叶天等了半天没等到出租车，索性和一群上班族一起挤进了一辆公交车。    坐在座位上看着外面的风景，叶天神情不由有些恍惚，自己银行卡里一直没有动的九千多万没想到最先的花费竟然是买车，而且最关键的是这车还不是给自己买的！    最最悲催的是，自己花了几千万买完车之后，竟然还要挤公交车，这特么就有点让叶天都不知道说些什么好了！    公交车在京都医学院站停下，叶天满心轻松的迈步进入其中，看着穿行在校园里有说有笑的学生，叶天神情不由再次有些恍惚，不知不觉一个月的军训都已经结束了，而自己却是从一个大一新生真正蜕变成了潜龙小队长！    此刻再次行走在大学校园之中，不知为何却是让叶天有了一种格格不入的感觉！    他没有立刻给张雨馨打电话，而是一路打听，直接去了女生宿舍楼下。    之前两人也算是经常通电话，所以虽然叶天没有来过，但对于张雨馨宿舍的位置却是门清，很快他便一路找到了传说中的女生宿舍，站在了张雨馨所在的宿舍楼下！    而此刻在女生宿舍楼下，一个穿着帅气，开着一辆保时捷的男生也刚好下车，这男生手中捧着一束玫瑰，脸上洋溢着热情自信的笑容。    看到男生手中的玫瑰，叶天这才感觉有些尴尬，特么的自己来看女朋友竟然什么也没带，还真是昏了头了！    他向着四周看了看，发现四周连个野花都没有，摸了摸身上同样什么也没有，一时不由有些踌躇，要不自己先去花店买束花再过来？    或许是看出了叶天的窘迫，那刚刚打过电话的青年朝着叶天露出一个阳光灿烂的微笑：“兄弟，是来找女朋友的？”    “咳咳，是啊！”叶天点了点头！    “那你这态度可不端正啊，满身酒气，而且大早上的怎么也没带个早餐啊！”男生摇了摇头，朝着自己车内努了努嘴，叶天扭头一看果然里面静静的摆着两份早餐呢！    “兄弟，听我一句劝，趁着现在还早赶快去冲个澡，把身上的酒气冲掉，然后再买点礼物再来，最起码也要带份早餐啊！”青年语重心长的劝说！    “哦、哦，果然是老司机！”叶天点头，好奇问道：“你也是来找女朋友的？”    “不！”青年闻言脸上笑意更深：“我是来表白的！”    正在此时，女生宿舍六楼窗口几个女生突然伸出脑袋向着下面看来，叶天仰头去看，顿时就发现了其中一个熟悉的身影，正是张雨馨！    本来这丫头还是满脸的不情愿，但当目光看到叶天时，眼中顿时充满了惊喜，嗖的缩回了脑袋，显然是准备下来了！    看到这一幕，叶天顿时叹了口气，看来是没机会准备早餐了啊！

 第150章 兄弟你态度不端正啊
    张雨馨气喘吁吁的跑下来，因为激动，脸蛋都有些涨红！    叶天旁边那青年看到张雨馨，脸上笑容更胜，刚想跨前一步，但下一瞬间，一幕让他浑身僵硬的画面就出现了！    张雨馨快跑两步，一把扑进叶天怀里，满脸激动道：“你怎么来京都了，不是正在执行任务吗？”    叶天能感受到怀中女孩从里到外散发而出的喜悦之情，心情顿时也跟着喜悦起来：“我任务完成了，刚好经过京都，就想来看看你，本来昨天就应该来的，被一些事情耽搁了！”    叶天正想解释一下童真的事情，张雨馨却是突然捂住了叶天的嘴巴：“我知道，你能来看我我就很高兴了，别的事情我才不关心呢！”    “嗯！”叶天重重点头，突然想起旁边青年刚才对自己的嘱托，笑道：“还没吃早饭的吧？要不一起去？”    “好！”张雨馨点头，不过瞬间想起什么一般，有些羞涩的朝着双脚看了看：“我刚才出来的有些急，还穿着拖鞋呢，你等我一下我去换一双鞋！”    “嗯，好的！”叶天点头。    突然刚走了两步的张雨馨猛地停下脚步，扭过头朝着叶天笑道：“要不要去我宿舍看一看啊？我舍友有很多美女的哦？”    “这……不好吧！”叶天心中一动，在大学这么长时间他还真没看过宿舍长啥样，特别是女生宿舍。    不过虽然有些意动，叶天还是稍微犹豫了一下，毕竟这是女生宿舍，楼下应该有着一个传说中的宿管阿姨把守，可不是那么好进的啊！    “没事，我们这是超凡者宿舍，没有人会管的！”张雨馨这么一说，叶天才发现这妮子一个多月不见修为竟然已经到了后天大圆满，看来这段时间她同样也很刻苦啊！    “好吧！”叶天点了点头，被张雨馨拉着刚想离开，突然想起刚才好心提醒自己的青年，不由扭头朝着青年一笑：“兄弟多谢了，下次再来看我女朋友，我一定记得你的经验之谈！”    “啪！”这青年闻言心中顿时遭受了一万点暴击，手中的花啪的一声掉在地上，狼狈的逃回了车里，一溜烟的跑了！    “他……这是怎么了？不是来表白的吗？”叶天满脸懵逼！    “他是我们一个学长，应该是来找我表白的吧，不过我不喜欢他，讨厌死了！”张雨馨生怕叶天误会，赶紧解释！    “呵呵，原来是这样啊，这学长不错，不过今天的打击估计不小！”叶天嘴角不由露出一丝笑意，天地良心今天他是真的没想过要装逼，更不知道这位学长要表白的对象竟然是张雨馨！    如果学长没跑，他一定满脸真挚的拉着学长说一句：“大哥，其实一切都是巧合，天大的误会啊！”    等被张雨馨拉着上到六楼，宿舍内一群满怀期待的女生看到被拉进来的叶天时，顿时满脸懵逼！    “咦，伊学长呢？雨馨你跑那么快不是因为看到了伊学长吗？怎么拉上来这么一个货？”一个女生正在梳妆打扮，看到被拉进来的叶天顿时惊的下巴都差点掉下来！    简直和期待的完全不成正比啊！    “我和你们介绍一下，这就是我之前和你们说过的男朋友，现在在魔都上学，今天是特地来看我的！”    说这句话的时候，张雨馨眼中洋溢而出的喜悦任谁都能看的清清楚楚。    “啊？”一片东西落地的声音响起，宿舍内其余的三个女孩儿均都一脸目瞪口呆的看着叶天，没伊学长帅，看样子也没伊学长有钱，怎么看都是一副潘磕Ｑ啊，和伊学长简直一个天上一个地上好吧。    “张雨馨，你眼睛是瞎了吗？”    这是此刻宿舍三位女生的心声！    当然这句话没有人说出口，毕竟还当着人家的面呢！    “大家好，初次见面有些匆忙，没带什么礼物，这样吧，今晚我请大家吃饭，这附近有什么好一点的餐厅吗？”叶天笑眯眯的开口。    闻言宿舍几个女生的态度顿时都有些和缓：“还好，算是有点礼貌，不过和伊学长相比，依然天差地别好吧！”    “张雨馨，你确定自己眼睛没瞎吗……？”    直到张雨馨换好鞋子和叶天有说有笑的离开，宿舍内的三个女生才面面相觑起来。    “难道这就是传说中爱情的力量吗？这也太真实了吧？”    “我看我们有必要替雨馨把关一下，她那么单纯，万一被什么渣男欺骗了感情怎么办？”一个看起来像是大姐大的女生满脸凝重的开口！    “嗯，大姐说的是，那今晚咱们好好谋划一下，试一试这小子的底细！”一瞬间三女都感觉自己肩膀上的责任陡然增大了许多，叽叽喳喳的凑在一起商量起来。    “你们宿舍环境挺好啊，而且你那三个室友都是超凡者？”走在学校马路上，叶天不由笑着问道。    “嗯，她们和我一样，有一个还是血脉觉醒者呢，我们学校把所有超凡者编在了一起，据说还要组建超凡者小队，如果表现的好还能授军衔呢！”    张雨馨满脸都是骄傲之色：“或许等下一次你再见到我，我就是女将军了！”    叶天闻言顿时满脸笑意的点了点头，好奇问道：“是潜龙小队吗？”    “不是，潜龙小队我们暂时还进不去，教官说要进行什么培训，等大学毕业了再挑选呢！”张雨馨摇了摇头。    叶天闻言不由松了口气，潜龙小队执行任务是非常危险的，他还真不愿意张雨馨参与过多！    突然张雨馨嘻嘻一笑，眼珠转了转道：“小天哥，夏雪姐姐给我打电话了！”    “夏雪？”叶天闻言浑身一紧，脸上有些不自然，他还正苦恼着怎么和张雨馨说自己和夏雪的事情呢！    “嗯，我们聊了好几个晚上，她和我说了好多，我也知道你们的事情了，开始我确实很生气，不过现在已经好了，小天哥我什么也不要，只要你能对我好就行！”    张雨馨说着，抱紧了叶天的胳膊，这一刻显得很是软弱！    “我就怕小天哥不要我了！”    “怎么会！”叶天摸了摸她的脑袋，心中最柔软的部分被击中，不由坚定道：“你永远都是我的女人！”

 第151章 张雨馨你眼瞎了吗
    两人心中唯一的一个疙瘩被解开，顿时相处的更加融洽。    一起吃过早餐后，张雨馨提议，和叶天一起在京都的名胜古迹逛了起来，说起来叶天这还是第一次来京都，对于这些古迹还真有点心向往之。    而且最关键的是，他还有破灭金瞳，说不定就能从这些古迹中捡到什么漏呢！    不过逛了大半天之后，叶天却是失望了，这里什么宝贝也没有，倒是明里暗里的先天高手和血脉觉醒者见了不少，这些人全部都隐藏在暗处，显然是在守卫着这个华夏最重要地方的安全！    下午叶天陪着张雨馨去逛街，他给张雨馨买了几套衣服，张雨馨也用自己这段时间攒下来的钱给叶天买了一块一万多的手表。    毕竟作为超凡者，而且还是大学生中少见的后天大圆满强者，张雨馨现在也是有工资的了。    对于这丫头的执拗，叶天也无可奈何。    他没有提出给张雨馨买车买房也是因为如此，他知道这个倔强的丫头什么也不会要。    不过对于武学上的一些心得，以及突破先天境的经验叶天却是趁着逛街期间灌输给了张雨馨不少。    中午两人吃饭时，邻桌听到两人说起什么经脉啊、灵气啊之类的还忍不住频频侧目，暗道现在的小年轻还真是赶时髦，果然是灵气复苏时代，连约会都开始谈论武功了吗？    张雨馨对此倒是极其认真，她这段时间之所以这么努力，就是要赶上叶天的脚步，最起码不被拉下太远。    她甚至还主动询问了叶天一些修炼玉女心经和九阴真经时自己不太明白的地方。    叶天自然一一给她解答，趁着走到没人的地方，还亲自演练了两手九阴白骨爪和催心掌，这两种张雨馨主练的功夫！    虽然叶天有些诽谤，这妮子有时候也有一颗中二之心，竟然和自己老爸老妈一样，把自己起的好好的黑爪、白掌这两个名字都改回了九阴白骨爪和催心掌……。    一个下午，张雨馨可以说受益良多，他们也仿佛回到了暑假期间在小树林一起修炼玉女心经时的日子！    对于那一段时光，两人都很珍惜！    临近傍晚两人才一起回到学校，张雨馨显得很开心，拉着叶天的手笑道：“小天哥我有感觉，经过你的指点，我恐怕一个月内就能突破先天境了！”    叶天自然也开心，张雨馨突破先天境，对她自身的安全能提高一大截，把她一个人放在京都求学叶天也能安心不少！    对于别的功夫，叶天并没有教授张雨馨的打算，毕竟贪的多嚼不烂，张雨馨不像自己有神奇的手机帮他领悟各种功法、神通，她修炼全部都需要靠自己的理解、感悟！    只要能把九阴真经吃透，一路修炼到先天境大圆满绝对不成问题。    “走吧，晚上邀请你们那几个室友一起吃饭！”手拉手漫步在医学院林间小道上，叶天这一刻心神彻底放松下来，他甚至有那么一丝奢望，若是时间就在这里停滞就好了！    “我已经通知她们了，她们应该就在楼下等我们呢！”张雨馨脸上满是幸福的微笑，今天她脸上的笑容好像格外的多！    不过当两人慢悠悠的回到女生宿舍楼下的时候，顿时都大吃了一惊，一溜烟的豪车停了七八辆，在女生宿舍门口七八个男生器宇轩昂的战的笔直，而在他们前面，张雨馨的三个室友满脸凝重，也不知道正在交代着什么！    “这是干什么呢？大型相亲现场？”叶天嘴角微微抽搐了一下，忍不住开口吐糟。    张雨馨也有些脸红，快步走到自家宿舍一个姐妹身边：“大姐，你们这是干什么呀！”    “哎呀，雨馨回来了，这不是你男朋友来了嘛，人家有些人听到之后就不服气，要来见一见你男朋友是何方神圣，二姐也拦不住啊！”还没等宿舍大姐回话，旁边一个打扮的花枝招展的女孩儿，就抱着张雨馨解释起来！    一边解释还一边朝着她不断眨眼睛，张雨馨一脸懵逼的看着自家二姐。    你朝我眨眼是什么意思啊？我不明白啊！    “笨！”二姐有些恨铁不成钢的跺了跺脚，扭头看向八个男生：“好了，我家雨馨已经回来了，你们有什么话想说的就说吧！”    “雨馨，我是真心喜欢你的，求你做我女朋友吧！”第一个看起来只有十七八岁男孩儿捧着一束鲜花，显得有些急不可耐！    “卧槽！”刚刚还满脸笑容的二姐心中顿时骂娘，特么的老娘刚才是怎么教你的，追女孩儿能这么直接吗？吃饭啊，笨蛋，先说请吃饭啊！    “哦、哦，雨馨我想请你吃饭，不知道你有没有时间？”看到二姐略带杀气的眼神，这男孩儿顿时反应过来，赶紧改口！    “二姐，你们……这是干什么呀？”张雨馨气极，叶天都还在旁边看着呢！    不过叶天倒是没生气，他自然看出来这是张雨馨同宿舍的几个女孩儿对他有些防备，这是要给他设置考验呢！    张雨馨能有这样为她着想的室友，叶天说实话心中还挺高兴的，至于这站成一排的臭鱼烂虾，能是自己的对手？简直就是送到脸前给自己唰经验的好吧！    所以他根本没有阻拦，反而笑眯眯的抱着手臂也站在这些人之间，正好他还发现了老熟人，早上给他传授经验的那个青年！    看到叶天，这青年脸色顿时有些不自然起来，不过最终还是深吸一口气解释道：“我没有别的意思，是张倩倩给我打电话的，告诉我雨馨你们两个只是初恋，我还有机会，所以我就来了，正所谓窈窕淑女君子好逑，我感觉我没有做错！”    “我没说你做错了啊！”    叶天朝着青年露出一个灿烂的微笑：“其实我还要多谢你呢，早上给我传授了那么多的经验，等下次来找雨馨，我一定要试一试！”    闻言，青年脸上有些抽搐，想起早上发生的一切，他顿时感觉自己心口有点疼。    “这……难道就是心痛的感觉吗？”青年有些忧桑的想着！

 第152章 大型相亲现场
    很快，相亲活动就进行到了自我介绍！    这些人应该都是一些对张雨馨有点意思的家伙，被宿舍几个女生一通电话招来，张雨馨有的连名字都不知道！    听到他们的报名后，叶天顿时笑出声来。    第一个赵海、第二个钱生、第三个孙大勇，第四个李不凡，这特么赵钱孙李吗？那下面四个会不会是周吴郑王……！    “你笑什么？”听到叶天的笑声，正有点手忙脚乱的二姐顿时对他怒目而视，这家伙也太没心没肺了吧，看到有这么多人追求自己家雨馨，而且还都是豪门子弟，怎么就一点紧迫感都没有呢？    张雨馨还真是眼瞎了啊，竟然看上了这么一个货色！    “呃！”叶天自然没法把心中的调侃说出来，他咳嗽了一声道：“一直站在这里也不是个办法啊，你看周围很多同学都在看热闹呢，我和雨馨也有些累了，要不找个地方边吃边谈？”    “还边吃边谈？你特么以为这是谈着玩呢，这都是来追求雨馨的啊！”二姐心中怒骂，正要拒绝，却是没想到站在一旁的张雨馨却是笑着开口了：“小天哥说的没错，大姐、二姐，咱们还是去吃饭吧，我都饿了！”    “也好，老站在这里毕竟不是办法！”一直沉默的大姐也开口。    她就是张雨馨口中的那么血脉觉醒者，貌似在宿舍很有威信，二姐闻言，寻思了一下便没有拒绝，而是看向面前的男生们道：“你们都说说吧，想要请我们家雨馨去哪吃饭，说好之后让我们家雨馨选择！”    一群人闻言顿时如同打了鸡血一般，报出了一连串花里胡哨的名字，反正听着都很高大上的样子。    就连站在叶天身边的青年都报出了一个饭店的名字，而且这饭店明显有些不一般，连二姐都不由眼睛一亮，暗暗掐了一下张雨馨！    “咳咳，我感觉学校后门的胖子烧烤不错，羊肉串老远都能闻到香味，要不咱们去那边吃吧，我请客！”轮到叶天，他脸不红气不喘的说出了一个让二姐想打人的名字！    而且那语气、神态还倍儿自信！    “好呀、好呀，好久没去张叔那里吃了，我也有些嘴馋呢！”不过让所有人没想到的是，叶天刚说完，旁边张雨馨就迫不及待的表态。    她走到叶天面前，一把抱着叶天胳膊笑道：“大姐、二姐、三姐我和小天哥先去点菜，这里……你们帮忙处理一下哦！”    看着和叶天一起渐行渐远的张雨馨，一群人顿时面面相觑，这姑娘不止是眼瞎，怕不是还有点傻吧！    有两个男生看到这一幕，直接招呼都不打开车走了，这姑娘简直没法追啊，太打击人自信心了！    二姐看到这一幕，顿时有些懵逼，这怎么还没开始呢，就先折了两个？    “没事、没事，这不还有六个的吗？”二姐这样安慰自己，同时还好言安慰剩下的几个男生，说起来这些男生都是几个姑娘今天在宿舍为张雨馨精挑细选的，每一个都是年轻有为的富二代，而且都对张雨馨情根深种，可以说只要张雨馨勾勾手指头，这些人就能拜倒在她的石榴裙下。    只可惜，这丫头就是不开窍啊！    等几人收拾妥当，赶到胖子烧烤的时候，叶天正捋着袖子亲自上阵在烤羊肉串，张雨馨则坐在一旁满脸都是小星星的看着。    二姐看到这一幕，顿时横了一眼身后跟着的六个男生：“看看，人家是怎么追女孩儿的，好好学学！”    “怎么样？好吃吧！”叶天把烤好的羊肉串递给张雨馨，自己也拿了一串，配着冰镇啤酒，那滋味果然是人间美味啊！    “真好吃，小天哥你什么时候会烤串的啊，在家的时候我怎么不知道？”    “呵呵，我会的东西还多着呢，以后你就知道了！”叶天笑了笑，扭头看到大部队到了，不由吩咐老板开始上菜。    至于自己烤的串，他可没有给别人服务的打算，给自己和张雨馨烤几串尝尝鲜就好了！    吃饭途中，二姐又开始张罗起来，这一次报的是家世，也是这些公子哥、富二代们最引以为豪的地方，说到自己是某某大公司继承人，某某知名老板的儿子的时候，脸上满是骄傲！    很快又轮到了叶天，这货嘴里还正啃着一只大闸蟹呢，闻言不由愣了愣，最终还是开口道：“我是魔都大学的学生啊，我爸妈在老家开农家乐的，哦，对了，雨馨还去我家吃过饭呢！”    张雨馨也在吃大闸蟹，闻言不由点了点头：“叔叔阿姨人很好的，做饭也超级好吃！”    听到两人的互动，刚才还极其热烈的餐桌顿时陷入寂静，这怎么感觉有点秀恩爱的味道啊，欺负周围都是些单身狗吗？    很快又有两个男生实在看不下去，借故家里有事，走了！    让叶天有些想笑的是，其中一个男生临走前竟然还把账给结了，这操作也太特么亮眼了吧，张雨馨这几个舍友找的这些男生还真是一个比一个可爱。    二姐简直气的想哭，整顿饭就没吃两口，一直在看着张雨馨和叶天两人大秀恩爱。    张雨馨这妮子傻白甜也就算了，怎么这个叶天也一副死猪不怕开水烫的样子，而且竟然还能让张雨馨死心塌地的跟着他，真是踩了狗屎运了啊！    “大姐，我感觉这样不行啊，这些家伙都太嫩了，根本就不是那小子的对手，我看咱们还是要找几个硬茬子！”    借故去厕所，二姐不由向着大姐开口。    大姐闻言，顿时深以为然的点头，这次是有点失策，找来的都是些清纯小男生，本来以为对付土鳖叶天足够了，没想到那货还是个老油条，不动声色竟然干掉了大半，剩下一半也差不多全部丧失战斗力了，这样下去可还得了，自家雨馨岂不是要坠入狼口了！    “这样吧，这次我叫一些人，咱们吃完饭后转场去不夜城，到了那里即便这小子再会伪装，我也有办法让他露出狐狸尾巴！”大姐霸气十足的一挥手，又瞥了一眼坐在餐桌上一言不发的一个青年。    “把伊云也带上，他对四妹还是挺上心的，不夜城都是些花花大少，有伊云在，雨馨也能安全些！”

 第153章 秀恩爱？
    当听到二姐的安排后，叶天顿时有些懵逼。    心道这第一关试炼就这么结束了，可是老子还没开始发力啊？    不过听到下一关试炼场是不夜城的时候，叶天脸上又有些古怪，这特么自己昨晚才刚刚去过的好吧！    去不夜城的路上，叶天和张雨馨以及宿舍三姐坐的是伊云的车，这伙计就是之前传授叶天经验的青年，叶天对他总体感觉还是不错的，起码这人的修养很好！    而且抗击打能力超强，简直就是打不死的小强，任凭叶天和张雨馨怎么秀恩爱，人家都一点不气馁。    叶天路上一直都在和他东拉西扯的闲谈！    至于后座上两个姑娘，正凑在一起叽叽喳喳的说悄悄话，相比起大姐的霸气，二姐的社会，宿舍的三姐却显得很不显眼，而且长的也很平凡，不过叶天总感觉她身上有一股不同寻常的气息，她甚至用破灭金瞳查看过，但在这位三姐身上却只能到了一团迷雾！    这还是叶天破灭金瞳第一次失手，当然不是破灭金瞳不够厉害，而是他修为不够，要么就是这位三姐身上有什么极其厉害防护性的法宝，要么就是这位三姐隐藏了修为，真实修为要比叶天高的多！    无论是哪一种可能，都说明这位三姐不是简单角色，所以叶天对于这个女孩儿暗暗有了些戒备！    很快车子便在不夜城门前停下，这里之所以被称为不夜城乃是因为二十四小时不间断营业，里面KTV、各种球室，甚至武馆、练枪的射击室全部应有尽有，被称作城一点也不夸张！    当然最主要的依然还是KTV，各种规格、各种玩法的包厢应有尽有，到了这里只要你有钱，那就完全可以放飞自我，想怎么玩就怎么玩，昨晚龙傲还向他隐晦的提过，要不要叫几个二三线的小明星一起玩玩，不过当然是被叶天拒绝了！    当然这里同样也是有门槛的，昨晚他从龙傲那里得知，一般人即便再有钱，不夜城也是不接待的。    由此可见，张雨馨宿舍的大姐能带人来这里玩，其身份也绝对不简单！    一时间叶天还有些伤脑筋，怎么张雨馨宿舍里的人一个比一个神秘啊！    不过很快他就释然，这个现象其实很正常。    在这灵气复苏的前二十年，能走在所有人前面的血脉觉醒者或者修为有成的人，除了那些得到大机缘的家伙，比如叶天，其实大多数还都是掌握着大量社会资源的有钱人！    这虽然让人无奈，但却是不争的事实！    “嘿，田姐来了！”    “田姐可是难得来一次，而且还是带着宿舍里的姐妹，咱们兄弟几个今天可要好好招待！”    一群公子哥看到大姐的跑车，顿时就跑过去打起了招呼，叶天下车，看到这些人，确实和之前那些臭鱼烂虾不同，这些人一看就是花花公子，而且还是家里有钱有势的花花公子。    不过对于叶天来说，依然是大一点的臭鱼烂虾罢了，再厉害的公子哥还能有龙傲和秦少天牛逼？老子昨天晚上还和他们称兄道弟的好吧！    “哎呦，田姐你们宿舍这几位姑娘都好漂亮啊，之前怎么没听你提起过？”一个青年目光一转就看到了跟着叶天下车的张雨馨，还别说若论漂亮，张雨馨确实是她们宿舍一朵花，这一点即便最爱美的二姐也是没脾气！    不过有时候太过漂亮，也并非什么好事，就比如现在！    “呵呵，我劝你还是别打我们这位小妹的主意，人家可是有男朋友的人！”二姐适时开口，瞬间就把战火引到了叶天身上，她早就看这个家伙不顺眼了，永远都是一副成竹在胸的模样，太特么能装逼了吧？    “有男朋友？谁啊？我怎么没看见？”那青年自然看到了站在张雨馨身边的叶天，但却高高仰着头，一副我就是看不见你，就是看不起你的样子。    张雨馨闻言顿时有些皱眉，她是真的有点生气了，今天宿舍几个姐妹一直都在刁难叶天，她自然看得出来，之前做的还算点到为止，作为小妹她也不好多说，毕竟几个姐姐不了解叶天，所做的也都是为了她好。    但现在就有些过分了，这些人流里流气，地方也花里胡哨的，算什么嘛。    她拉着叶天的手，就想要转身离开。    结果叶天却是没有动，反而一把把她搂在怀里笑道：“没事，一些上不得台面的臭鱼烂虾罢了，我气量大的很，只当是几个蚂蚱在我面前蹦Q罢了，既然来了，就别扫了大姐、二姐的雅兴嘛，况且这里面也挺不错的，等下我带你找点好玩的东西玩！”    “说的好像你来过似的！”二姐翻了个白眼，嘀咕一声，看张雨馨脸色确实有些不好，她也不想弄的太僵，便想要说两句缓和下气氛！    不过那个被叶天比作蚂蚱的青年可不吃这一套，不等二姐说话，他脸上便露出一片狰狞，大步走到叶天身边寒声道：“小子敢和老子这么说话，你特么还真是有种，不过老子倒要看看你能有种到什么时候！”    青年咧嘴森然一笑，伸手从怀里掏出一张银行卡道：“我这里有五十万，现在立马离开这位美女，这五十万就是你的！”    “呵呵！”叶天冷笑一声，没有说话。    岂料这青年又从怀里掏出一张卡：“一百万！”    “你还真是有趣啊！”    叶天摇了摇头：“怎么随身带着这么多卡的吗？”    “哈哈，当然是为了踩你们这些没钱没势还一个劲的装逼的穷潘坑玫牧耍小子怎么样一百万动不动心？不动心的话，我可以再加一百万！”青年说着竟然又从身上掏出了两张银行卡！    叶天也是无语，只能暗叹这些富二代还真是会玩！    不过想要用钱来压他，这想法就有点太天真了，要知道叶天现在可是坐拥一千亿的男人！    “这样玩着太没意思了，不如这样吧，我给你一百万，你跪下叫我一声爸爸，再给你二百万你脱了衣服围着不夜城裸奔一圈，再给你一千万你去里面跳一场钢管舞，再给你一个亿你特么当众给我们表演一下人兽杂交到底是什么样子，如何？”

 第154章 再给你一个亿
    叶天的话有些粗鲁，不过却是让在场的所有人都震惊了！    这一刻，一直吊儿郎当的叶天仿佛一瞬间变得锋芒毕露起来，连脸色一直平静的大姐眼睛都微微睁大，因为她知道拥有这种气场的家伙绝对不可能是普通人！    叶天面前的青年被叶天这一连串的话彻底吓懵逼了，再加上叶天气势上的骤然压迫，双腿一软竟然直接跪了！    场面一时间显得有些寂静诡异！    “哈哈，我说大兄弟你这是干啥呢？我刚才就是开个玩笑，说着玩呢，你这咋还给我跪下了，快起来、快起来！”叶天突然咧嘴一笑，伸手把跪在地上的青年搀扶了起来。    瞬间四周诡异的气氛消失不见，所有人脸上反而变得有些古怪！    开玩笑？你特么拿一个亿开玩笑？逗呢？    “我去，这家伙也太能忽悠了吧，难道他就是这么把雨馨忽悠到手的？”二姐对于这翻转看的目瞪口呆，同时心中对于叶天的警惕不由又提升了好几个等级！    而那被叶天搀扶起来的青年此刻也终于缓过神来，当听到叶天是逗他玩的时候，顿时恼羞成怒，刚才自己也是鬼迷了心窍，竟然会被这货吓的跪下了，这特么也太丢人了把！    “卧槽，老子今天不把你小子打的叫爸爸，老子就不姓王！”这青年怒吼一声就想要朝着叶天扑过来！    叶天看到青年的动作，顿时也开始捋袖子，这些人的套路他其实再清楚不过，先用钱砸，砸不死就武力威胁。    而正巧对于打架，叶天是颇有一番心得的。    “够了！”突然一直旁观的大姐冷然开口：“王三你还感觉丢人不够？这里可是不夜城门口！”    那叫王三的家伙闻言脚步顿时一顿，虽然有些不甘心，但还是收起了架势，和几个青年一起气冲冲的进了不夜城，去定包间去了。    当然临走还不忘威胁叶天：“小子有种的就进来，爷爷在里面等着你！”    叶天闻言呵呵一笑，完全对这威胁无动于衷。    “咱们也进去吧！”大姐深深的看了叶天一眼，直觉告诉她，这家伙很不简单，刚才那些话也根本不像是开玩笑！    若是这家伙真的能拿出一个亿来这么玩，那就有趣了，只是不知道这家伙心术到底是正是邪。    想到这里大姐不由暗暗叹息一声，看雨馨这妮子对叶天情根深种的样子，还真不知道是福是祸啊！    “要不要动用家族的力量查一查这家伙的底细？”大姐心中不由冒出了这么一个念头。    当几人进入不夜城预定好的包间时，叶天一眼就扫到了桌子上摆好的一层啤酒，他嘴角顿时微微翘起，这是要在酒桌上找回场子啊！    如果真是这样那恐怕就真的要让这些家伙失望了！    自己之前因为喝过猴哥送的猴儿酒，早就对酒精免疫了，只要不想喝醉，谁也灌不醉自己，区区几十瓶啤酒和喝凉水没什么区别！    “哎呦，小子你还真敢来！”    王三嘴里叼着烟，一脸狞笑的看着叶天：“老子把话撂在这里，今天有田姐在我不动粗，不过这酒你要是不陪着我们哥几个喝明白，哥今天可不答应！”    “还有，你也别说老子们亏待你，啤酒是一瓶三百二十八的京啤，我还拿了两瓶三万零八千的洋酒，如何？”    王三说着，直接把两瓶洋酒砰的一声放在桌子上，一脸得意的看了看叶天。    “王哥你和他说那么多干什么，像他这种土鳖三百二十八的啤酒估计连见都没见过，更别说洋酒了！”    王三身边一个青年不屑的看了叶天一眼，随手打开一瓶啤酒：“小子来，这是哥赏你的！”    “我赏你麻痹啊！”叶天随口骂了一声，便拉着张雨馨坐在沙发上！    “卧槽，小子你还来劲了是吧！”王三猛地站起来，脸色狰狞的看向叶天，他还就没见过敢在他们哥几个面前这么嚣张的家伙。    不过还没等他有什么动作，房门却是突然被敲响了，不夜城的大堂经理手中托着托盘满脸笑意的进来，看到叶天赶忙鞠躬：“听说叶少您来了，我们老板特意让我送来两瓶青花特饮！”    “青花特饮？”王三有些呆滞，常年在不夜城厮混，他自然知道青花特饮是什么，这可是八万八一瓶的好酒，平常连他都不敢敞开了喝的，更何况是被不夜城老板送的，他还从未见过这样的事情。    “有劳了，替我跟你们老板说声谢谢！”叶天站起来道谢，昨晚上他跟着龙傲来的时候，正巧不夜城的老板也在，三十多岁的一个年轻人，龙傲便介绍叶天和他认识了一下！    没想到人家还真是有心了，自己刚来就有所表示！    虽然他知道这大部分原因还是冲着龙傲和秦少天的面子，但这份情叶天却是要领的！    经理点头，目光在整个包房隐晦扫了一眼，没说什么，转身离开了！    “小子，你特么真的假的，拿过来我看看，送的真是八万八的青花特饮？”王三满脸难以置信的拿过一瓶酒翻来覆去的查看，眼中震惊之色渐渐升腾！    宿舍几个女生也是一脸惊疑的看向叶天，这个在她们眼中土鳖的不能再土鳖的家伙难道还是隐藏的土豪？    “叶天，你之前不是说父母是开农家乐的吗？怎么还认识不夜城的经理？”二姐脸色有些不太好看的问道，她突然感觉今天的所作所为很可笑，就像猴子，被叶天转着圈的耍！    “呃，我父母开农家乐和我认识不夜城经理没什么必要的联系吧！”叶天很无奈的摊了摊手！    “那你们是怎么认识的，说清楚，还有人家无缘无故为什么会送你酒！”二姐一副打破砂锅问到底的模样。    “二姐，你太过分了，小天哥也有自己的隐私，而且他来这里是找我的，你们怎么像是审查犯人一样！”    “还有，你看这些都是些什么朋友，简直就是一群地痞流氓。”    张雨馨怒气冲冲的站起身：“小天哥咱们走吧，我不想在这里呆下去了！”

 第155章 我开玩笑呢？
    张雨馨突然的爆发顿时就让整个包房的人都傻眼了。    对面坐着的王三等人满脸懵逼的互相看了看，心道自己这些人可都是京都大少啊，这怎么就成流氓了呢？    同宿舍的几个女生也有些尴尬，特别是二姐，她刚才确实有些没控制住情绪！    “那个雨馨，你别生气了，大姐、二姐也是关心你嘛！”    一直没什么存在感的三姐站起身开口：“你既然不喜欢这些家伙，就让他们走好了，咱们几个姐妹也好长时间没聚一聚了，难得出来玩一次！”    “对、对，别生气，和臭鱼烂虾生什么气啊，再说了我一个大男人为你受点委屈算什么啊，你们宿舍的好姐妹不也是担心你遇人不淑嘛，这个我理解啊！”叶天看张雨馨委屈的想要掉眼泪的样子，赶紧劝。    正在这时房门再次噗通一声被推开，龙傲大大咧咧的走进来：“哎呦，叶兄弟还真是你，不夜城的工作人员和我说你来了，我还不相信，嘿，田家小妞也在啊，不过我说你们这是干啥呢？”    龙傲看到叶天在顿时满脸都是喜色，不过很快他就发现了包间里的气氛貌似有些不太愉快！    “龙哥！”对面王三几个人看到进来的是龙傲，而且竟然还和叶天称兄道弟的，顿时吓尿了，龙傲他们当然认识，不过在龙傲面前他们连跟班都算不上，人家动动手指头都能把他们捏死。    “嗯！”龙傲朝着几人点了点头，既不疏远也不亲近。    他是什么人？京都最顶尖的大少爷，从小就是在这种场合长大的，虽然平时大大咧咧的，但并不代表他真的什么都不懂，相反对于一些事情他只是不屑于费脑筋罢了！    就比如现在，明显包间里气氛不对，他却根本懒得管，直接一拉叶天：“兄弟走了，昨天我和你说的那豹房还记得吧，今天开了，据说马老板从非洲弄来了一批好货，咱们兄弟去看看？”    “好啊，不过你先等下，我先问问我媳妇和她们宿舍姐妹的意思！”叶天呵呵一笑，转头看向大姐，显然是询问她的意思！    在发现龙傲也认识大姐，而且她还姓田之后，叶天哪还不知道这位的身份，同样是京都顶级四大家族田家的大小姐啊！    想到这里叶天自然更不希望张雨馨和她宿舍的姐妹闹翻了，有这位大姐罩着，即便叶天离开了京都，应该也没什么人敢打张雨馨的主意了！    “好吧，我也好久没去豹房了，那一起去看看？”大姐转向其余的姐妹，很显然二姐、三姐一向都以他为首！    至于坐在角落里一直都没有存在感的伊云这次倒是没有跟着去，他估计也听说过龙傲，发现叶天竟然和龙傲称兄道弟时，这只打不死的小强终于退缩了。    看着他失魂落魄的离开，说实话叶天还有点于心不忍，心道等哪天再见的时候，自己要不要去安慰安慰。    看到几人起身，王三等人赶忙也跟了上来，这可是去豹房啊，他们一直都是只闻其名，从未见过真面目，现在有机会了自然激动的不行！    “你们也去？”    叶天一扭头，眉毛一挑：“还是好好喝你们三百二十八的啤酒吧！”    “呃！”几个青年互相看了看，顿时有些尴尬，没办法刚才自己装的逼，现在报应来了不是。    “兄弟，那几个家伙和你有仇？要不要我出手？”龙傲搂着叶天的肩膀走出包间，声音中带着丝丝的寒意！    “算了，都是一些上不得台面的家伙，和他们计较什么！”叶天笑着摆手，说实话那些家伙叶天还真没放在眼里！    跟在两人身后的大姐等人听到此话顿时都不由暗暗点头，看来这小子不是那种狠厉之人，最起码心性不错！    “好，听兄弟的！”龙傲打了个哈哈，目光一转又看向跟在叶天身边的张雨馨：“那这位就是弟妹了？”    “是，现在在京都医学院上学，这几位是她的室友！”叶天点头！    “哈哈，兄弟你艳福不浅啊！”龙傲给了叶天一个你懂得的眼神，没有把话说透！    他说的自然是昨晚上跟着叶天一起的童真，这家伙一定认为童真也是自己女朋友，其实叶天和童真认识充其量也才两天而已！    他也懒得解释，岔开话题道：“你说豹房有一批好货？都是什么啊？”    “你去了就知道了，保证兄弟你喜欢！”龙傲嘿嘿一笑，没有多说，反而催促叶天快点！    豹房之名取自明武宗时期朱厚照所建立的豹房，不过朱厚照的豹房有没有狼虫虎豹早已不可考，但这不夜城的豹房却是名副其实的浪虫虎豹应有尽有，而且随着这些年灵气复苏加剧，已经开始有变异的灵兽和妖兽了！    当叶天等人进入其中的时候，刚好看到一个巨大笼子中一头金黄色威风凛凛的狮子正在怒吼，跟在叶天身边的张雨馨忍不住发出了一声惊呼，就连没来过这里的二姐也有些眼神闪烁，反倒是三姐更加平静，不过这平静之中叶天却是从她眼中看到了一丝悲哀。    不过这抹悲哀转瞬即逝，叶天也没有太过在意！    一行人继续往里走，很快就有豹房的工作人员前来指引，龙傲来此显然是有目的的，对这些普通猛兽丝毫不感兴趣，一直向着里面走，很快叶天就看到了一个巨大的高台，以及四周围拢着的二十多个男女！    这些人有老有少，有胖有瘦，修为也有高有低，但无一例外身上的气场都非常强大，一看就是身居高位之人！    龙傲来此之后，很多人顿时和他打招呼，反倒是作为田家大小姐的大姐有些无人理会！    大姐脸色如常，显然对此早有预料，叶天寻思可能这位田家大小姐在田家的地位并不高，不像龙傲，乃是龙家下一辈已经指定的继承人！    很快一个密闭的笼子被推到高台之上，期内一只极其漂亮的火红色狐狸正惊恐的缩在角落里，脑袋不停的向着四周查看！    叶天目中金光一闪，瞬间了然，这是一头修出一条妖脉的小狐狸，相当于后天初期的人类强者！

 第156章 豹房
    “好漂亮啊！”张雨馨瞬间忍不住发出惊呼，之后才发觉自己失言，赶紧捂住嘴巴！    叶天闻言不由笑道：“你喜欢吗？喜欢的话我买来送给你吧，正好你身边也缺一只灵兽！”    突然正在说话的叶天余光不经意间扫到了张雨馨身边的三姐，这姑娘此刻拳头紧紧握住，目光一眨不眨的盯着笼子，仿佛和那笼子有什么深仇大恨一般！    叶天眼珠转了转，目中金光一闪，再次看向三姐，他感觉这姑娘此刻有些不太正常，想要看看破灭金瞳能不能看破她的底细。    依然是一片迷蒙的雾气缭绕，看不真切，不过很快叶天就瞳孔一缩，因为他破灭金瞳扫到三姐影子的时候，那影子竟然发生了变化，变成了一只直立而起的狐狸！    “卧槽！”叶天心中顿时骂娘，头皮有些发麻，这位三姐还真不得了，化形的妖怪？    要知道灵兽炼化横骨开口说话要达到人仙境，想要化形那可是要达到妖仙境的，也就是相当余人类的地仙境，这位难道是一尊妖仙？    这一刻叶天抓着张雨馨的手都不由有冷汗冒出来了，不得了啊，如果真是地仙，那特么还玩个什么，大家自杀算了！    “小天哥你怎么了？手怎么这么凉？”张雨馨第一时间发现了叶天的异样，不由略显担心的询问！    “呵呵！”叶天感觉喉咙有些发干，声音都沙哑了，而三姐或许经过刚才的情绪激动此刻也恢复了过来，影子中也再看不见狐狸影子了。    “没事！”叶天深呼吸两声，经过刚才的惊惧，他也有些回过神来了。    如果三姐真是地仙恐怕早就屠城灭国了，那还能眼睁睁的看着自己的同族被放倒笼子里售卖，她很有可能是吃了传说中的化形草之类的东西，提前化成人形的！    想到这里叶天顿时更加镇定，脸上也恢复了笑意，看着张雨馨道：“怎么样，要不要？”    “啊？”张雨馨有些犹豫，显然这只火红色的小狐狸对于小女生的杀伤力是无以伦比的！    “我觉得雨馨你还是要了吧，咱们回去可以养在宿舍里！”一直很少说话的三姐突然开口。    她的举动有些反常，大姐、二姐顿时扭头讶异的朝着她看了一眼！    正在这时看台上那推着笼子的服务员报出了这只狐狸的底价：“三百万！”    “这么贵，那我还是不要了！”张雨馨抿了抿嘴，眼中闪过一丝失望！    叶天却是看在眼里，能看出来她是真的喜欢，而且还有三姐在这里，他也想用这只狐狸试探一下三姐化成人跑到大学来的真实目的！    “五百万！”叶天直接开口！    “卧槽，兄弟你还真开口啊！”打了一圈招呼的龙傲这时刚好回到叶天身边，闻言不由撇了撇嘴道：“后面还有更好的呢，你要这中看不中用的东西干什么？”    不过他目光一转看到叶天身边的张雨馨时，顿时了然，脸上露出一丝男人都懂的笑意：“哈哈，兄弟你一掷千金，只为美人一笑，大气啊！”    “哈哈！”叶天也笑，没有多做解释，现在钱在他眼里只是一串数字罢了，几百万还是几千万根本无感！    “八百万！”对面有一个身边带着二十多岁美妇人的秃头男沉着脸开口！    “呵呵，看来愿意搏美人一笑的不止我一人啊！”叶天耸了耸肩膀，这种和人竞价什么的，他最喜欢了！    “一千万！”叶天再次开口，没有丝毫拖泥带水！    旁边大姐和二姐互相看了一眼，均都看到了对方眼中的震惊，他们虽然都是大家族的大小姐，但这种动辄几百上千万的交易还真搭不上话，他们一年的零花钱恐怕也没有一百万这么多！    可以说站在这里的年轻人中，除了大家族继承人的龙傲没人有能力为了买个灵兽玩，调动上千万资金的！    “这小子到底是何方神圣！”看着和对面那明显身价过亿的大老板针锋相对，气场丝毫不弱的叶天，两人心中都涌现出了无尽的疑惑！    “一千万一次、一千万两次、好，这只火焰灵狐是这位小兄弟的了！”看台上的服务员满脸笑意的朝叶天低头致敬，就想要把笼子先弄下去，毕竟这灵兽可是活物，后期是要经过无数次训练才能真正驯服，为主人所用的！    “不必抬下去了！”叶天一笑，直接上台打开笼子看着里面的灵兽道：“我知道你能听懂我说的话，我买下你是希望你能成为那位姑娘的伙伴，我现在可以当着所有人承诺，有朝一日必定让你成就人仙之境，你可同意？”    四周听到叶天话的人群，顿时骚动，人仙境啊？整个世界现在也才出现两个，一头人仙境的狼王都能屠城灭国，搅和的整个亚洲不得安静，这小子还是真不怕风大闪了舌头！    火狐仰起头看了看叶天，又看了看有些忐忑的张雨馨，突然它身体一顿，看到了站在张雨馨旁边的三姐，以及三姐眼中闪烁出的一道白光！    本来还有点犹豫的火狐身体一抖直接从笼子中窜出，在四周人群一片惊呼声中，化作一道火光落在张雨馨面前，先是隐晦的看了一眼三姐，看到她暗暗点头，这才正式开始打量起张雨馨！    最终这火狐发出一声好听的鸣叫，朝着张雨馨缓缓伸出了一只前爪。    叶天看到这一幕就知道成了，灵兽自愿和人类签订契约成为伙伴，这是必不可少的仪式，对于心思简单的灵兽来说，只要完成了这个仪式，那就是一生不离不弃，永远跟随！    看来三姐对张雨馨应该没有什么恶意，要不然不可能让这只火狐真的和她签订这种契约！    叶天心中了然，直接身影一晃便到了张雨馨面前，抬起她的一只手和火狐的前爪轻轻碰在了一起！    “现在，雨馨它就是你的伙伴了，你有什么想对它说的都可以说！”叶天轻声在张雨馨耳边说道。

 第157章 影子中的诡异画面
    “真的吗？”张雨馨眼中闪过一丝惊喜，朝着火狐伸出了手！    顿时小狐狸极通人性的舔了舔她的手心，然后猛地跳起直接落在了张雨馨肩膀上，毛茸茸的尾巴在她的脖颈处扫来扫去，弄的张雨馨不由咯咯笑了起来。    在她身后，三姐不由深深看了一眼叶天，她同样感觉到了叶天的深不可测，这种和灵兽自动签订契约的方法在现在的人类社会应该很少有人知道的才对。    “兄弟，刚才厉害啊，几句话就让那小狐狸镇服了，你那几句话我刚才已经拿着小本本记下了，等下我拍下灵兽也上去试试！”旁边龙傲美滋滋的开口。    叶天闻言顿时嘴角有些抽搐，他敢这么说是真的有把握让这火狐有朝一日成就人仙的，而且还有三姐在，这才是让这只小狐狸自愿和张雨馨签订契约的关键，要不然这种被人抓来，对人有极大怨念的灵兽怎么可能自愿追随人类？    当然叶天是不会和龙傲说什么的，反正这家伙深藏不漏，看样子炼体已经小有成就了，就算被灵兽挠两下估计也不会死！    第二个推出来的灵兽是一只猴子，这家伙看起来极其凶恶，在笼子里就不断吱吱乱叫，把整个笼子摇晃的砰砰直响，    叶天破灭金瞳查看一番，发现只有两条妖脉，顿时兴趣缺缺，他的碧玉螳螂比这家伙强多了！    龙傲也没有争抢的意思，显然这猴子的逗比属性不合龙傲的胃口！    一连三四只灵兽都是小型动物，成交价格普片都是几千万上下，最贵的一只三条妖脉的响尾蛇才卖了四千八百万！    叶天对此并不感觉奇怪，现在华夏还没有出现驯兽、驭兽的传承，这些灵兽根本不好控制，而且修为也不算太高，买下来只能当做奇兽进行参观，像叶天碧玉螳螂那样，能够驯服帮助自己作战的可谓少之又少！    若是有驭兽传承现世，那这些灵兽可就不止是这个价格了，最起码能比现在的价格翻五六翻。    “接下来是我们这次从非洲弄回来的镇店之宝，先和大家透漏一点，大型食肉动物，当时为了抓他，我们损失了两个后天好手，底价八千万，若是有兴趣的可以上台来近距离查看！”服务人员推着一个硕大的笼子缓缓登上高台，他此话一出顿时让周围响起一声声窃窃私语！    龙傲也兴奋起来，他毫不犹豫直接跳上高台，不等工作人员动手，直接把上面的一层黑布掀开！    “乖乖，马老板果然没有欺骗本少，非洲豹，很好，这只本少爷五个亿要了！”龙傲直接开口，瞬间就让所有人闭上了嘴巴。    五个亿，龙家大少果然出手不凡，即便不看龙家面子，这么多钱的情况下，也没人再敢和他竞争了！    叶天目光闪烁，同样向着笼子中看去，这豹子体型倒是没有增大多少，但身上的皮毛却是更加炫目，四只爪子粗壮，双眼炯炯有神，一看就不简单！    叶天看的清楚，这豹子体内四条妖脉彼此链接，已经形成了一个小循环，第五条妖脉已经若隐若现，这正是快要达到先天境的标志。    后天大圆满境的非洲豹，不夜城说抓它损失了两个后天高手叶天是相信的！    “啧、啧、啧，不错，这只豹子真不错，本少爷今晚来值了！”龙傲绕着笼子转了半天，突然直接伸手嘎吱一声把笼子门打开了！    他这个举动可是把四周人群吓了个半死，特别是抓捕非洲豹的不夜城工作人员，更是吓的脸都白了，他们可是亲身体会过这豹子有多厉害。    “龙少，不可啊，这只豹子凶猛的很！”服务人员快走两步，就想要关笼子。    结果却被龙傲一脚踹下了台子：“能有什么危险，在本少面前是龙也要盘着，是虎也要卧着！”    “喂，大豹子，你以后可愿认我为主，跟着本少爷吃香喝辣，有本少一颗灵果就少不了你的，本少爷以后可是要成就人仙境的人物，你跟着我不吃亏！”龙傲终究没敢大言不惭直接说帮豹子有朝一日成就人仙，不过这一番话说出口依然是霸气非凡，逼格极高！    四周慌乱的人群渐渐安静下来，有了叶天的前车之鉴，大家对于灵兽的认识渐渐有了改变，或许它们真的能听懂人言，能权衡利弊也说不定！    笼子里的非洲豹歪着脑袋打量着面前的人类，仿佛真的在认真思考一般，然而下一刻高台上狂风骤起，非洲豹化作一道金光从笼子里冲出来，低吼着一爪子向龙傲拍了过去！    四周响起人群的尖叫，看到豹子这么凶猛，顿时都开始慌慌张张的向出口跑去！    叶天同样也看到了这一幕，他嘴角抽搐了一下，感情刚才非洲豹并非思考，而是看看面前的家伙哪里好下口啊！    “卧槽，你特么敢咬老子，活的不耐烦了！”果然如叶天之前所料，龙傲虽然猝不及防被非洲豹扑倒，但并没有被一口咬死，反而和非洲豹在地上纠缠了起来！    叶天微微眯起眼睛，发现这家伙身体之上闪烁出一道道金光，这些金光就好像一道道锋利的刀子一般不断切入豹子体内，而且这家伙力大无穷，这后天大圆满的非洲豹竟然在比拼力气中落了下风！    这家伙的炼体功法比之佛爷的金光咒要强大的多，而且多多少少竟然有龙气波动！    “砰！”就在这时龙傲终于反守为攻，直接骑在了非洲豹的脖子上，几拳下去顿时让这豹子服服帖帖，不服帖也不行啊，它已经双眼翻白晕过去了！    “卧槽，兄弟，这怎么不管用啊！”龙傲擦了擦头上的汗，看着一地狼藉，顿时有些尴尬！    叶天刚才那叫装逼，自己这有点装逼过头的感觉啊！    “或许是它听不懂中国话吧，毕竟是从非洲运过来的！”叶天笑呵呵的走上前去，好奇的打量着面前的豹子，脑子中不由冒出一个念头来，不知道豹肉味道怎么样？    龙傲闻言差点吐血，这特么还有这种说法？    不过他转念一想，貌似还真特么有点道理啊！

 第158章 龙傲大战非洲豹
    当天晚上，叶天本来是想要和张雨馨重温旧梦、巫山云雨一番的！    结果那只新买来的小狐狸一直抓着张雨馨的衣服不松手，叶天只要一靠近就吱吱乱叫，一双大眼睛好似要落下泪来似的！    叶天那个郁闷啊，他甚至有些怀疑这是三姐暗中使了什么绊子。    不，他敢确定一定是这个样子！    最终无法，张雨馨只能跟着宿舍的姐妹回学校去了。    看着一行四人逗弄着小狐狸，有说有笑上车离去的样子，叶天那个恨啊，早知道就特么不买这个小狐狸了，简直就是吃里扒外的小妖精。    还有宿舍三姐那个老妖精，叶天暗暗发狠，总有一天要抓住她的狐狸尾巴！    没奈何，晚上叶天只能帮着苦逼的龙傲把非洲豹拉回家，并且帮着龙傲继续殴打非洲豹，打晕了能消停会儿，醒了继续殴打！    这非洲豹看起来也是个倔脾气，就是不屈服。    很显然龙傲比他更倔，用他自己的话说，今天必须要把这豹子打到服气为止！    半夜十二点多，叶天实在是懒得动了，就坐在旁边看龙傲殴打非洲豹。    正巧这个时候手机一道信息发了起来，却是受叶天嘱托去大理寻找六脉神剑的洪七公给自己发来了消息！    这一下叶天也没心思继续看了，让龙傲给自己安排了住处，便躲到房间和洪七公聊天去了！    “小友，不负所托，六脉神剑的六副剑图已经到手了，另外一灯大师还送上了先祖遗留下来的步法，叫做凌波微步！”    “真的？”叶天闻言顿时喜出望外，这两种武功全部大名鼎鼎，算是段誉纵横江湖的绝学，也是先天境最顶尖的功夫，没想到竟然全部得到了！    “千真万确！”洪七公说到这里语气一顿：“不过一灯大师有一个不情之请，他和老叫花一样困在先天境巅峰几十年了，听闻我经过小友指点侥幸突破人仙境，便也想要请小友讲解突破人仙境的奥妙！”    “呵呵！”叶天闻言顿时大笑起来：“那有何难，你让他在心中默念我的名字便可，我会把他拉入神雕群里的！”    “多谢小友！”洪七公闻言顿时大喜过望！    很快一灯大师请求添加好友的提醒便在叶天手机上响起，叶天添加，第一时间两个红包就发了过来！    叶天点开一看，正是六脉神剑和凌波微步。    “小友，这是我先祖所修炼的两门绝学，先祖曾言这两门功夫都需要超凡的资质和逆天的机缘才可习得，我大理自先祖辞世，数百年来却是无一人有此缘分了，老夫钻研半生同样一无所获！”    “呵呵，那是你们太笨了，也罢，这六脉神剑既然是你们段家的绝学，我等下研究后单独和你讲解一下，只要你能将这套剑诀融会贯通，应该就可以突破到人仙境了！”    “多谢小友，小友的恩情一灯没齿难忘，不知小友可还有什么吩咐，只要是我能办的，老夫定然竭尽全力！”    叶天闻言心中不由一动，这些神雕世界的武学宗师都是南宋末年的强者，距离现在有七八百年时间。    而人仙境的寿元大概是三百年，想等他们活到现在帮自己大概是等不到了，但若是把他们培养成地仙，到现在苏醒过来，那可就厉害了，到时候谁还敢在自己面前装逼，一群大地仙强者上去轰杀的连渣渣都不剩！    毕竟达到地仙寿元据说就能达到千年之久，活到现在绝对没有半点问题！    但是很快叶天又皱起眉头，人仙到地仙可不是简单的事情，要知道洪七公和欧阳锋从先天巅峰突破人仙看似简单，但那是因为他们几个身为南宋末年武学泰山北斗，本来就可以说是半只脚迈入人仙境了，差的只是一些感悟而已，所以经叶天稍微一指点，几个老家伙统统都突破了！    但人仙到地仙可不一样，如果说先天到人仙需要走一百步的话，那人仙到地仙就要走一万步了，这其中的差距根本不是一星半点！    凭借这几个本来历史轨迹只能止步在先天境巅峰的家伙能达到地仙的层次？叶天感觉即便有自己的帮助也很悬啊！    “小友？小友还在吗？”一灯大师看叶天半天没回话，顿时有些焦急。    “呃，我在呢，别着急啊！我先看看六脉神剑，一会儿给你讲解剑诀！”叶天快速打开六脉神剑和凌波微步学了，瞬间手机那神奇的功效再次产生，眨眼间关于这两门功夫的所有诀窍以及感悟就出现在了叶天脑子中。    就好像在这两门功夫叶天已经会了几十年一样，这种感觉还真是美妙之极。    之后叶天随便花费了一个小时单独给一灯大师开了会儿小灶，老家伙就开窍了，满脸激动的说要宣布闭关突破人仙境去了！    叶天也不理他，既然洪七公已经马到成功，叶天索性又发信息给欧阳锋，问他九阳真经的进展怎么样了！    “小友不行啊，少林寺我已经上了两次，里面有个老和尚很厉害，我打不过啊！”欧阳锋感觉很没面子，刚才洪七公和叶天的聊天内容他看的一清二楚，他和老叫花子比了一辈子，没想到竟然在这件事上落了下风！    不过少林寺那个看守藏经阁的觉远老和尚是真的厉害，他是真心打不过！    “不怕！”叶天呵呵一笑给洪七公发消息道：“七公你去帮欧阳锋一把，实在不行等一灯大师突破人仙境后把他也叫上，就不信你们仨都打不过那老和尚！”    叶天嘴角勾起一丝笑意，这九阳真经他是绝对志在必得的。    “前辈，我找到了，我找到独孤前辈的独孤九剑了！”就在这时许久没有说话的杨过突然插话，听话音满满的都是激动！    “真的假的？”叶天神色一喜，独孤求败的独孤九剑绝对是能和六脉神剑相媲美的剑法绝学，甚至叶天猜测正是因为悟出了独孤九剑，这位号称剑魔的剑道天才才能成功进阶人仙之位的！    “当然是真的，我这就发给前辈！”    收到杨过的红包，叶天打开一番查看，顿时满脸都是喜色，还真是独孤九剑，这杨过不愧是神雕世界中的气运之子，神雕剧情因为叶天都被改的面目全非了，竟然还能被他找到。

 第159章 绝学六脉神剑
    “前辈，现在我们完成了任务，我和姑姑能得到什么奖励啊？我们也想成地仙！”还没等叶天高兴一会儿，杨过略显欠揍的声音便再次响起！    “卧槽，你特么还想成地仙，你吃多了吧！”    叶天心中吐糟，不过语气还是尽量保持温和，心中一动道：“你做的确实不错，等明天我给你买一本神雕侠侣让你看看！”    “神雕侠侣？那是什么东西？”    “呵呵，好东西，你现在有点跑偏了，看了神雕侠侣应该就能让你回到正轨上去！”叶天满脸笑意的回答，同时心中暗道这货看完神雕侠侣发现他和小龙女原本的悲惨命运，应该会有所感触吧！    希望十几年后，那个牛逼飒飒的神雕大侠还能出现！    处理完神雕群的事情，叶天又转去西游群看了一眼，发现一段时间没注意，里面各路神仙又多了不少，竟然已经达到了四百多个，此刻正聊的热火聊天。    “猴子、猴子快说说，那个叶凡坐着九龙拉棺到底怎么样了？”这是哪吒的声音，显得很是急切！    “急什么啊，说好了啊，明天给俺送十颗蟠桃到五指山，要不然老孙可没精神继续讲了！”孙悟空显得优哉游哉，一副吃定哪吒的样子！    “猴子你这是狮子大开口，我哪有十颗蟠桃，最多一颗，再给你带点灵桃！”哪吒很是愤怒的声音响起，同时又发信息道：“潜水的老家伙们，也不能老让我一个人出血啊，这故事也不是我一个人听的，阎罗王本太子就说你呢！”    “咳咳，好说、好说，下次我为大圣送去两个小鬼专职给大圣端茶递水！”阎罗王满是谄媚的声音响起。    “这些家伙干啥呢？”叶天一脸懵逼，往上翻了翻聊天记录才算弄明白，原来孙悟空正给一群神仙讲【遮天】呢，讲到关键剧情就停下来，让一群人干瞪眼，然后要好处！    “卧槽，猴哥牛逼啊，还能这样玩！”叶天都看傻眼了，怪不得这段时间孙悟空这么安分，也不找自己吹牛逼了，原来是在群里耍呢！    叶天寻思这生意貌似自己也能做啊，自己这边不但有小说，电影、电视剧、流行歌要啥没有啊！    就算他们那边没播放设备，叶天还能把电视当做红包发过去啊，再弄个电瓶过去，这不就可以了！    这么一想叶天有点激动，貌似还真能这样玩！    不过很快叶天就冷静下来，这生意看似简单，其实也没那么容易，关键是价格不好界定，若是那些神仙发现自己的东西都是便宜货，随便给自己点垃圾打发了可还行？    毕竟西游世界里的神仙可不都像孙悟空，出手那么大方！    叶天这么想着，目光一转又看向了孙悟空，貌似自己可以找个西游世界代理啊，这个人需要有名气，会玩，接受能力强，而且最关键的是要能打，不要脸、啥事都能干出来。    这么一寻思，除了孙悟空，好像没别的人选了啊！    想到这里，叶天顿时也不着急了，先等等，等孙悟空把自己给他的几本小说讲完了，再说！    到时候这猴子肯定是还会来找自己的，嘿嘿！    叶天收起手机，看只是凌晨两点多，他先试了试凌波微步和六脉神剑，又把独孤九剑也耍了一遍，这才静下心来开始吃辣条修炼八九玄功，顺道继续炼化黑色石头！    本来在魔都时自己就能炼化成功的，没想到其后狼群袭击，自己接受任务，期间发生了那么多事情，直到现在才算是稍微有了点时间！    一夜无话，直到第二点凌晨，叶天已经炼化了两根辣条中的气血之力。    “照这样下去不出三天，应该就可以把黑色石头完全炼化了！”叶天有些振奋，他现在不缺补充气血之物，除了从食神那里弄来的辣条，还有一枚人仙境狼王的妖丹。    别人或许无法直接吸收期内的气血之力，毕竟这里面残留着很多狼王临死前的残魂怨念，但叶天不同，他的八九玄功霸道异常，瞬间就能把那些残念抹除干净！    叶天给张雨馨打了个电话，得到的回应是今天要去上课了，他也懒得动弹，约定中午一起吃饭，便又进入了修炼状态！    四天后的十月初八就是医药学交流大会召开的日子，叶天已经以太上演天图为自己卜了一卦，卦象很不稳定，预示着大会貌似会有些麻烦，而解决麻烦最好的办法就是尽可能的提升自己的实力！    他已经决定了，这几天若是没什么事情，就一直闭关修炼八九玄功，顺道还能把黑色石头彻底炼化！    一连三天，叶天一直在龙傲家的别墅闭关，外面不时就能传来豹子的嘶吼和龙傲气急败坏的怒骂，显然这一人一豹这几天一直都在较劲！    叶天生活同样很规律，除了去找张雨馨吃饭玩耍，就是闭关闷头修炼，直到第三天凌晨，在狼王妖丹强大气血力量支持下，身前的黑色石头突然传来一阵诡异波动，叶天满脸惊喜的睁开眼睛，顿时便感觉到自己与黑色石头之间有了一丝若有若无的联系。    这黑色石头终于在自己庞大气血之力下被炼化了！    “轰！”在打开黑色石头的一瞬间，期内浓郁的灵气顿时喷薄而出，叶天经受这灵气冲击，体内不禁咔嚓一声，发出一声轻响，本就已经到突破边缘的修为就这么轻而易举的突破到了先天境中期！    感受到身体之内升腾而起的磅礴力量感，叶天不禁仰天哈哈大笑起来，修为提升，再加上六脉神剑等绝学，叶天的实力在这几天提升了一倍不止！    “怎么了？出什么事了？”龙傲第一时间破门而出，他在外面都能感受到屋子里震撼人心的灵气波动！    叶天在龙傲冲进门的一瞬间，就心念一动把黑色石头喷薄而出的灵气吸了回去，整个石头也在叶天一念间化作了一枚黑不溜秋的戒指，被叶天不动声色的带在手上！    “没事，我只是突破先天境中期了而已！”叶天笑吟吟的站起身，扭了扭脖子，顿时浑身骨骼咔嚓咔嚓的一阵乱响！    他这几天不仅修为大进，八九玄功同样有所成就，现在已经快要修成第一层铜皮铁骨了！

 第160章 突破先天中期
    “什么？突破了？”龙傲一脸吃惊，绕着叶天转了两圈：“你小子才多大啊，真特么不知道你是从那里蹦出来的妖孽！”    “呵呵，你不是也一样！”叶天耸了耸肩，通过这几天的接触，叶天自然看的很清楚，这家伙是传说中的法体双修，炼体小成、练气和自己修为一样，先天境中期！    只是不知道为何这家伙没有觉醒血脉之力。    “小子你还真是站着说话不腰疼，我修炼多少年了啊，你小子才修炼多少年？”    龙傲一脸郁闷，突然一阵呲牙：“话不多说，打一架吧！”    叶天无语，这咋说着说着就要打起来了呢！    龙傲这样的家伙从来都是随心所欲，说干就干的性子，他既然想要打一架，身影一晃就直接朝着叶天一拳轰了过来！    叶天侧身躲过，其实他对龙傲的实力也好奇的很，既然他想打，那陪他玩玩也无妨！    “要打也可以，但这里不是打架的地方啊！”叶天笑着朝外面院子努力努嘴！    “哈哈，好，爽快！”龙傲大笑，扭身踹了一脚躲在角落里的大猫威胁道：“本少爷要去打架，你特么敢跑，抓回来把你腿打断！”    说完这句他才转身离开，叶天看了一眼大猫，对这家伙的遭遇深表同情，落在龙傲这个暴力男手里，也是它的不幸啊！    两人速度都是极快，走出院子的一刹那拳头就轰然对撞在了一起！    叶天倒退三步，拳头有些生疼，而对面龙傲纹丝不退，但面上的表情却是要比叶天还要吃惊：“兄弟，你可以啊，竟然还炼体了，这么深藏不漏的吗？”    “炼体也没你厉害啊！”叶天甩了甩有些生疼的拳头，脸上露出苦笑，这家伙也不知道修炼的是什么功法，拳头中迸发的金芒刺入自己拳头就像是刀子一般！    要知道这还是叶天也炼体的结果，若是普通人还不是要疼的半死不活，立马失去战斗力啊！    “哈哈，哥哥这炼体功法可是家传的！”龙傲闻言顿时眉飞色舞的大笑起来，脚步晃动间再次朝着叶天一拳轰了过来！    叶天心中微动，脚步一晃凌波微步不经意间就施展了出来，很轻松的躲了过去！    “咦，兄弟你这步法有些门道啊！”龙傲微微挑眉，不过瞬间又无所谓的哈哈大笑起来：“不过想躲过哥哥的拳头，你可是要再修炼两年！”    “是吗？我看倒是未必啊！”叶天微微勾起嘴角，凌波微步施展到极致，却也不进攻，而是犹如泥鳅一般在龙傲身边不停游走！    “本少爷不信抓不住你！”龙傲抢攻了十多招，结果连叶天的衣角都沾不到，心中顿时烦躁起来，拳头之上金芒越发耀眼，同时在他身后隐隐的竟然有一条金色神龙若隐若现！    这顿时让叶天有些吃惊起来，这家伙体内该不会流淌着龙族血脉吧？    “轰、轰、轰！”龙傲越打手上动作越大，威力越强，眨眼间就把整个院子都轰的一片狼藉！    这里是京都郊区的别墅区，虽然住户不算密集，但三三两两的却还是有的！    听到这仿佛地裂山崩的动静，很快附近一家别墅的灯就亮了起来，然后是第二家、第三家，不到十分钟附近七八户的灯光便全部大亮。    大家估计都有些懵逼，这大半夜的外面干啥呢？    叶天破灭金瞳不经意扫过的时候，还能看到一些人趴在窗口正探头探脑的朝这边张望，还有一个已经摸出了电话，正满脸谨慎的拨打电话。    估计是报警了。    叶天看到这个情况，顿时有些不好意思：“我看咱们别打了吧，你看都吵到人家睡觉了！”    “哼，你想跑？没门！”不得不说，龙傲这家伙的脑回路有时候确实不正常，说话间身后那金龙虚影摇头摆尾的钻入他身体之内，瞬间这家伙犹如吃了兴奋剂一般，速度陡然大增，一个劲的朝着叶天抢攻而来！    这一下即便是施展出凌波微步的叶天也有些感觉到压力了，再顾不上别人，开始专心致志的和龙傲对招！    不知不觉天边的朝阳就缓缓升了起来，一堆身穿黑色紧身衣的男子悄无声息的出现在龙傲别墅之外，领头的男子看着依然打的难分难解的叶天两人，目中闪过一丝寒光，骤然朝着叶天一拳轰了过来！    “卧槽！”叶天心中微微一惊，这些家伙的到来他和龙傲自然都看见了，龙傲没有理会，他自然也无暇顾忌，没想到这人不声不响上来就偷袭自己！    叶天一扭身让过龙傲，手掌之上金光陡然大胜，降龙掌一掌推了出去！    和龙傲对招他从未使用过凌波微步外的其余手段，而龙傲也很有默契，只用肉身之力对战，这还是叶天第一次使出全力。    龙傲感受到叶天降龙掌力上传来的威力，目光不由一亮，却是脚步一动，侧身从叶天身边窜了出去，变拳为爪，一爪朝着那黑衣男子爪了过去！    这一爪龙傲显然也用出了真功夫，手掌之上蓄势待发的凌厉气息丝毫不比叶天的降龙掌力逊色多少！    “轰！”一爪一掌骤然袭来，黑衣男顿时有些懵逼，他本来抱的打算是和龙傲夹攻叶天的，这怎么转眼间就成了两人合战自己了？    不过此刻他已经来不及多想，拳头上黑光暴涨，猛地和叶天、龙傲对撞在一起！    两人纹丝不动，而那黑衣人却是被两人合力直接轰出了五十米开外，一口老血就喷了出来！    “你们……！”黑衣人脸色阴沉，正想说话，却是感觉胸口一甜，噗的一声再吐一口鲜血。    “哈哈，痛快，和你小子打架太憋屈了，还是打别人舒服！”龙傲仰天哈哈大笑起来，转过头目光得意的看着叶天道：“怎么样？哥的龙爪手厉害吧？”    “还行，和我不不相上下！”    你们两个……简直大胆，竟然袭击潜龙小队长？”听到两人旁若无人的聊天，那喷出两大口鲜血的黑衣人颤颤巍巍的站起身，气的脸都白了！

 第161章 龙爪手
    “潜龙小队长？我怎么不认识？”龙傲闻言上下打量了面前青年几眼，有些疑惑。    京都的七个小队长他全部认识，这货是从哪里冒出来的？    “哼，我乃洛城龙首叶青山坐下，第七小队长丹山！”青年满是傲然的开口，如果不是苍白的脸色出卖了他，还真凭空有了几分气势！    “第五龙首叶青山？”叶天闻言脸色顿时微微一变，这位龙首坐镇华夏中部的七朝古都洛城，据说十年前乃是华夏第一特战大队战狼的队长，好像连诸葛青当年都是他手下的兵！    这位也是所有龙首中最为杀伐果断的一位，据说七大龙首中斩首悬赏通缉犯最多的就是他了！    而这个丹山明显是丹宗的人，难道叶青山也站在丹宗的一方了？要来找自己麻烦？    这一刻叶天心中瞬间想到了很多！    “呵，原来是外来的和尚！”龙傲脸上带着一丝不屑继续道：“洛城的潜龙小队长跑本少家里做什么？而且还出手伤本少朋友？你长辈没有教过你不要多管闲事吗？”    “你……！”丹山脸上有一丝不正常的红晕，显然没料到龙傲对于潜龙小队长还敢这么狂傲。    不过龙傲说的却也是事实，他虽是潜龙队长，但在京都的势力和龙傲比起来却差的太远，如果说龙傲是京都地头蛇的话，那丹山充其量也就是个外地来的小花蛇，只有叶青山亲自到了，那才能算是真正的强龙！    最终他深吸一口，目光一转看向叶天：“我今天来是来找他的，还请龙少不要多管闲事！”    龙傲闻言顿时微微皱眉，如果是十年前，整个华夏绝对没人胆敢这么和他说话，但现在随着潜龙在国内的影响力逐渐增大，再加上七宗十三门八大世家逐渐走到台前，敢于和他叫板的人无疑已经多了起来！    “呵呵，找我，何事？”叶天笑眯眯的跨前一步问道！    “当然是讨回我丹宗的妖丹了，你偷盗我宗妖丹，还想不认账抵赖吗？”丹山一脸鄙视，怒目看向叶天！    “果然是为了那枚妖丹！”    叶天心中了然，面上却是不动声色，略带一丝好奇道：“那我倒要先问问了，你来此是代表着潜龙龙首叶青山？还是你们丹宗那位大长老？”    “你算什么东西，也配叫我家龙首和大长老的名字，识相的就赶快把妖丹交出来，否则不但是我丹宗，整个潜龙都不会绕过你的，你恐怕还不知道，这妖丹正是我们家龙首从中牵头，促成京都潜龙和我家大长老交易的！”    “呵呵，好大的一顶帽子啊！”    叶天呵呵一笑，对丹山的威胁丝毫不放在眼里，这妖丹是自己堂堂正正赛车赢过来的，即便是雷天音亲自来找他讨要，他也敢这么说。    此刻看着面前得意洋洋，一副吃定自己的丹山，叶天心中一动笑道：“我听出来了，你是自己自作主张来这里装逼的，而且来之前连老子的名号都没有打听过，对吧？”    “是我自己要来的又如何？你还敢和我动手不成？”丹山一脸不屑的看着叶天，他身为丹宗天才和潜龙小队长，在洛城那可是横着走的人物，自认为到了京都也是能排的上号的人物，连京都四大家族的继承人龙傲都不太放在眼里，何况是名不见经传的叶天！    叶天闻言不由和龙傲对视一眼，朝着这货咧嘴一笑：“动手倒是谈不上，不过鉴于你这么煞笔，老子自然是要替你们家龙首好好管教管教你！”    话音落下的瞬间，叶天凌波微步便施展开来，一连串残影闪现，下一刻便已经到了丹山的面前，五指张开一个大巴掌就甩了过去！    而龙傲仿佛和叶天心有灵犀一般，脚步晃动间已经如猛虎般闯入了丹山带来的那些黑衣人群当众，三下五去二就把这些人全部撂倒在地！    “这就是洛城潜龙第七小队的实力？也太特么丢潜龙人了吧？”叶天撇了撇嘴，看着丹山那一脸懵逼的模样，不由露出一丝鄙视，不等他反应过来，叶天再次抬脚，一脚把他踹出二十多米。    这位小队长一声不吭直接就晕了过去！    上午十点，一辆车停在龙傲别墅门口，叶天一身正装走出房门。    “兄弟，若是再来京都可别忘了来老哥这里啊！”身后龙傲一个劲挥手，表现的很是热情！    “好的，一定！”    叶天咧嘴笑着挥手：“你去魔都也别忘了找我，到时候请你喝好酒。”    说到这里叶天话音一顿，继续道：“还有记得替我好好招待客人！”    龙傲闻言顿时重重点头，笑的更加开心，目送叶天上车离去，一张脸顿时变得狰狞，扭过头看向五花大绑、被打的鼻青脸肿的丹山，声音中透着一股子悲愤：“姓丹的，你特么说清楚，为何私闯民宅，把老子好好的别墅毁成这个样子，啊？”    “为何半夜三更跑我家来挑衅，扰乱左邻右舍连觉都睡不好，啊？”    “还有，你特么为何偷袭本少，把本少的豹子打成这么严重的内伤，你特么良心不会痛吗，啊？”    “今天你特么不说清楚，不让你们丹宗送来十个亿的精神赔偿，老子和你们丹宗没完……！”    丹山嘴巴被塞着，听到龙傲的话，顿时呜呜呜的乱叫起来，他感觉冤枉啊，龙傲说的这些事，他是真的一件也没干过！    他来这里只是为了要回本属于丹宗的妖丹来的啊！    “哎呦，你特么还敢不承认？以为本少爷是好欺负的吗？”龙傲一边说着，一边已经捋着袖子扑了过去！    “砰、砰、砰！”    “啪、啪、啪！”一连串的殴打声在别墅中响起，连非洲豹都吓的往桌子底下躲了躲！    丹山此刻连自杀的心都有了，这一刻的他已经陷入了深深的后悔之中。    若是自己没听到韩枫和他儿子的谈话，也不会知道叶天偷走了妖丹，若是不知道叶天偷走了妖丹，自己大清早的也不会来找叶天麻烦。    不来找叶天麻烦，那就不会碰到龙傲，若是不碰到龙傲，也不会被绑在这里遭受殴打。    想到这里，丹山突然浑身一个激灵，心中怒骂：“韩枫孙子，卧槽你十八辈祖宗，你特么坑的本少好苦啊！”

 第162章 你良心不会痛吗
    叶天坐进龙傲门口的车里，向着司机位置看了一眼，来人正是他的徒弟萧远山！    “怎么样？和童钟见过面了吗？”叶天没有半分惊讶的问道。    “师尊，已经见过了，另外这两天我在京都的一部分好友也和我联系了，有很多人都对丹宗突然插手医药行业表达了担忧，很多人都愿意为我们声援，希望我能担任这次医药学交流大会的会长的！”萧远山恭敬的开口。    说到这里老头子脸上还有些羞涩，开口道：“其实我的医术比之师尊，犹如萤火比之皓月，这个会长本该是师尊担任的！”    “呃，还是算了吧，你当挺好，我不喜欢老是抛头露面，而且我还是潜龙小队长，担任这个会长不太合适！”    叶天说到这里咧嘴一笑：“反正你是我徒弟，谁当不一样啊！”    萧远山闻言顿时很认真的思索了一下，满脸郑重的点头：“还是师尊考虑周到，师尊乃是世外高人，医术旷古耀今，自然不能被这些俗务缠身！”    听到萧远山的恭维，叶天心中有些汗颜，说的好像自己是绝世名医一样，这特么自己都还没有这个觉悟好吧！    不过看到萧远山这个样子，叶天也放心了，看来之前韩枫的背叛对他造成影响已经消失无踪了。    两人此时自然是要去医药学交流大会的，当初从童钟那里得到关于此事的消息之后，叶天第一时间就给萧远山打了电话，对此老萧表现的很关注，毕竟这关系到整个医药行业的生存与发展！    最终本已经有些心灰意冷的老萧决定再次出山，按照老萧自己的话说，他不可能眼睁睁看着韩枫这样一个狼子野心、欺师灭祖的家伙掌控华夏医药行业的发展！    对此叶天自然是举双手双脚赞成的，韩枫孙子那么坑自己徒弟，叶天怎么可能就这么算了，这一次若是有机会他一定要这孙子彻底打下地狱！    “对了，师尊之前你给我的那三张药方，徒儿已经彻底弄明白了，师尊医术果然出神入化，通过破解这三张药方，徒儿感觉医术都有了极大的进步！”老萧一边开车一边再次拍叶天马屁！    说到这里他脸上有些激动道：“其中一张通气散的药方，徒儿经过改进后发现其效果竟然能够软化血管，对心脑血管疾病有极其强大的疗效，无论是心脏病还是脑梗都在它的治疗范围之内，而且最关键的是它可以量产，徒儿想要征求师傅的同意，把这一副药方推广出去。”    “量产？”叶天闻言心中有些震撼，他当然知道三幅药方具体的疗效，但还真不知道这通气散竟然可以量产，那岂不是意味着以后心脑血管疾病可以像感冒发烧一般，吃药就能吃好？”    想到这里叶天顿时双眼放光，他自然知道这其中的利益有多么巨大！    若是自己一家垄断，年入几十亿上百亿都是有可能的！    不过这个念头只在叶天脑海中一闪，就被他否定了，这一块蛋糕太大了，必须要找人一起分享才行，不过找谁分享这就是自己的权利了！    “当然可以，这件事你全权负责，甚至关键时刻咱们可以多放出一些利益，我的要求只有一个，让丹宗一败涂地，让韩枫永世不得翻身！”    叶天说到这里的时候，双眼闪烁出一道道寒光，无论是丹宗还是韩枫和自己都已经是彻底不死不休的局面了，若是能早一点把他们压死，那自然是再好不过的局面！    “是！”萧远山心中微微一凛，赶忙点头称是。    之前在他的感觉中叶天一直都是一脸笑眯眯，对谁都一副人畜无害的模样，这还是他第一次看到叶天主动对别人露出獠牙，而且其对手还是传承千年的七宗十三门！    这若是在别人看来，一定以为这家伙疯了，但萧远山却不这样认为，他相信自己师尊是有这个能量的！    “另外两个古方，一副是止血散，止血，一副是血气散，激发潜能，这两幅你也研究研究，虽然不能大范围售卖，但可以当做我们魔都黑市医馆的主打产品。”    “我已经从龙首那里得到消息，要不了多久，潜龙就会把一些粗浅的修炼功法直接放到网上，为的就是增加普通民众身体素质。    也就是说很快全民修仙的时代就要到来了，到时候咱们这两种药散的需求量定然增大，再配合通气散，我们医馆的名气定能一炮而红！”    “是！”萧远山接着点头，关于潜龙要彻底放出一些修炼功法的事情，他也有所耳闻，没想到自家师尊已经在为此做准备了！    “另外，尽可能招收徒弟吧，医药行业，甚至将来的丹药行业，我希望可以掌控在咱们师徒的手里！”    “是！”此刻的萧远山早已经震惊的说不出话来了，因为他发现叶天所图谋的是他连想都不敢想的事情，他再次偷偷看了一眼叶天，甚至他此刻都有些怀疑叶天是不是活了几十上百年的老不死返老还童来的，要不然怎么能把什么都规划的头头是道！    其实叶天这番话也是心血来潮，看小说看多了，随便装个逼而已，瞧着萧远山一脸震撼的模样，他心中顿时满满的都是得意！    看看哥的演技，绝逼是影帝级别啊，把老头子忽悠的一愣一愣的！    很快汽车就停在了一栋一百多层的高楼前，这里便是医药学交流大会的举办地点！    叶天和依然处在震撼之中的萧远山一起下车，刚走到门口就看到了一脸笑容可掬站在那里迎客的韩磊！    “哎呦，这不是乖重徒孙嘛，站在这里干嘛呢？是不是等你师祖我呢？”叶天满脸笑容的迎了上去，他声音洪亮，一句话就把四周所有人的目光吸引了过来！    韩磊看到叶天竟然来了，顿时脸色一变：“小子，你怎么来了？”    他和父亲之前明明用计诓骗丹山去找叶天麻烦来着，怎么丹山到现在了无音讯，这货反而来了！    “啪！”他话音才刚刚落下，叶天一个大嘴巴子就甩了过去：“放你娘的狗屁，老子是你师祖，有你这样和师祖说话的吗？”

 第163章 全民修仙时代
    韩磊被一巴掌甩的有些懵逼，他怎么也想不到叶天竟然敢这么胆大包天！    不过很快他就反应过来，满脸狰狞道：“叶天，你休要猖狂，今天丹宗大长老和叶青山龙首都在，你想要造反不成？”    叶天闻言心中顿时一动，丹宗大长老在这里他并不意外，毕竟这个所谓医药学交流大会幕后推手就是丹宗，倒是叶青山的到来让叶天微微有些讶异，难道这医药学交流大会潜龙也有参与吗？    不过虽然心中念头百转，叶天面上却是一撇嘴：“就算是天王老子来了又如何？老子教训徒子徒孙，碍着他们什么事了？”    叶天话音落下的同时，又是一巴掌甩了过去：“你个吃里扒外的东西，看见师祖不下跪磕头也就罢了，竟然还敢拿别人威胁师祖我，是不是想欺师灭祖？啊？”    “啪！”不过这一巴掌却是没有拍到实处，一个三十多岁，面目白净的青年满脸笑意的挡住了叶天的手掌！    “这位兄台，今天是我丹宗举办医药交流大会的日子，你这么砸场子恐怕有些不妥吧？”    这青年说话的同时，一股冰寒刺骨的寒意顺着叶天手掌向着他体内袭来，显然来者不善！    叶天微微眯起眼睛，微不可查的冷哼一声，手指微微一动，顿时一道凌厉的无形剑气从叶天手指激射而出，直朝着这青年眉心袭来！    青年脸色瞬间大变，再没了阴叶天的打算，身体骤然爆退，同时在他的身前，一块接着一块寒冰凭空出现，阻挡那让他感觉毛骨悚然的凌厉气息！    “啪、啪、啪！”寒冰接连掉落在地，这青年一连退了百米才算是堪堪稳住身形，他看着掉落在地面上每一块冰块正中间那个小拇指大小的孔洞，脸色瞬间难看到了极点。    刚才那一瞬，他强烈的感觉到了生死危机的来临，若不是躲的足够快，恐怕自己的眉心也要和那些冰块一样了！    四周围观群众却是看的一脸莫名其妙，他们只看到青年伸手阻挡叶天，然后突然爆退，同时在身前凭空出现一块块坚冰，就好像阻挡什么洪水猛兽一般，但他身前明明什么东西都没有！    “哈哈，魔都潜龙第七小队队长叶天，能被鬼老选中的继承人，果然不凡啊！”突然就在这时远处大厅之内，一个高大威猛浑身煞气缭绕的男子大踏步走了过来，他脚步看似缓慢，实则几步就跨到了叶天的面前。    叶天看着这位迎面而来的大汉，不由感觉呼吸一滞，就好像面前站着的不是人，而是一头凶威滔天的史前巨兽一般！    他浑身气机不由自主的被牵动，周身剑气缭绕、脚下黄沙涌动，体内隐隐有龙吟之声响起，一瞬间便调动了所有力量与这滔天煞气相抗衡！    两人默默对视，五秒之后，大汉身上那滔天凶威猛地一敛，叶天这才算长长吐出一口浊气！    “小家伙很不错啊，潜龙这两年涌现出的天才中你绝对能排进前三！”大汉伸手拍了拍叶天的肩膀，咧嘴笑道：“就是你这外号不怎么好听，搅屎棍，听着就不是什么好名声！”    “卧槽！”叶天差点一口老血喷出来，特么的自己名号连洛城龙首都知道了吗？老子不想活了啊！    “小子初次见面，我作为长辈没什么贵重礼物送给你，这枚子弹跟了我三十年，本来是要带到棺材里的，现在送给你了！”叶青山一边说着，一边把脖子上的一枚血色子弹一把拽下，递给了叶天！    “最后一颗子弹留给我？”叶天在接过这枚子弹的瞬间，心中莫名其妙的想起了这样一句话，无论是在电视中还是电影里，最后一颗子弹对特种兵来说都有着非比寻常的意义，没想到今天他会收到这样一份礼物！    “咦，不对！”在叶天接过这枚子弹的瞬间，他心中突然一动，因为他感受到了这子弹中蕴含的滔天血煞之气，叶天一个不留神，差点被这血煞之气影响了心智！    “好厉害，叶龙首，这份礼物太贵重了！”叶天真诚道谢，他现在感觉握着的这枚子弹比千斤还要重！    不仅仅是因为子弹里面所蕴含的特殊含义，更是因为子弹的珍贵，若是引爆期内的血煞之气，即便是先天大圆满的强者恐怕也不会好受！    “哈哈，让你拿着你就拿着，我这里还多着呢！”叶青山再次拍了拍叶天肩膀，伸手从脖颈里面一扯，露出了七八颗子弹，其中一颗更是已经被血气完全浸染，成了血红色！    看到这一幕，叶天嘴角顿时忍不住微微抽搐，这位叶龙首貌似也是一个妙人啊！    “小子，这些子弹都是这些年战死在我身边的战友的，加上你这一枚我已经送出了三枚，你们每一个人都是这两年声名鹊起的潜龙新秀，应该明白我对你们的期望，也希望来自我战友的这枚子弹能够保佑你们！”    叶青山声音低沉，说到这里的时候眼中莫名的多了一些别样的感情，不过瞬间这丝感情就被他压了下来，小心翼翼的把其余几枚子弹塞回衣服下面，叶青山朝着叶天灿烂一笑，直接转身大踏步去了！    叶天看了看雷厉风行的叶青山，又看了看手上的这枚子弹，心中莫名的也多了一份沉重，这是一份希望，更是一种传承，来自一个百战老兵的传承！    他把这枚还带着余温的子弹系在脖颈上，深吸一口气，把心中的异样情绪压下，跟在叶青山的背后同样向着不远处的会场走去！    里面还有一场战斗在等着他呢！    远处完全目睹了一切的青年看着两人的背影眼中不由露出了强烈的震撼，他比叶天更知道叶青山送出子弹的含义是什么。    曾经一个被他送了子弹的少年被七宗十三门一位门主打伤，叶青山不问青红皂白直接带着人打到了人家宗门之内，硬生生从那一家宗门要回了无数天才地宝。    甚至若不是雷天音从中调和，现在的七宗十三门恐怕就要变成七宗十二门了！    “有些不太对劲儿，要赶紧把这件事通知大长老，医药学交流大会恐怕没有之前想的那么容易了啊！”

 第164章 最后一颗子弹留给我
    今天的医药学交流大会规模很大，不但华夏的医药行业大佬都来了，甚至一些国外的行业大佬也有出席。    大家都在窃窃私语，商讨着这次的大会会对医药行业的未来造成怎么样的冲击！    特别是京都几个行业大佬，此刻正聚在一起满脸凝重的商谈着什么，而童钟就是其中之一！    “我感觉丹宗此举对整个医药行业的发展是有利的，现在灵气复苏越发剧烈，越来越多的灵药、灵草不断出现，也到了大力提倡我们老祖宗中医产业的时候了！”    一个看起来肥头大耳一看就是身居高位的胖子沉声开口，说到这里微微皱起眉头：“只不过中医需要的是药方，还有医术高明的医师，这却是我们的短板，而且还是短期内无法提升的短板！”    童钟闻言双眼顿时闪烁起来，这胖子说到了实处，中医越发兴盛这是大势所趋，这两年很多西医无法治疗的绝症、仪器无法察觉到的隐疾，全部都在中医医师的手中攻破！    甚至只要细心调养，癌症也已经不算是什么绝症了！    华夏的中医产业焕发第二春已成必然，他们若是不紧跟着时代潮流，早晚有一天会被时代所淘汰！    “唉！”又是一个中年人微微叹了口气，向着四周看了看这才道：“但跟韩枫合作，总感觉心里没底啊，萧远山萧老的前车之鉴在那里摆着，谁看不出来那是一头养不熟的白眼狼啊！”    “只可惜，我们没有第二条路可以选啊，他背后毕竟有丹宗存在，那可是传承千年未曾断绝的中医传承，我们不上他们的船，又能如何？”    “是啊，别说咱们束手无策，你们看到了吗？连叶青山叶龙首都亲自到场了，可见对于丹宗连潜龙也是有些忌惮的啊！”    “咦！龙首呢？刚才人还在的啊？”中年人说到这里目光一扫，脸上却是瞬间满是疑惑之色，刚才还在角落里闭目养神的叶龙首一眨眼的功夫竟然不见了。    就在这时候，叶青山大踏步走入了大厅之内，而在他身后叶天和萧远山紧随其后。    刚才外面的打斗时间极短，大厅内的众人只有极少数注意到了，但现在叶天、特别是萧远山的到场却是瞬间吸引了所有人的注意！    这位可是中医学领域的泰山北斗，在二十年前灵气没有复苏之前就已经是名震京都的知名中医，可以说若不是韩枫的背叛，凭借着他的威信以及手下一大批的徒子徒孙，在整个华夏算是唯一一个可以和丹宗相抗衡的人物！    但很可惜，随着韩枫的背叛，萧远山现在却是变成了孤家寡人，再难以与丹宗这个庞然大物相抗衡！    “他来干什么？”这是此刻所有人心中的疑惑，大势所趋之下，仅凭一个萧远山，是无论如何也无法和丹宗相抗衡的。    不过包括童钟在内的几位知情者此刻却是目光闪烁起来，他们自然也知道萧远山对于丹宗来说无论是底蕴还是实力都处于弱势，但萧远山手中也并非没有杀手锏的，之前几人都和萧远山会过面，对于萧远山手中的杀手锏很有信心！    所以就在所有人还在发愣之际，四五个京都医药行业大佬就站了起来，满脸笑意的向着萧远山迎了过去！    这顿时让大厅内一些人的脸色微微一变，他们自然知道这个时候走出去的家伙，代表着的可不仅仅是善意，到了他们这个层次，一举一动都已经代表着态度了。    这几个人是支持萧远山的！    所有人心中都有了定论。    叶青山到了大厅之后很是低调，身影一晃就又到了角落闭目养神去了，似乎对大厅内的一切都没有兴趣一般！    但随着和叶青山一番谈话，叶天却是知道，这是潜龙的一个态度，对医药行业未来发展的重视以及关注。    毕竟医药关系着的是整个华夏的国本，潜龙不可能坐视不理！    叶天在门口表现的极其嚣张，此刻却是把舞台完全让给了萧远山，他只是笑眯眯的站在萧远山身旁，给人的感觉就好像是萧远山带来的子侄一般！    而萧远山显然对于现在的局面很是驾轻就熟，和一群医药行业大佬不断谈笑风生，不经意间就流露出了自己对未来医药行业的态度！    简单来说，有钱大家一起赚嘛！    这是叶天之前交代给老萧的，现在被他完美的传达给了在场的各位大佬！    大佬们都是在商场中摸爬滚打几十年的人精，对于萧远山的拉拢自然心知肚明，但此刻却并没有多少人表态会支持萧远山，毕竟大家看的还是实力。    你有实力大家跟着你一起发财自然没问题，但你若是就凭一张嘴，那就对不起了，我们也是要养家糊口的好伐。    远处几个丹宗强者还有萧远山的徒子徒孙见到老萧到来，顿时都有些慌，特别是看到站在一旁一脸微笑的叶天时，更是差点被吓尿，他们可是对魔都那一场毒打记忆深刻啊，生怕叶天在这里也突然发疯！    很快就有人把这里的消息报告给了韩枫以及那位丹宗大长老，两人也迅速做出反应，提前出现在了会场之上！    “老家伙你竟然还敢来这里？是来自取其辱的吗？”韩枫微微眯起眼睛，嘴角微微露出一丝嘲弄！    萧远山脸皮微微有些抽搐，不过很快就被他压了下来，沉声道：“韩枫你是我教出来的，我对你有几斤几两再清楚不过，你还是退下吧，这里没有你说话的地方！”    “老东西，你……！”韩枫闻言脸色顿时狰狞，不过还没等他说完，站在他身边须发皆白，看起来颇有点仙风道骨的老头就打断了他。    这老头自然就是丹宗大长老无疑，叶天在这老头出现的第一时间就把目光锁定在了他身上，一股浓郁的药香以及燥热的火灵力波动极其强烈，显然这老头不简单，叶天在他身上感受到了和叶青山一样的压力！    “你就是叶天？”老头只是看了看萧远山，目光一转就看向了叶天。    “是我！”叶天仰起头，目光直视这位大长老！    “很好，也省的老夫再跑一趟了，妖丹呢？交出来吧！”大长老声音平静，仿佛在说一件极其理所当然的事情！

 第165章 丹宗大长老
    “啥？”叶天一愣，他感觉这老头脑子是不是有些问题！    大长老看到叶天脸上的震惊表情，顿时有些不悦：“怎么？老夫亲自来讨要，你还不愿意归还吗？不要说是你，就是你家龙首在这儿，也是要给老夫几分薄面的，小家伙你不要得寸进尺！”    “呃！”叶天此刻是有些懵逼的，他预想过和这位大长老见面时的无数场景，现在这一幕是他无论如何也想不到的，世界上怎么会有如此自恋的家伙，而且还特么这么老。    “呵呵，老人家说的是，既然我们家龙首也要给您面子，那您去找我们家龙首要好了，我见识浅薄不懂得面子为何物！”叶天很是恭敬的向着这位大长老行了一礼，毕竟老家伙看起来都七老八十了，自己再怎么说也是尊老爱幼的社会主义好青年不是！    他可不想在有了搅屎棍这个称号之后又被冠上欺负老年人的恶名。    “你……小子，以老夫的年纪做你的爷爷都够了，你非要逼着老夫以大欺小吗？”大长老被叶天一句话怼的没脾气，气的浑身都有些开始冒火！    这是真的冒火，叶天能清楚看到老头子头顶熊熊燃烧的火焰！    叶天闻言顿时有些震惊，不由再次上下打量这位丹宗大长老，这货咋就这么不要脸皮呢？没有一点下限的吗？竟然能把厚颜无耻说的这么道貌岸然，这特么也是没谁了啊！    活了这么大岁数是都活到狗身上去了吗？    不过若论没有下限加厚颜无耻，叶天自认为是不输任何人的，所以他此刻虽然心中吐糟，但面上却是表现的很认真：“老人家说的是，不过你若是非要欺负我，从我这里强抢，那我也没办法，你说你一个七老八十半截身子都入土了的老人家我也不能打你是不是，所以我就只有报警了！”    “报警？”四周一群大佬闻言顿时有些懵逼，这特么还有这等操作？你作为潜龙小队长还要报警？不怕丢人啊！    叶天看着四周震惊的目光，郑重表示老子还真不怕丢人，反正丢人不丢钱啊！    “哈哈哈！小家伙你有本事就报警试试，看谁敢抓老夫！”这位大长老快气疯了，脚步一动伸手成爪直接就朝着叶天抓了过去！    远处坐在角落里的叶青山看到这一幕顿时眉头一皱，不过瞬间他嘴角又微微翘了起来，因为他看到了叶天的动作！    说实话叶天一直都在防备着这老家伙的，此刻看到他陡然出手，顿时身体一晃，凌波微步直接就施展了开来！    同时他快速掏出手机，直接就拨打了报警电话：“喂，警察叔叔吗？这里有个老头发疯了，一直在追杀我，你们快来救我啊！”    “对、对，地址就在京贸大厦一楼……！”    叶天快速报警之后，继续打电话：“喂，120吗？你们快过来啊，我这里有个老头疯了，对，就是个老疯子，现在正拿着砍刀砍人呢，你们赶紧把他弄到精神病院去吧！”    “小子，今天老夫不杀你，誓不为人！”听到叶天近乎调侃的骚操作，大长老是真的气疯了，他活了近百年，还从未受过这么大的侮辱！    此刻他须发皆张，浑身燃烧着炙热的火焰，速度陡然加快，犹如一头暴怒的狮子般，猛地朝叶天冲了过来！    叶天一瞬间有些头皮发麻，这老头看来是真的被自己惹怒了，先天境大圆满的修为若是打起来，叶天还真有点没把握，突然他目光一转看到了坐在角落里的叶青山！    不由咧嘴一笑，凌波微步施展到极致，一闪就到了叶青山背后：“龙首救命啊，有人要杀我！”    叶青山一愣，扭头看了看躲在自己身后缩头缩脑的叶天，顿时有些无奈，他本来还想看一看这小子的真正实力呢，没想到这家伙这么油滑！    不过既然叶天开口了，叶青山却也不会再袖手旁观。    他站起身浑身煞气轰然爆发，一双眼睛泛着冷意，盯着疾冲而来的丹宗大长老：“丹二你有些过分了！”    “噗！丹二？看着果然有些二啊！”叶天站在叶青山身后，忍不住嘀咕出声！    叶青山听到叶天的嘀咕顿时忍不住一阵头疼，这小子还真是有些气人啊，怪不得能惹得丹二发这么大的火气！    看着叶天那一副欠揍的模样，也不知道为什么，连他自己都感觉有些手痒！    丹宗大长老自然也听到了叶天的嘀咕，气的脸红脖子粗的，但面对叶青山他却是又有些无奈，自己脾气火爆，但面前这位龙首是比自己脾气更火爆的存在，两人共处洛城，自然对彼此极其了解，虽然不想承认，但丹宗大长老很清楚，自己是真的打不过这个莽夫啊！    他已经知道叶青山赠送叶天子弹的事情了，之前一直没提也是装作没看见，本想吓唬吓唬叶天，让这小子把妖丹交出来的，但现在看来显然是行不通了！    不但行不通，自己还被这小子气的晕头转向的。    “好了，叶天你也少说两句，今天来此的正事都还没谈，为何整个会场就被你搅和成这个样子了！”叶青山有些无奈，他现在终于有些明白叶天搅屎棍的绰号怎么来的了，这特么绝对不是空穴来风啊！    叶天表示自己很委屈啊有木有。    心道我今天已经很低调了啊，但这老货非要找我麻烦，我能怎么办？我也很无奈啊！    丹宗大长老深吸一口气，让自己异常烦躁的内心平静下来，目光死死的盯着叶天道：“小子，那这样好了，那枚妖丹对老夫很重要，当初我是用五百亿从潜龙龙首雷天音手里买下来的，现在我再掏五百亿从你手里买下来如何？”    “早特么这么说不就完了？非要和老子装逼！”    叶天再次小声嘀咕一声，却是突然眼睛一翻，干脆利索道：“不卖！”    “你……！很好，小子你可要想清楚了，和我丹宗为敌的下场，不要以为你是潜龙队长我就不敢对你怎么样？我有一万种办法让你生不如死！”    大长老感觉自己肺都要气炸了，如果不是叶青山站在叶天身前，就算丹宗要为此付出一些代价，他也一定要活剐了这小子！

 第166章 我也很无奈啊
    叶天闻言，脸上顿时一苦：“龙首您还管不管了，这老头威胁潜龙小队长，这是不把咱们潜龙放在眼里啊！”    叶青山早在丹宗大长老说出这句话的时候脸色就阴沉了下来。    此刻听闻叶天这句话，虽然知道叶天这是故意在拱火，但眼睛却是依然微微眯了起来，身上血煞之气越发变得浓郁道：“丹二，你太放肆了，我今天可以把你这句话当做放屁，但有一点你给我记住，以后若是叶天、包括叶天的家人出了什么事情，我叶青山在此立誓，定要你丹宗在华夏除名！”    “你……！”丹宗大长老气的胸脯一阵剧烈起伏，想要继续和叶青山针锋相对，但却微微又有些心虚，潜龙龙首的意志有多可怕，他比别人更加清楚，这个组织代表着的是华夏的国家意志，牵一发而动全身，若是真惹怒了潜龙，那他们丹宗就算再强也是徒劳！    想要和潜龙抗衡，恐怕只有七宗十三门八大世家所有人联系起来才有那么一丝机会，但这又绝逼是不可能的事情，因为无论是哪一家哪一门都和潜龙有着千丝万缕的联系，甚至可以说潜龙最初的搭建，就是七宗十三门八大世家和华夏军队出于国家安全考虑联合搭建起来的！    这里面牵扯到的利益和纠葛太深了，他们丹宗根本无力与之抗衡！    脸色一阵阴晴不定，大长老终于长长吐出一口浊气，面皮发紫死死的盯着叶青山道：“好、好的很，叶龙首要为了这么一个臭小子和老夫翻脸，我没话说，但老夫也不是没有脾气的人，既然无法得到潜龙的尊重，那我们丹宗便决定暂时退出俗世俗物，继续隐居深山修炼，之前和潜龙的一切商谈、合作从今天开始终止，请叶龙首向潜龙内部转达吧！”    叶青山闻言，脸色不由微微一变：“丹二，你给我想清楚了，这件事可不是儿戏！”    “呵，我想的很清楚！”大长老面皮蹦的很紧，转身大踏步的向着外面走去，刚走了两步又不由顿住：“另外，关于那两位老首长的治疗丹某也无能为力了，丹某受了内伤，需要闭关修炼一段时间！”    听到这句话，叶青山的脸色终于巨变，拳头紧紧握了握，最终又松开，现在对于他来说同样是骑虎难下了。    毕竟潜龙是决不能一受到威胁就妥协的，这是底线！    看着丹宗之人和韩枫的师兄弟们陆续退出大厅，叶青山头痛的捏了捏眉心，这医药学交流大会虽然是丹宗一力促成，但潜龙内部其实也是看好的，毕竟推进华夏的医疗建设，对整个华夏的老百姓都是一件福音！    但现在看来，显然是没影了，没有丹宗参与其中，中医发展根本无从谈起，只靠一个萧远山？扯淡呢吧！    “这叶天还真特么是一个搅屎棍啊，亏得老子刚才还那么看好他，真他娘的瞎眼了！还有那丹二，还真特么是个二逼，我之前咋就没觉得他二呢！”    看到这位叶龙首看着自己的幽怨眼神，叶天不禁嘿嘿一笑“龙首你头疼什么啊，他们丹宗走了这不还有我的吗？”    “再说让那老家伙插手医疗这一块大蛋糕，以后也是尾大不掉的结果，龙首你总不希望以后多出个富可敌国、而且还不听管教的超级大宗门吧，现在他们被气跑了正好，咱们潜龙可以自己搞啊！”    叶天说到这里其实心里还有点得意，本来他以为想要把丹宗和韩枫彻底撵出医药学交流大会还要废点脑筋，需要合纵连横一翻，最后恐怕真要和那位大长老打一架不可，可没想到那家伙这么煞笔，只这么气一气就特么跑了，这简直让叶天喜出望外好吧！    “你小子说的轻巧，靠你？你会医术吗？你有药方吗？你能把中医从个人医疗发展成产业化经营吗？”    “能啊！”叶天理所当然的开口，说到这里不禁眨了眨眼睛，得意道：“龙首你可不要小看我，我医术很厉害的，我爷爷当年是御医，我是专业的！”    “我信了你的鬼！”叶青山翻了翻白眼，皱眉道：“现在医药学交流大会倒是可以缓一缓，当务之急是那两位老首长的病，之前一直都是丹二在负责，现在这老小子一甩袖子跑了，我们要找个人接替他，你和萧远山什么关系，去、和他说说这件事！”    “不用找他了！”    叶天大气的一挥袖子：“我是他师尊，这件事交给我！”    叶青山：“……！”    “你特么一个毛头小伙子，能成吗？”    三天之后，处理完京都具体事务的叶天收拾妥当，准备返回魔都了。    关于两位老首长的病他第二天就去看了，没什么大毛病，两位老爷子都是从抗战时期活下来的老将军，患的都是一些老伤，叶天三下五除二就药到病除，让跟在身边的叶青山眼珠子都差点瞪出来！    叶天的神奇医术也让潜龙几位龙首有了信心，既然丹宗撂下担子跑了，那潜龙自然没有低头去求他的道理，雷天音亲自接见了叶天，两人在密室中详谈了一天一夜，总算把具体事务敲定下来！    潜龙决定成立医药学特别分部，萧远山被任命为部长，叶天则担任特别秘密顾问，准备大力研究推广中医医药用品，而叶天也不吝啬直接又拿出了十多个古方全部交给萧远山，由他去寻找其中古药的代替品，研究具体的药散效用！    另外从华夏各地开始招募中医医学专家，组成研究小组，在全国范围内推广中医灵药学！    这件事干的轰轰烈烈，算是灵气复苏被公开以来，国家提出的第一个和灵气相关的大动作。    也算是为马上要推广出去的一系列修炼功法的前奏。    这几天电视电脑上几乎到处都是宣传，京都的几大医疗器械公司也率先开始转型，加重对中医方面的投资，整个中医行业都开始焕发生机！    叶天倒是清闲了下来，他把事情全部推给了萧远山，啥事不管，最多就是治疗个疑难杂症啥的！    当然潜龙也没有亏待叶天，雷天音亲自开口，叶天的军衔再次得到提升，破格升为少校，这在过去可是能当营长的存在了，让叶天一时得意的不得了。    另外以后凡是叶天留下丹方研究出来的中医药品，他都可以独得一成利润，要知道这一成可是不少了，毕竟关于制药、销售、推广这些琐事叶天屁事不管，只等着坐等收钱就行。    而且蛋糕有那么大，现在或许还看不出端倪，但再过几年叶天所得到的回报可就将会是天文数字了！

 第167章 我是专业的
    有人欢喜，自然有人忧愁。    京都一家五星级大酒店内，听到属下的汇报之后，丹宗大长老狠狠的把手上的茶杯摔在地上！    他本来打的是以退为进的计谋，他料得潜龙几位龙首都是忧国忧民的人物，绝对不会坐视中医行业的发展停滞不前，终究还是会回来找他的。    到时候双方各退一步，还能有的商谈！    毕竟随着灵气复苏加剧，特别是今年以来，各种没见过的奇怪病症日渐多了起来，这些病症西医几乎没有了效果，唯有中医还能救治，所以从某种意义上来说，中医药行业的发展已经关系到整个国计民生了。    而且两位老首长的病情也需要自己出力，他从某些渠道得到确切消息，叶青山曾经当过其中一位首长的警卫员，绝对不可能看着首长病情恶化的！    但他万万没有想到，本来想的好好的计策再次被叶天这家伙破坏，那小子医术竟然真的那么了得，连自己都感觉棘手的病症竟然被他治好了，难怪萧远山会拜他为师！    大长老一张老脸阴沉的可怕，他觉得叶天就是他的克星，有希望让自己突破到人仙境的妖丹被自己两个徒弟加上韩枫自作聪明和叶天打赌输掉。    自己谋划已久，想要让丹宗走入大众视野的医药学交流大会也被叶天摘了桃子！    现在不但潜龙和自己的关系降至冰点，连其余几大宗门的领导人都纷纷给他打电话，指责他做事不考虑后果，导致七宗十三门刚刚和潜龙缓和了一点的关系又开始降温！    这一切全部都是因为那个叶天，大长老想到这里不禁咬牙切齿，若是叶天此刻站在他面前，他绝对要把叶天千刀万剐！    就在这时敲门声响起，房门打开，丹山鼻青脸肿的扑过来，一把抱住自己爷爷的大腿：“爷爷，我苦啊，那龙傲简直不是个东西，你看把孙儿打的，还有那个叶天，孙儿都亮明身份了，还一巴掌甩在孙儿脸上，你看孙儿的脸，爷爷你要替孙儿报仇啊！”    看着自家孙儿哭的一把鼻子一把泪的，大长老心疼啊，赶紧摸出特制的药膏给他疗伤，同时心中更加阴沉起来！    又是这个叶天，这小子简直阴沉不散啊！    他之前刚从大会上回来就发现丹山不见了，一问才知道，这小子早上竟然带着人去找叶天麻烦去了！    结果惹到了京都四大公子之一的龙傲，大长老现在可以说四面树敌，自然不敢再惹下龙家，派人好说歹说人家都不放人，没办法最终一咬牙给了十个亿外加一颗给那豹子疗伤的丹药，这才算是把丹山接回来了！    “山儿，你放心爷爷有朝一日一定帮你报仇！”大长老咬牙切齿的开口，说的极其坚定！    丹山一听报仇二字，顿时浑身一激灵，突然想起了什么似的：“爷爷，是韩枫父子俩，是他们骗我去的，他们不是东西啊爷爷，如果不是他们孙儿也不会落得这幅模样！”    “嗯？”大长老闻言，一颗心顿时冷静下来，沉声道：“怎么回事？”    丹山早已经恨韩枫父子入骨，此刻听到爷爷询问，顿时一五一十的把自己早上如何遇到韩枫父子，又是如何听到他们谈话的事情一五一十的说了出来！    听完事情经过，大长老一张老脸顿时阴沉了下来，所谓人老成精，他自然听出了这韩枫父子是故意拿自己孙儿当枪使的，这让他顿时就怒了。    再加上之前弄丢自己妖丹之事，他心中的怒火简直挡都挡不住！    暗道京都流传这个韩枫乃是白眼狼，看来果真没错啊，这样的家伙若是继续留在身边早晚要害了自己！    他眼中露出丝丝冷意，扭头向着门外喊道：“去，找人把韩枫父子叫过来！”    当韩枫走进大长老房间，看到被打成猪头的丹山以及大长老冰冷的眼神的时候，心中不由咯噔一下，他知道自己之前的小聪明被识破了，他想也不想噗通一声就跪下了！    “干爹，我错了，您惩罚我吧！”韩枫面如死灰，浑身都忍不住微微发抖起来。    “很好，还算你有点觉悟，老夫也不逼你，给你两条路，第一这里有一枚兽血神丹，是我丹宗底蕴之一，以你的修为服用之后，实力可直追先天境大圆满，我要你服用这枚丹药然后去取叶天那小子的人头回来！”    “你儿子就留在我这里，事成之后你修为虽然会废掉，但我可以给你们父子俩一笔钱，足够你们在海外快活一辈子！”    大长老说到这里眼中神色冰冷的仿佛能摄人心魄：“第二条路，我的两个徒儿因为和叶天赛车一个双眼被刺瞎，一个激发血脉之力导致血脉之力干枯，此生修为再无法寸进，他们都为那一枚妖丹付出了代价，而你却没有，现在这个代价我要亲自向你讨要回来，不多，我只要你全身修为和你儿子的性命！”    “噗通！”和韩枫一起跪在地上的韩磊闻言顿时双腿一软，直接软倒在了地上！    韩枫也是脸色惨败，浑身止不住的颤抖：“干爹您不能啊，您还需要我的帮助，我在京都有的是关系，我再找人，一定帮干爹把医药行业的大头利益拿下来，干爹求您再相信我一次，我只要一次机会啊！”    “机会？呵呵，你没有机会了，老夫也没有机会了！”大长老脸色依然冰冷，看着卑微的跪在地上苦苦哀求自己的韩枫，心中没有半点怜悯，反而有些厌恶，自己怎么早没看出来这家伙是个外强中干的废物呢？    看到大长老的目光，韩枫仿佛意识到了什么，他颓然的坐在地上，脸上一片木然，这一刻他突然想到了自己的师傅萧远山。    当初自己拜师的时候，也是这样跪拜在萧远山的门前苦苦哀求，所不同的是，当初师傅给了自己机会！    “唉！”韩枫心底轻轻叹息一声，他知道自己再也回不去了。    他的脸色开始变得寒冷，眼中渐渐被仇恨填满，最终朝着大长老伸出手，声音平静道：“我选第一条路，叶天也是我的仇人，我要他死……！”    “我一定要让他死无葬身之地……！”

 第168章 我要他死
    “阿嚏！”站在医学院的门口，叶天仰头打了个喷嚏！    他揉了揉鼻子，朝着面前的张雨馨笑道：“看看，我这还没走呢，就又想我了是不？”    张雨馨本来眼角微微泛红，闻言顿时一把扑进了叶天的怀里：“小天哥我不想让你走！”    “好了，乖，我答应你以后有时间了，还会回来看你的！”叶天拍着张雨馨的肩膀，轻声细语的安慰！    “嗯，小天哥你要照顾好自己，还有记得向夏雪姐姐问好，我真的不介意你们……！”张雨馨说到这里又有些哽咽。    “我知道你的心意！”    叶天凑到张雨馨耳边小声道：“记得要加紧修炼，这次来都没机会和你双修，等过年回家咱们再一起做一些羞羞的事情，顺便我也检验一下你玉女心经的修炼情况！”    “坏蛋！”张雨馨闻言脸蛋顿时微微泛红，象征性的打了叶天一下，最终却满脸绯红的点了点头！    “好了，快回去吧，我下午的飞机，现在就要赶去机场了，你们今天不是还有课的吗？快回去上课吧！”叶天揉了揉张雨馨的脑袋，笑着把她眼角的泪滴擦掉！    直到叶天坐上出租车远去，张雨馨才恋恋不舍的收回目光，远处站在学校大门口的同宿舍三个女生看到张雨馨的背影，顿时都感受到了一些萧瑟的味道！    “大姐我看这个叶天挺不错的，那么有钱，对雨馨又那么好，咱们这段时间是不是做的太过了，老找借口把雨馨留在身边，弄的人家小情侣好不容易相聚一次都没多少独处的时间！”    三姐看起来也挺伤感的，她怀里抱着火狐，偷偷抹了抹眼角的泪水，此刻闻言顿时使劲的点头。    只有大姐，此刻的目光仿佛有些恍惚，直到二姐喊了她好几声，她才算回过神来。    “大姐你怎么了？怎么感觉今天魂不守舍的？”二姐脸上有些狐疑的问道！    “没什么！”大姐勉强一笑，她看着站在那里依然向着远处眺望着的张雨馨，突然有些羡慕，这姑娘或许还不知道自己的男朋友有多么优秀吧？    历史上最年轻的潜龙小队长，深受几位龙首看好的年轻后辈，冲锋陷阵保家卫国的战士，温柔多情充满侠义精神的侠客！    这是她对叶天的评价，也是他看过叶天一部分资料之后对叶天的印象。    这个乍看起来平平无奇的大男孩儿，笑起来有些阳光，又有些坏坏的的男孩儿。    这个突然闯到自己身边，声称是普通大学生的舍友男朋友，原来在自己等人还在上大学的时候就已经干出了那么多轰轰烈烈的大事！    “他到底是一个什么样的人呢？雨馨和他又有着怎么样的故事呢？我想一定很惊心动魄吧……！”大姐如是想着！    直到坐上飞机，叶天才算是长长伸了个懒腰，身心微微有些疲惫，但更多的还是收获，这一趟大草原和京都之行，让他收获良多，甚至可以说是脱胎换骨，正如临行前李牧期许的那样，叶天已经完完全全从一个稚嫩的大学生蜕变成了一名合格的潜龙小队长！    “喂，让一让，里面是老娘的位置！”突然就在叶天准备眯着眼睛小睡一会儿的时候，一道颇为熟悉霸道的声音在身边响起！    叶天一愣，扭头去看，眼睛顿时微微瞪大！    这是一个青春靓丽的高挑美少女，带着大大的蛤蟆镜，一身紧身皮裤，玲珑剔透的身材尽显无疑。    “看什么看？没见过大美女啊？土鳖！”女孩儿极其彪悍，朝着叶天翻了个白眼，看叶天没有让开路的意思，直接粗暴的从他腿上跨了过去。    “结果没跨过去……。”    看着以一种暧昧姿势几乎是跨坐在自己腿上的大美女，叶天暗暗吞咽了一口唾沫，这么霸气、社会姐的女孩儿整个京都恐怕也只有童真一个了吧？    “你怎么来了？”叶天没好气的问道！    “老娘去魔都旅游不行啊！”    童真扭了扭屁股，脸蛋微微泛红：“臭流氓还不起来让姑奶奶过去，诚心占姑奶奶便宜是不是？”    “呃！”叶天那个汗啊，目光向四周扫了一圈，果然很多乘客已经都有意无意的向着这边瞥了过来！    这姑娘不管走到哪，都能迅速成为别人关注的焦点。    他赶紧把腿放低了点，让这姑娘过去。    童真冷哼一声，一屁股坐在叶天身边，气鼓鼓抱着膀子瞪着叶天！    叶天被他瞪的浑身不自在，勉强笑了笑道：“我说姑奶奶，你到底干啥呢？我记得你还在上大学的吧，这都开学了，你旅什么游啊？”    “要你管？”童真依然满脸怒色，扭过头不去看叶天！    叶天眼尖，瞬间就发现了异样，这姑娘手臂上隐隐约约能看到一道道淤青痕迹，显然是被打的！    “你这是怎么了？让我看看！”总算是相识一场，叶天自然不能看到童真受欺负，满脸凝重一把抓住她的手拉起袖子！    顿时一道道淤青显露在叶天眼前，这下手绝对不轻啊！    “怎么回事？谁打的？”叶天声音低沉，隐隐有些怒气。    童真感受到叶天真真切切的关心，身体顿时有些颤抖，突然哇的一声就哭了出来。    “我爸打我，他不要我了，你也没良心，不算朋友，这么多天都不给我打个电话……！”童真有些语无伦次，长久伪装起来的硬壳在叶天面前轰然崩塌，扑到叶天怀里哭的眼泪一把鼻涕一把的。    叶天顿时有些懵逼了，他还以为这姑娘是受欺负了呢，没想到竟然是因为挨揍了，这可就不是他能管得了的了，毕竟老子揍女儿，自己也管不着啊！    不过看着童真手上青一块紫一块的淤青，叶天不由又有些叹气，这些富二代的大小姐虽然不缺钱财，但日子恐怕也不好过啊！    自己家里虽然穷，老爸虽然整天嚷嚷着要打自己，但还真从未动过手，他从小到大感受到的只有浓郁的父爱和温柔的母爱！    看着哭着哭着在自己怀里沉沉睡去，显得有些无助的童真，叶天不由有些怜惜！

 第169章 社会姐泪崩
    “好了，在飞机上的事情你就当没有发生过，你也别以为我是讹上你了，我朋友是魔都的，我来这里是找我朋友来的！”    下飞机之后，童真便再次收起了她的软弱，恢复了社会姐应有的气势，一甩手中挎包，转身潇洒的走了！    “唉，你这算是离家出走了吧，你那朋友靠谱不靠谱啊，要不还是我给你找个地方先住下？”叶天在后面喊道！    “哼，你朋友才不靠谱呢，我不靠你们一样能活，等着吧，我会让你们所有人都大吃一惊的！”童真眼中满是坚定，说出这句话的时候激动的连脸蛋都有些潮红！    叶天明白，这姑娘说的这句话不是和自己说的，应该是和她的父母。    看到她这幅模样，叶天却是有些不太好的预感，这姑娘怎么看都像是在和父母赌气，有些不太正常啊！    他想了想，伸手一弹一道青光嗖的一声无声无息飞出，却是碧玉螳螂身影一闪落在了童真的背包之上！    “跟着她，有什么具体情况记得向我汇报！”叶天无声向碧玉螳螂交代！    这小家伙现在精明的很，连叶天电话号码都能记住，而且这几天一直在黑色石头内修炼，修为已经彻底稳固在后天大圆满，有它跟着童真也能保证这姑娘的一些安全！    正当叶天犹豫着要不要给童真老爹打个电话确认一下这丫头情况的时候，身后突然响起一声充满惊喜的吱吱叫声！    叶天扭头一看，顿时咧嘴笑了起来，却是许久不见的猴子正快速跑到自己身边，一把扑进了叶天怀里！    在身后诸葛青脸上带着一道抓痕，满脸郁闷的跟着！    “你这猴子以后还是你自己带着吧，给多少钱老子也不带了，这半个月老子差点被它弄死！”    “呵呵！”叶天闻言顿时有些尴尬，他临走前把在金华乐园小区的猴子托付给了诸葛青，并且给了他三十万的照顾费用！    一听有钱赚，这位顿时乐颠颠的答应了下来，结果这才半个月不到，就受不了了！    “吱吱吱！”猴子仿佛能听懂诸葛青的话，猴脸上满是不屑，伸手朝他竖了个中指。    诸葛青顿时被气炸了，这猴子还真特么气人，如果不是因为那三十万，他感觉自己早把这货打死吃肉了！    “吱吱吱！”猴子突然又扭过头，呲牙咧嘴的看着叶天，一阵手舞足蹈！    “好了，别生气了，这次因为太危险，不方便带着你，下次无论去哪咱们都一起走！”    叶天说着话手上一晃，一颗鲜艳的桃子出现，直接递给猴子道：“这算是给你道歉了！”    猴子看到桃子顿时大喜，一把夺过来，咔嚓咔嚓的就吃了起来！    看到这一幕的诸葛青差点眼珠子都瞪出来，他能感受到这桃子里是有浓郁灵气存在的，一颗极其罕见的灵桃，这小子就这么轻易的给了一只野猴子？简直是糟蹋了啊！    这若是卖了，几百万还是能卖的吧？    看着猴子一口咬下去就是几十万上下，诸葛青那个心疼啊！    “叮咚！”就在这时一道信息提示音响起，叶天拿出手机一看，顿时乐了，五个亿到账！    同时还有龙傲的回复：“哈哈，兄弟，这是你的一半，另外丹宗还赔了一枚一品灵丹，老哥我就独吞了，下次来京都请你吃饭……！”    叶天看到回复顿时了然，这显然是两人之前拿丹山讹诈丹宗的报酬来了，五个亿，正好自己手里的零花钱不多了！    至于那一品灵丹，叶天没有半点意见，说实在的如果龙傲不提，连这五个亿他都没打算要的。    诸葛青自然也瞥见了叶天手机上来的短信，一瞬间一双牛眼猛地瞪大。    “五个亿，我的亲娘啊，你小子是打劫银行还是抢劫金铺了，怎么弄了这么多钱？”    “没什么！”    叶天耸了耸肩膀：“回来的时候路过京都，顺便做了一点副业而已！”    看到叶天如此风轻云淡的模样，诸葛青却是不淡定了，一双眼睛犹如饿狼一般再次开始发绿：“什么副业这么赚钱，你老弟可不能忘记老哥我啊，以后再有什么业务老哥我也能做啊，实在不行还有我的第六小队呢，兄弟，你是不知道老哥我穷啊，可就全指望着你呢！”    看到诸葛青可怜巴巴的模样，叶天顿时无语，亏得这货还是魔都潜龙第六小队队长，说出去丢人啊，太特么丢人了！    “半个月前你不是刚赚了一个多亿吗？怎么这才几天就花完了？”叶天一边往机场外走，一边满脸郁闷的询问！    他可是还记得当初为了不分自己钱，这货极其不要脸的直接溜了。    “哎呀，那点钱那够花啊，老弟你又不是不知道咱们修炼之人有多费钱！何况我手底下还有一群嗷嗷待哺的兄弟呢！”    诸葛青满脸无奈。    “好吧，以后再有赚钱的机会，我拉你一把！”叶天笑眯眯的拍了拍诸葛青的肩膀，这种能靠钱雇佣来，四肢发达头脑简单的先天境打手，不用白不用啊！    叶天连家都没回，直接就跟着诸葛青一起去了魔都潜龙分部，他要去见龙首李牧，汇报这次任务的情况是其一，更重要的是兴师问罪来的！    自家这位龙首也是够坑的，自己稀里糊涂的就被他和鬼老骗去了大草原，兜了这一圈差点连命都没了！    如果没有一个说法，叶天还真不会这么轻易就算了！    不过当他跟着诸葛青一路来到魔都潜龙总部，跨入一个巨大礼堂的时候，却是瞬间震惊了！    里面坐了很多的人，七个小队队长都来了，连同龙首李牧以及一百多的主要战斗人员，四五百的后勤保障人员全部到场。    “哟，咱们的功臣回来了啊！”一个还算熟识的小队长看到叶天不由调侃了一句！    其余人闻言，不由都露出会心的笑意！    高台上李牧也在笑，他朝着叶天招了招手道：“咱们的大英雄，华夏第二十三枚守护勋章的获得者叶天回来了，诸位还要吝啬自己的掌声吗？”

 第170章 守护勋章
    “啪、啪、啪！”随着李牧话音落下，热烈的掌声顿时在整个会场轰然响起。    叶天还有点不好意思，话说这种场面他还真从未经历过，特别是像现在主角变成自己的时候！    “怎么？大名鼎鼎的搅屎棍还害羞上了？”突然一道声音从人群中响起。    叶天本来还想谦虚两句，听到此话，瞬间有些气急败坏：“谁特么说的，有胆子出来，是不是你把搅屎棍的名号传出去的，看老子不把你小子屎打出来！”    “哈哈哈！”整个会堂顿时哄堂大笑，连高台上的李牧都有些忍俊不禁！    叶天这下也不谦虚了，目光凌厉的环顾了一圈，看没人愿意承认，这才气哼哼的走上高台！    “守护勋章？这是什么东西啊？用得着这么隆重吗？”叶天看着静静躺在台子上的一颗闪闪发光的金色勋章，有些疑惑的问道。    “这是潜龙队员现阶段能得到的最高荣誉，从二十年前潜龙创建到现在，一共发出去了二十二枚，每一枚的拥有者都曾经为华夏做出过巨大贡献，其中的七位现在便是潜龙的龙首，潜龙现在有一个不成文的规定，或者说是大家都认可的规则，只有拥有守护勋章的人，才可以竞选龙首！”    李牧轻声解释了守护勋章的来历，微微一笑，郑重的把勋章递给叶天道：“加上你，咱们魔都潜龙分部已经有三枚守护勋章了，叶天，说实话我很惊讶于你的成长，但看到你如今的成就，我很高兴！”    叶天接过勋章，上下打量了一下，正面雕刻着一条闪闪泛着暗金光光芒的金龙，在这金龙的四周则点缀着五颗闪闪发光的星星，下面则龙飞凤舞的写着他的名字。    整枚勋章沉甸甸的，而且期内有还有灵气流转，一看就不是凡物！    “其实这枚勋章应该给鬼老的，我何德何能啊！”叶天不由又想到了那个和自己横穿大草原的瘦小老头，声音中有些感慨！    “守护勋章是荣耀，但也是责任，叶天我希望你能明白这一点，若是鬼老在天有灵，看到你能拿到这枚勋章也一定会感到欣慰的！”    李牧脸色郑重，拍了拍叶天肩膀：“咱们身逢乱世，既是不幸，又是幸运，毕竟只有乱世，经过血与火的洗礼，才能出现真正的英雄，希望你不要辜负这枚勋章所代表的守护之意！”    看着李牧脸上的期许，叶天郑重点头，不过他对于英雄却是有些不太认可，他不喜欢这个字眼。    整个仪式其实并没有太过繁琐，只是在潜龙内部通报了一下，很快就结束了。    毕竟今年灵气复苏加剧，大家都挺忙的。    最后李牧也为和鬼老一起算计叶天的事情做了解释和补偿，允许叶天把第七小队正式成员扩编至最多十六人，另外又分配给第七小队一只特种兵战队，也就是之前陪着叶天一起去往蛇岛的龙牙特种战队！    自铁山以下，一百二十三人全部并入第七小队，听从叶天这个小队长的指示。    这一下叶天第七小队的实力可以说凭空翻了好几翻！    毕竟这只龙牙战队可是华夏之内数一数二的特种兵战队！    听到此话，叶天顿时大喜过望，也没心情再找李牧麻烦了。    领导整整一个特种兵大队啊，这在之前自己可是连想都不敢想的事情！    “你回来的正是时候，明天魔都大学军训期间诸葛青挖出来的一些好苗子就会分配到七个小队了，各个小队的队长都会去挑人，你也别忘了去看一看。”    “还有，我决定把你们第七小队的分部就设在魔都大学，地点是考古系研究学院，你没事的时候可以去看看！”    李牧又嘱咐了叶天几句就走了，诺大的会场很快变得空空荡荡，不过还有几个人没有离开，等李牧刚走出大门，吴穹就猛地朝叶天扑了过去：“老大，你牛逼啊，竟然拿到了守护勋章，我爷爷前年才刚刚得到！”    “呵呵，侥幸而已！”叶天笑眯眯的扫视在场的几个队员，半个多月没见，这些家伙修为或多或少都有了进步，特别是欧阳剑心，更是如同坐火车一般，修为已经到了后天大圆满！    而且她身上多出了一股非比寻常的气息，叶天破灭金瞳查看后发现，这姑娘小腹丹田之内多出了一枚气形小剑，看起来就像是仙侠小说中的剑胎一样。    对此叶天很感兴趣，但最终他还是打消了深入探讨一番的打算，毕竟若是告诉这姑娘自己其实能透视，他害怕下一刻欧阳剑心要拿着剑追着他砍！    “好了，咱们也好久没见了，没的说先去大吃一顿如何？”    “对了，再叫上龙牙的兄弟们，算是我们第七小队第一次聚餐活动，就去我的红月饭庄，我请客！”叶天豪气的一挥手，带着众人出了潜龙总部。    他现在有这个底气，五个亿在兜里放着呢不是！    “老大霸气！”吴穹猛地就蹦了起来，这几天叶天出去执行任务，他整天在家修炼，都快无聊死了，今天叶天一回来就要轰轰烈烈的摆上百人的场子，胖子心中顿时激动起来，暗道还是跟在老大身边有激情啊！    叶天扭过头看了看夏雪，露出温柔的笑意：“小雪，咱们家宣儿她们几个呢？要不也叫过去一起吧？”    “呃，她们在家有事，不会来的！”夏雪和叶天眼睛对视在一起，瞬间有些慌乱，很快就脸色一红低下头去！    叶天看到她的模样，心中暗暗得意，这就是哥的魅力啊，无敌了！    龙牙的特种兵战士已经接到了上级指示，一直都在驻训基地等待叶天指示呢，没想到第一个命令竟然是去五星级酒店聚餐喝酒，顿时一个二个都有些兴奋了！    暗自庆幸叶天这个上司对脾气！    当一百多皮肤黝黑，如狼似虎的大汉冲到红月饭庄门口的时候，差点把张经理吓尿，还以为这是谁带人来砸场子的呢！    幸好叶天及时赶到，张经理才算稳住了情绪，当听到自家老板要请客，招待这一百多人时，张经理腿肚子都有些哆嗦，这么多人这一顿要吃掉多少钱啊！    自家这老板，铁定是特么的败家子啊……！

 第171章 宴请百人
    一顿饭吃的天昏地暗，一直持续到晚上十点多！    吃饭的时候，龙牙的特种兵轮番给叶天敬酒，叶天对此来者不拒，喝到最后连这些天不怕地不怕的特种兵都不敢敬酒了，实在是叶天喝的太吓人了，他一个人愣是把自己战队里最能喝的十个人全部喝趴下了。    最后胖子算了算，叶天身边的酒瓶子，差不多有十一个！    每瓶一斤，也就是叶天一个人就喝了十一斤白酒。    乖乖，算到这里胖子彻底懵逼了，别人喝酒都是用两算的，自家老大牛逼，是按斤算的，这特么估计都能破了世界吉尼斯记录了！    而且最关键的是，叶天喝完酒还能和自己等人谈笑风生，甚至还亲自摆开架势去烤狼肉吃。    这些狼都是叶天从大草原带回来的，一直放在百宝箱内，此刻拿出来都极其新鲜，甚至还有新鲜的狼血流出来。    叶天亲自烧烤，分给在场的所有人。    之前吴穹等人已经尝过叶天的手艺，虽然觉得这些狼肉好吃，但还不算太吃惊，但龙牙特种大队的特种兵就不一样了，第一次吃到这么好吃的烤肉，而且还是妖狼肉，心中的震撼可想而知！    有好几个彪形大汉吃着吃着都被好吃哭了，哭的惊天动地的，还有几个更是当场修为突破。    当狂欢结束，龙牙特种大队分批离开的时候，叶天明显感觉到这些兵王对自己的态度发生了变化，不说别的，单单看向自己的眼神都是带着崇敬与感激的，毫无疑问现在叶天在他们中间的领导地位是真真正正的确立下来了！    毕竟这些汉子都是崇拜强者的，而喝下十斤白酒脸不红气不喘，随手就能拿出这么珍贵的妖狼肉的人，怎么可能不是强者！    “老大，那我们也回去了，明天魔都大学门口汇合！”吴穹等人也相继告辞，最终门口只剩下叶天和夏雪两个！    “老板，这是今天的账单，您看看！”红月酒楼的张经理从柜台磨磨蹭蹭的走到叶天身后，脸色略显苍白的把手中的单子递给叶天！    叶天随意扫了一眼，正想装一装逼，说一些大气的话，结果瞬间就瞪大了眼睛惊叫起来：“卧槽，两百八十多万，我吃金子了还是喝银子了，怎么这么多钱！”    张经理闻言一张脸顿时就哭丧了起来：“老板您让上的是好酒，进价都是八千多一瓶的，只酒水今晚就喝了不下一百瓶！”    “呃！”叶天挠了挠头，貌似还真是，他现在终于有点理解为何诸葛青每次提到钱眼睛都会发绿的原因了，这特么手下带着个特种兵大队，还真是废了老鼻子钱了！    貌似自己第七小队能从潜龙领到的专项拨款每年也是三百万，这特么今晚一顿饭，就把一年的钱吃完了？    叶天想到这里顿时嘴角微微抽搐了一下，不过想起今天刚赚了五个亿，很快他就又笑了起来：“没事，哥不差钱，这种聚餐还要搞，我决定以后只要出任务，回来的时候都要搞这么一波！”    听到这句话，张经理脸顿时就绿了，他都替叶天心疼钱啊！    不过叶天倒是无所谓，毕竟财大气粗啊有木有！    他也不指望红月饭庄和郊外的酒庄能给自己赚多少钱，只要能维持住经营，让自己有事没事能来吃个饭就行了！    等处理完收尾工作，坐进车里，夏雪不由再次打量起叶天，今天一整天她的话都很少，一直默默的陪在叶天身边，此刻看着叶天她不由笑了起来，柔声道：“叶天我发现半个多月不见，你变了好多！”    “变了？”叶天摸了摸自己脸：“是变帅了吗？”    夏雪咯咯笑了起来，暗道这不要脸的性格倒是没变。    “不是，你变得更加自信了，更加具备一个领导者的气质了，也变得大气了！”夏雪说着说着脸蛋不由微微有些泛红起来！    叶天看到她的模样，顿时食指大动，吞咽了一口唾沫笑道：“那不还是变帅了嘛！”    说着说着直接就靠到夏雪身边，嘴巴贴了上去，夏雪只是微微挣扎了一下就妥协了，任由叶天火热的索取！    不过当感觉到叶天一双手也开始变得不老实时，她却是猛地一把推开叶天，喘了几大口气，面若桃花道：“现在还不行，咱们回家去吧，家里宣儿他们还给你准备了一个大惊喜呢？”    “惊喜？什么惊喜啊？”叶天有些疑惑。    “等你回去就知道了！”夏雪露出一丝笑意，看了看时间，直接启动了车子！    此刻已经晚上十一点多了，路上车辆少了很多，两人很快就到了金华乐园小区。    叶天打开房门，别墅里一片漆黑，安静的有些诡异。    “啪！”叶天疑惑的打开大灯，结果屋子里依然漆黑一片，正当叶天想要运转破灭金瞳探查一番的时候，三个女孩儿却是笑嘻嘻的推着一个大蛋糕从厨房走了出来！    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……！”钱多多的声音率先响起，然后剩下两个女孩儿也不由跟着哼唱起来！    “生日蛋糕？今天谁生日？”叶天有些懵逼的问道！    “傻瓜！”夏雪白了他一眼，把手机拿到他眼前亮了亮，此刻正好是凌晨零点，时间跳到了农历九月初三，可不就是他自己的生日嘛！    “呃，今天是我生日？你们这是为我准备的生日蛋糕？”叶天挠着头咧嘴笑了起来，心中莫名的有了一丝感动，说起来这还是他从小到大过的唯一一个有生日蛋糕的生日！    小时候父母常年在外打工，根本不可能因为他生日赶回来，爷爷奶奶还活着的时候，自己每次过生日都会杀一只公鸡，就算是过了！    这几年随着爷爷奶奶的去世，他自己都把自己生日忘记了，没想到这几个女孩儿竟然还记得，今天零点还特意给他过了生日！    “叶天你还真是笨的可以，连自己生日都不记得了，亏得还是夏雪告诉了我们！”顾宣儿笑着跳到他身边，双眼亮晶晶的指着生日蛋糕：“快，吹蜡烛许愿吧！”    叶天扭过头看向夏雪，夏雪脸蛋在黑夜中依然有些滚烫，小声在叶天耳边道：“是雨馨，我们打电话的时候说起的！”    “原来是这样！”叶天笑了起来，脑海中不由再次出现了那个温柔懂事的女孩儿身影。    他在顾宣儿等人的催促声中，按照她们的意思，默默的合掌许愿，然后把其上的十九根蜡烛全部吹灭！    黑夜中，叶天的眼神有些恍惚，过了今天自己就十九周岁了，时间还真快！    “叶天哥快说说，你许了什么愿望！”钱多多也跑过来，搂住叶天一条手臂好奇问道！    “嘿嘿，我许愿将来能有一百个老婆！”叶天环顾盯着自己的四女，坏笑着说道！

 第172章 一百个老婆
    “啊？一百个老婆？”叶天哥那你能照顾的过来吗？    “就按一晚上一个来算，如果有一百个老婆，要全部临幸一遍就要三个半月呢！”    钱多多脸上有些懵逼，一边掰着指头算一边问道！    “呃！”叶天刚才就是随口打趣的，心里还真没想那么多，现在经过钱多多这么认真一算，顿时感觉，咦！一百个老婆还真不多，三个月就轮了一圈了！    “那古代的皇上不都是三宫六院七十二妃，号称后宫佳丽三千嘛，人家都能照顾的过来，我为啥照顾不过来！”叶天振振有词的反驳！    “可是我听说古代的皇帝通常早逝……！”婴儿肥的钱多多仰起头，一脸认真讨论问题的时候还真有点可爱！    “他们早逝是他们不行，但是哥行啊，哥有这个实力！”叶天仰起头，满脸都是自信。    “不是，停，你们讨论的都是什么鬼，现在是讨论这个的时候吗？”顾宣儿本来听的就一脸懵逼，最后看两人已经扯到到底行不行上去了，顿时就有些受不了了！    尼玛，好端端的温馨生日宴会，画风怎么说变就变呢？    “啪！”她跑过去把电闸打开，冷着脸瞪着叶天：“你还真想娶一百个老婆啊？”    “哈哈，开玩笑、开玩笑呢，你看你咋不识逗呢？”    叶天看到顾宣儿那马上要喷火的目光，顿时就缩了，赶紧拿起刀：“快来，咱们切蛋糕，吃蛋糕了……！”    “哼，这还差不多！”顾宣儿满意的点了点头，这才拉着几女一起凑了上去。    以后即便过去了许多年，但叶天依然清楚的记得这个十九岁生日的每一个画面，记得夏雪、顾宣儿、周小雨、钱多多，每一个姑娘的笑容。    也就从这一天开始，这里对于叶天来说真正有了一丝家的感觉。    吵吵闹闹的吃完了蛋糕，虽然已经是凌晨了，但大家好像都没有半点睡意，几个女孩凑在一起嘀嘀咕咕的商量一阵，便再次把灯关了，在桌子上点了一圈蜡烛，大家围坐在桌子前有说有笑的做游戏，聊天，唱歌！    甚至连平常很腼腆，都不怎么说话的周小雨都清唱了一首现在最火的【沙漠骆驼】，还别说这姑娘歌声中还真有点婉约哀愁的味道！    虽然和原唱不同，但同样很好听。    玩玩乐乐一直持续到凌晨四点，突然吵闹的大厅内猛地一静，几女同时看向门口。    “叶天，外面是不是有人啊？我好像听到了脚步声？”这里唯一还没有修炼的顾宣儿有些不确定的指了指门口！    叶天脸色微微沉了下来，外面确实有人，而且实力让他都感觉到了一丝压力，不过很快他就站起身，对几女露出一个安心的笑容：“我出去看看，你们几个都上去睡一会儿，明天还要去学校！”    “我跟你一起去！”夏雪跟着叶天站起身，她同样感受到了对方那犹如大潮一般的压迫力，还有那浓郁到极致的杀意！    “还有我！”周小雨和钱多多同时开口，两女血脉的都已经觉醒了，自认为也算是强者，能帮得上叶天的忙！    “呵呵，傻丫头们你们去了只会帮倒忙，好好去睡觉吧，一个败在我手上的丧家犬而已，没什么好担心的！”叶天挨个摸了摸几女的脑袋，转身打开了房门！    院子里一个完全被黑袍笼罩住的身影不知何时出现，他就静静的站在那里，但无穷的压迫力却是汹涌而来！    “韩枫？”叶天略显不确定的问道，虽然他能感觉到面前这人身上有熟悉的气息，但更多的还是陌生，就好像面前站着的不是人，而是一头人形野兽一般！    “是我！”韩枫抬起头，一张脸上长满了兽毛，他朝着叶天露出一个狰狞的笑容：“小子，今晚我要你死！”    “呵呵，大话谁都会说！”叶天微微眯起眼睛，对着身后一脸担心看着自己的几女道：“别惊动任何人，这家伙交给我处理，明天我会直接去学校的！”    说完他随手关上门，继续道：“走吧，找个僻静的地方，也是时候做个了断了，念在你是老萧徒弟的份上，我会给你一个全尸的！”    “哼，狂妄！”韩枫身体一晃，身体骤然暴涨，甚至连嘴里都有獠牙肉眼可见的长了出来：“我就要在这里虐杀了你，还要你亲眼看着自己的女人们一个个死去！”    “砰、砰、砰！”韩枫说完，骤然迈着大步向着叶天直冲了过来。    叶天闻言眼中顿时闪烁出凌冽寒光，他最恨的就是有人威胁他在乎的人，手中一晃赤霄剑出现，自从学了之后还从未施展过的独孤九剑轰然一剑斩了过去！    凌厉的剑光把整个院子都照的雪亮，配合上剑身上燃烧起的汹涌火光，叶天的气势一瞬间提升到了极致。    韩枫发出一声不死人声的嘶吼，毫无畏惧之色，一拳朝着赤霄剑硬碰硬轰了过来！    “轰！”剑气和韩枫身上缭绕的煞气碰撞在一起，犹如一声闷雷在院子里炸响，叶天纹丝不退，而对面的韩枫却是蹬、蹬、蹬连退三步！    “好厉害的剑术！”    “不过无论你再耍出什么花样，在绝对的实力面前都是枉然，给我死吧！”韩枫低吼一声，身上煞气比刚才更加狂暴，他身高已经接近两米，身上的衣服被浑身隆起的肌肉和毛发撑破，整个人就如同一只直立起来的暴熊一般，凶猛的朝叶天扑杀过来！    “嗦！”叶天目光一闪，同样开始向前跨步，独孤九剑是进攻之剑，一剑强过一剑，他不会后退，也不能后退！    “轰！轰！轰！”    叶天不断向前，浑身剑气缭绕，一剑比一剑凌厉，而对面的韩枫虽然不断嘶吼，但巨大的身躯却是在剑气逼迫下不断倒退，一直退到了大门口！    “我说过，你从始至终都是失败者，丧家之犬也敢在老子门前叫嚣，给老子滚！”叶天脸上骤然狰狞，目中寒光四射，第九剑携带着周身万道剑气轰然向前斩去！    “咔嚓！”韩枫庞大的身躯直接被叶天一剑轰飞，身体在地面上连续滚动，轰然砸在院子外面的大道上，把坚硬的水泥地面都砸出了一个深坑！

 第173章 复仇之战
    “吼！”一声响彻整个小区的兽吼在深坑中响起，两道闪烁着红光的眼睛最先出现，然后便是完全看不出本来面目的韩枫一步步从深坑中走出！    此刻的韩枫根本没有了一丝人的模样，完全就是一头黑色的暴熊，他甚至连理智都消失了，唯一还存在着的只有对叶天刻骨的仇恨，以及无穷的杀戮念头！    叶天看到这一幕，瞳孔不由微微一缩，他不知道这家伙到底经历了什么，竟然会变成现在这副模样。    但他知道不能在这里继续呆下去了，这家伙显然已经到了先天大圆满，自己攻击力最高的独孤九剑都不能一击必杀的干掉他，若是真的火力全开对轰起来，恐怕整个小区都要被两人的力道摧毁！    这是叶天不愿意看到的事情。    所以他不等暴熊向他发起进攻，直接身影一闪，窜上了天空！    “韩枫你不是想杀我吗？来吧！”一道声音在天空中响起，伴随着叶天的身影渐渐远去！    韩枫听到此言，顿时浑身一机灵，一双散发出残暴红光的眼睛一眨不眨的盯着叶天的背影，突然双手双脚全部着地，犹如野兽般猛地狂奔几步轰然窜起，向着叶天追了过去！    两人一追一逃，速度都快到了极致，眨眼间就完全消失于夜色之中。    直到这个时候夏雪等人才满脸苍白的打开房门查看！    院子里一片狼藉，之前栽种的花花草草全部被两人刚才对抗时产生的气浪轰碎，大门破开了一个大洞，远处的水泥地面更是被砸出一个深不见底的深坑！    “小雪，怎么办？叶天是不是被怪兽抓走了？我们要不要报警？”顾宣儿脸色有些苍白，抓着夏雪的手一个劲询问！    另外两女也好不到哪去，她们虽然觉醒了血脉之力，但连一次战斗都没有经历过，刚才那怪物又那么恐怖，惊鸿一瞥都被吓的心肝直跳、手脚酸软，此刻更是半点主意都没有！    相比之下，夏雪倒是镇定的多，她摇了摇头：“报警没用，刚才叶天说了不让惊动任何人，我想他应该有把握解决此事，而且他们速度都太快了，除非血屠夫赵英雄在这儿，否则根本追不上，所以我们还是选择相信叶天吧！”    “那我们就在这儿眼睁睁的看着？”周小雨抿着嘴唇道。    “是的，我们都太弱了！”夏雪说到这句话的时候心中不由也有些酸楚。    她不由想起暑假时的叶天，那个在自己面前偶尔还会有些不自信的大男孩！    这才多长时间，三个多月，那家伙竟然已经成长到连自己都需要仰望的地步了！    这让夏雪有了一种深深的无力感。    凌晨五点半，看着远处冉冉升起的朝阳，叶天抬手擦了擦嘴角的鲜血，长出一口浊气。    在他不远处，浑身都是剑痕的韩枫，或者说一头黑熊人立而起，虎视眈眈的盯着他！    这里是魔都郊区一处废弃的工厂，他们昨夜从金华乐园小区一路打出来，横跨了半个魔都，一追一逃跑了几十里的距离，一直打到这里！    看着面前的黑熊，叶天觉得他之前认识的韩枫早已死了，现在掌控着这具身体的是完全的兽性。    最让叶天震惊的是这家伙被自己六脉神剑配合孤独九剑砍的已经遍体鳞伤了，竟然还不倒下，而且身上的伤口竟然还在慢慢愈合！    若是普通先天强者受到这么严重的伤，死十回估计都够了！    “韩枫怎么变成了这么一个怪物！”叶天暗暗咒骂一声，眼看着黑熊想要再次扑来，他突然嘴角翘起，伸手一挥，直接把十万尊魂幡召了出来！    单凭自己想要彻底杀掉这家伙有些艰难，但他可从来都不是一个人在战斗！    “之前只是拿你试一试手而已，你还以为我真拿不下你？”叶天冷笑着后退，而在他头顶十万尊魂幡哗啦啦的展开，无数鬼气从其中汹涌而出。    鬼气缭绕间，一共五位先天鬼王带着五千鬼兵凭空出现，把对面的韩枫完全包围在其中！    这五位鬼王有三尊是鬼老托付给叶天的，一个是披甲鬼王大傻，两个是那一黑一白两个鬼娃。    剩下的一尊是聂红妆，一尊是叶天当初杀掉的那得到火神传承老者神魂变异而来，叶天叫他火老！    看着被鬼兵鬼将围在其中的黑熊，叶天眼中射出一丝冷冽，幽幽开口道：“上，杀了他！”    厉鬼的尖叫和黑熊的嘶吼声同时响起，然后只过了瞬间便安静下来。    厉鬼包围圈自动让开一条道路，叶天迈步进入其中，居高临下的看着地面上躺着的韩枫！    此刻的韩枫已经不成人形，但却还没有死透，或许是大限将至的原因，韩枫的一双眼睛渐渐恢复清明，他看着叶天，眼中有些茫然，也有些解脱！    “咳咳，你又赢了！”韩枫声音中满是苦涩，说这句话的时候，不断有血沫子从他嘴巴里涌出来！    “师傅的眼光依然老辣，我承认你确实比我厉害！”    “替我和师傅说一声对不起！”    韩枫断断续续的说到这里，双眼瞬间圆瞪：“不过，我不后悔自己做的任何一件事情，再给我一次机会，我依然会这么选……！”    半晌……，看着韩枫死不瞑目的眼睛，叶天轻微叹了口气，这家伙确实是一个枭雄一般的人物，若是没有自己出现，或许他还真能左右逢源于潜龙和丹宗之间，创出自己的一份事业！    但很可惜，他惹到了自己！    杀掉韩枫，叶天心中没有半分波澜，他也不觉得自己有什么不对，这个时代就是这样，而且随着灵气复苏越发加剧，弱肉强食只会变得更加明显！    如果今天躺在地上的是自己，他相信韩枫对付自己的手段将会更残忍！    叶天挥手，韩枫尸体顿时缓缓向着地下沉去。    “滴零零！”就在这时，一道电话铃声响起。    叶天眉毛一挑，弯腰从韩枫尸体上摸出手机，按下接听键！    “事情办的怎么样了？韩枫别忘了你儿子还在我手里！”一道低沉的声音响起。    听到这道声音，叶天顿时咧嘴一笑：“大长老我猜就是你搞的鬼，韩枫我已经送去黄泉地狱报道了，不过你不用担心，很快，下一个就会轮到你了！”    “叶天？”    丹宗大长老沉默了一下，声音渐渐转冷：“很好，我等着你呢！”    叶天呵呵一笑，也不和老家伙嗦，手机一扔连同韩枫的尸体，被泥土完全淹没，渐渐消失不见！    而他自己则收起十万尊魂幡，转身头也不回的离开！

 第174章 枭雄之死
    当叶天赶到魔都大学大礼堂的时候，时间已经有些晚了，显然几个小队队长都已经把所谓的好苗子挑走了！    不过那些家伙做的还不算太绝，最起码还给他留了几个歪瓜裂枣。    看着大礼堂上或坐或站的几个人，叶天顿时有些郁闷，这特么还真是歪瓜裂枣。    一个足有三百斤朝上的大胖子，不说话都不停喘气的存在，一个瘦成竹竿的瘦子，仿佛一阵风都能吹跑。    还有一个更绝，明明是个男的，但脸上擦脂抹粉的，甚至还涂了口红，乍一看还以为是个美少女呢！    叶天心中有些无语，这特么都是什么人啊，自己不要行吗？    瘦子正站在那里无聊的东张西望呢，陡然看到大礼堂门口的叶天，脸上一喜：“唉，兄弟你也是被选进特招队的？我对你貌似没啥印象啊？是大几的啊？怎么来的这么晚？”    还没等叶天开口，瘦子就如同连珠炮一般发问。    “呃！”叶天有些挠头，这特么让自己怎么回答呢？    “我刚才有些事耽搁了，怎么就你们三个来了吗？”最终叶天还是决定先不说破自己的身份，试探着问道。    “嗨，别提了，本来有三十多个呢，刚才来了一群凶神恶煞的家伙，据说是潜龙的几个队长，挑走了一大半，就剩下我们仨了，不对，现在是我们四个。”    瘦子一看就是个闲不住的话痨，朝着叶天嘿嘿一笑继续道：“教官临走前告诉我们，还有一个潜龙队长没来呢，我们都是他的人，让我们在这等着！”    “卧槽！”叶天有些郁闷，诸葛青那家伙这特么不是坑老子吗？老子要这几个货有什么用！    叶天刚才已经用破灭金瞳查看过了，这胖子和瘦子貌似都是普通人，也就那正在化妆的人妖是血脉觉醒者，但暂时也不知道他觉醒的到底是什么血脉。    要知道能被诸葛青看得上眼的家伙，要么是血脉觉醒者，要么就是之前有修炼根基，毅力又超凡的人，至于普通人那绝对万里挑一，最起码也要有一些特殊之处的！    而面前这仨，那个人妖血脉觉醒者暂时不说，这哼哈二将怎么看都不像有特殊之处啊？    叶天好奇的走上礼堂的台子，伸头看向如同一堆肉山一般瘫坐在地上正聚精会神玩着手机的胖子！    这家伙正在玩近段时间微信上很是火热的一个小游戏，叫跳一跳，现在竟然已经跳了一千六百多下，而且这家伙速度极快，每次都跳到最中心点的位置！    看他的样子，现在依然是一副很轻松的模样    “貌似有点东西啊！”叶天摸着下巴若有所思，这可是需要很强的微操能力的，这胖子看起来不简单啊！    “嘿，兄弟你是血脉觉醒者吗？我之前为啥对你没印象啊？”瘦子很显然有些闲不住，此刻也凑过来问道。    “那你呢？你又有什么特殊之处？”叶天不答反问，眼中带着些考验的味道，毕竟这几个以后很可能就是自己的队员了！    “呵呵，其实我也不知道我有啥特别的，就是从小别人和我离得近了，或者接触的时间长了总会倒霉，之前还没那么明显，这两年才有些严重！”    瘦子说到这里不好意思的笑了笑：“其实也没什么大不了的，也不会有生命危险，最多就是丢个几百块钱，或者莫名其妙的会摔一跤什么的！”    “卧槽，真的假的？”叶天闻言瞬间瞪大了眼睛，难道这就是传说中的霉运体质？    他心中吃了一惊，在太上演天图中对这种体质有明确记载，这种人天赋异禀，身上散发出的气息能影响靠近之人的气运，特别是对一些命格不够强硬的人来说，甚至因此能被改变命运！    想到这里，叶天不由暗暗运转太上演天图向着瘦子看去，果然看到这瘦子的身上有一股诡异的波动正不断向着四周扩散，只要靠近他三米之内或多或少都会受到一点影响！    甚至连他自己命运之线都有些受到影响，不过因为自己修为足够高，而且兼修太上演天图，能够一定程度洞察天机的原因，这诡异波动却是对自己无效！    但要知道世界上能修炼到先天境的可不多，而瘦子现在才是普通人，若瘦子也是先天强者，那效果可就不好说了！    而且他的太上演天图中，太上老君介绍了这种体质之人修炼的方法，据太上老君说，这种体质的家伙修炼到极致甚至能一言断人生死！    “乖乖，自己这是捡到宝了吗？”叶天看着瘦子一双眼睛瞬间变得亮晶晶的，霉运体质的修炼之法太上演天图中就有记载，自己可以找机会教一教瘦子，在一些特殊的任务中，若是让瘦子出马，绝对能起到出其不意的效果！    看到叶天的眼神，瘦子心里顿时有些没底，之前他只要一说自己的状况，所有人都会退避三舍，甚至那些潜龙队长在听闻自己的状况之后，也全部打消了带走自己的念头。    面前这家伙咋就两眼放光了呢？这其中不会有什么阴谋吧？    “老大，我们来了！”就在这时，吴穹等人满脸兴奋的走了进来，除了本来的四位队员外，钱多多、周小雨、顾宣儿也都来了。    这是本来就说好的，三女今天同样会正式加入自己的第七小队！    “老大？”    “谁啊？”    瘦子站起身向着四周查看，结果什么人也没看到！    叶天却是朝着几人点了点头，他没有意外，因为吴穹等人本来就是他叫过来的。    几步跳下高台，叶天好奇问道：“你们之前去我们的分部了？怎么样？还可以吧？”    “可以，就在考古系旁边，老大考古系里面好多漂亮的妹子哦！”吴穹凑近叶天，脸上露出一个颇为猥琐的笑意！    “呃！”叶天无奈，顿时就感觉到身旁几女仿佛要喷出火来的眼神！    他脸色赶紧变得严肃，扭过头笑着看向高台上的三人：“郑重介绍一下，我就是你们要等的潜龙第七小队队长，叶天！”

 第175章 霉运体质
    “你是潜龙队长？”瘦子嘴巴猛地张大，满脸不可思议的看着叶天！    这个和他聊了半天，看起来和自己年级差不多大的少年，竟然是潜龙队长？    之前来的那几个队长不是凶神恶煞，就是满目阴沉，哪有这样的啊！    “我说兄弟，你们几个是不是逗我们玩呢？”瘦子满脸不确定的问道！    连瘫坐在地上一直在玩跳一跳的胖子，以及那个一直在化妆的人妖男都扭过头讶异看向叶天，他们自然也都不相信叶天的说法，这更像是一个恶作剧！    “呵呵，我们可没那个闲工夫陪你们玩，现在想加入潜龙的就站起来跟上我们，不想的可以继续呆在这里，我可以和龙首打报告让你们回归正常学生的生活！”    叶天笑眯眯的扫视三人，朝着吴穹等人一挥手，直接转身走了！    “带我去看看咱们的分部基地吧！”    叶天对于那一片属于自己的天地说实话是抱有很大的期待感的！    “叶大哥昨晚你没事吧？那个怪……事情都解决了吗？”钱多多快跑两步到叶天身边，拉着他好奇问道！    “当然是小意思，我之前就和你们说了，一个丧家犬而已！”叶天满脸笑意的点头！    “等一下！”眼看一行人说说笑笑，已经快要走到大礼堂门口了，那个坐在地上的胖子颤巍巍的站起身，喘着粗气艰难的向叶天等人挪了过来：“队长，我愿意加入第七小队。”    有他带头，身后两人也赶紧跑了过来，好似生怕叶天不要他们一般！    从军训的第一天开始，教官就告诉他们，军训期间会有一个特招队，魔都大学一共只有三十二个名额，要选择其中最出彩的三十二人，这个出彩可以是武力，也可以智商，甚至只要你能吃，像钱多多那样，就算不是血脉觉醒也有可能被选上！    一切的评判标准由诸葛青说了算！    只要选上，那么就可以成为超凡者，可以在大学期间就能领到一份不菲的工资，可以不参加军队就能拿到军衔，甚至所有被选入特招队的人，连父母都跟着享受一份工资待遇！    这对很多学生、很多家庭来说简直就是梦寐以求的好事，其实这还是表面上能看到的益处，最主要的还是自身，被选入特招队，加入潜龙，那么就意味着你比所有人都快了一步，你将会拥有比别人更大的成长空间！    “呵呵，好，既然如此那我要恭喜你们了，从今天起你们都是第七小队成员，成为一名光荣的少尉了！”叶天笑眯眯的看了三人一眼，特别是瘦子。    招揽了这么一个拥有霉运体质的家伙，说实在的这一波不亏！    “完了？”三人都有些懵逼，这也有点太简单了吧，不搞一个仪式什么的吗？    “不然你们以为呢！”    叶天瞥了三人一眼，又看了看身后整整十个队员开口道：“其实说起来今天咱们第七小队才算是正式进阶完全体，吴穹今天晚上把龙牙的兄弟们都叫过来，咱们大家一起见个面，互相认识一下，以后大家也算是自家人了！”    “好的，老大！”吴穹满脸兴奋的回答，接着道：“那我们现在干什么啊？”    “该干嘛干嘛去，咱们都是魔都大学的学生，虽然加入了潜龙，但课还是要上的嘛，没有给你们分配专业，你们想上什么课自己选，整个魔都大学所有院系都对你们开放，记得晚上来分部一趟就行了！”    叶天挥挥手，示意想离开的可以离开了！    一群人都有些懵逼，特别是新加入的三位，他们还以为加入潜龙之后要干什么惊天动地，保家卫国的大事呢，合着还要上课啊！    不过虽然叶天这么说，但还真没人主动离开！    毕竟不止叶天对分部基地好奇，这些队员们同样如此。    一群人浩浩荡荡的去了分部基地，这里本来是一处巨大的厂房，足有一两千平，据说之前是考古系几个班堆放器材、杂物的地方，后来就被潜龙征收了，改造成了第七小队分部据点！    里面显然是找人专门设计过的，星星点点的绿色植物点缀在整个空间，什么东西都一应俱全，篮球、乒乓球、台球、旁边还有大电视、冰箱、音响、游戏手柄、电脑，甚至角落里还有一个拳击擂台。    上面二楼是一连串的房间，七个卧室，外加一间办公室，一个小会议室，叶天一眼就看到那个办公室上挂着队长两个字，这是属于自己的啊！    这顿时让他美滋滋起来，这特么自己也是有办公室的人了！    不要说是自己，就连夏雪、顾宣儿等女一来到这里也都喜欢上了，远处角落还有两处空地，这些女生已经凑在一起叽叽喳喳的讨论着怎么把空地也利用上，把这里装扮的更好看了    除了这个据点，分部不远处还有一个多功能会议室，算是独属于第七小队的，里面足够容纳几百人。    还有一个小型停车场，同样是独属于第七小队使用，里面停着八辆改装车，无论是性能还是速度都比普通越野车高了一大截，据说这些车都是能防弹的。    “这特么才有点潜龙小队的架势嘛！”叶天检查完属于自己的所有装备这才满意的点了点头，暗道这个小队长当的不亏啊！    不过想起之前鬼老说的，每个潜龙龙首都有一架私人飞机时，叶天顿时又有些郁闷。    小队长和龙首还是不能比啊！    当再次回到分部，胖子吴穹等几个男生已经在商量着要搬过来住了，反正上面的房间都是空着的，有单间住，谁特么还愿意住学校的多人宿舍啊！    房间已经被他们分好了，吴穹、青月、还有今天新来的三个队员，五个男生一个人一间，剩下两间卧室给叶天留一间，剩下一间备用！    至于几个女生，人家都是要回家的好伐。    对此叶天也没有什么意见，反正他平常也是不会住在这里的，有美女陪着，他咋可能跑这里陪着这一群歪瓜裂枣啊，而且还有个人妖……！

 第176章 小队新据点
    任由他们一群人在下面闹腾，叶天一个人上到二楼，进入属于自己的办公室！    里面的面积不算太大，也很简单，只有一个电脑桌，一个塞满了各种资料的书柜，还有一排沙发！    叶天坐在电脑桌前，打开电脑，里面干净的可怕，只有两个软件！    当然不可能是英雄联盟和吃鸡，一个软件里面记载的是潜龙小队长级别能够查阅到的华夏现阶段灵气复苏的程度，以及世界各国有一定名气超凡者分布情况与具体信息介绍！    叶天打开看了看，顿时就发现了一些自己之前不知道的信息。    其一，地球的体积竟然是在慢慢增大的，地球上的山在变高、海在变深，土地在变得宽广。    只说华夏，自从灵气复苏二十年以来竟然就增大了几十万平方公里，相当于一个县城的面积，而且后面还有附录说从今年开始地球变大的速度明显开始越来越快了！    另外一个信息更是有点惊悚，北美洲的山姆国，欧洲的大不列颠、北方的沙俄今年都有和华夏人仙境强者相当战力的强者出世，同时无论是南极、还是北极、甚至非洲大草原和南美洲、包括大海之内都疑似有人仙境妖怪现世，全部都是今年一年内发生的事情。    不过有大草原上那头狼王的前车之鉴，无论是别的超级大国还是这些妖怪貌似都很安分，没人胆敢来打华夏的主意。    至于别的国家现在到底是什么样子，上面没有说的很明白，但叶天想都能想到，有人仙强者保护的国家还好些，那些没有人仙强者保护的国家，恐怕早已成人间地狱了。    叶天微微叹息一声，对于别的国家他无能为力，他很庆幸自己生在华夏这片大地上。    另外一个软件则是潜龙内部通用的多功能社区软件，叫龙语者，只要是潜龙的正式成员都发有账号。    手机、电脑都能登录，可以和整个华夏七个潜龙大队的成员聊天打屁啥的！    当然这个软件可不止这么简单，除了聊天板块之外，还有集市，里面可以互相交易，反正都是潜龙的人，也不存在信任问题，这里的交易成交量还算可以！    除此之外最重要的就是功勋板块，这是只有小队长级别及以上才能查看的板块，功勋板块里面记载了每个小队的功勋，小队长可以根据这个功勋点数给小队成员换取潜龙内部的各种功法、武技、甚至灵石、灵宝，只要是功勋板块上有的，都能换取！    叶天顺便也查看了一下功勋版面里面的各种天才地宝，经过二十年的积累，潜龙的底蕴已经极其深厚，这里的东西确实琳琅满目应有尽有，有些东西即便是叶天看了都很是眼馋。    不过因为叶天的小队长账号刚开通的缘故，功勋还是零，他还真是只能眼馋的干看着了。    而想要获取功勋，除了做龙首分配下来的任务之外，就是斩杀那些通缉榜上的妖魔鬼怪。    说起来叶天今天还是第一次看到完整的通缉榜！    之前赵英雄给他看的只是一部分，里面记载的全部都是人类，而现在这个榜单妖魔鬼怪什么都有，鬼王、妖王、连僵尸王都有，叶天甚至还看到一块石头精怪。    他认真的把上了通缉榜的一百个妖魔鬼怪的信息、出处、特征全部记住，这些可都是很重要的情报，以后说不定自己什么时候就用得上了。    不知不觉时间已经到中午了，下面已经在叫他吃饭了，他这才长长出了口气把电脑关上出门！    这电脑没有连接互联网，只连着潜龙内部的局域网，而且只有他一个人能够打开，别人开了会自动爆炸，原理叶天不明白，反正高科技很牛逼就是了！    对此他也没什么意见，毕竟这里面的很多东西虽不算特别机密，但也还不到向外公开的时候。    “下午把小队队员的资料全部看一遍，最起码要做到心中有数！”叶天看了一眼旁边的柜子，已经给自己下午的时间规划好了。    他既然做了潜龙的这个小队长，自然就要对得起小队长的身份，虽然龙首并没有要求他去做什么，潜龙的制度也非常宽松，但对于这些第七小队的队员，他感觉自己是有责任的！    午饭很简单，是吴穹等人从学校食堂带回来的大锅菜，不过说起来包括叶天在内，十一个人全都是魔都大学的学生，吃大锅菜也没什么不好的，一群人说说笑笑吃的有滋有味。    吃完了就继续干活！    搬运家当的搬运家当，布置据点的布置据点，忙的不亦乐乎。    看没自己什么事，叶天也上楼去继续看资料去了。    说来有些好笑，今天还是叶天自从上大学以来，感觉自己最像学生的一天！    整个小队的资料都在旁边柜子里放着，包括他现在带的十名队员，以及龙牙特战大队一百多名战士！    叶天一一浏览，全部记在心里，而他重点关注的是今天新收的这三个家伙！    霉运体质的家伙叫李哼，对他叶天心中已经有了主意，大胖子叫赵哈，看到他俩的名字，叶天嘴角顿时微微抽搐了一下，还真有点哼哈二将的味道！    这胖子之前是多款网络游戏的职业选手，在国内电竞圈极其出名，用打遍天下无敌手来形容毫不为过，直到今年胖子手速再次增加，顿时有了一种孤独求败的感觉，在登顶最热网游大满贯冠军之后，年仅十八岁的他决定不在电竞圈混了，反而跑到魔都上大学来了！    对于这胖子叶天有些头疼，这货打游戏是把好手，无论是角色扮演类游戏还是策略类都不在话下，中午吃饭时聊天，胖子还得意的说，他曾经一个人配合四个电脑人，打败了高丽棒子五个最顶尖的联盟强者。    战绩辉煌，也确实够资格加入自己的小队，但胖子并没有觉醒血脉之力，不具备任何一丝超凡力量，按说这样的战五渣渣，留在队里就是个拖累！    也难怪别的小队长在知道胖子如此妖孽的情况下，依然不要他。    但叶天却不这样认为，和李哼一样，叶天感觉自己只是还没发掘出这胖子的能力。    这样具备顶级天赋的人，若是让他找准修炼方向，其成就绝逼不可限量！    突然赵哈资料中一条不起眼的记录吸引了叶天的注意，这胖子小时候还是下围棋的高手，七岁时曾经赢过当时的一位八段围棋高手！    这本来在胖子极其辉煌的履历中很不起眼，却是一下子给了叶天启发，自己没有围棋，但有阵旗啊！

 第177章 电竞职业选手
    自己太上演天图中同样也有很多太上老君早年研究的阵法和禁制，叶天决定先挑选几个阵图和禁制交给胖子，看他有没有这方面的天赋！    不过阵法师和炼丹师一样都是极其耗钱的职业，胖子家只是二线城市的普通家庭，看来这个钱估计是要自己掏了。    叶天想到这里嘴角不由抽搐了一下，这咋正式建立了潜龙小队，到处都是要用到钱的地方呢？    这一刻的叶天不由又想到了诸葛青，他深深的理解了那个臭不要脸只喜欢钱的家伙。    郁闷的叹了口气，叶天扭头看向最后一个人的资料，那个爱化妆的人妖男！    这是三人中唯一一个血脉觉醒者，叫陈欢，嗯，和他形象很像，极其中性的一个名字！    拿起陈欢的资料，叶天只翻了两眼就忍不住皱起眉头，这家伙还真特么是人妖，确切的说是个人格分裂症患者，两个性格一个是男的一个是女的！    难怪这家伙那么爱穿女人的衣服，还抹口红，估计在大礼堂的时候，就是女性人格在控制着身体！    这么一想，叶天顿时感觉一阵恶寒，一个自认为是女人的男人，这特么咋感觉有些恶心呢！    叶天继续看陈欢的档案，眉头不由越皱越深，这家伙觉醒的血脉力量也有些古怪，很强大，但同时也很弱小。    女性人格出现时表现的很弱小，大概也就是后天初期修为，但男型人格却很强大，甚至强大的有些离谱，据说当初为了实验他的力量，赵英雄亲自下场，结果被那男性人格一剑斩退千米，吐血三口！    “卧槽，这么变态的吗？那这可是大杀器啊，为啥那些小队长不要呢？”叶天脸上带着震撼，暗自嘀咕了一声。    不过很快他就看到了下面诸葛青好心的提醒！    “男性人格杀戮欲望极其强烈，极难控制，几乎每个月都会不定期出现一次，只要出现，其剑必定染血！”    “卧槽！这特么哪是杀器啊，简直就是定时炸弹好吧！”    叶天满脸郁闷的吐糟一句，不过很快他就调整好了心态，心中暗暗给自己鼓劲：“不怕，哥师傅是太上老君，继承了老君的万药宝典，什么疑难杂症治不了啊！”    “只要想办法让那男性人格平时沉睡，然后该出现的时候再让他出现不就好了！”    想到这里叶天不由眼睛一亮，暗赞自己真特么是个天才！    当天晚上叶天把整个第七小队成员全部召集在一起，再加上龙牙的特种兵，让所有人见了个面，算是彼此认识一下。    其后三四天时间，他都开始忙碌起来。    他先是闭关把李哼、赵哈两人需要的法诀和阵图从太上演天图中摘抄出来，然后再根据自己的理解整理成两套完整的能够修炼到人仙境的功法，交给两人！    当时两人拿到功法的表情，叶天永远也不会忘，特别是李哼，当听到修习叶天给的功法可以有效控制他的霉运体质，不会再给人带来坏运气的时候，这个瘦男孩儿差点就给叶天跪下了！    胖子赵哈也很高兴，对于他来说只有不断的挑战手速和脑力的极限，才能感觉到生活的乐趣，而复杂的阵图以及繁琐的禁制正好激起了他的斗志！    其后叶天又花费两天时间，苦思冥想，期间还问了太上老君的意见，最终花费大价钱在潜龙集市上购买药材，炼制出了十二副迷魂散。    这种药散是叶天专门为陈欢炼制的，每个月服用一副，可以管一年时间，喝过之后，除非陈欢遭受到生死危机，否则那男性人格就不会乱跑出来了！    不过叶天在把药散交给陈欢的时候，一脸郑重的和他约法三章，其一以后不能再穿女人衣服，不过可以选择中性一点的，其二上厕所也不能去女厕所了，其三洗澡更不能闯女浴室。    总之一句话即便你这人格是女的，也要给老子试着做一个男人！    看着自家队长一脸郑重的脸色，再加上让体内那个疯子彻底沉睡的诱惑，虽然陈欢心中对做一个男人很是抗拒，但最终还是只能答应了！    毕竟每次男性人格出现的时候，陈欢的女性人格都要被吓的瑟瑟发抖好几天。    在这期间，叶天也顺便向太上老君请教了大傻肉身和神魂分离，需要安魂丹的问题，得到的答案是安魂丹是三品丹药，需要达到地仙境界才可以尝试炼制！    叶天有些失望，本来想要让太上老君帮忙炼制的，结果张了张嘴还是算了。    即便太上老君是他师傅，他也不想太过依赖对方。    整个西游群、神雕群里的人，叶天也没有真正开口求过谁，向人家索要什么东西！    他遵循的一向是等价交换原则，就算对方修为再高，他也不想低声下气的去央求，当然挖坑忽悠那就另算了……！    农历九月初十，距离叶天回到魔都整整过去了一周时间，凌晨三点金华乐园小区夏雪的房间，叶天和夏雪激情之后相互拥抱在一起，靠在床边，享受着激情之后的余韵。    “我准备明天就向龙首申请任务了，咱们整顿了一个星期，也是时候把队伍拉出去真正炼一炼了！”叶天看着外面的圆月，一只手摸着夏雪光滑的脊背说道！    处理完三人的事情，叶天这几天是真的彻底闲了下来，每天不是和队员们打屁聊天，就是偷偷摸摸窝在黑色石头内和猴子一起修炼。    虽然那里面灵气浓郁之极，而且还有大量灵果帮助，但修炼毕竟不是一蹴而就的事情，叶天粗略估计了一下，他想要突破先天中期达到后期就算不停劲的修炼都还需要四个月的时间！    这还是因为黑色石头内灵气浓郁的缘故，若是在外面时间只会更长！    他自然不可能像那些古代修士一样，真的直接闭关四个月突破先天境后期，那样估计他要直接憋疯了！    还是没事了找一些杀怪的任务去执行一下，这样既能放松心情，又能赚点功勋，也算劳逸结合了！    “叶天，你没注意宣儿吗？我感觉她这两天有点不对劲？”夏雪闻言沉默了一下，却是没有发表自己的意见，反而提出了一件毫不相干的事情！

 第178章 试着做一个男人
    “呵呵，我当然看到了，宣儿是我们队里现在唯一的一个普通人，她虽然嘴上不说，但心里肯定着急的不行！”    叶天好整以暇的在夏雪额头上亲了一下，脸上露出自信的微笑！    “那你还笑的出来，快想想咱们要怎么办啊？”夏雪有些着急，顾宣儿血脉力量无法觉醒，之前测试她的修炼天赋也不高，若是没有顶级修炼功法加持，以后绝对会和别的队员越拉越远。    这是夏雪最不愿意看到的事情！    她只有顾宣儿这么一个好朋友，很清楚大家族对于这种没有天赋的子弟会怎么对待，政治联姻已经算是最好的结果了！    “其实我早就准备好了，之前碍于那丫头的自尊心，一直在犹豫要不要拿出来，今天既然你问了，那这本修炼秘籍你就找机会给她的！”叶天伸手一晃，从储物戒中把一本功法拿了出来！    “这是？”夏雪满脸疑惑的拿起功法看了看，发现这秘籍貌似是用圆珠笔写的，而且还没有名字，顿时脸上就有些疑惑起来！    现阶段出世的功法，大多数都是从古墓或者古人遗址中找到的，基本都是破烂的不成样子，哪见过这么崭新的纸张，而且还是用圆珠笔写的功法？    “呃，这是我为宣儿量身打造打的！”    叶天脸不红气不喘的继续瞎几把吹：“是我观看神雕侠侣有感，整合古墓派功法，编出来的一套秘籍，暂时没想好名字，就叫他玉女心经升级版好了！”    “玉女心经？还升级版？”夏雪一脸郁闷，心道我不是小学生，你不要骗我，看电视能看出秘籍来，你忽悠二傻子呢！    “真的！”    叶天一脸郑重：“你只管拿给宣儿修炼就好了，我之前给宣儿把脉发现他体内阴气是别人的两三倍，很适合阴属性的功法，这玉女心经升级版正是修炼阴气的最佳选择，不过也有一个缺点，以后她每个月来月经的时候，小腹会阵痛，而且会随着修炼越来越厉害，这是因为体内阴气没办法排解产生的，没有办法调和，只能她自己撑过来。    但只要她努力修炼，突破人仙境修成纯阴之体后，这种阵痛就不会再出现了！”    其实在发现顾宣儿修炼天赋不佳之后，叶天就琢磨要给她找个什么样的功法了，本来选的是九阴真经，但把顾宣儿的情况告诉太上老君之后，老头却对叶天的选择很不看好，还说那样只会让顾宣儿流于平凡。    既然顾宣儿体内阴气浓郁，那就让她浓郁到极致好了。    九阴真经炼化阴气转化为灵力增进修为，属于道家中正平和的功法。    玉女心经不同，这是另外一个极端，不断凝聚阴气于体内，以至阴之气进阶、御敌。    李莫愁的冰魄银针和五毒神掌就是如此！    这也是玉女心经属于双修功法，而且只能修炼到先天境大圆满的原因，这套功法有很大的局限性！    但要知道太上老君可是天道圣人，这种先天境的功法改造可以说信手捏来，所以很快一篇能修炼到人仙境的顶级功法，玉女心经升级版就被改造了出来！    末了太上老君还打趣，说修炼这功法的姑娘能称得上最顶级的炉鼎，特别是在突破人仙境，身体转变成极阴之体的时候，若是叶天能和她双修一二，对两方的好处都是想象不到的巨大！    对此叶天只能汗颜，然后义正言辞的拒绝，老头子思想咋那么肮脏呢！    听叶天一脸郑重的介绍这功法特征，夏雪顿时也有些相信了，毕竟她确信叶天是不会拿顾宣儿的生命开玩笑的！    凌晨五点叶天照例偷偷摸摸的下楼躲入自己房间，而夏雪却在叶天走后直接去了顾宣儿的房间！    其实顾宣儿今晚很早就醒了，毕竟不醒也没办法啊，隔壁隔一会儿就要发出一声不可描述的声音，顾宣儿想睡也睡不着！    刚开始听到的时候她还以为是错觉，但这两天次数多了之后，特别是一次出去上厕所刚好撞到叶天偷偷摸摸下楼之后她就完全明白了！    对此，她心中的情绪很复杂，说不清道不明，但最终她还是决定替两人隐瞒一下，只当做什么也没发生好了。    人家两人高中就是同学，郎才女貌不说，又在一个小队，暗生情愫很正常的好吧！    她甚至生出了一种情绪，自己要不要从别墅里搬出去，回家去算了，反正自己无法修炼，血脉也没办法觉醒，表妹她们现在都比自己强多了！    强烈的自卑感让她脑袋有些混乱，甚至都忘了这一处别墅其实是她自己的房子……！    房门照例没有上锁，夏雪一推就打开了。    顾宣儿看到有人推门，呼吸陡然有些急促，赶紧闭上了眼睛，进入装睡状态！    “别装了，我都看到你醒着呢！”夏雪走到床边，不客气的掀开被子，然后钻了进去！    “啊！”顾宣儿一声低呼，不过很快就发现了来人是夏雪，眼中带着惊讶还有丝丝的失望：“怎么是你呀！”    “要不你以为是谁？叶天？”夏雪满脸笑意的打趣！    顾宣儿闻言顿时大窘，声音很是没有底气道：“哪有啊！”    “嘻嘻，你这妮子什么心思我会不知道，从小到大喜怒哀乐都表现在脸上！”    夏雪伸手把顾宣儿搂在怀里，拿出叶天给的功法道：“看看吧，这是我从叶天那里要来的，他说最适合你修炼！”    顾宣儿沉默了片刻，却是没有接功法，而是撅着嘴道：“我不要！”    “哎呀，你这是生谁的气呢，我和他的事瞒你也是怕你乱想，况且你……！”夏雪说到这里声音变小，趴在顾宣儿耳边说了一句！    “你总不希望过几年，我们都是先天境、人仙境的高手，你却在家带孩子吧！”    听到夏雪趴在自己耳边说的话，顾宣儿脸色顿时羞红，再想到自己有朝一日要接受政治联姻嫁给一个不爱的人，一生柴米油盐，她顿时就激动了。    一把夺过夏雪手中的秘籍：“我才不要呢，我要修炼，我要成为女侠，大侠！”

 第179章 玉女心经升级版【第二更，求推荐】
    一大早，叶天就起床去了潜龙总部。    就在凌晨六点多，李牧亲自给他打了电话，挨个通知所有小队长前往总部，上面有重要指示传达下来！    对此叶天是很乐意的，就算李牧没打这个电话，他今天也准备去总部走一趟的。    毕竟这几天闲的蛋都疼了，作为潜龙小队，怎么可能不找几个妖魔鬼怪杀一杀呢？    当叶天赶到潜龙总部的时候，这里已经有很多好再来快递的员工在忙碌了。    这些都是潜龙内部人员，有的是超凡者，有的只是在这里工作的普通人，但无论是谁见到叶天都会满脸敬畏的停下，让开路让他先行！    特别是一些看起来像是军人的员工，更是会站定，郑重的给叶天敬礼。    说实在的这刚开始还让叶天有些尴尬，不过经历的多了，也就习惯了，很显然这些人都知道叶天现在已经正式成为潜龙小队长，并且升为少校的事情了！    只是叶天没想到潜龙小队长的威势在这里会这么巨大！    叶天快速穿行过前面的员工区，正要进入后面真正的潜龙总部，远处一个好再来的员工抱着个大箱子满脸大汗的跑了过来！    “叶队长，您慢些，这是从豫洲寄给您的包裹，麻烦您签收一下！”    “豫省？”叶天一愣，那不就是自己老家吗？    他停下来接过包裹，破灭金瞳向里面一扫，这才发现里面是包裹的严严实实的红果，一共五十颗！    看到红果，叶天才想起来，他在上次离开魔都之前曾经让老爸老妈寄过来五十颗红果，用于还之前购买佛爷医馆的欠账，以及接下来自己的修炼。    不过现在自己的黑色石头被炼化，里面灵气浓郁，灵果遍地，这两天猴子在里面都吃胖了一圈，叶天对于红果的需求已经没有了！    “多谢了！”叶天笑眯眯的朝来人点了点头，伸手一晃把红果收入储物戒内。    心道现在有了储物戒果然方便多了，再收东西也不用像以前那样偷偷摸摸的了！    和李牧约定好的地点是在一个不算太大的小会议室内，与会者只有李牧和几个小队队长！    看众人都到了，李牧直接给众人发了一张统计表格。    “今年灵气复苏加剧，因为狼王的事情，电视上也进行了正面报道，确认了此事。”    “现在整个华夏连三岁小孩都已经知道灵气复苏，可以修炼了，这几个月的情况你们想必也都有所了解，陆续前往名山大川寻找仙缘的人在不断增多，当然这样的人十有八九都没有回来。    民间呼吁咱们公开修炼功法的呼声在变大，各地的暴力事件、特别是有非凡者参与的暴力事件在不断增多，你们手中的表格便是今年以来，各地有记录的各种暴力事件的详细经过，说实话我们受到的压力很大！”    几个小队长闻言都沉默下来，大家都知道这是公开灵气复苏，所必须经历的过程。    骤然听闻这个世界真的存在超凡力量，而且就在自己身边，甚至有可能一觉醒来，自己就血脉觉醒，成为超越普通人的强大超凡者，一些人自然就会控制不住内心深处的丑恶欲望。    所谓侠以武乱禁，儒以文乱法，古往今来皆是如此。    “长此以往，华夏必定大乱！”    李牧继续郑重开口：“所以潜龙内部商量之后决定改革现行体制，把全国七个大区四十九只潜龙小队统统外派出去，独自坐镇一座大城，表格后面有你们即将前往镇守的城市位置，你们到了那里之后首要任务就是稳定军心，最起码不能起什么乱子。”    “我可以给你们权限，招收队员不再设限，只需向我这里报备一下即可，明白吗？”    “那我们都走了，魔都怎么办？这里可是华夏经济中心，若是这里乱起来，后果不堪设想！”赵英雄冷冰冰的开口。    “我会留在这里，除此之外，第七小队队长叶天会留下来协助我！”    “他？一个乳臭未干的毛头小子，再加上你这个半废之人？”赵英雄说到这里没有再继续说下去，反而摇了摇头，显然对此事不太看好！    叶天闻言不由咧嘴抽搐了一下，这货说话能不这么直接吗？    “呵呵，这就不需要赵队长操心了，做好你自己的事情就好！”    李牧脸上依然带着温和的笑意，说完环视几个队长：“此外，还有一个好消息要告诉诸位，上面决定给潜龙成员开放灵石供给，每个小队队员每月可得三块灵石，小队长五块，少校级军官额外增加两块，中校四块，以此类推！”    闻言，在坐的诸位顿时都眼睛一亮，要知道现在灵石可是紧缺玩意，说是战略物资一点也不为过，市面上已经炒到三十万一块了依然有价无市。    小队长发五块，岂不是等于每个月工资多发一百五十万？    看来随着灵气复苏加剧，上面也有些着急了，想要尽可能的提升潜龙战斗力了。    “好了，具体的事情我会找你们个人细谈，现在回去把这个消息告诉队员们，早做准备吧！”    李牧一挥手，示意众人可以离开，然后抬起头看了叶天一眼：“你留下，我有事和你说！”    叶天闻言顿时点了点头，坐在那里没动，当看到自己表格上没有分配具体城市时，叶天就有些猜测了，指不定是又有什么特殊任务了呢！    “慢着，我还有一句话要说！”    就在几个小队长起身要离开时，李牧再次开口：“潜龙给了你们巨大的权利，你们也都有极强的超凡力量，我希望你们能对得起潜龙小队长的身份，到了地方尽可能的救助无辜百姓吧！”    “是！”几人郑重点头，然后离去。    叶天有些感慨，这怎么有点分封天下，外放封疆大吏的感觉啊！    李牧轻声叹了口气，仿佛知道叶天心中的想法，有些无奈道：“大环境使然，我们谁都没有料到，灵气复苏的进程会快到这个程度，这样做也是为了让华夏少死一些人罢了！”    叶天闻言沉默，希望潜龙的一系列举措可以稳定住华夏的局面吧！    “不说这些，我今天找你来，是有一件重要的事情要交给你们第七小队！”    李牧说到这里，振了振精神：“我们的人前段时间探测到秦始皇陵内有剧烈的灵气波动，里面貌似有重宝存在，所以我们决定对骊山秦始皇陵墓进行一定程度的秘密挖掘，由魔都大学考古系和南都大学考古系两位教授共同主持，而我希望你们第七小队能以学生的身份随行，保护两位教授以及随行人员的安全！”

 第180章 侠以武乱禁【第三更】
    “啥？挖秦始皇的陵？”叶天闻言顿时瞪大了眼睛！    他瞬间就回忆起了当初在手机上和自己聊天的秦始皇，当初那家伙可是告诉过自己，会在现代社会和自己相见的！    万一这是真的，秦始皇根本没死，人家在里面睡的好好的，你去要挖人家的墓，这若是打开棺材看到老秦睁眼了，特么的不就尴尬了嘛！    “难道到时候要说，老哥我其实是接你来的……？”    “也不是全部挖开，秦始皇陵很大，里外共有三层，秦始皇的尸体应该在最里面，我们现在只准备挖开第一层，根据两位教授的研究，那有强烈灵气波动的东西应该就在第一层！”    李牧没想到叶天反应这么大，不过还是郑重解释了一下！    “你怎么知道里面躺着的是秦始皇的尸体，还是活着的秦始皇？”叶天幽幽开口问道。    闻言李牧顿时沉默了，说实话，本来他还没往这边想，现在叶天这么一说，他还真有点懵逼，是啊，现在都灵气复苏了，还有什么事情是不可能发生的吗？    “万一秦始皇真的活了！”李牧想到这里顿时有些头皮发麻，不敢再想下去了！    “咳咳，这种事情有些天方夜谭吧，秦始皇是两千年前的人，怎么可能还活着？”李牧一脸郑重，但语气怎么听都一些虚！    “呵呵，你相信就好，我没意见！”叶天耸了耸肩膀。    “你小子……！”    李牧有些头疼：“好了，先不谈这件事，你要做的就是早做准备，对了这段时间你若是没事的话，先和考古系的古教授接触一下，他一辈子都在研究秦皇陵，让他告诉你为何秦始皇不可能活到现在！”    “好的，我会的！”叶天站起身，咧嘴一笑：“反正我们离得也近不是吗？龙首是不是早就有这个打算了！”    “呵呵，是有点！”李牧也笑，丝毫没有不好意思！    看着叶天的身影离开会议室，李牧脸上的笑容渐渐消失，他拿起电话拨通了京都雷天音的号码！    “老雷，我们挖掘秦始皇陵的决定是不是再斟酌一下，刚才叶天启发了我，你说万一秦始皇真的还活着可怎么办？”    对面沉默了一下，最终略显无奈的声音响起：“我就是考虑到这一点，才只让考古队挖开第一层的，毕竟那里面宝贝的灵气波动太剧烈的，我们必须要尝试一下，如果不是有这方面的考虑，我早就自己一个人闯进去了！”    李牧闻言顿时无语了，这特么世界怎么了，连秦始皇都有可能复活，是不是有些太疯狂了啊！    “老雷，那我们要做好关于这方面的准备啊！”李牧声音沉重的开口！    “呵呵，要怎么准备，秦始皇若真复活，杀掉他吗？”雷天音的声音再次响起，有些无奈！    李牧更加无奈，那可是秦始皇啊，华夏历史中的千古第一帝，一统八荒六合的始皇帝，是说杀就能杀的吗？而且最关键的是，现在华夏所具备的超凡者力量杀的了吗？    不被人家反杀就谢天谢地了好吧……！    叶天离开魔都总部，长长吐出一口浊气，挖不挖秦始皇陵不是自己能决定的，他现在要做的就是做好自己的事情，若是秦始皇真的复活了，到时候赶紧拿着赤霄剑并肩子上。    当然不是打架，肯定是认大哥啊！    想到这里叶天顿时咧嘴笑了起来，认下秦始皇当大哥，这特么貌似是很有面子的事情啊。    这顿时让他心中不由的竟然还有点隐隐期待起来！    就在这时叶天手机铃声却是响了起来，叶天乐呵呵的接听。    不过很快他便再次皱起眉头，手机那边没人说话，反而传来当、当、当的敲击声！    同时还有一声声嘶鸣声响起！    “碧玉螳螂？”叶天试探着问道！    “嘶、嘶！”听到叶天此言，对面嘶鸣声顿时更加急促！    “果然是碧玉螳螂！”叶天心中一动，这家伙这几天一直跟在童真身边的，怎么突然打电话过来了？    “告诉我发生了什么事情，还有你现在的具体位置！”    “那个……大、大哥，这只螳螂让我告诉你，它现在在魔都成化路与海五路交叉口！”叶天话音刚落，电话里就传来一道结结巴巴的男子声音！    这声音带着哭腔，说到这里继续道：“大哥您行行好，快过来吧，再不过来，我就要被您这螳螂大卸八块了！”    闻言叶天顿时嘴角抽搐了一下，这咋还逮住个人呢？自己可没教过碧玉螳螂这一招啊。    不过还别说，这一招还真挺好用的！    叶天嘴角微微翘起，直接开着车就向着这男子所说的地址疾驰而去！    既然碧玉螳螂这个时候给自己打电话，那童真那边肯定是出事了。    而能让碧玉螳螂都感觉棘手的家伙，绝逼是超凡者，而且还是达到先天境的超凡者！    一路疾驰，叶天按照导航很快就到了地方，远远的他便看到蹲在街角正在瑟瑟发抖的一个男子，而在男子头顶一只碧玉色的螳螂正耀武扬威的举着前爪，咔咔咔的不断相互碰撞，发出清脆的颤音！    每一次颤音响起，下面那男子都会颤抖一下，一张脸更是吓的煞白！    “嘿！”叶天把车停在男子身边：“老兄你怎么被一只螳螂骑在头上拉屎拉尿的？上啊，和它干一架！”    “我干个毛线啊！”男子哭的心都有了，抿着嘴根本不敢说话，生怕一不留神螳螂一刀把他砍了。    不过很快他脸上就露出喜色，因为一直站在自己头上的螳螂突然一蹦，窜到叶天肩膀上去了1    “老兄原来这螳螂是你的啊，谢谢你救了我，我先走了！”男子连滚带爬的起身就想要跑！    叶天却是瞥了他胳膊上被碧玉螳螂划出的一道伤口，笑眯眯的道：“那多不好意思啊，你看我家螳螂都把你弄伤了，我送你去医院吧！”    “不用、不用，一点小伤不碍事！”男子赶忙摆手，正要撒腿逃跑，却是陡然看得到了叶天脸上渐渐淡去的笑容，冷汗一瞬间就下来了！    “真的不用吗？”叶天再次确认！    “用，您说的算，我听您的！”男子老实上车，瑟瑟发抖的坐在副驾驶位置上！

 第181章 咋不和它干一架【第四更】
    “呵呵，你也不用太紧张，我不是不讲道理的人，只是想等下向你打听一些情况！”    叶天对男子露出一个和蔼的微笑，却是没有再问什么，反而把目光转向了碧玉螳螂！    螳螂仿佛和叶天心意相通一般，伸出前爪指了指旁边一座灰白色小楼！    叶天顺着碧玉螳螂所指的位置看过去，发现白楼是典型的欧洲风格建筑，院子打理的很干净，一个看起来六七十岁的老妪正在一个小菜园里除草！    这里是魔都西城的LC区，位置有些偏僻，四周行人并不多，有风吹过四周桦树叶哗啦啦的落了一地，顿时让老妪身上沾染上了一丝萧瑟、枯寂的味道。    叶天看着老妪的目光渐渐变得凝重，怪不得碧玉螳螂不敢再靠近了，这老妪修为很强，甚至叶天感觉不下于之前和自己战斗一场的韩枫。    他目光一眨，视线穿透白楼，里面的情景瞬间一览无余。    七个女孩儿，都是十八九岁的年级，此刻正坐在一个血红色的阵法之中，闭目念念有词的修炼着。    在叶天破灭金瞳之下可以清晰的看到，这些明显是用鲜血刻画出来的阵法其颜色正在慢慢变淡，好像期内的精华能量都被几个女孩儿吸收了一般！    而且几日不见，本来只是普通人的童真修为竟然已经到了后天境初期，这简直有些不可思议，要知道现在后天强者虽然越发寻常，但就算有修炼法门，寻常人没有一年半载也是很难达到的！    而且她们的修炼方法很诡异，叶天感觉自己好似在什么地方见到过！    他微微皱起眉头，眯着眼睛仔细思索，突然脑海中灵光乍现！    妖魔通缉榜第六十三位，魔女张碧雪，本是一工厂女工，十八年前偶得魔道血炼传承，因被两个混混强*奸，后使计报仇杀掉两人，取其血，炼其精，从此一发不可收拾，十八年间流窜多地，为修炼魔道功法杀人无数，五年前修为便达到先天境后期。    其间更是创建魔女派，教中皆为女子，极其仇视男子，所到之处杀戮者几乎都是男子！    因对社会威胁不算太大，故排名第六十七位！    当初叶天看到这位魔女的介绍时，就忍不住有些吐糟，这专杀男人，为啥就对社会威胁不大了，那一刻他深刻怀疑，这个榜单是被女人排出来的！    本来还以为只是随便看一看，涨涨见识，没想到今天竟然真就碰上了！    叶天心中微微有些震动，关于这位魔女的介绍只持续到五年前，其后就消失无踪，没想到竟然会在这里看到她，而且她的修为竟然已经到了先天境大圆满！    不过很快叶天又微微皱起眉头，不对啊，那位魔女张碧雪十八年前是个二十岁出头的姑娘，就算现在十八年过去了也应该是四十岁左右的中年妇女啊，这咋出现的是个老妪呢？    “大哥，你一直盯着张奶奶的院子看什么？你们是不是有仇啊？”旁边那男子观察了叶天好一会儿，发现叶天并不像穷凶极恶之徒，顿时大着胆子好奇问道！    “嗯？你认识这老妪？”叶天挑了挑眉问道，刚才只顾着老婆子，差点把这货忘了！    “当然了，我们是邻居，她是三年前搬过来的，听说这是她女儿的房子，女儿常年在国外，老太太自己一个人来这里养老，挺可怜的！”男子脸上露出一副悲悯的表情，一双眼睛却是偷偷瞟着叶天肩膀上的螳螂，生怕它下一刻有什么动作，飞过来砍自己！    “呵呵，那是你不知道她的真实身份，若她真是魔女，那她杀过的男人，估计比你看过的女人都多！”叶天心中吐糟一句，面上却露出不置可否的表情，没有立即询问什么，反而好奇的指了指他手上的伤口道：“你是怎么受伤的？”    “嗨，别提了，我刚才吃完饭回家，刚好看到您的这螳螂趴在路边的小树上打盹，看它长得好看就想要抓回去玩玩，没想到刚一动手就挨了一刀！”    男子脸上有些郁闷，估计是看叶天很好说话，又没有为难他的意思，脸上顿时又变得兴奋：“刚才它竟然会打电话，差点把我吓尿，兄弟你实话告诉我，你是不是超凡者？”    看着男子双眼中亮晶晶的期待，叶天不禁莞尔，他现在已经确认这男子和魔女没有什么特殊关系，应该是挑衅碧玉螳螂，被螳螂直接抓住的路人。    所以也没有隐瞒，点头道：“是啊！”    “怪不得，怪不得你能养这样厉害的螳螂！”男子脸上有些羡慕，灵气复苏的消息他自然也是知道的，虽然也动过出去寻仙的念头，但在了解到大山里的危险后，他不由有些缩了！    此刻确定叶天的身份之后，男子顿时感觉自己的人生似乎有走向巅峰的可能。    “兄弟，你看我能不能跟着你一起修炼啊，我们家在魔都有八套房，而且有两套马上就要拆迁了，只要你能让我成为超凡者，我可以送给你一套！”    “呵呵，原来还是个大款啊！”叶天嘴角勾起一丝笑容，突然眼珠一转，想到了一个主意！    “你想成为超凡者？”叶天郑重问道。    “当然了，谁不想成超凡者啊！”男子一脸急切，若不是忌惮叶天肩膀上的螳螂，他估计现在都已经抱住叶天的大腿了！    “很好，那么现在你面前有一个拯救世界的机会，你愿不愿意？”叶天继续问道。    “拯救世界？”男子闻言有些懵逼，自己只是想成为超凡者啊，和拯救世界有啥关系！    “这位在你眼中的张婆婆其实也是超凡者，而且还是极其厉害的那种，她偷盗了咱们国家一项重要的秘密资料，若是泄露出去，整个世界都有可能毁灭，现在我需要你去他那里打探打探消息，这关系到我们是否能抓住他，讨要回秘密额资料，可不就是拯救世界嘛！”    叶天信口胡诌起来！

 第182章 拯救世界？
    “张婆婆是特工？”男子吃了一惊，他扭头看向院子里正在颤颤巍巍除草的张婆婆，怎么也无法和特工以及毁灭世界联系到一起。    “对啊，要不然我来这儿干啥？”    叶天继续忽悠：“实不相瞒，其实我是潜龙的队长，潜龙你听说过没？就相当于美国的复仇者联盟，为的就是拯救世界来的！”    “这么厉害的吗？”男子闻言顿时激动起来，没想到有一天自己也能成为拯救世界的主角啊，特么的还有点小激动啊有木有！    不过很快男子就从激动中回过神来，看了看表，一脸为难道：“可是，我还要去上班呢，这都耽搁那么长时间了，我这已经算迟到了，再晚要被记矿工的！”    “兄弟，这都什么时候了，拯救世界呢？还上什么班？要啥自行车啊？”    叶天一脸怒其不争的模样：“你告诉我，你还想不想成为超凡者，走向人生巅峰了？”    “想！”男子眨了下眼睛，眼巴巴的看着叶天！    “想就对了，况且你要做的很简单，想办法把张婆婆引走就行了！”    叶天拍了拍男子的肩膀，语重心长的继续道：“兄弟，整个世界的安危正握在你手上，成败在此一举，努力吧！”    “是吗？你这么一说，我还真有点激情澎湃啊！”男子抖了抖肩膀，顿时也感觉自己肩上责任重大，特么的上班算什么，不就是被扣工资吗？老子可是有八套房的男人，会在乎这个？    “先让碧玉螳螂藏在你的口袋里，若是有什么危险他会保护你的！”叶天看这男子成功被忽悠，顿时裂开嘴笑了。    随着他话音落下，碧玉螳螂一闪钻入男子衣袖中消失不见    男子感受到碧玉螳螂在自己口袋中动了一下，浑身顿时忍不住一阵哆嗦，想到了和这螳螂初次见面时不太好的经历。    不过一想到自己的责任，男子很快又精神抖擞起来，暗暗给自己打气：“怕什么？哥可是要拯救世界的男人，若是连个螳螂都怕，还怎么拯救世界！”    想通这一点，男子顿时雄赳赳气昂昂的下了车。    “兄弟刚才忘记问你名字了？怎么称呼啊？”叶天眼看男子想走，赶紧拉住他问道。    “张诚！”男子此刻已经完全代入了自己的角色，沉声说完，很有逼格的一甩头，走了！    叶天暗暗记下这个名字，心中默默给张诚祈祷：“兄弟你安心的去吧，若是你不幸被魔女干掉了，放心，八套房子我会替你照顾好的！”    张诚如果能听到叶天此刻的心声，恐怕立马就一口老血喷出来了！    不过还别说这小子还真有点演戏的天赋，或许也是因为做了几年邻居，魔女对他不设防的关系，叶天眼看着魔女被三言两语忽悠的离开了菜园子，笑眯眯的跟着张诚离开了！    直到魔女消失在视线之内，叶天才算长长吐出一口浊气，身体一晃以极快的速度窜入那白色小楼之内！    “什么人？”刚进门，迎面就碰上了一个三十多岁的妇女，叶天根本不理，伸手一点，直接点晕过去！    他脚步不停，径直就窜到二楼，一眼就看到了盘膝坐在血炼阵法之中的童真和另外几个女孩儿！    这些女孩儿一看就是未经世事的小女生，叶天根本不相信她们会杀人修炼血炼魔功，他更愿意相信，这些人是被魔女胁迫到这里来的。    “童真，告诉我这里是怎么回事？”叶天伸手一挥，灵气激荡间，几女盘膝坐的血炼阵法顿时被抹除，他脚步一晃就到了几女中间！    “叶天，你怎么来了！”童真眼中闪过一丝慌乱，但更多的还是担心。    而阵法中的另外几个女孩儿，你看我我看你，突然距离叶天最近的一个女孩儿竟然一咬牙，不知从哪里掏出匕首猛地向叶天后心刺了过去！    “哼，找死！”这几个后天境的女子自然不是叶天的对手，他伸手随意一挡，就把匕首拍飞，连带着那女孩儿都被拍出老远。    但他之前可根本没想到，这些看着很单纯的女孩竟然这么疯狂，上来二话不说一击就是要害！    “叶天你快走吧，婆婆会发现你的！”童真倒是没出手，不过看到同伴向叶天出手，她顿时有些急了！    “婆婆？是不是魔女张碧雪？她胁迫你？”叶天微微眯起眼睛问道！    “哎呀，你别管了，你打不过婆婆的，婆婆最恨的就是男人，她会杀了你的！”童真更显得焦急。    也就在这时，剩下的几个女孩儿看同伴受伤，顿时纷纷掏出匕首向叶天攻击过来！    “哼！”叶天脸色一冷，出手如电，三秒不到，就把这些女孩儿全部拍昏过去，不过他心中却丝毫没有放松，只是盯着童真：“你现在回答我，你口中的婆婆是不是魔女张碧雪？”    “呵呵，老身正是张碧雪，小子你又是谁？为何知道我的名字。”就在这时，身后一道苍老的声音突然响起。    叶天猛地扭头，却是看到之前在院子里除草的老妪不知何时出现在了楼梯口的位置，在他的手上还抓着已经昏迷了的张诚。    “嗖！”同一时间，窗口青光一闪，碧玉螳螂落在叶天肩膀上，比起刚才，小家伙气息有些萎靡，显然受了不轻的伤势！    “呵呵，这小子果然和你是一伙的，我看在和他做了三年邻居的份上，可以饶他一命，但是你，擅自闯入我的领地，今天必须要死在这里！”    魔女伸手把张诚扔在地上，一步步走向叶天，每走一步她身上的气息就强大一分，容貌就年轻一份，驼背也渐渐挺直，当走到叶天身前三步的时候，这魔女的容貌竟然恢复成了三十多岁的一个美貌少妇！    “果然是你，魔女张碧雪！”叶天对这魔女的威胁丝毫不放在心上，他心中已经开始盘算，若是把这位魔女抓回潜龙，自己能得多少功勋，这些功勋又能换多少好处！    “婆婆，求您绕他一命，只要您绕过她，我愿意修炼魔女天功，一生追随在您身边服侍您！”不过还没等叶天有所动作，本来站在叶天身后的童真突然跨前一步，猛地跪在了魔女张碧雪的面前！

 第183章 魔女天功【第二更】
    “卧槽，这咋还求上了，又不是演电视剧！”    叶天有些懵逼，一把把童真拉起来：“姑娘，你是不是狗血武侠剧看多了，还来这么一出舍己为人？放心我既然敢来，就有能力收拾这老巫婆，你先到一边呆着去，等我干掉这巫婆，咱么再一起回去！”    童真闻言顿时有些不知所措，心道老娘好不容易酝酿出来的情绪，才发泄了一半，现在倒好，全被你破坏了！    她沉默了一下，却是猛地甩开叶天的手：“既然你能自保，那就赶快走吧，我要跟随婆婆修炼神通，不会跟你回去的！”    “卧槽，你脑袋被驴踢了！”    叶天脸上有些难以置信：“这老巫婆杀人取血修炼，你难道看不出来这是邪魔外道？”    “邪魔外道又怎么样？我就爱做邪魔外道，我爸妈都不管我，你算老几，我要你管！”也不知道叶天那句话刺激到了这姑娘的神经，童真好像被踩着尾巴的猫一般，顿时就跳了起来。    “好，我不管你，但魔女张碧雪老子却是管定了，老子身为潜龙小队长，看到这种杀人不眨眼的大魔头，若是不管对不起自己的身份！”    叶天闻言深吸了一口气，语气颇为强硬，看到童真这个态度他是真的有些生气了。    这姑娘现在正处在叛逆阶段，无论自己说什么她都会不管不顾的反驳，但她竟然会认同魔道杀人为己、以人精血修炼的做法，这是叶天没有想到的。    叶天也懒得理他，等自己收拾了魔女，自然有的是时间慢慢调教她！    想到这里他一转头，看向张碧雪。    或许是看叶天和童真之间的聊天很有趣，这个魔女并没有第一时间向叶天发动进攻，反而又恢复了老妪模样，看到叶天向自己看来，还报以微笑！    “小家伙是魔都潜龙小队长？”张碧雪好整以暇的问道！    “是又如何？老魔女老子今天必斩你于麾下，提着你的脑袋回去领赏钱，不对，老子这叫除魔卫道！”叶天咧嘴一笑，身体一晃就要动手！    结果刚才还在给叶天求情的童真这个时候却是身体一晃又挡在了叶天面前，甚至还拔出了腰间的匕首：“叶天，不准你对婆婆不敬！”    “卧槽，这剧情比特么的电视剧还要曲折！”叶天嘴角抽搐了一下，心中很是烦躁，猛地挥出一掌，劲气直接朝着童真扑面而去：“不分青红皂白的女人，一边凉快去吧！”    叶天心中动怒，这一掌用了四成力道，若是拍在童真身上，喷出两口鲜血那绝对是妥妥的。    他这也是有心让这丫头吃点苦头，免得以后误入歧途！    “呵呵，叶队长好大的威风，当着老身的面欺负我的人，可问过老身同意了吗？”    就在这时魔女犹如鬼魅一般出现在童真身边，伸出枯瘦的手掌猛地朝叶天抓了过来！    “哼，等的就是你！”叶天嘴角微微翘起，突然改掌为指，快速掐诀，一道六脉神剑快如闪电朝着老妪面门激射而去！    “铿锵！”魔女伸手阻挡，她的指甲瞬间变得漆黑细长，犹如利器一般，不但挡住了六脉神剑的攻击，竟然还发出阵阵金铁交鸣之音！    叶天却是根本不停，剑诀接连点出，一道接着一道六脉神剑向着魔女疾驰而去！    这六脉神剑和独孤九剑不同，独孤九剑讲究势大力沉，一剑重似一剑，而六脉神剑则可以用三个字概括，快准狠！    但让叶天没想到的是，对面的魔女竟然比自己更快，手指指甲上闪烁出一道道黑光，不断和六脉神剑碰撞在一起！    两人中间隔着一个童真，以快打快，童真毫发无伤，但无数剑气却是瞬间把整个屋子填满。    “咔嚓、咔嚓，轰隆隆！”整个房间很快变得千疮百孔，最终轰然倒塌！    两人此刻都无法再顾忌别的，几乎同时冲天而起，叶天手中一晃赤霄剑出现，而那魔女同样手掌晃动，一把奇形怪状的黑色利刃出现在手中！    “好厉害的剑诀，没想到潜龙竟出了这么厉害的人物！”    魔**沉一笑，却是一晃手中利刃，再次向叶天斩来。    叶天看到魔女挥出的剑气，凌然不惧，剑招一变，独孤九剑轰然斩出。    战斗再次升级，被破坏范围在不断增大，眨眼间整个小院，甚至附近的几栋房子全部被波及，四周的路人先是惊慌失措，然后竟然开始出现围观者，甚至还有拿着手机拍照的！    对此叶天微微皱眉，这些人还真是不知死活，万一等下战场转移到他们身边，这些家伙死都不知道怎么死的！    “哼！”果然当魔女发现四周围观者越来越多后，顿时冷哼一声，停下动作：“叶队长我无意与潜龙为敌，不如你我各退半步，我不杀你，你让我离去如何？”    “呵，杀我？说的你好像很厉害一样，你能杀的了吗？”    叶天撇嘴一笑，满脸都是正义凛然：“邪魔外道，人人得而诛之！”    同时他心中补充了一句：“当然前提是有好处可以拿！”    “哼，小子，别以为我拿你没办法，若是鱼死网破，谁都捞不到好！”魔女脸色渐渐阴沉下来，看到远处人群叽叽喳喳的声音越来越大，顿时烦躁，一甩头发，十多根发丝快如闪电，噗嗤、噗嗤瞬间就夺走了十多人性命！    叶天想要阻拦却是已经来不及了，那十多根发丝好似有灵性一般，肉眼可见的吸收掉那些人身上的鲜血，又快速回到魔女身边，缭绕在她指尖，被她猛地一弹化作十道血色丝线向叶天疾驰而来！    叶天大怒，刚才的一幕他眼睁睁看着，想要阻拦，但魔女速度实在太快，他根本来不及出手，此刻看到血丝激射而来，想也不想一剑便轰然斩杀过去！    “我的绕指柔岂是那么容易对付的，小子你可是轻敌了！”    魔女看到叶天的动作，顿时一笑，手指再次晃动，手指上十片指甲瞬间尽数脱落，被她轻轻一弹，化作十道黑光快若闪电般朝着叶天激射而去！    “现在，再试一试我的百炼枯心指！”

 第184章 绕指柔 枯心指【第三更 求推荐】
    远处人群之中，看到眨眼间竟然就有十数人死亡，场面顿时有些失控！    哭喊声，尖叫声不绝于耳！    叶天却是早已没了去管那些人的心思，他在听到魔女的轻笑时就感觉有些不对劲，此刻当自己赤霄剑斩在这十道血色丝线上的时候，其上血光骤然乍现，竟然组成了一张血色巨网，猛地朝着他笼罩过来！    叶天心中凛然，心念一动，体内灵气汹涌进入赤霄剑内，顿时其上火焰轰然暴涨，他低喝一声，一剑斩下直接把面前血网一分为二！    但也就在这时，魔女的第二式神通，百炼枯心指也到了！    又是十道黑光，并且比之刚才的血色丝线速度更快，其上气息更加凌厉！    叶天瞬间便察觉到，这才是魔女隐藏的真正杀招！    他脚步晃动，后退的同时凌波微步施展开来，身体如同不倒翁一般快速闪躲，一直退出百米开外才算是停下脚步！    虽然尽力躲避，但魔女这十枚指甲速度太快，他最终只躲过了八枚，剩下两枚一枚插在手臂上，一枚却是正好插在心口！    “哼！”叶天停下脚步的同时闷哼一声，脸色骤然大变，这指甲并非普通的暗器，随着指甲刺破皮肤，竟然有一股枯寂，诡异的气息快速顺着他的血液向着全身蔓延！    在这指甲周围，他的皮肤更是肉眼可见的开始枯萎、没有光泽，就好像一瞬间自己皮肤之上的活性被抽干了一般！    “好厉害的手段！”叶天脸色凝重，再顾不上其他，直接盘膝坐在地上开始以灵力抵抗这一股枯寂气息！    “叶天，你没事吧！”远处，正躲在一旁观战的童真看到这一幕顿时惊叫一声，快速向着叶天跑了过来！    “他心口中了我的百炼枯心指，命不久矣了！”魔女没有阻拦自己徒弟，目光向着叶天扫了一眼，面无表情道！    童真闻言脸色顿时惨白，他一把扑倒叶天身边，眼泪吧唧吧唧的落了下来：“傻瓜，笨蛋，你不是说能打过婆婆吗？你个骗子，你们都是骗子！”    “呃，我哪有骗你了，只是一时不小心中了她的阴招而已，你别信那老巫婆的！”叶天睁开眼睛，先是把自己心口的指甲拔掉扔在地上，又伸手在自己手臂上连点数下，才算是暂时稳住了伤势！    幸好自己一直穿着龙皇战甲，这件可是宝贝中的宝贝，胸口的指甲根本就没刺入肉里，要不然叶天还真要挂了！    “你没死！”    童真脸上一喜，随即又转为怒目圆瞪，抹了一把眼泪怒吼：“你个骗子敢耍我，我打死你！”    “别、别，我真受伤了，现在虚弱的很，可受不了你的拳头！”叶天赶紧求饶，他现在体内灵气正在全力压制伤势，若被童真捶上两拳，导致灵气紊乱，那估计就真要双腿一蹬，口吐白沫了！    而不远处魔女看到叶天竟然活蹦乱跳起来，面色不由一沉，感觉自己面子有些挂不住，自己刚才可是说了叶天命不久矣的，这特么不是打脸吗？    不过她这百炼枯心指乃是自损八百，伤敌一千的招式，现在虽然外表无恙但体内也是虚弱的很，而且她有些不确定叶天真是外强中干，还是故意引自己上钩！    所以她脸色一阵变换，最终不由冷哼一声，伸手一弹把废墟内几个依然陷入昏迷之中的几个女孩儿全部弄醒，沉声道：“童真，婆婆我要离开魔都了，我魔女教不会强人所难，最后再给你一次考虑的机会，到底跟不跟婆婆我离开，你自己选择！”    她说完，直接一转身，带着六名女子离开了。    叶天看到这一幕顿时松了口气，他也有些怕那魔女非要和他刚到底啊！    看着魔女的背影，叶天心中暗暗发狠：“这次遭了你的暗算，等下次再见老子可就防备着了，到时候一定弄死你！    “叶天，你保重，我要走了！”童真眼中闪过一丝挣扎，但最终还是下定了决心，转身就想要朝着魔女追去！    “你疯了，你真的要跟着那魔女走啊？你想修炼我可以教你啊，何必去学那些邪门歪道！”叶天瞪大眼睛，他是真的有点不理解童真的想法！    “叶天你不明白，我已经踏上这条路，回不了头了！”童真眼中闪过一丝痛苦。    “那你父母呢？你连父母都不要了！”叶天再次低喝！    “替我和他们说声对不起，就当没有我这个女儿，我走了！”童真听到叶天提起父母，身体不由一颤，不过最终还是快速说了一句，然后逃也似的向着魔女等人追去！    叶天看着她的背影，张了张口，最终无话可说！    其实他有的是手段能留下童真，别的不说，就躲在黑色石头内修炼的猴子战力就和自己不相上下！    但留下她又能如何，用一句很装逼的话说，能留下她的人，却留不下她的心，也没个几把卵用！    “童真，下次见面若是看见你杀人，可别怪我出手无情了！”就在童真要消失在视野之中的时候，叶天仰头喊了一声！    童真脚步顿了顿，没有说话！    叶天也收敛心神，开始恢复修为！    时间一分一秒的过去，半个小时后警察和潜龙强者先后到来，叶天亮明自己身份，和他们分别说明情况，也就没事了！    不过他没有提童真，只说偶然发现了魔女张碧雪的踪迹，并且和她干了一场！    来处理这场事故的是潜龙总部一个后天中期修士，听到叶天如此轻描淡写的描述，顿时就震惊的张大了嘴巴，要知道妖魔通缉榜前一百的人，对他们来说都是传说一般的存在，叶天竟然和对方干了一架，还闹出这么大的动静，这也太特么吓人了吧！    一直到傍晚十分，叶天才算彻底压制住魔女指甲对自己造成的伤势，他长出了一口气站起身来，今天和魔女一战让他收益良多，若是再碰到魔女他有信心战而胜之！    看来自己全部手段使出来，差不多已经可以和寻常先天大圆满的强者掰一掰手腕了！    想到这里叶天顿时对此表示满意，也就在这时远处一辆车开了过来，吴穹和青月从车上蹿下来，满脸担心道：“老大，你没事吧！”

 第185章 我走了【第四更】
    “我能有什么事！”叶天翻了个白眼站起身。    他的车在之前战斗中被剑气扫到，爆胎了，叶天安排拖车拖走维修去了，所以他就给吴穹等人打电话，让他们来接自己一下！    这里的后续赔偿等事潜龙会处理好，叶天不需要操心，但还有一件事他要亲自处理一下！    毕竟废墟里还躺着个人呢！    趴在废墟中睡得正香的张诚陡然感觉脸上有些疼，就好像有人正可着劲的扇自己大嘴巴子一般。    他艰难的睁开眼睛，瞬间就有些吐血。    操，还真有人在打自己巴掌！    不过下一瞬间他脑子就犹如过电一般，回想起了今天发生的一切事情。    “被螳螂精砍了一刀，然后被一个家伙胁迫，然后拯救世界？再然后呢？貌似就记不清了啊！”    “兄弟，世界被拯救了吗？”张诚感觉脑壳有点疼，不过还是关心的问了一句，这是他的责任啊！    “拯救了，多亏了兄弟你！”    叶天郑重拍了拍张诚的肩膀，把他扶起来关切道：“兄弟你也是厉害，能晕这么长时间，怎么样？感受一下，有没有什么后遗症？”    站在一旁的吴穹和青月闻言不由互相看了一眼，有些面面相觑，这咋还和拯救世界联系上了呢，老大不会又忽悠人的吧，这家伙也真是可怜，看模样有点被老大忽悠瘸了！    “我感觉好得很！”张诚拍了拍自己胸膛咧嘴笑了起来，这一刻他的虚荣心有了巨大的满足。    “看看，特么的哥也是拯救世界的男人啊！”    不过下一刻当他看到四周废墟一般的房子时，笑容就僵在了脸上。    “妈呀，我家呢？我家怎么没了？”    “呃！”闻言，叶天顿时有些挠头，他之前和魔女大战破坏力有点大，张诚家就紧挨着魔女的房子，自然已经被轰成了渣渣！    看张诚一脸呆滞的模样，叶天还有些不好意思，毕竟这一切都是自己造成的！    他不由再次拍了拍张诚的肩膀安慰道：“兄弟没事，你家不是还有七套房子的嘛！”    “马路对面被毁的也是我家啊！”张诚欲哭无泪，他家的八套房子都在附近，而这次大战貌似他家的房子被一网打尽了！    “呃！”叶天闻言再次挠头，心中默默为张诚默哀三秒！    最终没办法，叶天只能把浑浑噩噩的张诚一起带回了基地，让他和吴穹等人住在一起，同时也好让吴穹看着点，他还真怕这兄弟受不了刺激，寻短见什么的！    回到住处，叶天又给负责处理这件事的潜龙负责人打电话，确认潜龙会赔偿张诚损失后叶天才算松了口气，要不然总感觉自己像犯了多大罪过一般。    晚上十点多，叶天躺在自己床上，拿出手机继续暗中观察西游群。    猴哥依然在绘声绘色的讲着故事，斗破苍穹已经讲到尾声了，若是没记错的话，这是自己给他的最后一本网络小说了！    这段时间猴哥过的可是滋润的很啊，为了听故事，不时的就会有神仙往五指山跑，又是送吃又是送喝的，看的叶天眼馋的不行。    他相信若是这本书讲完了，依照猴子的性格肯定闲不住，找自己那是必然的！    到时候叶天就可以实施之前想好的计划了！    想到得意处，叶天嘴角不由微微窍了起来！    突然就在这时许久没冒头的食神又出现了，这家伙也不废话，直接一个红包就发到了群里！    “诸位，这是小神之前承诺研制出来的雪碧，大家可以尝一尝，看味道如何！”    很是热闹的群里陡然一静，食神发的红包瞬间就抢完了！    也幸好叶天手速快，这才抢到了两瓶！    “好哇，真是人间美味！”    牛魔王最先开口：“俺老牛活了这么大，还从未喝过如此美味，不枉此生啊！”    “你个牛魔，没见识的东西，一瓶雪碧而已，有什么大惊小怪的！”这是托塔李天王的声音。    这货比较喜欢装逼，叶天也看习惯了。    “食神，你这东西怎么卖？俺要买两瓶！”这是哪吒的声音！    “呵呵，暂时还没办法量产，方法小仙正在研究，不过之前诸位吃过的辣条已经能量产了，诸位有兴趣的话可以私聊小仙，价格好商量！”    叶天正好奇的打开一瓶雪碧准备试试效果呢，听到食神的话，手一抖雪碧差点撒了，这食神还挺会玩的啊，如此辛勤的研究制作辣条雪碧的方法，竟然打的是做买卖的心思，看来他之前把这些神仙想的太简单了，这些家伙也不是食古不化之辈啊！    而且这些货现在竟然连私聊都会了，不得了啊！    之前还以为自己拿一些辣条、雪碧这些不值钱的东西换了食神的厨艺属于大赚特赚，但现在看来对于食神来说也不算赔啊。    这一下，他对于这些神仙的看法不由就有了变化，这些人脑子并不笨，或者说很精明，毕竟都是活了几万年、十几万年的老妖怪了！    想到这里他更加坚定了和猴哥合作的想法，只有合作自己才能从这些仙人手里赚取更大的利益啊！    端起食神的雪碧喝了一口，叶天双眼顿时一亮，这一口下肚，竟然能抵得上他三天修炼的效果，果然是仙人制作出来的东西啊，不同凡响，不同凡响！    叶天一边美滋滋的喝着雪碧，一边寻思要不要找食神再聊聊，雪碧提升修为，辣条修炼八九玄功，正是自己现阶段最需要的两样东西，用辣条和雪碧修炼比灵果什么的效果都好，对自己来说再合适不过了！    不过他犹豫了一下，还是没去，这些东西效果这么好，肯定不会太便宜，自己估计买不起，还是等猴哥吧，到时候用电视剧、小说、电影这些东西去换！    “徒儿在不在？”正当叶天心中谋划着大计的时候，太上老君突然主动给他发了一条消息！    “师傅，我在呢？什么事！”叶天有些疑惑问道。    一般太上老君是不会主动联系他的，今天有些反常啊！    “佛门的秃驴已经知道你的存在了，估计这两天他们就会加你好友了，你小心一些，别被老秃驴们阴了！”太上老君悠悠开口。

 第186章 佛门【第一更】
    “佛门也知道我了？我这么牛逼吗？”叶天脸上带着灿烂的微笑，得意回复！    “孽徒，我和你说正经的呢，不要和为师插科打诨！”    “还有你理解问题是不是不动脑子，整天只想着装逼？”太上老君声音低沉的训斥，看样子被叶天气的不轻，连装逼这种新鲜词汇都冒出来。    这在他身上可是很少见的一件事！    以前的太上老君无论做什么事情都是一副温文尔雅的模样，哪见过这么气急败坏的！    “师傅你怎么了？佛门有什么大不了的，隔着手机他们还能跑过来不成？”叶天从太上老君的反常中也意识到了问题貌似比自己想象的要严重，试探着问道！    “哼，你的手机虽然是天道至宝，可以跨越时间和空间，但并非就是无敌的，如来和老夫一样乃是天道圣人，老夫圣道无为，他的圣道乃是无我，总之你一切小心，最好不要添加他为好友，更不要接受他的东西，可别被他阴了！”    叶天一听顿时冷汗都下来了，对啊，太上老君若是不提起，他都快要忘了一直和自己聊天的这群家伙乃是仙人，甚至还有圣人啊！    虽然他现在不理解天道圣人到底有多强，但存在于一个仙人世界金字塔顶尖的强者，只是想一想就知道有多恐怖    而且这一刻他想到了更多！    既然如来能对他造成影响，那是不是说明太上老君也有这个本事？或许太上老君在加自己为好友的那一刻已经在给自己挖坑了？    “这特么我是不是自己吓自己呢？”叶天从床上坐起来，突然感觉背脊有些发凉，就好像冥冥中有一双眼睛在盯着自己，这让他不由浑身一个激灵！    “呵呵，徒儿你不要想太多了，我只是给你提个醒而已，你的天道至宝还是很厉害的，一般的危险都会被它感知到，而且我收你为徒可不是为了害你，老夫一生从未收徒，你是第一个，也将会是唯一的一个徒儿，你应该能明白为师的意思！”    太上老君仿佛能知道叶天心中所想，笑呵呵的开口！    叶天闻言心神顿时安定不少，这么一想也对，若是太上老君真想要害自己，自己恐怕早就被玩死了！    “好了，上次你答应为师的，你们世界的上下五千年通史给为师发过来吧，为师无事的时候要研究研究！”    闻言叶天点了点头，这件事太上老君上次和他提过，还告诉自己研究一个世界的历史发展有助于帮助他感悟无为圣道，这事对于叶天来说也就是几百块钱的事情，作为徒弟自然责无旁贷！    他把早已准备好的通史发过去，躺在床上发了会儿呆，正迷迷糊糊的想要睡过去呢，一声手机提示音却是响了起来！    叶天一机灵，还以为是如来佛祖加自己好友来了呢，结果一看却是欧阳锋发来了消息！    “哈哈哈，小兄弟，你要的九阳真经我们已经拿到了，我和老叫花联手把那群和尚打的屁股尿流，简直太痛快了！”    “是啊，这一仗老叫花我打的也是酣畅淋漓，生平仅遇，比上一次华山论剑赌斗王重阳都要痛快的多，不过少林寺确实藏龙卧虎，觉远和尚比老叫花强啊，之前我老叫花还真是一叶障目，小瞧了天下英雄啊！”    洪七公的声音紧跟着响起，然后两个红包就发了过来！    “小兄弟，这是你要的九阳真经，还有我们在藏经阁发现的少林七十二绝学，其中的易筋经我和老毒物看过之后，都对里面的武学很是惊艳！”    “易筋经？”叶天闻言眼睛一亮，这可是意外之喜啊，他之前竟然把这一本武林绝学给忘记了。    这易筋经绝对是堪比九阳真经的奇书，在神雕世界的珍贵程度能排在前三，修炼到人仙境绝对不成问题。    叶天打开翻看一番，脸上不由一喜，这门绝学竟然还有一定的炼体效果，学成之后缩骨、易容简直不在话下！    若是之前自己就学过这易筋经，那之前魔女的十枚枯心指他绝对能轻松躲过！    “很好，九阴九阳我研究之后会统一融合成一部功法，取名先天功，过两天会给你们讲解，希望你们可以以先天功为基础，努力修炼，争取有朝一日成就陆地神仙境！”    叶天夸奖了一句，虽然他对这几位能否突破成为地仙并不看好，但该说的还是要说！    人仙是武人能够达到的巅峰，而若是再行突破到地仙境就等于真正正正超脱了人类的极限，成为仙人，这一步对于绝大多数人来说都是天堑一般的存在！    无数人在天堑之前望而兴叹，无法再存进一步，但无数人却又前仆后继而来，只为那渺茫的一丝成仙机缘！    终有一天叶天也将要尝试跨越这一道天谴，他有信心，在那一日来临时，自己可以摧枯拉朽，一步成仙！    第二日一大早，叶天和四女一起吃过早饭就开车赶往了分部基地。    他今天有很多事情要做，第一件事就是想去见一见李牧说的那个古教授，挖掘秦始皇陵的事一直在叶天心中就是一个疙瘩，他很想要深入了解一下，看看这位大教授对秦始皇到底了解多少，有没有做好秦始皇复活的准备！    虽然是大早上，但分部基地已经很热闹，一群人正一边吃早饭一边吹牛，特别是昨天还浑浑噩噩的张诚此刻已经彻底活蹦乱跳。    正绘声绘色的讲述着昨天自己拯救世界的丰功伟绩！    旁边一群第七小队的队员脸色一个比一个古怪，心中都在默默为这货默哀，果然被队长忽悠瘸了啊，看看，现在脑袋都缺了跟筋！    “队长！”李哼最先发现了叶天等人，赶紧站起身！    其余几人闻言顿时也都收起了懒散，恭敬起身！    随着叶天把队里的几个疑难杂症全部解决，并且展现出越来越强悍的力量，这些队员对叶天也越发敬畏起来！    叶天点了点头，示意他们接着吃，目光一转看向旁边有些手足无措的张诚，笑眯眯道：“走，咱们两个上楼谈谈？”

 第187章 绝学易筋经【第二更】
    “队长这是又准备施展忽悠神功了吗？”李哼轻声嘀咕了一句！    叶天闻言不由脚步一顿，笑眯眯的回过头：“小哼哼，要不你也一起来？”    李哼听到小哼哼三个字脸都吓绿了，赶紧一个劲的摇头，他可是领教过队长的手段的，绝对不想再见识第二次！    叶天轻哼了一声不再管他，这货性格就是这样，跳脱的很，通俗点说就是熊孩子类型，三天不打上房揭瓦，前天叶天才刚刚敲打过，这才老实了一天尾巴就又有翘起来的趋势了！    看到叶天带着张诚消失在二楼房间，李哼才算是长长吐出一口浊气，满心都是后怕。    旁边赵哈看到他的模样顿时哈哈大笑起来：“你就是记吃不记打，忘了前天队长在拳击台上把你一拳KO的情景了？”    四周一群队员闻言顿时都笑了起来，这件事就算李哼忘记他们都还记得清清楚楚。    这货修炼了几天叶天给的功法就感觉自己武功大进，当时主动找到叶天要试一试叶天到底有多强。    对此叶天自然好心的满足了他，然后一个上勾拳把他轰上天，连翻两个跟头，扑街在地！    然后这货就悲催的在床上趟了一整天，昨天才算刚刚恢复！    “都笑什么，再笑我就不控制自己的霉运了，到时候你们可别怪我！”李哼面子挂不住，顿时开口威胁！    “哼，谁怕谁啊，那我把自己的另外一个人格叫出来，咱们一起比划比划？”旁边陈欢很妩媚的翻了个白眼，直接就怼了回去！    瞬间，李哼就耸了，都特么是怪物级别，惹不起，惹不起啊！    二楼房间叶天没理会一群队员的打闹，他坐在自己位置上笑眯眯的把一本功法掏出来递给张诚：“喏，这是我承诺你的，修炼功法，而且是很厉害的那种，多谢你昨天的帮忙了！”    “能让我成超凡者？”    张诚闻言顿时双眼冒光，不过很快他就又有些尴尬：“可是我现在房子没有了，没办法给你了！”    “呵呵，那些都是小事情，和拯救世界相比算得了什么！“叶天摆了摆手，直接把昨晚默写好的易筋经塞给了张诚！    虽然这本功法很牛逼，但同样也看机缘，能不能修炼好就要看这货的造化了！    他也不怕这本功法流传出去，这是最传统的道家武学，让更多的人修炼也没什么，说不定还能让华夏多出几个先天强者也说不定！    看着张诚离开的身影，叶天寻思了一下却是又拿出手机给远在京都的童钟打了个电话，告诉了他自己遇见童钟的事情！    作为父母，自家女儿的去向还是有权利知道的，而且童真也托自己给父母带话了不是！    当叶天把这个消息告诉童钟时，电话那边顿时就陷入了很长时间的沉默，末了只是给叶天道了一声谢谢，就挂断了电话！    叶天能感觉到童钟内心的悲痛，但同样也能感觉到他好似早有准备一般，叶天拿着手机若有所思，或许当初童真在飞机上被自己看到手臂上的伤痕就是因此而来！    想到这里叶天不由叹了口气，这两父女的性格还真是一样，全都刚硬到了极点，若是当时两人能坐下来好好谈谈，或许事情也不至于弄到现在这个地步！    现在，对于童真，恐怕也只能看她自己的造化了!    叶天身处潜龙内部，对魔道还是有些了解的，那些人对别人狠，对自己人更狠，每一个声名鹊起的魔道巨头，背后不但沾染了无数普通人的鲜血，更多的还是他们同门同辈的。    就像蛊虫，最后活下来的那一只，必定是吃掉无数同伴才得以真正蜕变的！    也不知道自己还能不能再见到那个外表坚强，内心敏感至极的姑娘！    叶天再次叹了口气，晃了晃脑袋把这些私心杂念统统祛除，童真的事情对自己来说只是一个小插曲，现在送走张诚，这件事就算彻底结束了，接下来自己就要把全部精力都放在秦始皇陵上面！    下午吃过饭，叶天一个人背着手晃晃悠悠的来到他们分队据点不远处的考古系一间教室旁边！    里面一个老教授正在带着一群学生就一个话题展开讨论，话题很时尚，在现在灵气复苏时代，这个世界上到底有没有鬼！    叶天闻言不由来了点兴趣，趴在窗口伸着脖子认真听了起来！    学生们讨论的都很激烈，老教授也面带笑容不时对一些学生的新鲜观点点赞，一副师生和谐的画面！    不过他们谈论的内容叶天却是不敢苟同。    大多数学生都认为人死如灯灭，在人死亡的一瞬间，什么三魂七魄就消失不见了。    有个同学还声称自己做过科学实验，曾经把相机放在公墓两天两夜，什么也没拍到，由此证明鬼物根本就是无稽之谈！    闻言叶天顿时撇了撇嘴，心道：“这特么算啥科学实验，话说，现在都灵气复苏了，咋还抱着这样的老观点呢，要不我放出来个厉鬼给他们涨涨见识？”    就在叶天心中念头蠢蠢欲动时，后排一个十八九岁的女孩儿怯生生的举起了手！    “古教授，我认为鬼是存在的，不过他们和我们并不处在一个空间！”小女孩儿声音很小，但却很简单！    “哦？何以见得啊？”讲台上的老教授露出一丝温和的笑意，问道！    “因为……因为我见过！”女孩儿咬了咬嘴唇：“我爷爷死了的第七天，我守夜，我见到他了，他嘱咐过我要好好学些，将来考大学，还说他不是死了只是去另外一个时空了，让我不要难过！”    女孩儿的声音带着一丝南方小镇姑娘特有的忧郁气质，不少人都受到感染，有些叹息！    但之前那个做实验的男生此刻却是满脸不屑的站了起来：“这位同学，我感觉你是思念成疾，自己做梦的吧，这世界怎么可能有鬼！”    叶天闻言，不由再次看了这男生一眼，他断定这货肯定没有女朋友，而且还将继续没有下去！    “不过，这种爱装逼的家伙，特别是爱在女生跟前装逼找存在感的家伙，真特么的活该啊！”

 第188章 有没有鬼？【第三更】
    “我没有胡说，我确实看到了，我也记得很清楚，不是做梦！”女孩儿脸色有些涨红，但语气却是依然坚定！    “英国科学家表明当人处在极度悲痛中的时候，是分不清现实和梦境的，所以也有可能是你爷爷去世让你悲伤过度，才会出现这种幻觉的，这位同学，我们已经是大学生了，应该更加相信科学，反对封建迷信！”    另外一个男生也站起来，不紧不慢的开口，末了为了表现自己的帅气，还扶了扶眼睛！    对此叶天不由撇了撇嘴，这货估计也是单身狗，没跑了！    “那按你这么说，现在灵气复苏，人类开启修仙时代，甚至一部分觉醒血脉力量又算怎么回事！”这女生旁边另外一个女孩儿估计是对方的朋友，看这两人都攻击自己朋友，不由愤愤不平的站了起来！    “这很好解释，我看过美国科学家汉姆森博士发表的论文，他研究的很准确，他认为人类正在开启第二轮超级进化，第一轮超级进化人类从智人进化成人类，实现了物种的跨越，而这一轮超级进化或许就可以让人类进化成超人也说不定！”    眼睛男说到这里自信一笑：“至于那些妖魔鬼怪的传说却是不可信的，来源乃是先民对大自然的畏惧与崇拜，是愚昧的，就连龙、凤这种传说中的圣兽我认为也是古人意淫出来的，要不然怎么解释龙的形象乃是鹿角、牛头、虾眼、驴嘴、蛇腹、鱼鳞？”    这家伙说到这里明显有些得意忘形，很有一点挥斥方遒的味道继续道：“我认为华夏现行的超凡者政策是错误的，我们不应该再研究古人留下的那些古董、剑器，甚至古代历史，那些东西毫无用处，而且都是封建的、是糟粕，只会让我们误入歧途，我们应该学习西方、学习美国，加大对基因工程和生物科技的研究，这样我们国家有朝一日也将出现超人，甚至出现绿巨人、钢铁侠这样的超级战士！”    整个班级静悄悄的，有些被这货的言论镇住了。    不过讲台上的老教授却是微微皱了皱眉头，他是考古专业的教授，一辈子都在研究华夏的历史，古人留下的文化遗产和精神遗产是他最喜欢接触的东西，而现在这个学生一句话就把他的大半生研究全部否定了，这让他心中顿时有些不是滋味！    无疑科学研究对一个国家来说是至关重要的，他对这学生的一些言论也是赞同的，但华夏上下五千年的悠久历史，古人遗留下的财产和智慧同样也是华夏民族不可或缺的一部分。    如果按照这个学生的说法，连炎黄、连龙图腾都是文化糟粕的话，那华夏人还如何有脸说自己是炎黄子孙，是龙的传人？    不过他并没有把心中的想法说出口，他是教授，不可能亲自下场去和一个学生辩论。    “张口美国、闭口美国，美国这么好，你怎么不去啊？”那刚才接话的女生显然也被说懵了，关键是这眼睛男语气淡定，左一句研究表明，右一句教授博士的，不由的就让她有些发憷！    “如果可以我当然愿意去美国，去那里留学一直是我的梦想，可惜随着灵气复苏加剧，各国之间已经很少通航了！”说到这里眼镜男还轻叹了一声，貌似很可惜的样子！    “呵呵，你这人有意思，在考古系教授的课堂上大肆鄙夷华夏历史，吹捧美国，你是不是故意来砸场子的啊？”站在窗口的叶天全程听了这眼镜男的话，顿时感觉很是腻歪，此刻不由接口道！    “嗯？”挥斥方遒半天的眼镜男这才发现了后面窗口的叶天，微微皱眉道：“你是谁，那个系的？我们正在上课你插什么话？”    “呃！”被问到院系的叶天不由有些懵逼，说起来他还真没有被分配具体的院系。    确切的说整个潜龙第七小队都没有分配，想要学习什么全凭自己喜好，就算什么也不学只是在基地修炼也没人管，四年后照样发毕业证，而且工作都是包分配的……！    “我没有具体院系，咋了，有问题吗？”叶天耸了耸肩，实话实说！    “呵？没有分配院系？我看你根本就不是魔大的学生，偷偷跑进来的吧？高中毕业了没？在外面是搬砖还是打工？穿一身名牌就以为自己是个大学生了吗？也不自己照照镜子，看你那怂包模样！”    眼镜男一看就属于辩论型的高手，此刻已经把叶天当成了对手，彻底火力全开！    叶天闻言顿时郁闷，低头看了看自己衣服，无语道：“我穿一身名牌也碍着你事了？再说了我是不是大学生管你什么事？在工地板砖怎么了？为祖国建设大好河山，我劳动我光荣，总比你这个崇洋媚外的二鬼子强！”    叶天可不是吃亏的主，他的嘴炮能力早就点满技能点了，搅屎棍的外号可不是白叫的，三两句就把这眼镜男说的面红耳赤，占据了绝对的上风！    “你……！”眼镜男喘了口粗气，冷冷一笑，转头看向讲台上的老者：“古教授我怀疑这个人是混进学校的闲杂人等，在这里惹是生非，故意扰乱课堂秩序，您看是不是通知保安科把他轰出去！”    讲台上的古教授其实很早就注意到了叶天，之前一直没说就是了，当听到叶天说自己没分配院系的时候，古教授心里就有谱了。    潜龙有一只小队就驻扎在魔都大学这他是知道的，里面全部都是魔都大学的学生他同样也清楚，这个学生眼中不时闪烁出一道道精光，显然身份不简单！    所以此刻听到眼镜男的话，他呵呵一笑却是摆了摆手：“我的课堂上不分是不是学生，只要有想法都可以畅所欲言，再说了这一节课本来就不算正式理论课，只是讨论，有些不同意见也是好的嘛！”    古教授说到这里，向外面的叶天笑着招手道：“这位同学要不你也进来吧，对于鬼怪这些东西是不是真的存在也可以说说你的看法！”

 第189章 我为祖国搞建设【第四更】
    “好啊！”叶天闻言顿时裂开嘴笑了，二话不说直接进屋。    话说从叶天到魔都大学报道开始，还从没上过课呢，今天正好感受感受！    他走进门扫了一眼，教室不算大，空着的座位也很多，看到班级里好奇打量他的男男女女，叶天心中顿时小声嘀咕起来：“难怪吴穹那小子说考古系漂亮妹子多，还真不是假话，就这一个班就有三四个让叶天眼前一亮的大美女了！    他径直走到那第一个发言的女生旁边，露出一个很阳光灿烂的微笑：“小姐姐能让一下吗？我想坐里面！”    “好、好！”这女孩儿一看就是婉约型的，听到小姐姐三个字脸蛋顿时一红，忙不迭代的给叶天让开路！    叶天一屁股坐在几个美女堆里，对于前面眼镜男等几个男生杀人般的目光完全无视。    “既然古教授开口了，那这位同学对于鬼物是否存在有什么高见？可以说出来，我们和古教授洗耳恭听！”眼镜男瞥了一眼叶天，冷冷开口。    他的辩才在老家可是出了名的，虽然叶天这家伙有些滚刀肉，但他可不惧怕，他有理论有学识，此刻已经摩拳擦掌，准备在这个话题上找回场子了！    “呵呵，高见谈不上，但我有一些经历可以分享给大家！”    叶天呵呵一笑，脸上表情突然变得有些诡异，死死的盯着眼镜男，声音飘忽不定的开口道：“其实我有一双阴阳眼，能看到一些普通人看不到的东西，也就是你们刚才在讨论的鬼！”    此话一出，整个教室都好像突然冷了下来，叶天明显感觉到旁边几个小姐姐都变得紧张起来~！    眼镜男被叶天眼神盯着，同样背脊一凉，有些不自在！    不过现在光天化日的，屋子里因为光线暗还开着大灯，再加上一屋子人，瞬间就让他再次有了底气：“笑话，小子你忽悠谁呢？”    “像你这样的人我又不是没见过，我还见过声称自己是齐天大圣孙悟空转世的呢？最终呢？现在都老老实实在精神病院躺着呢！”    “你这种情况，医学上早就有规定了，叫达斯摩尔综合症，我劝你还是找个精神病医生看看！”    眼镜男一脸冷笑，满脸的胜券在握！    “呵呵，真的吗？那你看看左边第一个窗户外面，是不是有个红衣女子在朝着你笑！”叶天声音幽幽的继续开口，他的声音仿佛有一种魔力，渐渐的竟然让整个教室的气氛都有些诡异起来！    “哈哈，我看你小子真是病的不轻，这里可是二楼，左边窗户外面是悬空的，哪能……！”眼镜男哈哈大笑着扭过头，但他话才说到一半就戛然而止。    因为他竟然真的看到左边第一个窗户外面站着一个身穿大红古装喜袍的女子，这女子双眼留着血泪，正在满脸笑意的看着他！    “卧槽！”眼镜男吓的浑身一哆嗦，还以为自己眼花了，赶紧揉了揉，再次向窗外看去！    这一看不打紧，差点没把他吓尿，那本来站在窗户外面的红衣女子不知道什么时候竟然站在了窗户内侧，而且还在一步一步朝着他走过来！    “鬼啊！”眼镜男冷汗唰的一下就流了下来，一屁股坐在地上，身子不断往后缩！    周围一群学生一脸懵逼的看着这一幕，所有人、包括古教授，在叶天说左边窗口有人时第一时间就扭头看了，但在他们眼里那边阳光普照，什么也没有啊！    “这货是怎么了？是疯了？还是真的看到鬼了？”    此刻看着地面上不断往后缩的眼镜男，所有人心中都不由冒出了这么一个念头！    “呵呵，我好像又看到了一个，就在你肩膀上趴着呢，是一个胖娃娃，还挺可爱的！”叶天继续笑着开口！    眼镜男听到叶天的话，脸上顿时更加惊恐，心中无数个声音告诉他不要去看，但最终他还是不由自主的扭过头。    然后他就看到了一个白白胖胖，但一张脸极其扭曲毒怨的婴孩儿，真的在他肩膀上坐着！    “鬼……鬼……！”眼镜男吓的浑身都开始痉挛起来，最终双眼一翻，直接晕了过去！    整个教室瞬间鸦雀无声，所有人看着晕倒在地上，不断喊着鬼，浑身抽搐的眼镜男，又看了看满脸淡定，笑眯眯的叶天，都不由吞咽了口唾沫！    虽然他们什么也看不到，但也不知道是不是错觉，在眼镜男喊着鬼的时候，整个教室的温度都好像降低了一些！    “咔嚓、咔嚓！”就在这时，教室内的大灯突然开始闪烁起来，就好像电压突然变低了一般！    “鬼啊，有鬼啊！”这就好像压死骆驼的最后一根稻草，坐在叶天旁边一个漂亮小姐姐最先崩溃，猛地惊叫一声，扭身就往教室外面跑去！    她这一跑顿时就引起了连锁反应，距离叶天近的学生们蹭蹭噌的向四周躲开，更多的学生开始尖叫着往外跑，眨眼间整个教室几十个学生就跑的干干净净。    除了站在讲台上的古教授还有躺在地上已经开始口吐白沫的眼镜男，整个教室就只剩下叶天和他的两只鬼了！    叶天看着这一幕不由眨了眨眼，扭头看向鬼婴和聂红妆，询问这大灯刚才怎么回事。    两只鬼互相看了一眼，均都有些懵逼，它们就出来晃荡了一圈，什么还都没来得急做啊！    “这位同学，刚才是不是你动了手脚，你看看我这好好的一堂课被你搅和成什么样子了！”    古教授满脸苦笑，他先是检查了一下躺在地上的眼镜男，发现只是被吓晕过去了，这才松了一口气站起来。    “咔嚓、咔嚓！”就在这时教室内的大灯又开始闪烁起来，而且闪烁了几下，最后竟然啪嚓一下灭了！    这一下古教授脸上就郁闷了：“怎么？同学，你还想吓一吓我？”    叶天更郁闷，他满脸无辜的站起身摊了摊手：“老师您这可就冤枉我了，我真的什么也没做啊，这灯它是自己不亮的！”

 第190章 老师，我冤枉
    “小家伙你休要骗我，你是考古系旁边潜龙第七分部的人吧，除了你们，没人敢这么大胆！”    古教授脸色沉了沉，没好气的指了指地上躺着的眼睛男：“还不快搭把手，帮我把他抬到医务室去，万一人有个好歹，你我可都难脱干系！”    “呵呵，古教授别着急，这货不劳烦您动手，我让人弄一下就好了！”叶天一笑，看了旁边鬼娃和聂红妆一眼。    鬼娃看到叶天的脸色，顿时露出一丝兴奋，嗖的一声直接钻进眼镜男的身体，然后这本来已经昏迷了的家伙竟然晃晃悠悠的站了起来。    手脚以一种极其扭曲的姿势走出了教室！    叶天怕这鬼娃没轻没重再把眼镜男玩死，赶紧对聂红妆道：“你跟着他，别惹出什么乱子了！”    “嗯！”聂红妆点头答应一声，飘身出了教室！    这一声回答是凭空出现在教室里的，本来一点也不感觉害怕的古教授听到飘忽的女声寒毛瞬间竖立了起来，他脸色有些白，向着四周看了看，又扭头看向叶天：“小子你到底搞什么鬼？”    “我没搞鬼啊？”叶天咧嘴笑了笑：“古教授，其实这个世界上真的有鬼！”    “真的有鬼？”古教授咀嚼着叶天这句话，又看了看昏暗的教室，突然感觉身体有些发软，不过他终究是见识过大风大浪的人，很快压下心中的惊惧定了定神道：“我一向认为眼见为实，你说的鬼能否召出来让我看看！”    叶天沉吟了一下，古教授是普通人，按照潜龙的规定是不能在他面前显露太多超凡事物的，但古教授又是挖掘秦始皇陵的负责人，叶天敢断定，秦始皇陵里面绝对厉鬼无数，僵尸横行，现在让他看看感受一下也好，免得到时候被吓懵逼，做出一些无法挽回的事情来！    “好！”想到这里，叶天伸手一招，又把鬼妞也召唤出来了！    这一对龙凤胎鬼婴都是先天鬼王级别，是鬼老临死前托付叶天照顾的，本来一个叫黑娃一个叫白娃，后来叶天嫌不好听，就给改名了，现在男的叫鬼娃，女的叫鬼妞！    如果鬼老泉下有知，知道他改的名字，肯定一口老血就喷出来了，你特么该的这叫啥名字，还没我原先的好听呢！    看着显露出婴孩儿模样，漂浮在半空中好奇打量自己的鬼妞，古教授心脏顿时砰砰乱跳起来！    “这就是鬼吗？也没有想象中的那么可怕啊？”古老自言自语一声，甚至还朝着鬼妞一笑，伸手想要触摸它！    叶天看到这一幕，嘴角顿时微微勾起一丝笑容，没有阻拦！    就在古教授手指接近鬼妞周身一米的时候，鬼妞骤然脸色大变，本来好奇可爱的笑脸瞬间变色，鬼气缭绕间血泪直接就流了出来，两颗尖牙也从嘴里长出来，两只小手的指甲疯狂猛涨，它全身笼罩在一团白色鬼气中，发出一声似哭似笑的尖叫，鬼影一闪就要向古教授抓去！    瞬间，古教授吓的屁股尿流，手脚酸软的躺倒在地上！    看着越来越近的鬼妞，他脸上闪过一丝绝望，这是要完蛋了啊！    “回来！”就在鬼妞的指甲距离古教授脖子只有三寸时，身后一道声音骤然响起，鬼妞脸上闪过一丝挣扎，最终舔了舔嘴唇，身影一闪落在叶天肩膀上，眨眼间便又恢复了娇小可爱的模样！    古教授惊魂未定的爬起来，看着叶天肩膀上的婴孩儿，实在很难和刚才那个满脸狰狞，浑身杀意涌动的鬼婴联系在一起！    “古教授，鬼物其实可以看做一团有意识的能量体，而且这团能量体是由阴气、煞气、怨气等负面能量组成的，你可不要看它们外表好看就以为它们善良，这只不过是它们隐藏自己的手段罢了！”    叶天这么说着，伸手逗弄了一下肩膀上的鬼妞，小家伙顿时传来一声声银铃般的笑意！    “无论你看到什么，其实都是它们想要让你看到的，如果你相信了，那么你也就离死不远了！”    叶天伸手一挥，让鬼妞回到鬼幡之内，其实他还有一句话没说，修为越高的鬼物越是能控制自己的怨气，若是修到鬼仙境，那便与常人无异了！    “好了，关于鬼物的讨论就到这里！”    叶天站起身把古教授搀扶起来，好奇问道：“您老参与挖掘了那么多古墓，尤其是最近灵气复苏的二十年，难道就没有碰到过鬼吗？”    古教授闻言顿时苦笑起来，自从灵气复苏我们已经很少挖掘古墓了，就算挖掘也都是跟随你们潜龙一起，先由你们的人进去探路，检查是否安全，最后我们才开始挖掘的！    “原来如此！”叶天点了点头，看来潜龙对秦始皇陵的态度和一般古墓不一样，或许几位龙首也在担心里面的秦始皇真的会活过来吧！    “郑重介绍一下，我叫叶天，魔都潜龙分部第七小队队长，负责此次挖掘秦始皇陵的保护工作，很高兴这次能和您见面！”叶天脸上带着微笑，缓缓伸出手！    “原来是叶队长，久仰久仰啊！”古教授一张老脸勉强笑了笑，和叶天手掌握在了一起。    不过他心中却是忍不住吐糟，你确实高兴了，我特么可不高兴，你小子可真能折腾，差点把我这一把老骨头折腾散架咯！    “哈哈，我也久仰古教授大名了，以后咱们估计要合作很长一段时间了，还请古教授多多指教啊！”叶天笑的更加阳光灿烂，说的极其真诚！    “噗通！”就在这时，房门猛地被推开，几个全副武装的保安在一群学生的簇拥下闯了进来！    这些人强装镇定，手里都拿着武器，有几个男生更是搞笑，竟然抱来了两只大公鸡，牵来了一只黑狗！    “鬼呢？在哪？我们来抓鬼了！”一个男生手里拿着手机，打开摄像功能走在最前面，一副慷慨就义，准备以身饲鬼的模样。    这一招他是在网上看到的，据说手机摄像头打开可以看到鬼……！    “鬼？哪里有鬼？好像只是电路出现了一点问题，学校正准备来修呢！”叶天眨巴了一下眼睛，满脸无辜的说道！    瞬间一群学生，包括古教授在内都懵逼了。    学生们你看看我，我看看你，有些不知所措，他们为了鼓起抓鬼的勇气，可是挣扎了好一阵子的，这咋一晃眼就成电路问题了？还真……有点小失落啊！    古教授嘴角微微抽搐，看着面前满脸无辜的叶天，心中不由吐糟，这小子咋就那么能装逼呢？

 第191章 鬼呢？鬼呢？
    最终这件事连校方领导都惊动了，检查过教室线路之后，还真特么有问题！    这一下学生们安静了。    好吧，世界上真的没有鬼，实锤了……！    晚上叶天和古教授一起去了独属于他的研究院，见到了准备参加这次秦始皇陵考古挖掘的一群学生！    这些人和之前那些稚嫩的大一新生不同，几乎都是大三、大四的老生，还有几个已经是研究生级别了，看起来就稳重很多！    而且最关键的是，这些学生几乎都有过挖掘古墓的经验，也有过和潜龙小队合作的经验，所以当知道叶天的身份后，除了惊讶于他的年轻外，都没有表露出什么异样！    叶天在这里了解到大量关于秦始皇地陵的相关资料，其后又和古教授密谈了接近两个多小时，挖掘秦始皇地陵的事才算是初步达成了共识！    时间在一周后，由叶天等人开车上路，跨越数省，带着由古教授师生为骨干组成的十七人考古团队启程先到南都，和另外一只考古队汇合之后，一同前往秦城，正式开始挖掘秦始皇陵！    这件事属于机密，除了叶天和古教授之外，连第七小队队员以及古教授的学生都还不是太清楚，他们只知道目的地，具体任务只有到了那里之后才能被告知！    确定了日期，这几天叶天也开始忙碌起来，去秦城这一趟也不知道要多长时间，他总要把魔都自己的一些产业安排妥当才是！    第二天一大早叶天就去了魔都坊市，也就是之前的黑市！    才半个月时间没来，这里就变的更加红火了，人流量暴增不说，市面上也开始出现一些好东西，魔都几个古玩城有些魄力的老板也纷纷入驻这里，开起了分店，售卖一些灵物灵器！    之前叶天就有过了解，古玩城一些老板都属于深藏不露的类型，他们距离古物最近，算是最先感受到灵气复苏的一群人，而今二十年过去，后天修为都算是普通的，在潜龙的资料上，好几个大老板都已经是先天强者了。    不过这些人谨小慎微习惯了，虽然成了超凡者，但十多年来没有做过什么出格的事情，很是遵纪守法。    所以潜龙对他们的存在，也算是睁一只眼闭一只眼了！    这次几个大店老板好像约定好的一般同时进入坊市，算是他们联手的第一个大动作！    而且他们的目标很准确，抢占法器的制作、售卖、维修，以及灵玉、灵石交易这一巨大市场！    若是叶天还在管理坊市，那说不得就要和这些大佬们掰一掰手腕，试着从他们嘴里掰下一块肥肉来，但现在秦始皇地陵发掘在即，他可没那么多的闲工夫了！    不过有些利益，他也是绝不允许任何人染指的，药散、丹药售卖这一块，敢抢他蛋糕的家伙，他可不会含糊！    不过根据前段时间从佛爷那里得到的情报，那些人还算有些自知之明，坊市内的医馆从始至终都只有叶天一家店铺！    当叶天赶到医馆的时候，里面人已经不少了，连外面都排起了长队。    叶天之前拿给萧远山的一些药方都很珍贵，什么效用的都有，像这段时间主打的狂暴散，服用后可以在一个小时内增加两成战力，虽然售价高达几十万，而且还有些副作用，但依然供不应求！    医馆现在也改了名字，是叶天亲自取的，只有两个字叫丹阁，这也表露了叶天的雄心壮志，以后丹药炼制以及售卖这一块，他要一家独大！    萧远山处理完京都的事情已经回来了，现在正在里面忙的不可开交，之前钓鱼执法抓到的那魔都四小龙，现在都成了店里的伙计，对于能拿到一份不菲工资的这一份工作，四兄弟都表示很是满意！    叶天没有打扰萧远山，反而给同样在丹阁镇守的血神子打了个电话，不到半分钟精神抖擞一身西装革履的血神子就从丹阁里面跑出来了！    一段时间不见，这家伙依靠叶天给他的蛤蟆功已经突破成为先天强者，现在坐镇丹阁二楼，只要针对一些有特殊需求的人。    “老板！”血神子一眼就看到了站在街角的叶天，满脸喜色的跑了过来，恭敬的行了一礼！    如果当初归顺叶天，血神子还有一些不情愿的话，那么现在可以说已经彻底死心塌地了，自家老板虽然年级轻轻，但却极其神通广大，通俗点说那就是黑白两道通吃的大佬级别。    自己能够成功突破先天境也全是因为老板的提携，若不是因为自家老板，自己说不定早就死在那个臭水沟里了，哪还会有今日的风光！    虽然和叶天之间还有那个三年之约，但他已经完全不在乎了，现在即便叶天赶他走，他也是不会走的了！    “你很好，丹阁打理的不错！”叶天脸上带着微笑，伸手把早已准备好的易筋经抛给了血神子！    “这是一本能修炼到人仙境的顶级功法，你和我之前给你的那一本功法一起修炼，只要机缘足够，假以时日进阶人仙境不在话下。    功法里面有我给你写的备注，就按照我说的办法修炼，记住了这种方法虽然进境神速，但也凶险万分，千万不能出什么差错！”    这是叶天早就给血神子准备好的修炼之路，这老家伙之前修炼的就是毒术，又修炼了蛤蟆功更是毒上加毒，正好适合天龙八部上面游坦之的修炼路数。    天龙八部上游坦之被阿紫以毒物毒虫噬咬，然后以易筋经化解，短短几年时间就能从一个无名小卒变成可以和乔峰对战的武林强者，这种方法的效果可见一斑！    “多谢老板！”血神子脸上露出狂喜，他不是没见识的人，叶天之前给的那一篇功法就是适合先天境修炼的顶级功法，说实话能达到先天境他已经很满足了，他是真没想到今天叶天竟然又给他带来了一个天大的惊喜，人仙境，那是之前他想都不敢想的境界啊！    说着血神子双腿一软就要跪下，却是被叶天笑眯眯的扶了起来道：“你先别忙着谢我，我还有事情要吩咐你！

 第192章 丹阁
    “有什么事老板只管吩咐，我血神子今日立誓，誓死效忠老板，刀山火海在所不惜，若有违背天诛地灭！”    血神子说完，一指点在眉心，竟然直接拉出一丝血线来。    这血线快速凝聚，最终凝成一滴晶莹剔透的鲜血。    血滴在半空中停留了半秒，最终轰的一声直接自燃，眨眼间就消失不见！    虽然叶天没见过这种操作，但他想都能想到，这定然是血誓中的一种，也就是对血神子单方面约束力极强的一种誓言。    叶天没想到血神子竟然会主动以血立誓，心中顿时有些欣慰，看来这个之前的大魔头已经全心归顺自己了！    “好，这话听着提气！”叶天拍了拍血神子的肩膀哈哈笑了起来。    “不过我可不会让你上刀山下火海！”    叶天说着从怀里直接掏出一张写满了字的纸张郑重道：“这是一些毒丹的丹方，和一些有特殊效用的药散，你暗中招揽一些信得过的人，在二楼炼制售卖，咱们丹阁明面上丹药的生意要做，这暗地里的生意同样也不能眼睁睁的放过。    而且丹阁也需要壮大，以后还要把分店开到华夏，甚至开到世界各地去，明面上有我徒儿萧远山，但暗里我还需要一只力量，你的任务就是帮我把这只力量组建起来！”    “是！”血神子闻言恭敬点头，接过叶天递来的纸条，只是瞟了一眼就不禁脸色一变，以他的经验这上面的丹方和药方每一个都价值万金，丝毫不比萧远山现在出售的那些丹药效果差劲！    他几乎已经能够想象，这种丹药和药散炼制出来之后，能够在华夏黑暗世界中引起多大的震动，那些修炼毒术、魔功的家伙们肯定要争着抢着来购买！    当然更大的可能他们会直接动手抢夺，想到这里血神子不由舔了舔嘴唇，而这也正是他所期待的！    “好了，没事你就回去吧，若是钱不够用就和老萧一起去红月饭庄或者魔都郊区的酒庄去提，我不在魔都的这段时间，这几处地方全权交给你和老萧打理，那两处的负责人我都打过招呼了，会全力配合丹阁发展的。”    “你们一个在明处，一个在暗处，互相配合，理应不会有什么问题！”    叶天再次交代了两句便摆了摆手，示意血神子可以走了！    血神子躬身行礼转身离去，而叶天也没有在这里逗留太久，准备找一下坊市的负责人佛爷商量一点事情！    说起来这位佛爷同样是个聪明人，魔都坊市能够在潜龙向全民宣布灵气复苏，超凡者真正浮出水面的短短半个月里在魔都、甚至整个华夏打出名气，成为整个华夏首屈一指的灵物交易场所，和他的魄力和管理是分不开关系！    当叶天找到他的时候，这位张启山张大佛爷正忙的脚不沾地，不过看到叶天到了，他还是第一时间放下手中工作，亲自迎了上来！    “老弟啊，你可是赚大发了，老哥我上个月卖给你的医馆，一个月的时间价格足足翻了五六倍，而且每天还在猛涨，老哥每次走到你那里都亏的肾疼，实话告诉你，老哥我活这么大做买卖无数，还从未吃过那么大的亏！”    刚见面，张大佛爷就皱着眉头向叶天诉苦，可见关于叶天当初用五十颗红果买下医馆这件事，这位张大佛爷心中确实后悔了。    “呵呵，佛爷您这说的我都有点不好意思了，灵气复苏会被公开这种情况，谁也无法料到是不是，我也是运气好捡了个现成的，这不今天就是给您送上次欠下的二十颗红果来的！”    叶天笑呵呵的坐下，手中一晃不动声色的把一个盒子拿出来推给佛爷：“您老点点，二十颗红果，一颗不少！”    张启山闻言哈哈一笑，眉头舒展开来，扫了一眼盒子，直接一挥手收了起来：“点什么点，我还不相信兄弟你？不过兄弟老哥我这两天有一件难事，你可要帮我一把，也算是抚慰我这受伤的心灵了，如何？”    叶天看着满脸希冀的张大佛爷，心中顿时了然，暗道这胖子今天一进门就开始抱怨，原来是在这儿等着自己呢！    不过他脸上却是不动声色，端起茶杯抿了一口道：“先说说什么事啊？”    “唉，你不知道，老哥我这两天准备在坊市举办一场拍卖会，把咱们魔都坊市的名气再打响一些，而且以后想形成规矩，每月举办一场拍卖！”    说到这里佛爷脸上一苦：“到现在万事俱备，但就是还差那么一件能镇得住场子的拍品，老哥我找了不少好东西，但总感觉档次有点不够，老弟你也知道，这第一炮若是打不响，以后可就难了，正好老哥我听说你老弟前段时间在京都一场赛车赌斗赢来了一枚人仙境的狼王妖丹，你看能不能放在老哥我这拍卖会上搞一搞？”    “当然，老哥我肯定把势头给你造足了，绝对不会让老弟你亏本，老哥在这儿可以给你承诺，最少八百亿，少于这个数字，老哥我给你补上！”    “佛爷您这胃口不小啊，这是要在坊市搞拍卖行啊，你牛！”叶天竖了竖大拇指，诚心赞叹。    这位张大佛爷是真的不简单，若是真被他把拍卖行搞起来，那不但魔都坊市名头会越来越响，他个人也绝对能赚的盆满钵满，甚至不下于叶天的丹阁，以及那些古董行业大佬联手垄断的炼器业。    妥妥的未来三大巨头啊！    “这不是没办法嘛，咱不会炼丹，更不会炼器，只能搞点擅长的了！”    佛爷搓了搓手，一脸希冀的看着叶天：“老弟你看？”    “想要狼王妖丹也不是不行，但我不卖，你可以拿东西来换，如何？”叶天沉吟了一下，笑眯眯的看着佛爷说道！    “换？我哪有什么东西能值八百亿啊？”佛爷摆了摆手，不过不知道为何，看到叶天一脸笑眯眯的模样，他心中顿时就有些忐忑起来，总觉得会掉进坑里的样子！    “当然有啊，后面那石碑，若是佛爷愿意换，我可以再添二百亿，给您凑个整数，如何？”

 第193章 未来三大巨头
    “这不可能！”佛爷闻言脸色瞬间大变，直接就从椅子上蹦起来了。    那石碑可是他得以有今天成就的根本，他还有他手下的那些原住民可都指望着每个月石碑上散发出的气血之力修炼呢！    别说一颗人仙境妖丹，就算是十颗，那……自己或许才会考虑那么一小下！    “佛爷你别激动嘛，万事好商量不是，你若是感觉一千亿价格不够，这种灵果，我再给你加三百颗，如何？”    叶天手中一晃，一个苹果模样的灵果出现在手里，递给了佛爷！    这果子正是从他黑色石头之内那一方小世界内摘的，比之刚刚叶天拿出的红果灵气至少浓郁三倍，像这种果子小世界内有一片硕大的果林，猴子在里面一直都是当饭吃的！    “老弟，你、你……你从哪弄来这么好的东西？”佛爷看的眼都直了，现在灵气复苏的事情已经公开化，这种比灵石还要好的灵果价格更是一路攀升，就叶天手中拿出来的一颗，五百万绝对不止！    而且三百颗灵果，这已经不是金钱可以衡量的了，毕竟即便你拿着十五亿，也没地方买这么多的灵果去！    只这三百颗灵果，三个月内堆砌出两个先天强者绝对不在话下！    佛爷心中念头百转，最终却是满脸可惜的叹息一声：“老弟不是我不想换，你知道的，石碑不是我一个人的，即便我同意，我那些老兄弟也不会同意的！”    “五百颗！”叶天才不和他嗦，优哉游哉的报出了一个让佛爷目瞪口呆的数字！    “又特么来这一招，这小子是有多土豪啊！”佛爷有些心颤，不由想起了一个月前叶天买下他医馆时的情景，和现在简直一模一样啊！    “不行，就算是一千……！”    “一颗人仙境狼王妖丹，一千颗灵果，再加上一本先天境可以发挥最大威力的顶级武技！”叶天一边说着，把早已准备好的降龙掌拿了出来！    “这是我可以出的最高价格，若是再不换，那就算了！”    “顶级武技？”佛爷脸上表情一滞，目光落在叶天拿出的那小本子上，便再也挪不开了。    现在这世道最欠缺的就是功法和武技，六天前黑市出现一本残缺拳法，先天境可用，据说里面只有三招，但从消息放出去，只用了一个小时就被魔都一隐藏富豪花费八十亿暗中买下了，佛爷虽然想要，但几十个亿的巨款，他虽然心宽体胖，但是真的没那么多钱啊！    这件事叶天也有所耳闻，当初在嘉德拍卖行一本疑似风神腿的腿法才卖到了十亿，而今天另外一本功效相当的拳法竟然直接卖到了八十亿，对此叶天只能摇头，自从灵气复苏被公开，有些人为了增强实力还真特么疯了一样！    不过这也从侧面证明了功法和武技所代表的价值，佛爷修炼金光咒炼体，一身横练功夫登峰造极，最渴望的就是降龙掌这种威力强悍的杀招，叶天不信他不动心！    “这武技老弟学过吗？可否演示下效果如何？”佛爷一颗心不断砰砰乱跳，他竭尽全力的控制才忍住没有去抢下叶天手中的秘籍！    “那你看好了！”叶天坐在那里纹丝不动，手掌轻轻一推，顿时一道龙影从他手中呼啸而出，对面的墙壁轰的一声，直接被他一掌轰出了一个大窟窿！    叶天扭过头看向佛爷，笑道：“这一掌我只用了三成力道！”    “好，佛爷我换了，奶奶的，你小子可莫要忽悠我，敢忽悠我，我闹到你们潜龙总部也没完！”佛爷猛地一拍桌子，气喘吁吁满脸都是狰狞，死死的盯着叶天！    这模样把叶天吓了一跳，他不禁嘴角微微抽搐了一下，心道：“不就是一本先天境功法吗？至于这么激动吗？真是没见过世面啊，哥现在连人仙境的功法都好几本。”    而当叶天把整整一千颗灵果从黑色石头中弄出来，堆在院子里的时候，佛爷眼睛顿时又直了，他看着这些果子犹如看着一个个漂亮的小媳妇，就差流着哈喇子扑上去了！    “老二、老三，快、带人把这些都藏起来，这可是以后兄弟们进阶先天境的根本！”佛爷仰起头就是一嗓子，嗷嗷叫的模样把叶天吓了一跳，他还以为这货当真是发疯了一般！    “佛爷您这反应也太强烈了吧，不就是一些灵果吗？    叶天郁闷的走上去，把妖丹和降龙掌秘籍递过去，同时搓了搓手道：“石碑呢？走啊，带我先把石碑挖了！”    听到叶天提起石碑，刚刚还满脸喜色的佛爷瞬间如同吃了屎一般难受，对啊，这些东西可不就是自己拿石碑换来的吗？    “真是……特么的有点舍不得啊！”    不过现在交易已经达成，佛爷虽然心中满是不舍，还是只能带着叶天去了那个藏有石碑的院子。    再次站在这石碑面前，叶天心中顿时忍不住一阵悸动，他不由又想到了那个站在石碑面前一丝不苟写着杀字的粗狂男子，这石碑里面隐藏的秘密绝对比佛爷所想的要大的多，他甚至感觉那寂静杀戮都不是里面最大的宝藏，或许还有好东西没有被挖掘出来也说不定！    叶天这么想着，伸出手抱住石碑用力一拔，结果石碑纹丝不动。    “嗯？”叶天微微一愣，要知道他自从修炼八九玄功到现在，单臂力量少说也有几千斤，这小小的石碑怎么这么沉重！    他不信邪，低吼一声，再次抱着石碑猛地用力向上一提，这一次连他双脚都在地面踩出了两个深深的脚印，但石碑依然纹丝不动！    “卧槽，你还反了天了！”叶天脸上闪过一丝不忿，伸手就掏出了赤霄剑。    “我特么拔不出来，总能挖出来吧！”叶天吐糟一句，一弯腰就吭哧吭哧的挖了起来！    旁边佛爷看的一脸抽搐，这方石碑是十几年前从地里直接长出来的，说实话自从石碑出现，从期内偶然获得金光咒开始，他便一直尽心尽力的保护着，生怕自己这石碑被破坏失去了效用，哪敢像叶天这样的，拔不出来就上手挖了……！    要知道这可是超过一千亿的宝贝啊，你特么就不能温柔点吗？

 第194章 交换达成
    当叶天把整个石碑全貌挖出来，展现在众人面前时，不止是叶天，所有人都不由的倒吸了一口凉气！    这竟然是一座石头切成的大坟，而这石碑正是墓碑。    “卧槽！”看到大坑中完全显露出全貌的石碑以及后面的大坟，佛爷顿时忍不住爆了一声粗口，这特么自己竟然一直把一个墓碑视若珍宝！    还每个月圆之夜带着手下靠着墓碑炼体……！    想一想都感觉毛骨悚然啊！    叶天也很震惊，不过在震惊之余却是又有些好奇，他拿出赤霄剑轻轻朝着墓碑砍了一剑，铿锵一声，剑身和墓碑摩擦出一道火花。    叶天趴在上面看了看，丝毫未损！    这一下叶天兴趣顿时更加强烈，要知道他的赤霄剑那可是帝剑，炎帝的本命神兵，虽然现在被加持了三道封印，但自从得到赤霄剑开始，叶天还真没见过它砍不破的东西。    想到这里叶天目中寒光一闪，赤霄剑上轰然爆发出炽烈的火焰，一剑再次朝着墓碑砍去！    “老弟，你疯了！”旁边的佛爷看到这一幕顿时瞪大眼睛，他想要阻止，但却已经来不及了！    “铿锵！”一声震耳欲聋的爆鸣声响起，叶天连退三步才算稳住身形，从石碑上传来的反震之力让他握着赤霄剑的双手都有些发麻。    而面前的石碑依然丝毫未损！    这一下不要说叶天，就连佛爷也惊奇起来了！    按说普通的石头被这么砍上一剑，就算不碎也要出现点裂缝啥的吧！    不过下一刻，佛爷脸色就变了，因为他看到叶天又举起了赤霄剑，而且目标转向了旁边的大坟！    “老弟别冲动，冲动是魔鬼啊！”佛爷也顾不上其他，一把拉住叶天的手，头上不知不觉已经有一层细汗流了下来！    这要是一剑劈下去，劈不动还是好的，万一把大坟劈开，里面蹦出来个人仙境的僵尸大爷，那特么还玩个锤子啊，大家一起等死好了！    “没事，反正这石碑连带着大坟现在都是我的了，劈坏了也不找你要钱！”叶天倒是满不在乎，他刚才已经用破灭金瞳探查了，但这石碑竟然连破灭金瞳都穿不透，叶天现在是真的很想知道里面埋的到底是个什么东西！    毕竟他用那么大的代价换这石碑，本来打的主意是要以这石碑继续感悟寂静杀戮，顺便炼体的，现在冒出来一座坟，若不搞清楚有没有危险，他说什么也是无法安心的！    “这不是钱不钱的事，我感觉这一座坟出现的有些诡异，咱们是不是把这件事上报潜龙总部？先搞清楚里面到底葬的是什么？活的还是死的？做好万全准备再劈不迟啊！”佛爷苦口婆心，他是无论如何也不想让叶天现在劈出这一剑的！    要劈也等带出坊市范围再劈啊！    “咦，龙首你怎么来了，是不是找佛爷有事啊？”突然叶天脸上闪过一丝讶异，扭头看向院子门口！    “龙首？李牧？”佛爷脸上闪过一丝疑惑，赶忙扭头去看，同时脑子里念头百转，寻思着自己这段时间做的事情有没有出格的地方！    不自觉的他握着叶天的手就缓缓松开了！    叶天咧嘴一笑，凌波微步施展，直接越过佛爷，拼尽全力一剑就朝着大坟劈砍了过去！    所谓好兄弟，就是有福同享，有难同当的啊，万一里面真被自己劈出来个人仙大佬，那在这里，有佛爷在也能帮自己吸引一些仇恨不是！    “铿锵！”一剑劈下，大坟同样纹丝未动，连点渣渣都没掉，叶天倒是被反震之力震的连续倒退了十多步！    直到这个时候佛爷才算反应过来，李牧哪可能这个时候出现在这里啊，都是叶天这小子特么的坑自己啊！    “这货咋就这么不要脸呢？堂堂潜龙队长还玩这种小孩子把戏！”    佛爷脸色显得极其不好看，不过让他庆幸的是，这大坟并没在叶天一剑劈砍下时出现什么异样！    “嘿嘿，你看看，这不没什么事情吗？”叶天拍了拍手，收起赤霄剑，再次围着这大坟转起圈来！    佛爷看着叶天的表情，总感觉这货又在打什么歪脑筋，而且之前不知道也就罢了，现在看着这么一座诡异的大坟摆在自家后院，总感觉有种不详的味道！    他也不心疼石碑每个月都有的炼体效果了，脸上带着笑意凑到叶天身边：“我说老弟啊，你看时间也不早了，你嫂子饭菜都准备好了，是不是我找人帮你把这东西弄出去，你说弄到哪？老哥分分钟帮你搞定！”    佛爷拍着胸脯一脸的慷慨，表达出来的意思却很明确，既然交易达成了，您就赶紧带着这晦气玩意离开吧，我还等着回家吃饭呢！    “哦？嫂子做好饭了！”    叶天闻言一挑眉，站起身拍了拍手道：“那正好我也饿了，咱们先吃饭，吃完饭再回来研究！”    闻言，佛爷脸上的笑脸顿时就僵硬了，他感觉自己就够不要脸了，没想到今天碰上个更不要脸的！    看着佛爷一张脸憋成了猪肝色，叶天顿时哈哈大笑起来：“老哥我开玩笑呢，你看把你吓的！”    他说完直接伸手一挥，手上黑色石头所化的戒指直接产生一股吸力，把这坟墓吸入了其中。    旁边佛爷看的目瞪口呆，对于叶天手上有储物戒指这件事他是知道的，但此刻亲眼看见储物戒指的神妙，他还是显得极其羡慕嫉妒恨！    感叹这小子的狗屎运有时候真的很逆天！    不过今天这小子恐怕是要赔本了，那么多好东西就换了一座带着墓碑的大坟，一想到这里佛爷心中还有点得意，忍不住咧嘴笑了起来！    同时他心中也暗暗庆幸，这还真是多亏了叶天啊，要不然这么一座诡异的石头坟一直留在自家后院，指不定哪天就惹出什么事情来了呢！    叶天倒是不知道这位张大佛爷此刻的心理活动，他收了墓碑，也懒得和这老狐狸嗦太多，直接离开了坊市，回到家和几个女孩打了个招呼，声称自己要闭关，便一头钻进了黑色石头内的空间之内，今天他必须要把这座石头坟的底细弄清楚！

 第195章 石头坟
    黑色石头内空间不算太大，但也不小，方圆足足十里，中间是一座小山，一条小河从其上流淌下来，绕着整个空间转了一圈！    山上到处都是灵果树，不过其上的果子已经被叶天摘下了大半。    小山下是一大片草地，石头坟就静静的矗立在这草地之上！    而在石头坟正前方，猴子不知为何竟然好似人一般盘膝坐在那里，脸上表情显得极其生动，不时的还会吱吱乱叫两声！    “这是……?”叶天一愣，随即有些反应过来，这猴子该不会是和他一样，领悟到这墓碑之上的功法了吧！    只是不知道猴子领悟到的到底是寂静杀戮还是金光咒！    他没有打扰猴子，而是站在一旁认真的观察着石头坟，想要搞清楚在放出幻境的时候，这石头坟会有什么异样，但显然结果让他失望了，这座坟从始至终都平平无奇。    时间一分一秒的过去，整整过去一个小时，猴子才猛地身体一颤，回过神来，它的眼中极其人性化的闪过一丝惊惧，连滚带爬快速爆退到石头坟百米开外，扭头看着石头坟还有点心有余悸的味道！    “哈哈！”看到猴子的模样，叶天不由仰头大笑了起来，连一旁同样被叶天放入这片小世界的碧玉螳螂都举着前肢咔咔咔的互相敲击，看起来像是嘲笑猴子的胆小！    猴子看到这一幕顿时有些抓耳挠腮，突然它仰天一声嘶吼，身上气血缭绕，身体竟然肉眼可见的暴涨了十倍，变成了一只比叶天还要巨大两倍不止的巨猿！    此刻这巨猿双手不断锤击胸口，发出震耳欲聋的砰砰声，他一手指了指叶天，又伸手指了指自己，双拳猛地相撞在一起！    “你是要和我比划比划？”    叶天瞬间猜到了猴子的意思，他扭了扭脖子，响起阵阵活动关节的咔嚓声：“也好，我正要看看你从这石碑中得到了什么好处呢！”    叶天也不用兵器，施展凌波施展一拳向着猴子捣了过去！    他施展的是少林七十二绝学之中的一招，叫做推山炮，拳劲刚猛，再配上叶天修炼了不长时间的八九玄功，打出的拳风竟然摩擦着空气响起声声凄厉的拳风！    猴子双眼明亮，不躲不闪同样一拳轰来，他乃天地异种三眼灵猴，肉身之力天生就是强项，哪会害怕硬碰硬的打法！    哪知叶天拳头在即将碰撞到猴子的瞬间竟然诡异的一扭，以一个极其不可思议的角度一拳捣在了猴子胸膛上，直接把猴子硕大的身体轰退了三四步远！    叶天咧嘴一笑，这易筋经配合上少林七十二绝学简直就是绝配！    他在炼体方面还属于菜鸡，虽然有西游世界顶级炼体功法八九玄功，但修炼时间尚短，和猴子三眼灵猴的天赋比起来自然不如，不过他学的东西多啊，各种功法武技借助手机只要看上一眼就能运用自如。    有强项在，他自然不会真的傻乎乎的和猴子硬碰硬去！    刚一交手就吃了个大亏，猴子顿时暴怒，仰天怒吼一声，双腿微曲，轰的一声直接跳起，双拳并拢猛地再次向叶天捣了过来！    “哈哈，来得好！”叶天大笑，凌波微步施展到极致，掐起六脉神剑剑诀，无数剑影从他身上激射而出，同样向着猴子要害部位直接刺去！    两人瞬间大战在了一起，周围狂风被卷动，三四里内完全是一副飞沙走石的模样    猴子没有学过任何招式，但浑身血气缭绕，战斗天赋极高，对于叶天的杀招总能凭借着天赋避过要害，而且一拳一脚都携带着巨大威力。    和它相比叶天的招数就花哨的多了，各种绝学信手捏来，凌波微步、降龙掌、六脉神剑、九阴白骨爪、甚至拈花指、龙抓手、霸王肘等少林七十二绝学中的功夫衔接的恰到好处，完全不留一丝破绽，就犹如狂风中的一片树叶，无论猴子如何猛攻，却是连他的一片衣角都沾不到！    两人越战越猛，渐渐都不再留余力，但无论猴子如何猛攻，它发现最终吃亏的好像都是自己。    猴子越打越怒，实在是叶天就如同一只滑不溜秋的泥鳅，它根本抓不住，而且只要自己一不留神叶天就会上来捣上一拳、踢上一脚！    虽然不是要害，但打到现在它浑身上下已经无处不疼了！    “嗷！”终于猴子暴怒起来，仰天发出一声怒吼，浑身气血翻腾，眉心第三只眼睛骤然张开，一道血色光芒唰的一下向着叶天横扫过来！    “嘿嘿，别以为只有你有瞳术，我也有！”叶天双眼一眨，破灭金瞳施展，两道金光骤然从其中射出，和对面那血光轰然对撞在一起！    叶天眼中射出的这一道叫破灭神光，是破灭金瞳修炼到一定程度能施展的最厉害杀招，叶天也是最近一段时间才能熟练掌握的！    这一红一金两道光芒对轰在一起，并没有发出什么惊天动地的轰鸣，反而无声无息的相互湮灭，但在光芒碰撞的那个点上，空间却是变得有些扭曲，就好像两人的攻击要把这一方小世界穿透一般！    “吼！”猴子可不管那些，看到自己无往不利的第三目竟然也不起效，它脸上顿时闪过一丝狰狞，身体之上一瞬间骤然爆发出比之刚才强烈十倍的气血之力，身体再次暴涨，速度快到极致，一拳朝着叶天轰了过来！    “寂静杀戮？”叶天哪会看不出这一招是什么，他咧嘴笑了起来，同样在一瞬间开启了寂静杀戮。    “很巧，这一招我也会啊！”    “轰！”两人疯狂对轰在一起，速度和力量都快到了极致，直接连续对轰了一分钟，才分别被彼此一击轰退！    猴子已经恢复成了普通模样，躺在草地上起都起不来。    而叶天身上也第一次出现了大大小小十多处伤口，他身体在草地上不断翻滚，最终好巧不巧一头撞在石头坟的墓碑之上，直接就头破血流，鲜血瞬间沾染了整个墓碑！    “哎呦，卧槽，真特么晦气啊，竟然撞在这上面！”叶天满脸郁闷的揉着脑袋，站起身就想要踢一脚墓碑解气！    结果当看到墓碑的一瞬间，他的眼睛却陡然瞪大，脸上表情也彻底凝固。

 第196章 很巧，我也会【第二更】
    其上，不知何时竟然闪烁出微弱的血光，本来的一念成佛、一念成魔这八个大字正在渐渐消失，转而变成了另外七个字！    七个在叶天看来，极其震撼的，仿佛带着什么诡异力量的字！    “我以魔血染青天！”    嘴里念叨着这几个字，叶天眼前一阵恍惚，他仿佛又看到了石碑前写着杀字的那个男子，不过这一次男子写字的速度极快，快到几乎产生了残影！    一个又一个杀字不断被他勾勒出来，在石碑上不断交叠，最终整个石碑都被大大小小，一个又一个杀字填满，但在叶天看来，这些已经不能叫杀了，石碑上男子正在一笔一划勾勒出来的，分明就是个魔字！    “一字是为杀，万杀便成魔，我以魔血染青天，屠遍世间佛与仙。”    叶天猛地一颤，渐渐从幻境中挣脱出来，他再看石碑，其上果然七个血色大字鲜红耀眼，正是我以魔血染青天！    “咦！”不过很快叶天就注意到了之前忽略到的部分，在这七个大字的旁边，另外七个字正在慢慢的变淡！    叶天之前因为看不懂石碑上的古篆字，特意去自学过，此刻一眼就认出来，这是另外七个字。    “我以佛法渡众生！”    同样气魄非凡，但表达的却是另外一层含义。    还真是一念成佛，一念成魔啊！    叶天摇头，看着这七个字渐渐变淡，最终彻底消失不见！    “或许这些和自己鲜血沾染到石碑上有关，毕竟之前自己的鲜血是激发寂静杀戮时的状态，这难道就是打开石碑秘密的钥匙？”    叶天心中默默想了一会儿，却也管不了那么多了，直接盘膝坐在了石碑之前。    之前再次进入幻境，看到那由无数杀字组成的魔字之后，他明显感觉到自己的在黑色石碑学到的寂静杀戮好似有了变化，他现在要先把这弄清楚才行！    十分钟后，叶天猛地张开眼睛，脸上露出一丝欣喜，自己的寂静杀戮果然升级了，效果不变，但副作用却是没有了。    他可以以本身的气血之力在体内凝聚魔血，每一滴魔血都可以支撑起自己施展一次寂静杀戮，也就是说若是自己体内魔血足够，他甚至可以一直连续开启寂静杀戮！    “只这一点，自己用妖丹等物换这墓碑就是赚的了，若是让张大佛爷知道这墓碑的效果，估计又要肾疼了！”叶天目中闪过一丝振奋，目光一瞥，却是又发现了异样！    十分钟过去，这墓碑之上的血光非但没有减少，反而越发浓郁起来，叶天之前无意识吸收这些血光，身上之前和猴子战斗产生的伤口竟然已经愈合了大半！    而旁边不知何时猴子已经躺在了身边，身上血光浓郁，显然也在吸收石碑上散发出的气血之力，就连碧玉螳螂都趴在石碑上伸展了翅膀，身上的碧玉色甲壳有点点血色闪烁！    “难道今天是月圆之夜？”这个念头在叶天心中一闪，却是瞬间又被他否定，距离月圆之夜分明还有半个月的啊！    “难道是石碑上字起了变化，带来的连锁反应？”    叶天心中念头百转，最终索性不想了，直接和猴子以及碧玉螳螂一样盘膝坐在石碑前修炼起来！    这血光中的气血之力浓郁到了极点，修炼一天简直可以抵得上三四包辣条的效果，叶天自然不想错过。    叶天猜测之前佛爷说的每个月月圆之夜的血光应该都没有现在这样浓郁，要不然佛爷修炼十几年恐怕早就凭此达到人仙境了！    不过，嘿嘿，现在倒是便宜了自己了！    一连七天时间，叶天几乎足不出户，每天都躲在这小世界中凝聚魔血，修炼八九玄功。    对外他只说是修炼一种神通到紧要关头，小队成员也不疑有他，反而让欧阳剑心也住进了别墅，几个女孩儿轮流为叶天护法起来！    对此叶天心中顿时有点感动，黑色石头内的小世界关系甚大，他也没办法和几女说清楚，能做的也就是在修炼之余，做一些好吃的犒劳大家！    不过叶天的手艺可是超一流的存在，一个蛋炒饭都能让几女吃的走不动路，更何况是认真烹饪？几天下来，几女竟然都有些吃胖了……！    值得一提的是，在叶天闭关的第四天，酒庄的老曹亲自来了金华乐园小区，告诉他游人醉已经酿造出来了，并且还带来了一瓶样品！    叶天尝了尝，果然不错，酒香纯正，比市面上大多数酒都好出了一截，最关键的是里面还有丝丝的灵气缭绕，虽然对叶天这样的先天强者效果不大，但若是普通人喝了，延年益寿那是最少的！    他当即吩咐老曹和红月饭庄的张经理联系，把这游人醉当做饭庄的主打名酒，定价十万八千八百八十八元一瓶，爱买不买！    同时他还列出了一个名单，包括李牧、赵英雄、雷天音、叶青山等潜龙中人，还有佛爷、童钟、龙傲这些生意合作伙伴或者朋友，以及之前就答应过的吴老爷子全部每人送去两瓶尝尝鲜！    这种好酒出世，那当然要打出名气了，这些人在各自地盘上都是大佬，若是得到他们赞叹，再经过他们不经意的宣传，自己这十万一瓶的好酒何愁销售不好啊！    不过叶天也千叮咛万嘱咐老曹，只送两瓶，若是再有人来要，全部按照原价销售，不打折！    当然他也没忘了自己人，老曹等酒场员工原先工资加一倍，每人两瓶游人醉，丹阁的萧远山等人也是每人两瓶，他还让老曹给自己送了十多箱，准备留给已经提前出发前往秦城探路的龙牙小队，以及路上自己和小队成员喝！    末了叶天还把老曹叫到房间，赏了他一枚灵果以及叶天为他量身打造的后天阶段修炼功法开启他的修炼之路，并且把真正的游龙醉酒方以及之前得到的灵泉水交给他，让他尝试酿造真正的游龙醉！    虽然一些灵材凑不齐，但尝试一下总没有错吧！    对此老曹自然感激涕零，抱着灵果和功法差点激动的晕过去，对叶天那更是死心塌地到了极点，誓死保证一定不辜负叶天的信任，把游龙醉酿造出来！

 第197章 我以魔血染青天【第三更】
    处理外酒庄的事情之后，叶天便再次进入小世界中修炼起来！    一直到第七天晚上凌晨，墓碑散发出的血色光芒才算开始减弱，直至过了凌晨之后彻底消失不见，又恢复了普普通通的石头模样！    不过这对叶天来说已经足够，他长长吐出一口浊气站起身来，身上金色光芒闪烁，咔嚓咔嚓骨头一阵脆响！    八九玄功第一层，也是期内记载的第一个神通，铜皮铁骨已经被他修炼成功了！    从此以后他的皮肤将会坚如铁石，体内的每一根骨头，每一块肌肉都将比钢铁还要坚硬，即便站在那里不动，完全不催动体内灵力，普通刀枪也再难伤害他分毫。    就算是枪械，若不是威力巨大的狙击步恐怕也无法让他受伤了！    叶天目光闪动，抬起手一拳朝着地面轰去，毫不费力好似插入的是一块豆腐一般，手臂直接没入地面半米！    “自己这一拳差不多能算得上万斤巨力了吧？”想到这里叶天脸上顿时露出一丝欣喜，暗赞这八九玄功不愧是西游世界的顶级功法，自己只是修炼到第一层，肉身之力便如此恐怖，真不知道若是修炼到后面几层又会是什么场景！    滴血重生、法天象地、七十二变、不灭金身？    只是想一想这些神通的名字就让人浑身激动啊！    旁边猴子和碧玉螳螂也渐渐有了动静，这两只灵兽和他一样都在这里不眠不休的修炼了七天七夜，实力同样都有了长足的进步，碧玉螳螂已经在三天前成功凝聚出第五条妖脉，正式成为先天境灵兽。    而猴子更加变态，竟然在变身巨猿后又特么长出了两条手臂，看到这一幕的叶天惊的下巴都差点掉下来，四只手，你特么是要逆天吗？    他还为此事特别询问了太上老君，当听到老君肯定，三眼四臂是三眼灵猴开始进入成年的标志时，叶天才算长出了一口气，彻底放下心来！    除此之外，施展寂静杀戮的魔血这几天叶天也凝聚出了三滴，这是他身体能承受的极限了，对此叶天已经很满意，能够连续使用三次寂静杀戮没有任何副作用对他来说乃是意外之喜！    第二天早上八点，和古教授约定好的时间终于到来，一切处理妥当的叶天带着整个第七小队成员正式启程。    当他和小队成员开着自家小队全部八辆改装越野车，在魔都大学门口整齐停下的时候，顿时就吸引了四周无数来来往往的路人，以及魔都大学进出的学生！    一个男生满脸羡慕嫉妒恨的看了一眼七八辆名牌越野，语气酸溜溜的道：“这特么又是哪个富二代来学校了啊，这么大排场？也太特么能装逼了吧。”    叶天带着墨镜，穿着一身半军用迷彩服，踩着锃亮的大皮靴，这个时候刚好下车，他耳朵一动便听到了男生的吐糟，嘴角不由微微勾起一丝笑意，心道：“没错，哥就是这么风骚！”    门口古教授一行看样子已经等候多时了，和叶天等人的高调比起来，他们倒是要多低调有多低调，特别是古教授还特意带着个帽子，把自己遮挡的严严实实的！    叶天等人到来这么大的动静，他们竟然一个人也没有好奇往这边看！    “怎么做贼似的？”叶天一咧嘴，吹了一声口哨朝着古教授招手：“这儿呢，老古你们这偷偷摸摸干啥呢？”    “呃！”    古教授这才发现原来大门口这七八辆越野就是叶天等人，顿时有些无语，古教授快步跑过来气喘吁吁道：“上面不是让秘密行事吗？你们怎么这么明目张胆的就来了！”    “明目张胆？没有啊，我们很低调了，没挂潜龙牌子啊！”叶天挠了挠头有些不理解！    “呃！”古教授闻言顿时又有些懵逼，心道可能自己和叶天理解中的秘密行事存在着某种误区吧。    而且这七八辆越野一字排开，一众队员朝着过往美女吹口哨的吹口哨，大呼小叫的大呼小叫，这叫低调？    “难道超凡者和普通人的世界观已经不一样了吗？难以理解，简直难以理解啊！”古教授皱着眉头，很认真的在思考这个问题！    “哎呦，老古你们磨蹭啥呢，赶紧的上车启程了！”    叶天摘下墨镜，朝着身后正深度撩妹的吴穹喊道：“去，帮着老古把东西搬上车，每个车上塞俩人，准备走了！”    十分钟不到，车队就整理完毕，在一阵发动机低沉的轰鸣声中极其拉轰的离开了魔都大学！    叶天亲自排在头车，副驾驶位置自然坐的是古教授，后排则坐了仨妹子，古教授介绍时说是自己的得意门生，模样一个赛一个漂亮，但一个更赛一个高冷。    而且这几位大美女还都是学霸级别，从一上车就抱着古书在研究，完全没有小女生出远门的兴奋，更没有搭理叶天和自家老师的意思！    她们嘴里冒出来的词汇分开来叶天自然都认识，合起来却是一个也听不懂，这让他很有些怀疑自己小学语文是不是体育老师教的。    对此叶天只能暗暗摇头：“学霸妹子的世界，惹不起，惹不起啊！”    越野车是潜龙配备给第七小队的，看似简单其实属于低调奢华有内涵的豪车，每辆车都配备有对讲机，车速据说能和跑车比肩，轰到三百跑个七八百公里没有一点问题！    一路上对讲机里响个不停，全部都是第七小队队员们聊天打屁的声音，听得身旁的古教授不停摇头，这特么哪是执行秘密任务考古啊，简直就是组团去旅游的啊！    自己大大小小也接触过很多潜龙小队了，人家不是低沉严肃，就是温文尔雅，哪见过叶天小队这样的，简直就是一群嗷嗷叫着，刚从笼子里放出来的土匪啊！    这样的家伙也能成为潜龙小队？古教授对此深表怀疑！    车队速度很快，不到两个小时就彻底离开了魔都，中午时分里程就过半了，按照这样的速度，下午三四点差不多就能到南都和另外一只考古队汇合了！    其实这车速已经算是慢的了，主要是叶天没有选择上高速，这次主要任务自然是秘密考察秦始皇陵墓，但他更想要看看灵气复苏对于华夏这片大地的影响到底有多巨大！    在魔都那样的大城市看不出个所以然来，所以叶天就选择了开车横穿大半个华夏，并且尽量找一些人烟稀少的城镇、村子走。    这其实也是李牧的意思，毕竟只有更深入的了解灵气复苏对整个华夏大地的影响，才能在未来天地彻底大变时寻找到更好的应变之策！

 第198章 铜皮铁骨
    中午吃饭是在一个小镇吃的！    对于叶天等七八辆越野车的到来，整个镇子都有些轰动，一些镇子上的小孩儿争相跑过来围观，就好像围观大熊猫一样稀奇！    对此叶天很是无语，这条线路是前面探路的龙牙小队规划的，明确表明了这小镇属于旅游小镇，这咋来了几辆车就轰动成这样了！    中午吃饭的时候叶天问了老板才知道，他们还真算是这两个月来途径这里最大规模的旅游团队了。    究其原因自然还是灵气复苏加剧闹的。    特别是官方承认灵气复苏以来，最先受到打击的就是旅游业，现在国内即便是最火热的景区也已经没人了，大家都不是傻子，这特么现在到处都有异变生物，万一正看景呢，一只磨盘大小的蜘蛛窜出来了怎么办？    是跑呢？还是跑呢？还是跑呢？    关键是人家蜘蛛有八条腿，而且还是妖兽，自己特么只有两条腿，能跑的过吗？    直接死了的还好说，万一蜘蛛大哥吃饱了，吐丝把你缠走，当过冬口粮了，那特么谁受得了啊！    毕竟大家可不是唐僧，被抓进盘丝洞更不会有个孙悟空冒死相救！    听着胖老板说段子一般说出这段话，周围一群人顿时哈哈大笑起来，叶天也有些忍俊不禁，仔细想想还真是这个道理，灵气复苏对人类，特别是普通人来说已经越来越不友好了！    胖老板是个很健谈的人，看到他叶天不由就想到了自家老爸，很显然自己家在青阳山买下的旅游村现在定然也是门可罗雀的情况！    若不是因为叶天手机突然变的神奇，他们家现在恐怕也已经举步维艰了吧！    叶天心底叹息一声，从胖老板那里叶天还了解到，妖兽在小镇已经不是什么陌生的词汇了，近两个月这里已经发生两起妖兽袭击人的事件，有两人死亡四人受伤！    其中一只异化狼狗最为危险，竟然控制了镇子上十多条流浪狗一起攻击人类，若不是刚好有一个超凡者路过，镇子上死的人恐怕只会更多！    叶天听闻此言心情顿时变得有些沉重起来，要知道这里还是接近魔都的人口稠密地区，真不敢想象那些偏远地区的情况现在已经糟糕到什么地步了！    下午上路时，叶天能明显感觉到车队的氛围开始变得沉默，在魔都他们其实感受不到太大的变化，因为那里是华夏数一数二的大都市，还有潜龙总部驻扎，只要发现妖兽踪迹，第一时间就是扑杀收服。    但走出魔都，他们才发现原来超凡者并不是哪里都有，更多地方的人们依然遭受着妖兽的威胁，这或许也是为何魔修越来越的的原因，毕竟修炼魔功能够速成，可以更快的让自己拥有活下去的资本！    “老大，我感觉咱们作为潜龙成员，是不是应该做些什么？”对讲机里响起吴穹略显沉重的声音。    小胖子身为龙首吴天的孙子，思想觉悟还是很高的，而且这小胖子平常看起来嘻嘻哈哈，其实最为心软，此刻听到他的话，叶天却是不由叹息一声道：“力所能及的提供帮助吧，但也不能本末倒置，毕竟我们还有任务在身！”    听到此话，副驾驶座位上的古教授不由扭头看了叶天一眼，这个在他眼里极其不靠谱的潜龙小队长，在关键时刻还是能拎的清孰轻孰重的！    下午三点，车队终于抵达号称六朝古都的南都，这里和魔都不同，魔都完全是现代化大都市，而这里历史气息极其浓郁，曾经作为华夏经济政治中心长达千年之久！    叶天在距离南都二十多里的地方下车，仰头以破灭金瞳向着这座古都看去，在这座大城上空隐隐有金色的祥瑞之气在翻腾，和北方的京都遥遥相望。    从太上演天图上叶天知道，这种祥瑞之气叫做气运，气运越浓郁的地方，强者出现的频率将会越高，而越是强者汇聚之地，气运也会越浓郁，人杰地灵便是如此。    潜龙让七大龙首分别坐镇华夏最重要的七座大城，恐怕也是有这方面的考虑！    这里的气运之浓郁只比京都少了一点，而且看样子依然还有继续聚拢的趋势，叶天猜测可能和霸王项羽接任第三龙首职务，坐镇南都有很大的关系！    想到项羽，叶天顿时又有些牙疼，自己此次前来南都，说不得就要和那家伙打交道，和项羽短暂接触，那家伙给叶天的感觉只有一个，孤傲，而且是孤傲到骨子里的那种！    这种人很不好相处，而且目空无人，或许这也是他在楚汉争霸中输个刘邦的原因所在！    “老大怎么不走了？”第二辆车内青月伸出头疑惑的询问！    “没什么，就是欣赏下南都的美景，顺便感悟下人生！”叶天呵呵笑着坐进车里，继续前行。    同车内包括古教授和三个大美女对于叶天此话早已见怪不怪，虽然这里距离南都还有二十里，连南都的影子都还看不见，但他们都感觉叶天这么说一点毛病都没有！    用叶天自己的话来说，那就叫装逼如风，常伴吾身！    哪天若是叶天开始正常说话了，那他们才会感觉奇怪了，咋地转性了呢？难道是对装逼已经厌倦了……？    下午五点半，南都潜龙总部，叶天带着人下车，仰头看着招牌，嘴角顿时有些抽搐！    “好再来二手房交易中心……？”    “我特么也是醉了，这还真是三百六十行，行行有潜龙啊，魔都潜龙总部搞了个好再来快递公司，这南都潜龙总部更奇葩，竟然是二手房交易中心！”    “你们特么的是商量好来搞笑的吗？”    “先生您是要租房还是买房？我们这里有充足的房源，保证是整个南都最好，最新，最便宜的。”    “我们好再来二手房全国连锁，信誉保障，您可以上网查一查我们的资质……！”    刚进门，还没等叶天开口，一个西装革履的服务人员就迎了上来，态度热情，业务娴熟，说的叶天都有些动心，想要在南都买套房子玩玩了！

 第199章 先生，您买房吗？
    “哈哈，叶队长来的好快，我还以为要到明天呢！”    还没等叶天坐下和这服务人员扯皮几句，一个看起来三十多岁温文尔雅的中年人便满脸笑意的快步走了过来！    叶天扭头，破灭金瞳一闪，心中顿时了然。    这是一个血脉觉醒者，而且血脉中蕴含的力量很强大，应该能排在自己见过的血脉觉醒者前三的位置！    两人握手，对方再次上下打量叶天两眼，赞叹道：“说起来我们南都分部还真是久仰叶队长大名啊，在南都没少听说您的事迹，搅……呃，那个啥，哈哈，走，这里不是说话的地方，咱们里边谈！”    叶天正美滋滋的等着这货夸自己呢，上来就来了个搅字，这特么若是还不明白是什么意思，那自己就白活了！    这顿时又让叶天恨的咬牙切齿，心道也不知道是哪个缺德玩意把自己搅屎棍这个外号传的到处都是，若是知道，叶天上天下海也要扒了那家伙的皮！    不过虽然心里恨的牙痒痒，叶天面上却是不动声色，从握着这中年人手的那一刻开始，叶天就知道了他的名字，南都潜龙第一小队队长，和血屠夫赵英雄齐名的蝮蛇尚向阳！    据说尚向阳从出生就得了一种病，软骨病，浑身骨头瘫软，连坐起来都费劲的那种，这种状况一直持续到他二十三岁那天，也就是二十年前灵气复苏时，瘫软在轮椅上二十三年的尚向阳突然就站了起来，而且他还有了一种能力，全身上下竟然能拉长缩短，抗击打能力极强，就好像海贼王里面路飞橡胶果实一般！    这在当时绝对是很稀奇的事情，尚向阳算是华夏最早觉醒血脉之力的强者之一了，当时科学家发现之后，差点把他抓回去切片研究了！    还是当时就是华夏强者的雷天音阻止了这件事，并且亲自教导了他十年，这才有了现在的蝮蛇大名！    跟着尚向阳一路来到后面真正的潜龙总部，叶天便看到了同样由一个老头子带领的十五人考古团队，经尚向阳介绍，叶天知道这老头姓陈，和古教授一样乃是个考古方面的专家，在南都大学当教授，这次秦始皇陵墓的考察工作，就由他们两个负责！    叶天倒是没什么和他聊的，直接把老古介绍了过去，其实根本就不用介绍，人俩老头本来就认识，叶天刚介绍完，就互相来了个熊抱，哈哈大笑着找地方想谈甚欢去了。    这特么就让叶天有点尴尬了好吧……！    最终还是尚向阳是个好人，拉着叶天询问起了当初他和鬼老一起进大草原的事情。    这么一提起，叶天还真想起了一件事情，当初鬼老临终前还给了他一张照片，是鬼老的孙女，好像是叫项心蕾，也不知道那女孩儿现在怎么样了？爷爷这么死在异地，想必很伤心吧！    若是能照顾一下，叶天很愿意伸出援手，毕竟虽然鬼老把他坑进了大草原，但一路上给他的好处却也不少，他欠着鬼老的恩情呢！    有心想要询问一下尚向阳这姑娘的近况，又感觉有些唐突，最终只能作罢！    晚餐是自助餐形式，很丰盛，不过从始至终叶天都只见到了尚向阳一个南都潜龙小队长，别的队长一个也没露面，想必是和魔都的小队长一样全部都去各个大城市镇守了吧！    还有一件事挺让叶天疑惑的，霸王项羽同样也没有露面，按说南都是他的地盘，自己来了，怎么着也要接见一下的吧！    但最终叶天想了想感觉这样也挺好的，和那自大狂打交道貌似没什么好的！    晚上叶天睡的相当踏实，前所未有的踏实，就好像一沾枕头眼皮一耷拉就睡着了一般，连本来想去找夏雪温存一下的念头都被抛之脑后去了！    他好像做了一个梦，而且是一个极其真实的梦，梦中他遇到了一个姑娘，腿很长也很白的姑娘。    “卧槽，这特么做梦都能梦到姑娘……！”叶天很无语的吐糟自己。    自己和那姑娘因为一件偶然的机缘相识，然后相知，最终相爱！    这姑娘胆子很大，很开朗，没事就喜欢爽朗的大笑，笑起来就像初升的太阳一般，很好看！    她告诉叶天，自己最大的梦想就是走遍世界所有高山，踏遍天下每一条大河，吃遍世间所有美味。    而叶天则笑着告诉他，自己厨艺不错，可以当她的私人大厨……！    时间过的飞快，好似只过了一瞬，又好似过了很多年，两人终于正式迈入了婚姻的殿堂。    当一场婚礼在热热闹闹的氛围中结束，新房中只剩下叶天和姑娘的时候，和这姑娘四目相对，正要做些羞羞的事情的时候，叶天没来由的突然有些心烦意乱起来，他突然感觉这一切有些虚幻，很不真实。    “这是梦？不对这不是梦？这是有人搞自己！”瞬间叶天猛地从床上坐起来，大口大口的穿着粗气，冷汗唰的一下就从额头上留下来了！    特么的，自己还真在不知不觉间着了人家的道了！    他抬起头，目中寒光一闪，看到了自己身旁一个身穿铠甲，身材高大的人影，不是项羽还能是谁？    项羽看到叶天突然转醒也有些讶异，忍不住赞叹道：“好机敏的灵识，没想到你能从孤王给你制造的梦境中挣脱出来，你很不错！”    “卧槽，你特么能不能不要这么淡定！”叶天一下就从床上跳了下来，赤霄剑一晃，燃烧起滔天大火：“你特么给老子说清楚，进老子梦里做什么，是想打架么？来、来、来，别以为你特么是鬼王老子就怕你！”    叶天满脸阴沉，他现在可不是当初和项羽第一次见面时的实力了，当初毫无反抗之力，但现在即便打不赢，拼起命来也能拽下两根虎须！    项羽闻言面色不由一沉，不过随即又变得面无表情：“孤王没有恶意，只是受人所托而已，现在孤王任务完成，走了！”    项羽说完，身影一晃直接消失不见。    叶天一呆，猛地想起梦中那个腿又长又白的女孩可不就是照片中的项心蕾嘛！    “草啊……！”

 第200章 入梦
    翻来覆去的想了半夜，叶天终于确定，那女孩儿拜托项羽进入自己梦中弄出这么一出，应该没有什么恶意，最多也就是试探自己一下罢了！    “但是，试探自己什么呢？和她合不合适？”    “好像还真特么有这个可能！”    “难道鬼老在临终前不但和自己交代了什么，还和自家孙女也说好了？自己这孙女婿还非当不可了？”    叶天想到这里，嘴角顿时有些抽搐！    直到第二天车队启程，叶天心里还在默默思考着这个问题。    他其实心里也很纠结，他自觉心里欠着鬼老的恩情，但这孙女婿……，好吧，梦里那女孩的大长腿是真的让人有些眼馋啊！    想到这里，叶天不由甩了甩头，我特么想的都是些什么啊！    “砰、砰、砰！”就在这时车窗被敲响，叶天扭头一看，却是一脸笑眯眯的尚向阳。    “叶队长，我们这里要临时加一个人进去，你应该认识，鬼老的孙女项心蕾！”    “啊？”叶天一愣，脸上有些懵逼！    然后他便看到尚向阳背后转出一个身材高挑的大长腿女孩儿，这女孩背着手，扎着一个马尾，穿的干净利落，笑起来就像一朵开的灿烂的向阳花一般明媚。    “叶队长，你好，我叫项心蕾，此次任务还请多多指教！”    “多多指教、多多指教！”叶天全程懵逼状态，伸出手和女孩儿手掌轻轻握了握。    一瞬间他的神情甚至有些恍惚，昨晚梦中的那个女孩好似和现在这个女孩儿重叠在了一起，虽然两人根本没有见过面，但却完全感觉不到陌生感，连女孩不经意撩起耳边发丝这样的小动作都是那么熟悉！    “昨晚的事情有些不好意思了，不过那是我爷爷的心愿，他希望我们能走到一起，我没办法在现实中完成，只能拜托霸王，在梦中和你谈一场恋爱，做一场夫妻了！”    等尚向阳离开，沉默的气氛被项心蕾打破，她朝叶天不好意思的笑了笑，态度显的很真诚！    “原来是这么回事！”    经过这么一会儿，叶天也稳住了心神，闻言不由笑道：“没事，这样也挺好的，以后有什么需要帮助的地方只管和我说，鬼老对我有恩，只要能帮的，我一定帮忙！”    “好！”项心蕾再次朝着叶天露出灿烂微笑：“那以后我们就是朋友了！”    一直等车队上路，叶天才算回过神来，有可能是鬼老还真在临死前给自家孙女和自己之间搞出了什么婚约之类的，估计还让自家孙女立了誓言什么的。    人家女孩儿肯定对自己这个没见过的陌生人不感兴趣啊，但爷爷有命在先，当做什么也没发生过肯定不行，只能在梦中搞这么一出来！    尼玛，原来这是人家姑娘变相的拒绝了自己，让自己不要有非分之想啊！    “难道老子就这么没有魅力吗？”叶天想明白事情前因后果之后，突然又有些不忿，寻思着自己是不是也要吼上那么一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啥的！    当然最终他还是打消了这个颇为中二的念头，突然他目光一转看见了项心蕾脖颈间的一个水晶项链，不由心中一动试探着问道：“霸王也在？”    “我在！”不等项心蕾开口，一道低沉的声音响起，同时后座上黑雾扭曲，显露出一个身穿铠甲的高大男子出来，正是项羽！    “孤王既然答应做南都龙首，自然要尽到责任，此次秦始皇陵的挖掘行动，孤王亲自坐镇，况且孤王也很好奇，那位一统六合八荒的始皇帝到底是不是真的寻到了长生不死药！”    叶天闻言顿时心中一凛，他这才想起来，项羽和秦始皇好像是同一个时代的人，如果秦始皇晚死个十几二十年，说不定还能和项羽见上一面！    而且秦始皇的秦国军队灭掉了楚国项氏一族，反过来项羽就率领大军推翻了强秦，好像连阿房宫都是项羽毁掉的，两人之间还真有点恩怨情仇在里面啊！    不过他明智的选择了没有接话，古人的恩怨还是让古人自己解决好了，他要做的就是干好自己的工作，然后趁机看看能不能捞点好处啥的！    有了霸王的出现，车内的气氛顿时有些沉默，项心蕾也没有说话，脸一直看着外面飞逝后退的景色发呆，叶天记得鬼老曾提过自家孙女是普通人，而且还是某个国内大型直播平台的户外主播！    但现在直播啥的叶天没看到半点，但他可以肯定项心蕾绝对是超凡者，体内血脉之力极其浓郁，而且看起来还有些控制不住的模样，应该是刚刚觉醒！    “叶队长，爷爷临死前有说过什么吗？”突然一直在看着车窗外的项心蕾扭过头，朝着叶天问了一句！    不知什么时候，女孩儿脸上多出了两行泪痕，不过女孩依然在笑，但这带着泪痕的笑容却是让叶天心中微微一抽，莫名的有些心疼！    “鬼老临死前和我聊了很多，他说这一辈子知足了，本来十三年前就应该死的，多活的这些年是上天给他的恩赐，还说能看到你长大成人，他已经了无遗憾了！”    听到叶天如此说，项心蕾顿时有些泣不成声，叶天一时间有些手足无措，张了张嘴却是完全不知道怎么去劝说！    直到过了好一会儿，项心蕾才擦了擦眼泪：“不好意思，让你看笑话了，知道爷爷去世的时候我没哭过，后来霸王带我去大草原看爷爷墓地的时候我也没哭，但今天不知道怎么了，或许是睹物思人，眼泪就忍不住落下来了，我是不是挺没用的！”    叶天顺着项心蕾的目光，刚好看到了自己手指上的戒指，他赶忙取下道：“这是鬼老的，现在见到你，还是还给你吧！”    项心蕾闻言笑了笑，却是又把戒指推了回来：“爷爷给你自然有他给你的道理，我不要！”    她说着又扭头看向后排位置的项羽：“霸王，之前一直没敢问你，你说这个世界上有地府吗？我爷爷有没有可能现在在地府里！”

 第201章 项心蕾
    项羽闻言沉默了一下，目光突然变得锐利：“你爷爷已经彻底神魂消散，死亡了，重生的可能几乎为零，不过地府确实存在，而且随着世间灵气复苏加剧，很有可能会在未来某一天现世，但我想你们恐怕都不愿意看到那一天到来！”    “几乎为零，也就是还有可能了？”项心蕾听到前面，双眼闪过一丝暗淡，但很快她目光又变得坚定，目光炯炯有神的盯着项羽！    “除非你有成为圣人的那一天，我曾在一本古籍中看到，圣人乃天地主宰，凌驾在万物生灵、甚至时间和空间之上，倘若有一天你成为圣人，那应该能从时间长河中把你爷爷的残魂再次抽取出来，令他再次复活！”    “真的？”项心蕾脸上闪过一丝惊喜，咬了咬嘴唇，虽然没有说话，但这姑娘脸上的表情却是极其坚定，显然她已经确定了自己的志向。    叶天听到这里却是暗暗有些咧嘴，心道这绝逼是个超级大坑啊，小说女猪脚人设啊有木有。    不过天道圣人他见过啊，太上老君可不就是嘛，但貌似老君也无法超越时间空间吧！    不过叶天并没有把这句话说出口，而是把注意力放在了项羽所说的地府之上！    他沉吟了一下，从后视镜内看了一眼霸王问道：“为何我们都不愿意看到地府现世？霸王可否详细说说？”    瞬间，霸王的脸色就再次恢复了冰冷，他看了叶天一眼没有说话，反而身体一晃，直接化作一道黑气钻进了项心蕾脖颈的水晶吊坠中！    叶天有些懵逼，心中顿时一万头草泥马在狂奔，这货什么意思？这么傲娇的吗？还是看不起老子？    看到叶天的表情，项心蕾顿时也有些忍俊不禁，不过她还是解释道：“叶队长别介意，霸王就是这种性格，他不是针对你，他对谁都是这样！”    叶天闻言，呵呵笑着说了声没事，心中却是暗暗道了声妈卖批，之前他还有些同情这货乌江自刎啥的，现在顿时感觉，刘邦大哥干的妙啊，就应该干死这孙子！    一天的时间悄然过去，叶天等人速度很快，傍晚时分便抵达阳城，这是华夏中原复地的一座小城，距离叶天的家乡很近，到这里之后叶天第一感觉就是整座城市貌似都变得拥挤了！    四周随处可见的都是人，而且傍晚十分很多人甚至直接露宿街头，警察或者军人在大街小巷维持秩序，他甚至看到了一辆坦克在一群士兵簇拥下停在十字路口！    场面微微有些混乱，但有这些军人和警察维持秩序，同样也很有条理！    叶天等人本来是想要去城里吃顿饭，找个宾馆好好睡上一觉的，但走到一半就走不下去了，实在是太拥挤，车辆走到这里已经有些寸步难行！    “老大，这是怎么回事？咱们华夏啥时候有难民了？”小胖子吴穹满脸不解的跑过来，在他身后第七小队，甚至两个教授和他带的学生们都有些不解，这样的场景若是出现在中东那些战争国家不算什么稀奇的，但华夏接近百年都没经历过战争，称得上国泰民安了，这怎么还有这么多人露宿街头！    “他们应该是响应潜龙的号召，主动从偏远地区撤进城里的，现在妖兽越来越多，那些偏远地区的村子是潜龙触及不到的地方，继续留在那里万一遭到妖兽袭击会很危险！”    叶天说到这里指了指远处正在加班加点修建简易房的几个施工队：“那些想必就是给他们搭建的，现在整个华夏的政策就是这样，把人先集中起来，偏远村子里的人向镇子聚集，镇子的人再去往小城，然后就该魔都这样的大城市了，现在我们还感觉不到，等再回魔都，那里恐怕也会像现在这样了！”    “是啊，现在整个华夏就如同一架高速运转的机器，正在不遗余力的把灵气复苏带来的危害降至最低，这两年或许有些艰苦，但我们相信艰苦期总会过去的，咱们这个民族什么艰难险阻的事情没有经历过，小日本当年那么猖狂，最终还不还是被打跑了？”    就在叶天话音刚落，一个面容刚毅，穿着一身军装的四五十岁中年人走到了众人身边，他先是朝着叶天等人敬了一礼，随后郑重道：“你们好，我是负责阳城治安的高强，请问诸位从哪里来，要去哪里，我们阳城现在实行管制，需要查清楚诸位的身份！”    “呵呵！”叶天闻言笑了笑，正要说些什么，突然脸色一变，因为他突然听到了一声微弱的咔嚓声，那是从远处一栋七八层的高楼墙角内传出来的！    叶天目中金光一闪，看向高楼位置，突然脸色陡然大变：“不好，吴穹随我去救人！”    “怎么了？”一群人瞬间懵逼，包括第七小队的成员。    不过吴穹还是条件反射的答应下来，身上金光闪动，随着叶天快速靠近那高楼！    就在这时高楼的一个角突然再次响起一声咔嚓声，墙皮裂开，本应是钢筋水泥浇筑的墙角快速开裂，从其中显露出一团黑漆漆还在蠕动的东西出来！    “是蚂蚁群，不对是变异了的妖兽蚂蚁，这栋高楼的地基被他们咬坏了！”    叶天低喝一声，双手用力，猛地顶住已经有些歪斜的高楼，扭头喊道：“小雪用寒冰之力封住蚁群，其余人尽快看看这栋楼里还有没有人，把人都救出来，这栋楼要塌了！    “是！”闻言，第七小队所有人都不由心中一凛，八仙过海可显神通，嗖、嗖、嗖快速窜入大楼之内！    而夏雪身体上寒冰之力涌动，那些寒气仿佛有生命一般，从她脚下快速向着这栋高楼蔓延，所有被这寒气侵蚀的蚂蚁群，瞬间就被冻死，眨眼间整栋楼四个脚全部被冰封，甚至寒气还在向上蔓延，离地三米的墙角全部都被寒冰凝结！    而叶天也没闲着，他心念一动，调动附近的沙土，不断在墙角堆积，帮着自己一起支撑这高楼的重量！    “咔嚓、咔嚓！”突然高楼下面的根基中传来一阵阵寒冰裂开的脆响，紧接着一群成年人拳头大小，浑身黝黑的大蚂蚁从冰层中快速窜了出来，朝着离得最近的夏雪和叶天密密麻麻的横冲了过来！

 第202章 蚂蚁成精
    “卧槽，这特么是什么东西！”刚刚冲过来的吴穹正准备帮自家老大分担一些重量，陡然看到这一幕顿时头皮发麻，这蚂蚁已经长到老鼠大小了吗？    “愣着干什么？干掉他们！”叶天怒吼一声，同时一脚跺在地面，整个地面的砂石顿时滚动，瞬间从地面射出无数根尖刺，向着地面上那些蚂蚁刺去！    “咔嚓、咔嚓！”不过大出叶天意料的是，这些蚂蚁身体极其轻盈，但甲壳却坚硬的可怕，地刺虽然尖锐，但刺在甲壳上只能把蚂蚁群顶起，但根本伤害不了他们分毫！    吴穹冲上去同样如此，蚂蚁群虽然被捶飞，砸进土里，但根本不死，很快就又活蹦乱跳，只四五只蚂蚁就追的他满地乱窜。    “我来！”看到这一幕，本来要上楼救人的周小雨停下脚步，这姑娘脸蛋一瞬间变得通红，眼中有火苗不断跳动，下一瞬间突然轰的一声，周小雨背后骤然有火焰凝成的翅膀幻化而出，她整个人更是被火焰包裹，犹如涅重生的火凤一般，身后火焰翅膀猛地一扇，大火犹如怒涛般直接冲入蚂蚁群中！    顿时无数蚂蚁发出一声声尖锐嘶鸣，身体上的甲壳瞬间被点燃，在一阵噼里啪啦的声音中直接被烧成了灰烬！    “好厉害！”四周无论是慌乱奔逃的人群，还是刚才说话的那军装中年人，全都被眼前这凝冰弄火两个少女惊呆了。    他们往常只在电视中看到的一幕，现在却是真真实实的发生在眼前！    “老大，里面人已全部转移出来了！”青月身影一闪出现在叶天身边。    闻言叶天点头，目光闪动间八九玄功施展到极致，配合上自己控制沙土的能力，低吼一声，施展全身力气猛推这倾斜的大楼。    在一阵轰隆隆的巨响中，这大楼竟然被叶天直接逆推了回去，直接倒在不远处一片没人的空地上！    “一个人推倒一栋大楼？”    “卧槽，超人啊！”四周响起阵阵惊呼，一些人甚至直接双腿一软跪在了地上，直呼天神下凡！    烟尘四起，遮挡住叶天等人的身影，但四周的欢呼声却是震耳欲聋，就好像他们真的成了英雄一般！    “老大，我们这次貌似闹出的动静有点大啊！”吴穹听到大家呼喊英雄、天神啥的，虽然知道针对叶天和周小雨等人的成分居多，但还是情不自禁的挺起了胸膛，咧嘴笑的相当开心    “怎么办？这特么逼都装完了，当然撒丫子跑了，难道还留下来喝酒吗？”叶天说完直接招呼众人，趁着现在人群有些慌乱，大道上没人，在考古队二三十号人一脸懵逼中，直接开着车转头跑了！    直到远离了阳城，第七小队一群队员这才哈哈狂笑起来，还别说这种事了拂衣去，深藏功与名的感觉真特么好啊！    难怪美国佬那么多人喜欢看超级英雄呢！    看着快要笑成煞笔的一群人，考古队两个老教授加十几个学生顿时又有些懵逼，他们刚才根本连车都还没来得及下，就听见一阵阵的惊呼，然后又是寒气又是热浪的，最后还轰的一声，一栋大楼都直接塌了！    还没反应过来怎么回事呢，这些货便犹如做贼一般开着车跑了……！    如果叶天等人不是潜龙小队，古教授估计都要报警了！    等大家稍微冷静下来，夏雪不由微微皱起了眉头，担心道：“不过，这种蚂蚁还是要小心一下的，如果魔都的一些摩天大楼地基也被这东西咬坏的话，那后果可就不堪设想了！”    “说的也是！”叶天沉吟了一下，还是给李牧打了个电话，把这里的事情说了一遍，大家这才再次启程上路！    此后一连三四天，路过了三四个小城，都和阳城的情况差不了多少，几乎都是人满为患，而途径的一些小镇、村子却都十室九空，路上行人更是几乎绝迹，在公路走上一天也不一定能碰上一辆车！    特别是走出中原腹地这些华夏的人口稠密地区，踏上陕州的地面之后，千里荒芜，甚至叶天走着走着还能看到公路两旁不时有大群的野生动物出没，这是多少年都没有见过的光景了。    而有些地段则是树木藤蔓不断疯长，甚至公路都被阻断，车队几乎无法行走，第七小队的成员不得不下来把那些遮挡着公路的大树枝丫砍断才能继续走！    说起来陕州已经算是华夏内陆了，人口也相当稠密，这里都已经变成了这个样子，真不知道再往西的青州、大西州现在现在又变成了什么样子！    短短一年，更确切的说只是一个夏天过去，没想到华夏就有了这么大的变化！    还真有点要世界末日到来的意思啊！    车队在离开南都的第五天，终于一路有惊无险的到达秦城，这是陕州一个不算太大的小城，但在华夏，甚至世界都非常出名。    因为这里有世界五大奇观之一的始皇陵墓，更有始皇兵马俑，每一个曾经到过这里的人都会赞叹，曾经的大秦帝国是多么的昌盛！    而今天他们的到来，或许就将要逐渐解开这个曾经屹立华夏大地，傲视整个世界的强大帝国的庐山真面目！    在叶天等人到达秦城的第一时间，龙牙队长铁山就找上了他，并向他汇报了自己这几天来探查到的情况！    整体来说秦城一片安宁，唯一的几个超凡者也在龙牙小队的监控之中。    对此叶天很满意，龙牙特种小队一百多号人，这些人身为特种兵在灵气复苏之前那绝对都是能以一当十的高手，甚至刺杀、化妆、跟踪、窃听什么都精通，现在相对于一些先天境的超凡者武力虽然有所不如，但叶天让他们成为自己的眼睛再合适不过！    当晚叶天一个人先去了一趟秦皇陵，睁开破灭金瞳朝着里面只看了一眼，他差点就被吓尿了。    里面灵气、尸气、鬼气相互交揉，之浓郁简直前所未有，而且越往深处叶天破灭金瞳越看不真切，但只外围叶天就发现了好几个灵气聚集之地，那里绝对有宝贝！    难怪雷天音甘愿冒着秦始皇从墓里跳出来的风险也要探一探秦皇墓，这里面的诱惑确实不小啊！

 第203章 抵达秦城
    第二天，一大早叶天便召集考古队的两个教授商量挖掘秦皇陵的具体细则！    对此古教授看起来早有了腹稿，很快就拟出了章程，说的头头是道！    “第一，绝对不能从墓门挖掘，那里有断龙石阻隔，大门处也可能布置有极多的机关，即便爆破，里面也寸步难行。”    “第二，我和陈教授昨晚研究了一路，找到了几个可能作为挖掘点的地方，今天我们先带人去测量一下土层下面的情况！”    “第三，这件事毕竟非同小可，千万不能走漏风声，要不然继续下去的阻力将会变得极大！”    听到古教授这么说，叶天顿时点了点头，笑道：“可以，对于挖坟你们是专业的，我的第七小队全听你们指挥，用得着我们的地方只管开口，另外保密工作你们也放心，一切都在我的掌控之中！”    听到叶天这么回答，古教授脸上顿时有些郁闷，什么叫我们是专业挖坟的啊，考古懂不懂，科学实验懂不懂！    不过他也懒得和叶天这家伙争辩，这家伙最擅长扯皮，和他扯起来，最后能扯到自己怀疑人生！    任务很快分配完成，第七小队队员分成两队，分别跟着两个教授去踩点，兼带着保护他们安全，本来叶天也是要去的，但临走时，孙悟空突然给他发来了信息，这就让叶天停下了脚步！    叶天寻思刚开始这几天基本都是踩点，很简单，也没什么危险，索性他就不去了，和队员们声称自己突然有了些顿悟，需要闭关一段时间，便留在了秦城。    对此第七小队队员已经见怪不怪了，没错，他们队长就是这么妖孽，动不动就顿悟，而且最夸张的是只要一顿悟实力就会猛涨，他们刚开始还会满脸惊奇，但后来见得多了也就习以为常了！    天赋太牛逼了，没办法啊……！    “猴哥，好长时间没和我联系了啊，找我啥事？”叶天舒舒服服躺在自己卧室床上，满脸笑意的问道！    “呵呵，老弟，你上次给俺老孙的几本小说还有没有了，挺好看的，能再给俺老孙找几本看看吗？放心俺老孙可以拿东西换，你想要什么只管和俺说，只要是俺老孙有的统统可以给你！”    听到孙悟空如此财大气粗的语气，叶天心中了然，这猴子估计利用自己给的那几本小说得了不少宝贝，说起来这猴子还真有点说书先生的天赋，讲故事既生动又激情，让那些神仙乖乖献上些东西也算是情理之中的事情！    “猴哥，你也别和我打哑谜了，群里的事情我都看着呢，你利用前几本书得了不少宝贝吧？”叶天嘿嘿笑着问道！    “呵呵，也没什么宝贝，只是生活过得滋润了一些罢了！”    孙悟空略显尴尬，继续道：“你也知道俺老孙现在被佛门那些秃驴设计压在五指山下，这里整天都无趣的很，动弹不得不说，连吃食都没有，说起来倒是多谢兄弟你那几本书了，那些神仙不敢太得罪佛门送老孙强力法宝，但一些简单的吃食却是都有送来些，也算是解了老孙的口腹之欲！”    听孙悟空这么说，叶天顿时有些心酸，想孙悟空堂堂齐天大圣，大闹天宫时多么意气风发，锐不可当，现在却连简单的口腹之欲都无法满足！    想到这里叶天心情不由有些激荡，开口道：“猴哥，我有一个办法，你只要答应下来，咱们铁定能联手赚大钱，到时候你我吃喝不愁不说，你还有可能提前从五指山中脱身出来！”    孙悟空是看过西游记的，自然知道自己要被压在这里五百年的劫数，此刻听到叶天这么说，顿时双眼一亮，不由激动道：“老弟你倒是说说看，要怎么做？”    “嘿嘿，猴哥你可以在五指山开一个三界连锁商店，专门售卖我这个世界的各种商品让那些神仙用灵果、灵丹什么的来购买，包括你之前看过的小说，还有别的好东西，电脑、电视、手机、电灯、枪支、炮弹、甚至只要你想要，汽车、直升飞机我都能搞来！”    “啊？”孙悟空闻言有些懵逼，不由疑惑道：“兄弟你说的这些都是什么啊？有人会要吗？”    “那这就要看猴哥你的三寸不烂之舌了，既然几本网络小说你都能忽悠到一些宝贝，这些应该没啥问题。    再说了，想当初在天宫你能结交三山五岳的神仙，可不就是凭借着那一张巧嘴嘛，况且你也看过西游记，你这张嘴现在技能点还没点满呢，西游路上漫天神佛、诸多妖魔还不是被你忽悠的一愣一愣的，只要猴哥你从现在开始有意识的练习，绝对能炼成大忽悠神功！”    孙悟空被叶天三言两语忽悠的有些飘飘然起来，猛地一锤地面激动道：“搞了，兄弟你说怎么办吧？”    “首先，你要了解我们世界的东西，你等着我我先给你来个大采购，再多给你买点书，电影、电视、纪录片啥的，你先把我们这个世界了解透彻了再说！”    “还有就是再给你买点厚黑学、成功学啥的，你也学学人心理，销售学，怎么把咱们的商品买出高价钱，这就要靠你在群里宣传，看你这三寸不烂之舌的本事了！”    孙悟空闻言顿时咧嘴笑了起来，虽然叶天说的话他听的一知半解，但一听就感觉很高大上的样子。    他性情本就好动，喜欢了解新鲜事物，叶天所说正好合了他的心意！    “好，一切都按老弟你的主意来，到时候若是拿到好东西，咱们两个平分！”    听到孙悟空的回答，叶天顿时也笑了起来，看来这三界连锁商店的事情是初步搞定了，下面就看猴哥的发挥了，希望他能把那些神仙忽悠的人手一部手机，没事就玩魂斗罗、植物大战僵尸啥的吧！    若是让现实世界的东西在西游世界流行起来，成为时尚，那自己绝逼就赚大发了啊！    想到这里叶天顿时咧嘴笑了起来。    却就在这时，叮咚一声，手机提示音再次响起，却是有人请求添加自己为好友！    叶天看到这人，瞳孔不由微微一缩：“如来佛祖终于到了！”

 第204章 三界连锁商店
    叶天盯着手机犹豫良久，最终还是选择了添加！    虽然老君提醒过他如来有些危险，但即便他再强，总归是隔着一个手机的，而且听老君说自己手机还属于混沌初开时就有的顶级至宝，怕他个鸟啊！    “阿弥陀佛，施主可是姓叶？天外之来客？”    “我是！”    叶天点了点头道：“老和尚加我什么意思啊？不会是来弄死我的吧？”    如来佛祖那边明显愣了一会儿，估计是没想到叶天竟然这么直白，最终呵呵一笑道：“施主说的哪里话，出家人扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，怎么可能会有杀人害命的念头！”    “呵呵，也对，你们一般都是洗脑、度化，再不听话的就来个金箍，没事念念紧箍咒什么的，是不是？”叶天继续嘲讽！    如来佛祖再次愣住，这次沉默的时间更长，估计心里正骂着娘呢。    “这货怎么回事？为何对本佛爷的手段这么清楚？对了，肯定是太上老君那个牛鼻子打自己小报告呢，简直可恶啊！”    不过虽然心里妈卖批，面上如来佛祖依然满脸笑容：“施主，你可能对老僧有些误解，老僧一向与人为善，在我们这个世界的人缘是极好的！”    “是吗？”叶天对此表示深刻怀疑：“那好，你等着咱们做个实验！”    叶天直接把如来佛祖拉进西游聊天群里，本来群里正热火朝天聊天打屁的一干神仙看到进来个头像是大光头的家伙，标注的还是如来佛祖，顿时吓尿了，整个群瞬间变得冷清！    甚至还有两个神仙直接退出聊天群的！    看到这一幕叶天嘴角顿时微微抽搐：“和尚，你这人缘不是一般的差啊，还没说话就吓跑了俩！”    “呃，这些都是仙人，对我佛门自然有些误会，小友你给我个管理权限，让我当管理员，我把观世音菩萨、文殊、普贤等菩萨还有西天诸佛、诸僧拉进来，小友就知道老僧我的人缘了！”    如来佛祖声音有些尴尬，不过让叶天讶异的是这货还挺懂行，连管理员都知道怎么回事，看来之前肯定做足了准备功夫啊！    他这句话是在群里说的，所有人都看的清清楚楚，还没等叶天说话，孙悟空就冷笑着跳了出来：“秃驴我信了你的鬼，当初你就是这么忽悠俺，老孙才被你压在五指山下的，现在还想忽悠俺兄弟，你给俺老孙滚吧！”    “叮咚，如来佛祖已被踢出群聊！”    看着手机上的提示音，叶天嘴角顿时有些抽搐，说来还真是怪，如来佛祖一被踢，群里一群神仙顿时又开始活跃起来，而且对刚才的事视若罔闻，就像啥事没发生过一般。    “果然，整个西游世界还是猴哥最刚啊！”    叶天感慨一句，却见如来佛祖又发来了消息：“呵呵，这猴儿看来对老僧误解很深啊，其实老僧一切都是为了他好，小友你再把老僧加进群里，老僧和他说道说道！”    叶天闻言顿时无语，这货咋就脸皮那么厚呢，不愧是如来佛祖啊，和老君一个级别的存在，论起不要脸，两人都是超级大佬级别！    “咳咳，加群还是算了吧，你看人家群里的人都不愿理你啊？你一进去就冷场，这还怎么玩？”叶天无语！    “没事，老僧最擅长的就是感化，他们不理老僧只是暂时的，老僧只要一个管理员便可以了！”    “当然，为了表示谢意，老僧再送小友一点礼物，希望小友一定收下！”    “叮咚！”如来佛祖话音刚落下，便直接发过来一个红包！    叶天心里顿时警觉，暗道这老和尚不会是要阴自己吧，他晃了晃手机，看没什么反应才算松了口气，暗道既然手机没示警啥的，应该不会有问题，先点开看看！    “叮咚，恭喜领取到如来佛祖的红包，获得不灭金身功！”    “不灭金身？”叶天有些疑惑，他八九玄功修炼到后期，同样能炼成不灭金身，这两者之间是不是有些联系啊？    随即他又想到孙悟空的师傅须菩提，听太上老君说，貌似这位也是西方圣人之一，而且还曾经拜入道门修行，兼顾佛道两家，他就又释然了，或许八九玄功本来就是须菩提柔和佛道两家长处给孙悟空量身打造的呢！    不过自己不需要可以给吴穹啊，之前叶天还在发愁石碑上金光咒消失，要怎么给吴穹寻找代替功法呢，现在这不一切都有了！    “小友？可还在？”如来佛祖看叶天半天不回信息，不由再次问道！    “呃，我有从猴哥那里得来的八九玄功了啊，这不灭金身对我好像没啥用处！”看如来佛祖一定要加群的模样，叶天眼珠一转不由再次开口，心想若是如来佛祖再大方一点，给他个管理员也无妨啊，反正自己随时可以撤销的嘛！    “这样吗？那老僧再送小友一式神通，佛光普照，这是修炼神识的神通，可以在识海中存想一尊真我大佛，镇守识海为其一，还可以用来度化敌人为其二！”    说到这里如来佛祖显得很有点得意：“小友，别的我不敢说，单说神识的修炼，整个三界无人能抵得上老僧，想必老君已经和你说了，老僧圣道无我，主修的便是神识！”    “叮咚！”随着如来佛祖此话，一个红包又发了过来！    叶天接受，眼珠转了转，却是没有立刻修炼，反而找到太上老君，询问这功法如何！    “没想到老和尚这么大方，看家本领都送出去了，徒儿放心大胆的收着吧，这佛光普照乃是一等一锻造神魂的功法，而且还可以修炼真我之魂，确实属于一等一的功法，老和尚没有骗你！“    太上老君说到这里，停顿了一下又道：“不过徒儿你存想真我大佛千万不要存想如来佛祖，或者别的佛，佛门神通诡异，连我都摸不太透，可别着了老和尚的道了！”    “好，我知道了！”叶天心中一凛，点头答应下来。    顺手就把如来佛祖拉进群里，还设置了管理员，然后他直接把手机一收，出去给猴哥卖东西去了，也不管群里会不会因为如来佛祖的到来被闹的天翻地覆！

 第205章 佛祖人缘极差
    等晚上回来，叶天把今天购买的书、小说还有一个下满了电影、电视剧的笔记本电脑发给了猴哥，让他先了解一下现实世界的大致情况！    然后才翻开西游群看了一下，只看了一眼他就懵逼了！    不知什么时候，菩提老祖也加进了群里，此刻正在和通天教主互喷呢！    菩提老祖：“通天你这火爆脾气什么时候能改改，都活了几万年了吧？怎么脾气一点也没变过！”    通天教主：“卧槽你姥姥的腿，菩提你还有脸说老子，当初在封神战场你们佛门阴我一把，我还没和你算账呢！”    菩提老祖：“通天你莫要再和老夫胡搅蛮缠，封神之战是你自己不遵守规则，要亲自下场帮你那些徒子徒孙，若不是如此我佛门二圣又如何会出手，再说了当初出山还是老君邀请的我们！”    元始天尊：“好了，都少说两句，封神已经过去，恩怨也早该化为尘埃，三界还是以和为贵的好！”    “呵，元始你别在这里充当什么老好人，你知道个什么，你以为现在满天神佛一大半都是你的弟子你就赢了？到头来还不是被老君无为圣道死死压着，我早就告诉过你，我们两个本该站在一条绳上的，当初悟道时你若是帮我领悟出杀戮圣道，我们现在还用的着这么被动，早就干翻了老君，把佛门杀的屁股尿流了！”    如来佛祖：“教主莫要自误，你那杀戮圣道要以无尽生灵之血才能有所成就，还是趁早打消念头为好！”    通天教主：“如来老儿，别特么整天装的多慈悲一样，我最讨厌的就是你这老秃驴，特么整天在老子面前假惺惺的装好人，暗地里你特么杀的人比老子少不了多少！”    太上老君：“通天你闹够了没有，这里可是有无数徒子徒孙看着的地方，你不要老脸，我们还要脸面呢，有什么话私下里去说！”    “我呸，老君你特么也不要和老子说什么大道理，说了几万年，老子早就听腻了。”    “还有你看看你这个道门领袖是怎么当的，都被佛门骑到头上拉屎拉尿了，还不敢吭声，一只猴子都敢大闹天宫，你还要什么脸面？”    “你说你怕什么啊，你咋就不敢和佛门硬碰硬的干一架呢，把天捅破了再补就好了，整天顾虑这个、顾虑那个的，你看看现在我们道门的徒子徒孙们，见到佛门的秃驴都怂成什么样子了，要我说就是因为你这个领袖不行，兵熊熊一个，将熊熊一窝，若是让老夫当这个道门领袖，他佛门还反了天了还，老子一柄诛仙剑杀到他灵山，砍了他如来老儿的脑袋！”    孙悟空：“你们说你们的，扯俺老孙作甚，要我说秃驴不是好东西，牛鼻子也不是什么好鸟，你们一个比一个阴险狡诈！”    通天教主：“猴子这里没你什么事，一边呆着去！”    镇元子：“教主还是稍安勿躁吧，何不来我五庄观喝点小酒消消气！”    “你个老缩头乌龟也给我一边呆着去，封神封神不见你露面，西游西游你又缩着不出，整个三界就你能的很是吧？老夫正气头上呢，没心情和你喝酒！”    看到这里叶天嘴角顿时有些抽搐，这通天教主的战力了得啊，一个人把所有人喷的不敢说话，简直就是头号大喷子啊有木有！”    他把聊天记录往前翻了翻，一直翻了半个小时才算是找到事情的根源，说到底还是如来佛祖加进来惹的祸！    这货一做管理，很快就把西天那一票佛陀、和尚、菩萨拉了进来，然后不知怎么回事，一个小和尚就和一个仙人争辩上了，很快各方都有人插嘴，越来越混乱，渐渐竟然牵扯到了佛门、道门的道统之争，还有现在应对西游劫数两教的态度上，双方越说火气越大，到最后终于引来了大BOSS。    通天教主一开口，顿时无论是佛门还是道门所有人都噤若寒蝉，不过小辈不敢开口，有人可是不怕他。    须菩提一看通天教主又出来搞事情了，他顿时也坐不住，站出来回了两句，结果两人你一言我一语，竟然渐渐就怼了起来！    “不对！”叶天看着聊天记录，突然又有了新发现，这场双方争辩貌似还有人带节奏啊！    从最开始的争辩开始，就是猴哥在其中不时插上一句，本来双方都很克制的，就是他东捣一句，西捣一句，最终把双方的火气都给挑起来了！    “猴哥你这一手节奏带的好哇，没想到你还有这天赋！”    孙悟空此刻正在研究叶天给他的东西呢，闻言不由有些懵逼：“我带什么节奏啊？还有什么叫带节奏？”    叶天闻言顿时无语，心道这特么才是最骚的啊，连他自己都不知道呢，节奏就被带起来了。    猴哥这天赋，简直无敌了啊，这搅屎棍的名号，叶天现在感觉自己拿的有愧啊，猴哥才是当之无愧的搅屎棍呢！    扭头看了一眼群里，通天教主此刻已经无敌于天下了，谁也不敢接话，都怕被他喷出屎来。    但他一人个依然在不停发消息，而且还一长段一长段的发，叶天看了两眼，发现完全没有营养，逮着什么就喷什么，现在竟然在喷自己的西游群了！    “什么狗屁西游群，本来好好的，非要把那些秃驴拉进来，搞得现在乌烟瘴气的……！”    看到这里叶天就不能忍了，他也不回话，直接给通天教主来了个七天禁言套餐。    顿时通天教主不说话了，关键是他想说也说不了了啊。    即便教主有通天彻地之能，此刻也只能干瞪眼，他总不可能顺着手机杀过来吧！    “好了，世界清净了，大家散了吧！”叶天开口！    “威武啊老弟，干的漂亮！”猴哥第一时间发了一句！    “干得漂亮！”天蓬元帅紧随其后！    “干得漂亮！”如来佛祖和太上老君很快也回复！    一时间，整个聊天群都被干的漂亮刷屏了，叶天看到这一幕顿时咧嘴笑了起来，这特么这些神仙这么会玩的吗？连刷屏都会了！    不过他估计，最主要的原因还是因为大家对通天教主这个大喷子怨念太深的缘故吧！

 第206章 大喷子通天教主
    其后一直到第三天，秦皇陵的挖掘点终于确认下来，今天便是他们正式开挖秦皇陵的日子！    叶天经过这三天也把很多东西都灌输给了猴哥。    说起来这猴子不愧是四大灵猴之一的灵明石猴，三天的时间就已经把现代社会认知的八九不离十了。    连社会主义核心价值观都能倒背如流的存在，了解一下！    他和猴哥商量，决定把三界连锁商城的第一件主打商品选为手机爱疯十，这样做有两个好处，！    其一叶天和孙悟空研究之后发现，这手机发过去之后竟然还可以联网，当然无法和互联网相连，但可以链接局域网，也就是所有购买爱疯十的神仙以及叶天之间可以联网，这顿时就让叶天喜出望外了，之前在聊天群里聊天，大家都是在脑海中出现一个虚拟影像，现在手机真真切切出现在现实里不就是一个卖点吗？    其二，叶天可以在卖出去的爱疯十上打广告，找人在上面下载一些电影，电视啥的，然后再把这些电影、电视全部设置成VIP模式，只能看开头十分钟。    你点开，看到十分钟，咔嚓停了！    想要继续看？好啊，一集电视一包辣条，一部电影三瓶雪碧，只问你气不气！    再气也没办法啊，我们也是要赚钱的好吧！    对于这个计划，猴哥是举双手双脚赞成的，对于给满天神佛挖坑，他早就迫不及待了！    于是两人一合计，这件事便定下来来，叶天负责购买爱疯十，以及在里面下载视频、电视，孙悟空负责三界那边的销售问题，两人分工合作，利益均分！    这两天叶天抽空已经准备好了一百部这样的手机，花了他五十多万，现在就等着猴哥那边有好消息传过来呢！    “你说咱们老大这一路到底在傻笑什么呢？”去挖掘点的路上，吴穹凑到旁边青月身边小声询问了一句！    青月看了看叶天，又看了看吴穹，抿了抿嘴没有说话！    旁边李哼却是有些兴奋，接话道：“我猜啊，这几天咱们老大肯定是找到新女朋友了，这哪是傻笑，这叫春风得意的笑好吧，肯定是想着回去那啥呢！”    旁边夏雪闻言，目光顿时就转了过来，他身边的周小雨、顾宣儿几女也都转过脸看向李哼。    “哎呦，我怎么感觉自己周围忽冷忽热的？咋回事？”李哼还没有意识到什么，很是疑惑的问道。    闻言，他旁边的吴穹和青月赶紧往旁边蹭了蹭，然后这货衣服轰的一声突然就着火了！    “咔嚓！”然后还没等他惊叫出声，刚才的火焰又变成了寒冰，身上、脸上、甚至连头发都起了一层的寒霜，真真的冰火两重天！    “到了！”就在这时古教授的声音传来，第七小队成员同情的看了一眼还处于懵逼状态的李哼，一个接一个的下车。    叶天此刻也从走神状态恢复过来，看到李哼的惨状顿时有些疑惑：“你咋了？”    我……没事！”李哼欲哭无泪，偷偷瞄了一眼跟在叶天身后的夏雪、周小雨两女，最终还是没敢多说什么！    “呵呵，没事就好，走吧干活了！”叶天拍了拍他的肩膀，当先下车。    其实刚才几人的聊天他都听到了，他也挺同情这货的，当然不是同情他的遭遇，而是同情他的智商，叶天感觉这货如果不是霉运体质，早就因为智商感人，口无遮拦被人打死了，哪还能活到现在！    “叶队长，这就是我们选择的挖掘点，下面依然还是秦皇陵的外围，从这里挖下去，应该会进入一座长廊，刚好错过了秦皇陵门前的诸多机关，而且我们到时候可以先开一个小门，这样也能防止里面的古物被氧化……！    古教授嗦嗦的说了半天，叶天却是只听到了一个信息，秦皇陵的挖掘点就在自己脚下！    他目中金光闪动，向下看去，很快就发现里面还真如古教授所言，是一个长廊，而且里面无论是鬼气还是尸气亦或者灵气都是最薄弱的地点，不得不说古教授选择的很好，但就是不知道这是误打误撞找到的，还是他们真的测算出来的！    “很好，就这里了，大家准备一下，准备下墓了！”叶天精神微微一震，开口吩咐！    “下墓？”古教授闻言脸上顿时有些懵逼：“叶队长你没搞错吧，这里是山上，秦皇陵在咱们脚下还有三十多米深呢，怎么下，而且秦皇陵可是重点保护遗址，不能用机械，只能人工挖掘，下墓我估计要等五六天以后了！”    “呵呵，古教授忘了我是干什么的了？您老就按照我说的和陈教授商量一下，选几个考古有经验的好手，随我们一起先下去先探一探！    叶天这么说着，抬脚一跺地面，顿时坚实的地面渐渐自动裂开，一条幽深向下的通道出现在众人面前，通道坚实，而且还有台阶，刚好够一个人通过！    “这……！”古教授看到这突兀的出现的通道，张了张嘴最终无话可说，超凡者的强大确确实实出乎了他的意料！    他依照叶天的吩咐选了四个学生和陈教授一起跟在叶天等人身后下墓。    叶天这边第七小队也分配好了，他带着周小雨、夏雪、青月这三个现阶段战力比较高的队员还有项心蕾五人下墓，吴穹等人则在上面守着，以防出现什么变故！    其实在叶天看来，根本就不会出现什么变故，这里外围有龙牙把守，整个秦城的超凡者这几天也都被他摸了个遍，又有谁能给他造成变故啊！    然后就在他们走到一半的时候，一道信息突然跳了出来，他拿出手机随意扫了一眼，身体却是陡然一凝！    消息是雷天音亲自给他发过来的，很急促，应该也是刚发现！    “小心，经查明考古小队的陈教授早在一个月前已经死了，一直跟着你们的陈教授是假的，而且很有可能是血魔郑好，暂时不要下墓，设法拖住他，我两个小时候后就到！”

 第207章 血魔郑好
    “血魔郑好，疑似人仙境的超级强者，曾经以一己之力力敌潜龙三尊龙首，还把其中一尊打成重伤的恐怖存在，曾经搅动的大半个华夏不得安宁，妖魔榜上至今排在第一位的大魔头，竟然有可能就在自己身后！”    “这特么是闹着玩呢？”叶天心中吐糟，现在下墓都下了一半了怎么可能停的下来，还拖住，拖个爸爸啊拖！    而且他瞥了一眼身后，郑好身前是古教授，身后是殿后的周小雨、夏雪两女，这特么万一惊动了这家伙，他一定向上逃跑，突袭之下两女能抵挡得住吗？    想到这里叶天顿时感觉连手脚都有些冰凉，这一刻的危机感前所未有的强烈！    “老大，怎么了？”身后紧挨着自己的青月满脸疑惑的询问！    “呵呵，没事，走吧，继续前进！”叶天不动声色的笑了笑，他现在绝对不能让郑好察觉到自己已经发现他了，不然周小雨和夏雪都会有危险！    一行人继续不急不缓的往下走，叶天以控土能力开路，很快就看到了一层青砖，不用说突破了这里下面就是秦皇墓了！    说实话叶天现在非常后悔自己刚才非要装逼，以控土能力挖掘通道了，让古教授等人慢慢挖不是更好吗？    自己悠哉悠哉等个俩小时，雷天音来了和郑好大战一场，自己安安静静的在一旁当个吃瓜群众多好！    “叶队长你慢点，先等我测量一下里面是否安全，有没有毒气什么的，秦皇墓非同小可，还是小心为妙！    就在叶天想要以控土能力融化掉面前青砖的时候，身后古教授的声音响起，叶天心中一喜，之前他一直嫌弃老头太嗦，现在听到此话却是犹如天籁之音，好哇，老古，你很棒，最好能检查个俩仨小时，哈哈！    叶天心中狂笑，面上不动声色，身体一侧让开道路道：“老古说的是，你来！”    古教授招呼几个学生一起上前，一边摆弄装备，一边心中还有点疑惑，这个叶天怎么突然这么好说话了，有点不太对劲啊！    他皱着眉头，测量速度不由加快，三分钟不到眉头就舒展开来：“好了，里面没问题，竟然还有氧气的存在，叶队长下面交给你了！”    “我特么……煞笔老古啊！”叶天心中把这突然利索起来的老头骂的狗血淋头，看了一眼旁边一脸淡定的陈教授，他有心想要用破灭金瞳看陈教授一眼，但又害怕打草惊蛇，最终只得作罢！    “之前自己也是煞笔，如果前几天用破灭金瞳扫一眼陈教授，就不会有今天这档子破事了！”    叶天念头百转，手上动作却是没有表现出丝毫异常，伸手按在青砖之上，施展控土能力，眨眼间这些青砖便化作一层砂砾落在地面上，而里面的秦皇墓的庐山真面目也第一次出现在叶天等人面前！    里面是一条由青砖铺就的黝黑通道，两边全部深不见底，叶天第一个跨步进去，或许是他身体的移动搅动了四周的空气，两边通道突然传来低沉的呜呜响声，听起来就像是有人在低沉哭泣一般！    身后几个女孩儿脸上都或多或少有些害怕的情绪，叶天心中一动招呼道：“小雪，小雨、来，到我这边来，我保护你们！”    两女虽然有些害羞，但这种环境确实有些骇人，自觉靠近了叶天，叶天不着痕迹的把两女以及本来就在自己身边的项心蕾拉到身后，并且轻轻在三女的手心挠了一下，面上不动声色道：“古教授，陈教授你们看看，下面我们要往那边走？”    “走这边吧，对面是出口方向，这边应该是通往一个陪葬坑的！”古教授指了指一边的通道，声音有些颤抖的说道。    在进入秦皇墓的一瞬间他就有些激动，能够发掘这位传奇皇帝的陵墓，亲自揭开曾经那个显赫一时，又快速消亡的大秦帝王留在这世间最后遗迹的神秘面纱，是他一辈子的梦想！    可以说在进入秦皇陵墓的那一瞬间，他就已经创造了历史！    “好，不过我总感觉这里面阴气森森的，人太多我害怕等会儿照顾不过来，这样吧你的这些学生让小雪他们护送上去，这里我和青月陪着两位教授先往前探一探，确定没有危险，再让他们下来如何？”    听到叶天的话，站在他身后的三女脸上都有些古怪，刚才叶天用手挠她们掌心她们自然都感觉到了，本来还以为是这家伙又使坏，和她们开玩笑呢，但现在看来貌似不是。    明明说好一起走的，现在才刚进墓就突然改变主意，定然是出了什么变故！    这顿时就让三女都警觉起来！    “这样啊，也好，我们……！”    古教授沉吟了一下，刚想点头却是直接被一直沉默的陈教授的打断：“呵呵，叶队长、这样不好吧，咱们一起进来的，自然要一起出去，我看还是一起往里面走一走吧，说不定还能碰到什么宝贝也说不定呢！”    陈教授一边说着，一只手掌却是不着痕迹的搭在古教授的肩膀上笑道：“你说是不是啊老古！”    叶天看到这一幕顿时瞳孔一缩，他感觉这个血魔貌似是发现什么了！    叶天没有说话，对面的陈教授也没有再说话，两人就那么默默对视起来。    一秒、两秒、三秒，时间一点一滴的过去，夹在当中的古教授突然有了一种快要窒息的感觉，他后知后觉，此刻才猛然发现不对劲的地方，无论是陈教授还是叶天从下墓到现在都开始变得和之前不太一样，但到底是那里不一样，他一时间又有些说不上来！    和对方对视良久，叶天终于确定面前的血魔是真的发现了什么，他哈哈一笑，没有退缩，反而直接向前朝着对方走去：“也好，那走吧，陈教授咱们两个走前面探路？”    “嘿嘿，叶队长大名，我可是如雷贯耳，我这人一向谨小慎微惯了，你还是和我保持一点距离，我和老古走前面探路，你们都跟在后面就好！”

 第208章 身份败露【第一更】
    这一刻一行人全部都发现了陈教授的异样，之前的他可是绝对不会说出这句话的！    “老陈你疯了，我们可都是普通人，走前面万一碰上什么东西会死的！”    古教授脸上有些难以置信，他想要甩开陈教授的手掌，但却怎么也甩不开！    “老陈你干什么，放开我！”    听到古教授的怒喝，陈教授伸手轻轻在他脖颈处一点，顿时古教授就晕了过去，他一只手托着古教授的身体慢慢后退隐没在墓室的黑暗之中，轻笑道：“来啊，叶队长，你不会是怕了吧？”    “你对我老师做了什么！”还没等叶天有所动作，旁边两个古教授的徒弟就先扑了上去！    “不要去！”叶天伸手想要阻拦，但显然已经晚了，两人在靠近血魔周身一米的瞬间，身体骤然顿住，然后皮肤开始变得血红，他们脸上闪过一丝痛苦，砰的一声整个身体直接炸开，无数鲜血飞散最终凝聚成两滴精血，被血魔一口吞下一滴，剩下一滴却是被他伸手一弹化作一道红光向着叶天激射而来！    “呵呵，人类的精血其实是最好的补品，叶队长要不要尝尝？”    “我尝你个姥姥腿！煞笔东西！“叶天怒骂一声，两道剑光激射而出，六脉神剑直接就把面前的精血斩碎，破掉其上威能，    但这血光被破开却并没有消失，而是被一分为四再次向叶天袭来！    叶天之前在和魔女对战时就吃过这种血炼魔功的亏，此刻自然不敢怠慢，低喝道：“小雨！”    周小雨刚才亲眼看到两个活生生的人以一种极其凄惨的死法倒在自己面前，心中正莫名的感觉有些发堵，听闻叶天叫她，猛地抬头，虽然脸色依然苍白，但目中却是闪过一丝坚定！    她和叶天很有默契，根本不用叶天再说就知道叶天要干什么，直接伸手一挥。    四朵火苗犹如四只翩翩起舞的蝴蝶，快速从周小雨身上飞出，把叶天面前的血滴包裹在其中，那血液好似极其易燃，轰的一声直接爆发出耀眼火光，顷刻间便燃烧殆尽！    “呵呵，小姑娘觉醒的是火焰之力吗？果然厉害，只是不知道血液的味道怎么样？真想尝一尝啊！”血魔依然在慢慢后退，不过他看着周小雨的目光却是闪过一丝贪婪！    “哼！”叶天冷哼一声，目光前所未有的冷冽，他身上气势轰然爆发，一步一步向前，越走越快，整个身体都好似沾染了一层金光，直接伸手向着血魔抓了过去！    “哗啦啦！“血魔手上一扬，不知从那里掏出一杆血色大幡猛地一挥，顿时一道接着一道的人影从大幡中冲出，这些人气势一个比一个强悍，全部都是先天境强者！    看到这一幕，叶天瞳孔一缩，不由停下了脚步！    “血老魔你这血幡里面可真不是人呆的地方，这两天快把姑奶奶憋死了！”一个看起来面容艳丽的少妇一闪显出身来。    这少妇眉宇间带着一丝妖媚，举手投足尽显诱惑气息，她出现后啪的一下打开手中一把小香扇，向着四周打量道：”这就是秦皇墓吗？也没什么特别的啊，血老魔你确定这里面有我需要的宝贝？”    “嘿嘿，万花有没有宝贝你不是都来了吗？时间紧迫我先行一步，这里就交给你们了！”血魔说完，抓着古教授身体一晃直接消失在黑暗之中，向着秦皇墓深处窜去！    叶天有心去追，但这么骤然冒出来的十几个先天强者却是让他不敢妄动分毫，这些人看起来全都是不好惹的角色，叶天已经在其中确定了两三个妖魔榜前百的存在！    特别是刚才说话的少妇，同样也是大魔头级别，乃是排在整个妖魔总榜第十三位的万花老祖，据说这女人之前是个妓女，机缘巧合得到了一种采阴补阳的邪门功夫，之后便如鱼得水，转吸男人阳气，死在她肚皮上的男人据说没有一千也有八百，这些年一直被潜龙通缉，但却一直抓不住！    没想到这些魔头竟然联合起来打起了秦皇陵的主意，而且显然计划周密，谋划已久。    而潜龙对此竟然一无所知，还被他们钻了空子，杀了陈教授，控制了古教授！    想到古教授，叶天心中不由有些沉重，那血魔现在应该还需要古教授带路，暂时没有生命危险，但等他找到秦皇墓中的宝贝之后，恐怕古教授就要凶多吉少了！    大多数魔道中人看到血魔离开，眼珠一转也跟着潜入黑暗之中，但有两个却是留了下来，一个便是那万花老祖，而另外一个却是一个贼眉鼠眼的小矮子！    “万花，你我联手擒下这小子，身后那三个小娘们归我，几个小白脸归你，如何？”矮子脸上闪过一丝淫笑，目光极富侵略性的看着夏雪三女！    “咯咯，好啊，我来缠住这个英俊的小少年，你去抓后面的几个，别让他们跑了！”万花老祖眼中闪过丝丝媚态，笑吟吟的开口！    “嘿嘿，放心，这些小娘皮被爷爷看上，一个都别想跑！”矮子修为乃是先天后期，说完身体一晃直接越过叶天向着夏雪几女冲了过去！    叶天刚想要阻拦，身边一阵香风飘然而来，万花老祖如同一只无骨的毒蛇已经凑了上来，叶天六脉神剑出手，但却被她轻松躲过，整个身体轻飘飘的就向叶天怀里钻来！    叶天哪见过这样的打法，一时间顿时应对的有些手忙脚乱！    而在叶天身后，矮子身上黑光涌动，犹如地老鼠一般速度极快，双手成爪向着站在最前方的项心蕾抓去！    身旁的青月深吸一口气刚想要跨前一步阻挡，却是被项心蕾拦住了，她目光满是厌恶的看着矮子，沉声道：“我来对付他！”    “哈哈，你个小娘皮这就等不及了吗？很好，爷爷我马上就让你爽快！”这矮子看到项心蕾竟然不知死活要来拦他，顿时咧嘴笑了起来，猛地从地上窜去，犹如一只大蛤蟆一般，朝着项心蕾扑了过来！    项心蕾站在那里动也不动，嘴角却是有意无意的闪过一丝嘲讽！    下一刻一股强悍到极致的威压轰然从项心蕾胸口的水晶吊坠暴爆发出来，然后便是一只漆黑的手掌突兀的出现，直接攥住了这矮子的脖子：“蝼蚁，安敢在孤王面前放肆？给我死！”

 第209章 蝼蚁，安敢放肆【第二更】
    “人……人仙境鬼王！”矮子脖子被攥住，犹如一只蛤蟆一般不停四肢乱蹬。    但项羽何许人也，生为人杰率千军万马，死为鬼雄领阴兵无数，岂会被他逃了！    随着项羽手上力道不断加大，矮子一双眼睛渐渐凸起，满脸都是惊恐，想要说话求饶，但项羽根本不给他这个机会！    “咔嚓！”一声脆响在墓室通道中传出老远，矮子的脖子直接被项羽捏碎，他晃了晃手中的尸体，直接一甩，尸体砰的一声砸在旁边的墙上滚出老远！    项羽手握长枪，转动身形看向万花老祖！    那模样妩媚的少妇在看到项羽出现的瞬间就已惊的花容失色，但现在早已不是她在缠着叶天了，而是叶天满脸笑意的缠着她了！    “好相公，你高抬贵手，放奴家逃命去吧，等奴家逃过此劫，你让奴家干什么奴家都愿意！”万花老祖心中越发焦急，但面上却越发妩媚，一双眼睛波光莹莹，仿佛要滴出水来一般！    如果是之前的叶天还真有可能中招，但现在叶天刚学过佛光普照，心智坚硬如铁，怎么可能被她魅惑到，而且叶天身边全部都是大美女级别，又岂能看上这么一个满身媚态的少妇！    万花老祖看之前无往不利的魅惑不起作用，眼看项羽已经一步步逼近过来，她突然银牙一咬，刺啦一声直接把自己胸口的衣服给拉开了，瞬间大片雪白肌肤显露在叶天面前，特别是这女人胸前，那明晃晃的凶器晃的叶天眼疼！    “卧槽，这特么是什么招数！”叶天感觉自己心神瞬间被这女人的凶器吸引，他内心深处不断告诫自己不能去看，但就是控制不住自己的眼睛！    心神被撼动，动作自然就慢了下来，万花老祖抓住机会，身影一闪从叶天的纠缠中脱身出来！    “麻蛋，就没见过把胸前凶器祭炼成诱惑人宝物的奇葩！”叶天看着一闪便跑远了的万花老祖，很是无语吐糟，他心中门清，若是寻常凶器他根本不会受到影响，但刚才展露在自己面前的凶器还特么散发着宝光，显然不是寻常货色能比的。    万花老祖仿佛听到了叶天的吐糟，不由咯咯一笑，身影在消失在黑暗中的同时，声音却是传了过来：“小相公，奴家多谢你救命之恩，奴家先走一步，等你进来，奴家定然好好伺候你，让你快活似神仙！”    “呃！”叶天目光一呆脸上罕见的有些发红，实在是这女人不要脸的程度真真刷新了他的世界观！    他扭头看向夏雪三女，三女听到这女人如此直白、不要脸的言语早就羞的满脸通红，此刻看到叶天尴尬的表情不由纷纷跺脚，这个不争气的家伙啊，不就是个胸吗？有那么好看的吗？    “哼，花样倒是不少，不过在孤王面前，你感觉自己逃得了吗？”项羽身形站定，脸上满是面无表情，突然他手中一晃，手中长枪猛地甩出，轰的一声犹如一条张牙舞爪的黑龙直接插进了黑暗之中！    “不要！”黑暗中响起女子惊慌失措的惊呼，紧接着便是一声惨叫，叶天赶忙跑过去，看到面前情景时顿时心中一凛，暗叹项羽真特么的强大！    这位堂堂妖魔榜排名第十三位的万花老祖，竟然被项羽一枪钉在了地上，脸上的模样依然还凝固在最终死亡时惊恐失措的表情！    “她死了吗？”身后周小雨脸上闪过一丝不忍，轻声问道！    项羽看到万花老祖模样后不由微微一皱眉，走过去一把拔出长枪，把万花老祖身体翻转，瞬间几女都忍不住惊呼出声，就连叶天也感觉有些不适应！    这竟然是一张人皮，里面一片血淋淋的，但无论是内脏还是骨骼都不见了，仿佛凭空消失了一般！    “她没死，这是低阶的血盾术，但她肯定身受重伤，而且跑不太远！”    项羽声音渐渐低沉，仿佛有些动怒，抬起头看向秦皇墓一片黑暗的深处道：“你们都上去，守在墓口，孤王去把这些人杀个干净！”    “呃！”叶天闻言一愣，但还没等他说什么，项羽直接身影一晃，跨坐在旁边一匹凭空出现的骷髅战马上，眨眼间就没入了黑暗之中！    远处只传来一阵阵哒哒哒的马蹄声响！    叶天想要阻拦的手刚伸到一半，却是又无趣的收了回来，这家伙还真特么傲娇的厉害，而且真特么能装逼啊，在这种狭窄的地穴中还骑马，不怕碰头吗？    叶天吐糟一句，看着幽暗的地宫深处，目光渐渐变得坚定，他身影一闪，在几女没反应过来之际，同样一个人深入了黑暗之中！    “古教授是我们带进来的，我有义务把他救出来，青月你带人把这里收拾一下，去出口等我！”    “叶天！”身后传来夏雪等女的呼喊，但叶天速度飞快，眨眼就消失不见，几女跺了跺脚，有心想要追上去，但犹豫半天还是作罢！    现在地宫之中不止有本来的危险，还多了那些被血魔一起带进来的邪道妖魔，刚才这两尊邪道强者的实力她们都看在眼里，除了叶天，剩下的人谁都不是对手，她们若是贸然进去，不但无法帮忙，还要拖叶天的后退！    “走吧，先把古教授这两位学生的尸首收拾一下抬上去，唉，说到底还是咱们实力太低了啊！”青月轻叹了口气，忍住不适开始收容地上的尸体！    刚才他也是鼓起勇气才敢直面那矮个子邪修的，而且他很有自知之明，自己绝对在那矮子手里走不过十招！    在他身后三女你看我、我看你，最终脸色苍白的点了点头，默默上去帮忙！    今天这短暂的战斗确实对他们所有人的心神都产生了巨大的震动，之前还有点微微傲然的超凡者心态，在看到这些强大的邪道妖魔之后，却是再也骄傲不起来了！    无论是青月还是夏雪、周小雨亦或者是项心蕾，心中此刻都只有一个念头，那就是变强，不断的变强下去！    因为只有变得更强，他们才能跟的上叶天的脚步，不至于在叶天需要帮助时，束手无策。

 第210章 奴家在里面等你【第三更】
    与此同时在秦皇陵深处一个陪葬坑洞内，气氛却是显得有些紧张，    这大坑里面全部都是骷髅架子，应该是用来陪葬的奴隶尸体，在坑洞上方，一颗硕大的宝珠正闪烁着幽暗光芒，这宝珠里面肉眼可见的能看到一股黑气在流动，显然是好东西。    两个邪道修士站在坑洞的两边默默对峙着，显然两人都想要头顶的这颗宝珠，但却对对方都有些忌惮！    而就在两人不远处的墙壁里，一双眼睛正在默默的看着这一幕，这双眼睛自然属于刚刚追上来的叶天，他看了看两个邪修，又看了看头顶的宝珠，眼珠一转，却是利用土遁轻轻的向着上方宝珠的位置移动了过去！    “屠老六，秦皇墓里到处都是宝贝，你何必要和我抢这煞珠，你主修妖气，我主修煞气，这该是我的宝贝才是！”一个看起来满脸苍白的三十多岁男子阴沉着开口。    “你放屁，老子修的乃是妖煞，而且这珠子是我先发现的，你特么敢来抢我的东西？白疯子小心我出去之后杀你全家！”那被叫做屠老六的是个麻子脸，此刻满脸杀机毕露，配合上他那一脸的麻子，顿时显得更加丑陋！    “呵呵，我全家早就死光光了，屠老六既然你不肯让，那就各凭本事吧，老子若是宰了你，可别怪老子无情！”    “哈哈，就你，痴心妄想！”    两人说着说着身上煞气涌动，黑风呼啸间就干了起来！    叶天瞥了一眼两人大打出手的战场，目中微微闪过一丝笑意，他现在已经到了那宝珠之前，趁着这两人正打的火热，闪电出手，手掌一晃直接把宝珠收入了储物戒内，而且他还没有立刻遁走，而是又从储物戒内掏出了一个硕大玻璃球按在了上面！    这是叶天发给猴哥的东西中剩下的，一块钱一个，连猴哥都嫌弃不想要，被叶天留在了储物戒内，没想到现在却是派上了用场！    做完这一切，他再次悄无声息的利用土遁离开，刚刚走出这一处陪葬坑，里面战斗便骤然升级，同时还伴随着屠老六满是惊怒的声音：“好哇白疯子，敢趁着老子不注意把宝珠掉包，今天老子不杀你誓不为人！”    “哼，得了宝物还敢反咬老子一口，你很好，屠老六今天咱们不死不休！”    “不死不休……！”    远处响起阵阵嘶吼和强烈的力量对轰，叶天闻言顿时咧了咧嘴，嘿嘿笑了两声便向着秦皇墓深处跑去，这叫事了拂衣去，深藏功与名。    至于这俩人，本来就是邪修，杀死一个少一个，杀死俩少一双，怎么都是赚啊！    他一边跑一边把那宝珠拿出来端详，这正如刚才那个白疯子所言，是一颗蕴含了浓郁煞气的煞珠，叶天猜测很有可能就是陪葬坑内无数尸体死亡后散发出的煞气被它吸收，凝聚千年所得！    虽然对叶天来说貌似没什么用处，但这对邪修来说可是不可多得的宝贝，拿到外面去卖，少说也能卖个几亿！    想到这里叶天顿时感觉美滋滋，刚一进来就顺手捞了几个亿，这趟买卖值了！    “咦！”突然正在向前跑的叶天身体一顿，站在寂静的通道内耳朵动了动，远处一处地方正有极其激烈的对轰声响起，这让他心中一动，显然那边又有好处可以捞了！    血魔早就跑的没了踪影，想要在诺大的秦皇墓中寻找血魔简直比大海捞针还要艰难，而且即便找到，凭叶天的手段也难以独自应对，现在他要做的就是搞清楚这秦皇墓中的大致情况，寻到血魔的踪迹，等雷天音到了，便引他去干了血魔，救出古教授！    当然中途若是有好处，他不介意去捞上一笔！    顺着声音悄声靠近，很快叶天就发现了一处巨大的地宫空间，最古怪的是在这地宫最中央位置，竟然生长着一颗大树，树身呈现古铜色，隐隐有金光闪现！    叶天以破灭金瞳查看，顿时发现这树身之上锐金之气极其浓郁，就好像是传说中的铁树一般，叶天回想当初自己站在外面向秦皇墓中观察的情景，当时他一共发现了秦皇墓外围有五处灵气浓郁地区，而现在面前这一处应该就是那五处其一！    “咦，树顶竟然还有果子，这是什么果子？该不会是当初鬼老给自己的那种可以觉醒血脉之力的果子吧？”    叶天眼中露出一丝贪婪，心中念头百转，却是没有立刻行动，而是躲在暗中继续悄然观察！    在这铁树周围成规则摆放着三十六具硕大的棺材，每一具棺材都用铁链锁住，叶天发现就连那锁链都是好东西，里面隐隐蕴含着灵气波动！    “这里还真特么处处都是宝贝啊！”叶天感慨一句，扭头看向地宫的另外一侧，那里三四个魔修正在展开混战，几人都想要靠近铁树去摘果子，但彼此间互相牵制，却是谁都无法独自前往！    看到这一幕叶天嘴角不由微微勾起一丝笑意，暗道这些邪修还真都是好人呐，碰到宝贝也不取，先打架，反而把他引过来，这不是明摆着让自己去取的吗？    叶天心道，既然诸位这么客气，那我就不客气了啊！    他身影一晃，和之前一样如法炮制，悄无声息的利用土遁向着那铁树移动过去！    “咦！”不过他很快就发现了异样，当自己移动到一尊棺材旁边的时候，期内顿时开始有咚咚的声音响起，甚至连锁链都开始哗啦啦的响动，他越是向前，这种响动就越是剧烈，就好像是给他的警告一般！    “不对劲，这里没那么简单！”叶天身影顿住，没有再继续向前，反而开始后退！    而远处几个正在打斗的邪修也发现了棺材的异样，他们互相看了一眼，却是停止打斗，慢慢向着抖动的棺材靠近过去！    叶天看到这一幕脸上一喜，不由再次感叹，这些人真是天大的好人，替自己找到宝贝不说，现在还要主动替自己探查危险，自己活了这么大岁数，就没见过这么好的人！    看着几个靠近到棺材周围的邪修，叶天突然感动的想哭！

 第211章 邪修们真是好人呐【第四更】
    就在这几个邪修走到棺材周围一米远的时候，这被锁链锁住的棺材突然砰的一声炸裂开来。    叶天此刻就隐身在不远处的土墙内，亲眼看到棺材里躺着的一个身穿铠甲的枯瘦将军猛地睁开眼睛！    “不好，是粽子，大家小心！”几个邪修看到棺材炸开，瞬间都惊呼出声，    不过他们并没有太过紧张，有两个反而有些兴奋，他们可都是在华夏名噪一时的大魔头，几个粽子而已，杀了就是了，而且这些秦朝时期的粽子可是好东西，卖给一些控尸的宗门，每一具都能卖个好价钱！    “砰、砰、砰！”不过还没等几个邪修动手，整个地宫中所有三十六具棺材在这一刻仿佛起了连锁反应，统统炸裂，一道接着一道身影从棺材中缓缓坐起！    “卧槽，三十六具先天境初期的尸王啊，这才是秦皇墓的外围就有这么厉害的家伙，那最里面躺着的秦始皇现在是什么修为了？    地仙？还是天仙？    想到这里叶天心中顿时有些惊惧，若真特么挖出来个天仙，那估计只要一剑，整个地球都要被切成两半了！    而与此同时远处几个邪修脸上的兴奋也渐渐消失，三十六尊先天境初期的尸王，即便是他们对付起来也有些棘手！    “点子有些扎手，诸位联手吧，先说好，我和老张要这三十六具尸王，那棵铁树还有灵果你们三个自己分配，怎么样？”一个邪修舔了舔嘴唇，开口！    “好，听你的，咱们再打下去也没什么意思，干完这一票就去掏秦始皇的老窝，里面据说可是有长生不老药的，若是让咱们哥几个拿到，那才是天大的造化！”    一个脸上有刀疤的男子狞笑着开口，说完直接拔出一直背在身上的大刀，大吼道：“人死鸟巢天，不死万万年，哥几个一起上，干它娘的！”    不得不说，这些邪修战力都很彪悍，面前五人全部都是先天后期，甚至大圆满的存在，没一个是弱手。    而且这些人行事极其雷厉风行，丝毫不拖泥带水，眨眼间那三十六尊先天尸王就被放倒了五六具，剩下的也都节节败退，眼看就要退到那铁树之下！    叶天可以确定，若是自己的藏身之地被发现，这些邪修他打两个还有点可能，三个就打不过了，若是五个一起上，那自己绝逼只剩下撒丫子逃跑这一条路了！    “阵！”突然就在叶天还在震撼这些邪修战力的时候，铁树之中一道声音骤然响起，然后便见到铁树长的密密麻麻的枝丫缓缓向两边分开，露出里面另外一尊僵尸出来！    看他身上的尸气，这同样是一尊先天初期的尸王，但和下面那三十六尊尸王不同的是，这是一尊身披金甲，甚至连肉身都是金色的僵尸，而且最关键的这僵尸还会说话！    “吼！”剩下的二十多具先天尸王看到这尊金尸出现，顿时仰天大吼，再不似之前木讷，脚步晃动间竟然形成了五个军阵把对面猝不及防的五个邪修分别围困起来！    “杀！”那金尸从铁树中一步走出，铿锵一声抽出腰间的青铜宝剑，如同古代将军一般猛地一挥！    “吼！”二十多具僵尸，动作出奇一至，高举手中长枪，轰然向着五个邪修刺了过去！    “这是古代的战阵，僵尸也会玩战阵了？这么可怕！”叶天擦了擦额头上的冷汗，刚才他还在感叹邪修的战力彪悍，但现在看着在战阵中被逼的上蹿下跳的五个邪修，叶天暗暗庆幸，幸亏刚才自己没直接去偷灵果啊，要不然自己爬到树上，岂不是正好被这金尸逮个正着？    “诸位，大敌当前我看大家都不要藏着掖着了，赶紧合力干掉这些尸王，潜龙已经发现我们的存在，咱们的时间可不多了！”一个邪修被一枪擦着肋骨划过，身上顿时惊出一身冷汗，不由向着周围几个邪修招呼！    他身在其中感受的最为清楚，这些僵尸在金尸出现之后战斗力增长了不止一个档次，而且刚开始配合还有些僵硬，随着时间的推移，已经变得越来越默契，此刻五个小型军阵已经有合围的危险，若不速战速决，恐怕几个人都有危险！    “好，大家都不要留手，那金尸是指挥军阵的将军，先冲过去杀了它，只要金尸死了，剩下的家伙不足为惧！”旁边一个邪修点头答应，并且迅速出谋划策。    另外几人闻言纷纷点头称是，破军先斩将，这是目前唯一可行之法！    虽然他们都是邪修，彼此间绝无信任可言，但现在生死危机时刻，谁都清楚，若是现在还要耍花招，那不但害人，更是害己！    能有如今修为的邪修，几乎都是在灵气复苏以来，从尸山血海中爬出来的，这个道理谁都懂！    既然有了决定，几人都不嗦，那第一个说话的邪修直接咬破舌尖，一口鲜血喷在手中大刀上，顿时他手中大刀刀身血光暴涨，就好像游戏中的血色光剑一样，散发出极其凌厉的气息，他浑身的气势同样开始节节攀升，显然是使用了什么秘法！    其余几个家伙大都如此，一瞬间几人的战力全部提升了一个档子，五个人合力一起冲击军阵，顿时把军阵冲击出一个缺口，他们不顾身旁尸王长枪袭来，都拼命以自己最强招数向站在铁树之前的金尸身上招呼！    叶天看到战斗骤然升级，赶紧向着旁边挪了挪，唯恐这些家伙打架，自己被殃及池鱼了！    “轰！”剧烈的轰鸣在铁树下爆发，金尸被五人大招轰中，直接飞出老远，把地宫一根柱子都直接撞断，但这家伙好似金刚之体一般，浑身安然无恙，没事人一般爬了起来，手中长剑一晃，再次大喝：“阵！”    “吼！”二十多尸王脚步顿时变得急促，低吼着向几人追杀过来！    “我特么阵你个姥姥，给老子去死！”一个刚才被长枪刺伤的邪修眼睛通红，身上煞气涌动，不管不顾轰然一刀再次向着金尸砍去。    叶天看到这一幕便明白，这家伙已经处在丧失理智的边缘！

 第212章 金尸战阵
    邪修之所以被称之为邪，就是因为他们的功法基本都是速成的。    杀人炼血，激发潜能，简直无所不用其极。    这样的功法前期效果显著的同时也带来了后期的不稳定性，功法能逐渐改变心性，让修炼者变得偏激、弑杀不说，只要遇到瓶颈就极容易走火入魔，丧失理智！    而面前这家伙显然就是因为自身受伤，又无法快速解决对手，心态有些崩了！    剩余四个邪修看到这一幕脸色都有些怪异，他们互相对视一眼，不动声色的紧随在这邪修身后向着金尸猛攻，虽然招式依旧凶猛，但四人都有意无意的放过身后尸王的攻击，让那些尸王不断刺伤那个丧失理智的家伙！    越是受伤，那家伙攻击便越是凶猛，而越是攻击的凶猛，吸引的仇恨便越多，受的伤就越重。    三分钟不到，那家伙浑身已经被刺出了七八个窟窿，但同时他的战力也飙升到了一个恐怖的程度，他几乎以一人之力斩杀了十多尊先天尸王，连金尸都被他逼迫的节节败退1    其余四人看到这一幕都咧嘴笑了起来，越发保存实力，叶天看到这里便明白，这个家伙已经被身边的四个同伴当成了牺牲品，彻底抛弃了！    “不行，要动手了，若是金尸被他们制服，我就没机会了！”叶天眼看战场转移到距离铁树稍远的地方，目光不由开始闪烁起来，他知道自己等待多时的机会已经到了！    再次悄无声息的向铁树移动过去，这次四周棺椁已全部残破，再没有人来阻止叶天，他一路潜行到铁树顶端，一眼就看到了那闪烁着暗金色光芒的灵果！    “好浓郁的锐金之气，这可是能造出一个血脉觉醒者的灵果啊，现在是老子的了！”叶天嘴角勾起一丝笑意，伸手一佛便把灵果收入了储物戒内！    得来全不费工夫，叶天不由长长松了口气，这果子绝逼是这一处地宫最珍贵的东西，可惜那些煞笔打生打死最后却是便宜了自己，嘿嘿！    叶天笑着就想像之前一般直接遁走，但突然他脚步一顿，摸着下巴寻思起来，貌似这铁树上的锐金之气同样很浓郁啊，虽然暂时不知道有什么用，但拿走总是没错的吧！    叶天眼珠一转，看远处一群家伙正打的火热，不由伸手想要折上两根铁树树枝带走，但尼玛折腾了半天，叶天发现这东西以他的力量竟然扯不断！    “卧槽，老子还不信了！”叶天身影一晃，直接从土遁状态现出身来，双手抱着铁树树干，八九玄功运转到极致，猛地向上一提！    “咔嚓、轰隆隆！”整个地宫都一阵地动山摇，地面快速开裂，最终轰的一声，足有五六米高的铁树竟然直接被叶天拔了出来！    他这动静实在太大，瞬间就吸引到了远处正在激战的一群人注意。    看到这货竟然连铁树都拔出来了，几个邪修脸上都有些懵逼，这特么哪里冒出来的家伙啊！    “那啥，诸位不好意思，动静有点大，打扰了，你们接着打，我先走一步！”叶天嘿嘿一笑，手上一晃，足有两层楼高的铁树瞬间消失无踪，被他收进黑色石头内！    同时他脚步一晃，直接脚底抹油，溜了！    “卧槽尼玛比啊！”远处几个邪修气的差点一口老血喷出来，这特么自己等人辛辛苦苦打了半天，到头来竟然被一个不知道从哪里冒出来的小子捡了便宜，这话说出去简直丢死人！    从来只有他们这些邪魔抢劫人家的东西，什么时候见过敢抢劫邪魔的人。    不行，要找回场子，干掉这小子！    四人瞬间就达成了共识，直接把已经处在油尽灯枯状态的同伴舍弃，也不管那身体已经被打出裂缝的金尸，扭身便向着叶天追杀过来！    叶天扭头看到四个杀气腾腾的家伙朝着自己追来，顿时咧嘴笑了起来：“你们追不上我的，还是趁早歇了吧，把那些僵尸尸体收拾收拾带回去你们还能赚个够本，再追我可什么也没了！”    “哼，小子挺狂的嘛，我倒要看看你有没有狂妄的资本！”一个魔修冷笑一声，伸手一甩七八把匕首猛地向叶天疾驰而来！    叶天凌波微步施展开来，再加上易筋经对身体的细微操控，几个扭身就躲过了匕首，扭头露出一个阳光灿烂的微笑继续道：“几位大哥，其实咱们真没必要打生打死的，反正秦皇陵还大的很，好多宝贝等着咱们去弄呢，我提议咱们以前的恩怨既往不咎，联起手来共同寻宝怎么样？”    “大哥们放心，若是得到宝贝，咱们三七分账，我只要三成，剩下七成是大哥们的！”    “我呸，你特么以为我们是傻子吗？想合作可以，你先停下来把灵果和铁树交出来再说！”一个邪修阴森笑着说道！    “大哥你们看着凶神恶煞的，我有点害怕，你们先停下我就停下！”叶天脸上露出一丝怯意！    几个邪修闻言对视一眼，面前这小子滑不溜秋的就像泥鳅一样，而且速度太快，他们若是不付出一点代价还真追不上，若是能忽悠住他，让他主动交出灵果和铁树，那是最好不过的事情！    当然合作什么的铁定是不可能的，等抓住了这小子，定然要把他扒皮抽筋，让他求生不得，求死不能！    “好，我们停下了，你也停下吧！”四个邪修一番眼神交流，渐渐停下追击的脚步。    叶天扭头看了看，脸上表情依然有些怯生生的，不过同样如约停了下来！    “小子，把东西交出来吧，只要我们拿到东西，咱们就合作一起去寻宝，正好我们现在身边也缺了一个人！”一个魔修脸上露出笑意，不动声色的向叶天这个方向走了两步！    叶天仿佛没察觉到那家伙的小动作一般，脸上露出憨憨的笑容：“好啊，不过我不敢过去，几位大哥，你们过来一个人到我身边，我把东西交给他吧！”    “这小子还真特么是个煞笔啊！”    听到叶天如此天真的回答，四个邪修心中都开始狂笑，但他们都是老油条，面上完全不动声色。    一个脸上带着刀疤的家伙嘿嘿一笑，跨前一步道：“好，我过去！”

 第213章 大哥，咱们合作吧！
    “大哥你长的太丑了，脸上凶神恶煞的，我害怕，我想让那个大哥过来！”叶天指了指四人中刚才不甚被僵尸刺了一枪的邪修！    这邪修是一个中年男子，修为先天境后期，再加上身上有伤，算是四人中实力最弱的！    “让我去？好啊！”中年男子咧嘴露出笑意，慢慢向叶天靠近，不过他也留了个心眼，手一直都按在刀柄上，就是害怕叶天突下杀手！    不过这个想法他自己想一想都感觉可笑，叶天修为只有先天中期，根本就不是他的对手，而且这家伙看起来还傻了吧唧的，怎么可能杀的了他！    两人在距离两三步远的地方站定，叶天手上一晃，之前被他装进储物戒的灵果出现在掌心之中！    “喏，给你！”叶天很是憨厚的伸出手！    中年男子刚才还在纳闷叶天是怎么把那么巨大的铁树收走的，此刻看到叶天手指上的戒指心中顿时狂喜，他没想到这傻小子手上竟然还有储物戒这种珍宝，哪还管的了那么多，再次跨前一步，一把向着叶天手上灵果连同储物戒一起抓了过来！    就在男子将要触及到灵果的瞬间，叶天突然手掌一翻却是又把灵果收了起来！    中年男子没有在意叶天近乎耍他的举动，他目中满是贪婪，一把攥住叶天的手腕，阴沉的笑了起来道：“小子，我抓到你了！”    一边说着他另外一只手已经一晃，一把闪烁着寒光的匕首出现在手上！    “哈哈，储物戒指是老子的了！”男子满脸狰狞的大笑，匕首上寒光一闪，毫不犹豫直接朝着叶天手掌削去，看他那样子显然是要把叶天手掌直接切断！    “呵呵，真巧，我也抓到你了！”叶天同样咧嘴露出一个开心的笑容，另外一只手上几乎同时一晃，燃烧着烈焰的赤霄剑便出现在手上！    “轰！”    “咔嚓！”赤霄剑和匕首轰然对撞在一起，结果自然可想而知，匕首直接被斩断，而赤霄剑剑光根本不停，直接把面前被叶天拉着，避无可避的男子削成了两截！    这男子脸上的表情最后还停留在贪婪与惊愕并存的模样！    叶天做完这一切，抬头朝着仅剩下的三个邪修呲牙一笑，一句话不说，转身就跑！    “卧槽！”这三个邪修互相对视一眼，脸上均闪过一丝震惊，这被斩杀的家伙可是妖魔榜前一百的大妖魔，曾经和西南地区龙首纠缠了三天依然活蹦乱跳的存在，今天竟然被一个名不见经传的傻小子以这样一种近乎滑稽的方式一剑砍死了！    这特么怎么看都感觉有些梦幻啊！    “这小子刚才那傻样都是装的？他一直在扮猪吃虎？”想明白这一点，三个魔修顿时通体发寒，若刚才走过去的是自己？能不能躲过这一剑？    想到叶天挥舞长剑时其上燃烧的熊熊烈焰，他们心中很快就有了答案，很难，就算他们中的最强者也只有三分把握脱身，而且必定身受重伤！    想到这里三人眼中均都有些后怕，对于一个邪修来说，身受重伤便意味着离死不远了！    “枉自己等人自称邪魔，今天却是被一个毛头小子以邪魔的方式阴了一把，简直奇耻大辱啊！”    三人对视一眼，脸上都有些难看！    “怎么办？”一人问道！    “储物戒指，激发血脉的灵果和铁树，以及那一把可以燃烧烈焰的宝剑，干了！”第二人咬牙切齿的说道！    “没错，麻蛋，逮住那家伙，抢了他的宝贝，再把他扒皮抽筋！”最后一人露出森冷笑意。    很快正向前疾驰的叶天又听到了身后的脚步声，显然那三个家伙又追上来了！    叶天眼中闪过一丝讶异，没想到自己阴掉一人还不能震慑对方，果然这些人都特么是看到好处就不要命的疯子啊。    他感慨一句，渐渐放慢脚步让三人追上自己，扭过头脸上又露出极其憨厚的笑意：“几位大哥你们怎么又追上来了？是不是看上我的储物戒指了，你们如果真想要我可以送给几位大哥，但我只有这一件宝贝，你们还有三个人，这……！”    叶天脸上露出笑容：“要不，你们打一架，我把宝贝送给最强的一个，怎么样？”    “呵呵！”一个邪修闻言顿时冷笑：“你特么当我们煞笔吗？这一套三岁小孩儿都不会相信，大家一起上，干死他！”    三人经过刚才的事情，哪还会相信叶天，也不废话，瞬间就满脸狰狞的朝着他直冲了过来！    叶天嘿嘿一笑，道：“我是老实人，怎么会骗你们啊，储物戒就在这里，你们谁想要就来捡好了！”    叶天说完，直接摘掉手指上黑色石头变换而成的戒指，轻轻一抛，正好抛到距离三人一米远的地面上！    他做完这一切，一转身便哈哈笑着跑远了！    而刚才还同仇敌忾的三个邪修此刻都有些沉默，然后动作出奇的一致，同时向着储物戒指扑了过去！    “砰、砰、砰！”密道中骤然响起震耳欲聋的术法轰鸣，三人几乎同时出手，向着另外两人疯狂进攻，阻止对方抓向储物戒的手掌！    “轰！”一声巨响，身体几乎涨大了一圈的刀疤脸终究技高一筹打退另外两人。    他脸上露出狂喜，仰天哈哈大笑起来：“这宝贝是老子的了……！”    然而就在他手指触摸到戒指的瞬间，脸上却是瞬间大变，一金一青两道光芒从储物戒中骤然冲出，金光怒吼一声，四条手臂四个拳头猛地锤向他的胸口。    而青光速度更快，刷的一刀便划过了他的脖子！    “噗通！”猝不及防之下，刀疤脸直接被金光捶塌了胸膛，更是被青光划破了脖子。    光芒散去，两道身影落在戒指旁边，却是一只四臂巨猿和一只通体碧绿的螳螂！    “你们……！”大汉瞪大眼睛，嘴里不断有血沫冒出，他想要说些什么，但最终什么也没有说出口，便死不瞑目的倒在了地上！    “呵呵，诸位，我就离开了一会儿，这就死了一个了，你们咋就不能以和为贵呢？”叶天的声音在巨猿身后响起。    那最后剩下的两个邪修看着转出身形，脸上露出笑意的叶天，眼中不由露出了一丝惧意！

 第214章 我抓到你了
    他们互相看了一眼，一句话不说，直接转身就跑！    特么的这小子太邪门了，惹不起，跑总可以了吧！    “呵呵，你们跑什么啊！”叶天捡起地上的戒指，身体一晃便追了上去，猴子恢复成原来的样子坐在叶天肩膀上，碧玉螳螂坐在猴子的肩膀上，两只灵兽都很是好奇的打量着四周的情况！    “两位大哥，停一下，咱们商量一下合作的事情啊！”叶天凌波微步施展到极致，与两人的距离越来越近。    看到身后慢慢兜上来的叶天，两个邪修瞬间被吓尿。    其中一个忍不住求饶道：“您是我们大哥，我们有眼不识泰山，惹到了大哥您，求您高抬贵手，把我们当成个屁放了吧！”    “不、不、不，两位大哥误会了，我是那么狠辣的人吗？我只是想和两位大哥谈一谈互相合作的事情，毕竟这秦皇墓里到处危机四伏，人多力量大嘛！”叶天声音再次响起，处处透着真诚！    “真的？”那刚才说话的邪修语气有些不确定的问道！    “真个屁啊，你特么脑子进水了吗？这小子从见面到现在说的哪句话是真的？”另外一个邪修恨不得一巴掌甩在同伴脸上，自己这同伙都是特么的什么智商啊！    他说完这句话，扭过头看向叶天，脸上露出一丝凶狠：“小子，老子可警告你，你别把老子们惹急了，真惹急了老子就算拼死也要拉着你一起同归于尽！”    “不是，你们怎么就不相信呢，我真的是一片好意啊，前面真的有危险！”    叶天完全不在乎这邪修的威胁，脸上满是担心的喊道，仿佛是为了回应他这句话，三人一追一逃刚转过一个拐角，前面的通道中便显露出一个浑身散发出金光的尸王，而在这尸王身后还跟着十几个披甲尸王，正是之前地宫中和邪修战斗的那些家伙！    “阵！”看到叶天等人极速而来，本来正在向这边行进的金尸瞬间停下脚步，厉喝一声，猛地一挥手中长剑。    听到它的指挥，那十几个披甲鬼王快速变换脚步，眨眼间便列出一个防御军阵，严阵以待的阻挡在通道之中！    看到这一幕那两个邪修的脸色瞬间变得难看起来，他们陡然停下脚步，看了看前面的金尸，又看了看后面的叶天，顿时有些惶然！    “噗通！”    沉默了有十秒钟，一个邪修直接扭过头，噗通一声跪在叶天面前：“大哥，求你，放过我吧，小的愿意一辈子当牛做马，鞍前马后的服侍您！”    而另外一个邪修看到这一幕，脸上一阵变换，最终和同伴一样，跪在了叶天面前，而且这家伙更不要脸！    直接来了个五体投地：“主人，小的崔生愿一生为奴，求主人救我！”    看着面前的两人，叶天不得不感慨这些邪修的底线之低下简直另人发指。    不对，他们恐怕真的没有任何底线的吧！    “好、好，你们快起来吧！”    叶天向前两步，嘿嘿一笑：“以后你们就是我的手下了！”    “是，谢主人！”两人再次叩首，然而就在两人脑袋垂下叶天看不见的瞬间，他们脸上的惶恐直接被狠厉取代，其中一个身体猛地躬起，身子在地上一弹，一爪向叶天心脏位置抓去！    “去死吧！”这邪修脸上满是狰狞，抓出去的那手臂皮肤迅速腐烂，眨眼间竟然完全变成了一只骷髅手，而且其上还有金光点点，这些金光渐渐汇聚在他的五根手指上，其上的厉芒竟然向前冒出三寸多长！    而另外一个邪修同样仰天厉喝一声，他的双眼瞬间变成黑色，一左一右两条鬼影从他两侧疾驰而出，一闪就到了叶天身边，直接就想要钻进叶天脑子之中！    “果然，知道你们没那么容易束手就擒！”叶天脸上表情丝毫未变，仿佛正等着两人动手一般！    他看着那放出两只鬼王的家伙，眼角露出一丝嘲讽，心道在老子面前玩鬼，这不是关公面前耍大刀吗？    “唰！”他心念一动，身后十万尊魂幡哗啦一声打开，只是一卷便把这两只冲到面前的鬼王卷入其中，同时期内鬼娃、鬼妞一闪而出，嘿嘿怪笑着直接朝那放鬼的鬼修疾驰而去！    与此同时叶天直接握拳，其上金光缭绕，轰然一拳朝着那骷髅手砸了过去！    “砰、砰、砰！”那鬼修一条手臂变成金色骷髅后，无论是速度还是力量都瞬间增加了不少，两人在墓室中辗转藤多，以快打快，眨眼间就对了二十多招，竟然打了个不相上下！    “好诡异的炼体功法！”叶天再次一拳把对方轰退，肩膀一抖猴子和碧玉螳螂瞬间飞出，分别落在这家伙的两侧：“可惜老子今天没工夫和你浪费时间！”    “啊！”也就在这时远处那鬼修猛地发出一声惨叫，脑袋刺啦一声直接被鬼妞和鬼娃割了下来，此刻两只鬼婴正嘻嘻哈哈的抱着鬼修的脑袋当球踢呢！    仅剩的一个邪修看到这一幕，脸上表情瞬间惨白，噗通一声再次跪在叶天面前，脑袋触地恭敬道：“主人，我金牙服了，再不敢与主人为敌！”    “呵呵，不会是又诈我的吧？”叶天目光微微一动，碧玉螳螂直接一闪落在这邪修的脑袋上，两柄大刀刺啦刺啦相互摩擦发出阵阵刺耳的噪音！    地上邪修虽然吓的浑身瑟瑟发抖，但却根本不敢有丝毫动作，他是真的怕了，也真的准备投降！    看那邪修竟然让碧玉螳螂靠近自己脖颈那么近的距离依然毫不反抗，叶天顿时就信了八分，他微微沉吟一下，直接伸手抛出了一枚黑不溜秋的丹丸扔在邪修面前道：“很好，喏，你先把这个吃了！”    邪修看着丹丸脸上闪过一丝犹豫，不过最终他一咬牙，捡起丹丸一口吞了下去！    “哈哈，不错，这是老子炼的毒丹，世间只有我有解药，一个月内你再来找我，我给你解药解毒！”    叶天说完测过身子笑眯眯道：“现在回到你的邪修队伍里去吧，你的任务是找到血魔的位置，然后告诉我……！”

 第215章 收服
    “你的意思是……让我走？”金牙脸上闪过一丝疑惑，不过瞬间他就想明白了，这小子不是要放过自己，只是在为接下来布局。    他看着面前一脸笑意的叶天，心中暗道面前这小子果然是个老阴逼啊，时刻都在想着用各种方法阴人！    自己跟在这种家伙身边，也不知道到底是福是祸！    “当然了！我说过我是实诚人，说话一直都是算话的！”    叶天笑眯眯的看着面前有些惊疑不定的金牙：“怎么？你想留在我身边？”    “我特么留在你身边早晚被你阴死！”    金牙心中吐糟一句，再不犹豫，站起身速度直接提升到极致，眨眼间就狂奔进入通道中消失不见！    “别忘了我给你的任务，我这人很好说话，有功奖，有过罚，若敢和我耍什么花招，你应该明白我的手段！”    身后响起叶天最后一句话，让金牙身体不由一顿，想到那两个拿着人头玩耍的鬼婴，他脸上冷汗唰的一下就下来了。    叶天说完这句话便收回了目光，也不管金牙此刻是什么心情，转头看向对面通道内的金尸以及由金尸率领着仅存的十几个尸王！    刚才一系列的经过说起来很长，其实只是一眨眼的时间就过去了，那金尸智商本来就有些不太够用，根本来不及做出什么反应，直到此刻金牙逃到无影无踪，金尸才认出还站在自己面前的这家伙就是偷走自己守护之物的小偷！    瞬间，从它身上散发出一股股浓郁的金煞之气，死死盯住面前的叶天，缓缓抽出腰间的长剑。    “杀！”一声厉喝，这一次金尸再不是一个指挥者，而是手握长剑的将军，带头向着叶天冲锋而来！    “杀、杀、杀！”在金尸身后那十几个尸王同样纷纷怒喝，跟随着金尸向着叶天直冲而来！    看到这些僵尸的气势，叶天脸上微微一变，这些家伙给他的感觉根本就不是僵尸，而是实打实的军队，而且还是纪律严明，士气处于巅峰状态的军队！    正当叶天严阵以待，准备和这些家伙硬碰硬干上一架的时候，远处秦皇墓深处突然传出一声悠长的军号，这声音苍凉而悲壮，同时隐隐有些急促，听起来就像是告急的感觉！    听到军号声，那金尸陡然停下脚步，一双本来死气沉沉的眼睛渐渐泛起一些本来尘封在脑海深处的回忆，停了大概有三秒钟，正当叶天想要主动出击，试探一下的时候，金尸手中长剑唰的一下收入鞘中，头也不回的转身，同时一挥手道：“撤！”    十几个黑甲尸王一言不发，紧跟在金尸身后快速倒退，眨眼间就消失不见了踪影！    叶天眨了眨眼睛，有些懵逼，这特么是怎么回事？    听着依然响彻在耳边的军号声，叶天微微眯起眼睛，他没有离开，反而悄声跟在这些僵尸之后，同样向那军号传来之地疾驰而去！    直觉告诉他，那里很有可能有大事发生！    秦皇陵真的很大，叶天一直疾驰了十分钟才算是走到这条通道的尽头，迎面进入的是另外一座地宫，此刻这座地宫已经完全破烂不堪，看起来像是刚刚经历了一场大战，而且应该是一面倒，摧枯拉朽的战斗！    地面上散落了一地尸王的断肢残骸，在地宫正中央位置，一颗彻底干枯的大树耸立，树下站着一个全身木化，已经彻底死亡的尸王！    叶天发现这里的布局应该和叶天之前经过的地宫一样，都是三十六尊棺材，一颗大树，想必在那枯死的大树上原本还结着一颗灵果！    叶天走到大树底部，伸手触碰了一下那尸王，就好像一刹那经历了千百年之久一般，这尸王连同它身后的大树瞬间化作一堆木屑落在地上。    “之前那里是一尊金尸，连树都是铁树，而这里显然无论是大树还是尸王都是木属性的，这样的布置怎么感觉有些熟悉啊！”    叶天微微皱起眉头，心中努力思考，突然他双眼一亮，太上演天图中好像有一个阵法，布局用的就是金木水火土五行灵气，好像叫做……五行转生阵！    叶天想到这里，瞬间从脑海诸多知识中抽调出五行转生阵的阵图和这里的布局相互比较，很快他就震惊的发现，这里还真特么是五行转生阵五座小阵中其中一座！    这座五行转生阵本来作用是为重伤之人布置，汇聚天地五行灵气，疗伤所用，但现在在这庞大的秦皇地宫里冒出来这样一座作用是疗伤的阵法，就有些诡异了！    是谁受伤了，又是谁有这么大的排场，让三十六尊普通尸王外加一尊变异尸王守护这样的一个小阵！    “呜呜呜！”突然就在这时，悠扬苍凉的军号声再次响起，叶天目光微微一凝，抬头看向军号传来的方向！    根据之前自己以破灭金瞳观察到整个秦皇陵里面的情况，再和五行转生大阵阵图结合，叶天很快就发现，之前自己看到的那五个灵气浓郁的点应该就是五行转生阵的五个小阵，而现在军号响起的地方，貌似便是五行转生阵的阵眼所在！    “这么急促的军号，是有人在攻击五行转生阵的阵眼？”    叶天想到这里顿时心中一凛，难道血魔已经找到秦始皇棺椁所在的位置了？    他顾不得再多想，身影一晃便向着军号传来之地疾驰而去！    一路上叶天碰到了两三个邪修，但这些人只是和他微微碰面就又远远避开，显然大家都明白，军号响彻之地，应该有大宝贝，大机缘存在，谁都不想错过！    很快叶天便到了此行的目的地，一座恢弘巨城的城门之前。    在这座大城城门之上，一道匾额放射出万道金光，其上两个秦朝篆字龙飞凤舞，甚至微微刺痛了叶天的眼眸。    “秦城！”叶天喃喃念出这两个字的含义，很快他目光一凝看向这匾额下方，那里还有一行小字。    “秦城始立，大秦帝国永世不朽，始皇再生，万里江山我主沉浮！”

 第216章 五行转生阵
    “好霸气！”叶天看着面前恢弘的大城，以及城门之上巨大的金匾，忍不住心中赞叹一句！    不过很快他又有些郁闷，合着自己在秦皇陵里面转悠了半天，到现在却是连真正的秦皇陵大门都还没进呢！    “这特么就有点尴尬了啊！”叶天默默吐糟一句。    不过吐糟归吐糟，叶天此刻的内心还是有点兴奋的，从下秦皇陵到现在所经历的一幕幕，无不表示秦始皇真的有可能还活着，就在这座宏宫殿某个角落里！    只要自己能进入其中，说不定真的能和活着的秦始皇见上一面，甚至和秦始皇兄弟相认也说不一定！    想到这里叶天顿时嘿嘿笑了起来，说兄弟相认什么的，是不是有点不太要脸了啊！    不过想要进城现在恐怕也并非易事，叶天躲藏在暗处看的很清楚，此刻秦城城门之前正有三方人马在默默对视着！    一方自然是血魔，而且在他身后还站着二十多个气势彪悍的邪道妖魔，显然这家伙此次进入秦皇陵是早有准备的。    此刻和他针锋相对的自然是项羽还有他身后跟着的一万披甲鬼兵！    而在城门之下，则是从四面八方汇聚而来的僵尸，此刻已经足足汇聚了五百多尊，包括之前和叶天对峙的金尸也在其中。    这些僵尸在一尊不知从哪冒出的先天大圆满尸王带领下，默默的盯着来犯之敌，很显然他们此刻已经退无可退，要死守这座秦城大门了！    事情到了现在这一步，可以说已经大大出乎潜龙的预料了，按照雷天音的想法，此次对秦皇陵的挖掘到这里就可以宣告结束了，潜龙要拿的应该只是五行转生阵五个小阵中汇聚五行灵气的宝贝！    也就是叶天手中的铁树和蕴含金属性灵力的灵果。    但现在随着血魔郑好的出现，这一切却是已经渐渐脱离了潜龙的控制范围，很显然，既然已经到了门口，后面就是五行转生阵阵眼所在，这位大魔头是绝对不会轻易放弃的了！    不过让叶天有些讶异的是，雷天音本来说好的两个小时就能赶到的，但现在早已过了时间，这位大佬却是完全不见踪影，也不知道到底在搞什么幺蛾子！    相比起项羽的不靠谱和傲娇，叶天感觉还是雷天音能让他更安心一些！    “霸王，我们也打了这么长时间，彼此都奈何不了对方，我看暂时停手吧，如何？”也不知这两方已经僵持了多久，最终郑好咧嘴笑了笑主动开口道！    “哼，妖魔鬼怪人人得而诛之，孤王从不向邪魔妥协！”项羽冷哼一声，手中长枪之上黑光涌动，显然已经开始蓄力了！    “霸王稍安勿躁，我是邪魔外道，里面躺着的一位可也是啊，我对秦史有过研究，霸王的项氏一族应该就是被秦国铁骑灭掉的吧！”    郑好说到这里，不由咧嘴露出笑意，声音陡然提高：“难道霸王当真不想要报仇吗？”    “当年的仇恨孤王早已彻底了结，秦都是孤王攻破，秦皇是孤王亲自赐死，阿房宫也是孤王烧掉的……！”    项羽说到这里却是直接被郑好打断。    “可是秦始皇还活着，当初灭你项家的罪魁祸首还好端端的活着，就在这座地宫之中，而且现在很有可能在突破地仙境的关键时期，若是霸王阻我，等嬴政彻底成为地仙出关，你说，他会放过你吗？”    “他会放过你吗？”听到这句话，项羽顿时如遭雷击，他扭过头看向匾额上的那两句诗，大秦帝国永垂不朽，万里江山我主沉浮，不知道为何总感觉有些刺眼。    郑好看到项羽沉默，心中顿时大定，他知道项羽心动了，而他要做的就是再添一把大火！    “我不要霸王和我一起攻击，只要霸王袖手旁观即可，而且无论里面有什么宝贝，我都愿意和霸王平分，若是秦皇真的没死，我愿和霸王联手将他斩杀于此，如何？”    “哼，孤王的仇敌，岂需假手于人！”    项羽闻言脸上表情瞬间冷冽，抬起手中长枪猛地一挥低喝道：“我项家儿郎何在！”    “在！”后面一万阴兵仰天怒吼！    “随孤王一起破城，擒杀秦皇！”项羽再次怒喝！    “喏！”身后阴兵大声应和，无数战马嘶鸣，利剑出鞘！    “杀！”项羽调转马头，一马当先手握长枪猛地向着秦城大门方向冲杀而去！    而看到这一幕，秦城城门前，那身披战甲修为先天大圆满的尸王同样缓缓抽出腰间长剑，向前猛地一挥，大喝道：“阵！”    身后无数僵尸闻言，快速移动，一只只巨大的盾牌在阵前一字排开，后方长矛缓缓竖立而起！    “轰、轰、轰！”眨眼间阴兵洪流便和盾牌轰然撞在了一起，眨眼间人仰马翻，盾牌破裂！    两只大军就这么极其粗暴的互相纠缠在一起，一时间喊杀声、惨叫声不绝于耳！    叶天看到这一幕顿时有些目瞪口呆，阴兵与僵尸混战这是他之前做梦都梦不到的画面，他此刻就好像身处在秦汉时期两军对垒的战场，对于这种冷兵器时期战争的惨烈和狂暴，他深深为之震撼！    不过项羽这货咋就这么二百五呢，人家只是这么挑拨了两句，他可就上头了！    现在是特么的攻击秦城的时候吗？    “怪不得这货会败在刘邦的手里，真是特么的不亏啊！”叶天收起心中的震惊，摇了摇头，突然目光一转，却是发现旁边的血魔郑好正悄无声息的向着秦城大门靠近过去！    叶天看到这一幕，心中顿时一动，悄声跟在他们身后。    阻止当然是阻止不了的，他肯定不是血魔的对手，但跟着一起进去却还是可以的。    只能进去之后自己再找机会浑水摸鱼了！    谁让这项羽突然犯二了呢！    叶天叹息一声，也正在这时血魔却是已经到了秦城大门之前，他脸上闪过一丝喜色，正要推门，却不料这大门竟然自己悄无声息的渐渐打开！    当看到里面的情景时，无论是血魔郑好，还是叶天，亦或者正和僵尸群战在一起的项羽，所有人脸上都不由露出了震惊之色！

 第217章 城门开
    城门之内摆放着一尊巨大的血色棺椁，而在这血棺之后，一眼望不到尽头的全部都是棺椁，此刻随着大门打开，所有的棺椁之内都开始发出一声声吱吱呀呀的响动！    “滴答！”血色棺椁上一滴鲜血滴落在地上，就如同一朵盛开的血色牡丹，快速把整个地面，甚至城门都染成了血色，一股浓郁到极致的血煞之气随着打开的城门疯狂扩散开来，让叶天都感觉一阵阵的头晕目眩！    而在这血色棺椁之上，一朵晶莹剔透的血色莲花正在默默绽放，那鲜血正是从这血莲之上流下，浸染了整个棺椁的！    “千年血莲！”血魔第一时间就看到了这棺椁之上的莲花，脸上露出狂喜，身影一晃就想要向血莲扑过去！    叶天在看到这血莲的瞬间却是有些头皮发麻，他不进反退，快速倒退了百十米才算停下。    这血莲应该就是五行转生阵的阵眼，浓郁的五行灵气就是为这棺椁之内的尸体准备的，被灵气孕养千年之久，而且阵眼还是如此邪门的血色莲花，叶天只要想一想就知道里面的家伙到底有多么恐惧！    而且看城门之内的情形，叶天感觉这棺椁内的家伙应该不是秦始皇，很有可能是秦朝某位大将军，这是在为始皇守城的！    果然就在一群邪修扑到血棺之前，想要摘下那血莲的时候，肉眼可见的血色莲花开始快速枯萎，无数血色融入棺椁，整个血棺都被这血莲内的鲜血浸染的泛起阵阵血光！    “不，还老子血莲！”血魔脸上第一次闪现出一丝怒意，他根本不管不顾，伸手一把把血棺的盖子掀开，手中一晃一把血刀出现，一刀朝着棺椁之内砍去。    “铿锵！”一声兵器对撞的剧烈爆鸣自棺椁之内传出，下一瞬期内无数血光乍起，就如同棺椁内藏着一轮血日一般，把整个地宫都照耀的一片血红。    “不好，退！”血魔郑好脸上露出一丝骇然，身体化作一道血光极速后退，而跟着的他靠近棺椁的三个邪修却是没那么好运，他们身体被血光擦中的瞬间，连吭声都没吭，整个人就直接化成了一滩血水。    剩下的邪修看到这一幕脸上骤然露出极其惊恐的表情，哪还敢在这里多待，一个二个只恨爹妈少生两条腿，跑的比兔子还快！    “是谁……？”    一道声音在棺椁之内传来，叶天趴在一处石壁后面只露出半个脑袋，默默的看着这一幕！    “胆敢……打扰本侯休息！”    这声音好似有些僵硬，也有些沙哑，仿佛长达一千多年没有说话，显得有些不太适应一般！    不过听到本侯这两个字，叶天却是瞬间了然，这里面的果然不是秦始皇！    但历史上跟随秦始皇的名将中有谁被封侯了呢？貌似……不知道啊！    自己那点浅薄的历史知识，早就还给了历史老师了好吧！    “砰、砰、砰！”听到他的声音，在血棺之后无数棺椁好似得到了号令一般，棺椁的盖子一个接着一个的打开，无数身披血色战甲的尸王从里面走出，沉默的在城门之内集结！    “取吾之战甲来！”棺椁之内再次响起一声大喝，随着这道声音，一尊身穿血衣的将军从棺椁之内缓缓站起，在他的手中还握着一把血色的长剑！    显然正是这把长剑和刚才血魔手中的血刀对撞了一击。    叶天听到这声大喝，耳膜都感觉有些生疼，不过他看着这身穿血衣的大汉，脸上却是露出疑惑之色。    这货他不认识啊！    “你是……白起？”项羽看到此人却是微微皱起眉头，随后又微微摇头道：“不可能，白起早就死了！”    “哈哈哈，没想到如今还有人记得本将军！”闻言，那将军不由仰天大笑，也正在此时两个血衣亲卫从后面疾驰而来，同时还抬着一副血色铠甲！    这将军把血甲穿戴整齐，手中长剑铿锵一声出鞘，环顾城门之外的血魔和项羽等人，沉声道：“告诉他们，本侯的身份！”    “始皇帝陛下亲封，血衣侯白起！”    一个亲卫朗声开口！    而随着他的话，身后无数从棺材内爬出来的将士轰然单膝跪地，身上兵甲碰撞，发出阵阵铿锵之声。    “拜见血衣候，拜见上将军！”    “卧槽，白起不是战国四大名将之一吗？号称人屠、杀人无数的杀神，怎么可能在秦始皇的墓里，他早在秦始皇出生就已经死了啊！    “那么再告诉他们，闯我秦城者，该当如何？”不等叶天想明白这些，白起已经从血色棺椁中跨出，一步一步的向城门之外走来，随着他的走动，四周无论是地面还是墙壁都被染成了一片血色！    “杀、杀、杀！”一道道杀字从秦城之内传来，声音震耳欲聋，就好似期内藏着百万雄兵一般！    “那好，本将军蒙始皇帝不弃，亲封血衣侯，统帅秦城三军，此刻正是建功立业，祛除敌寇之时，诸位可敢与我一起再为我大秦帝国扬名！”    “扬名、扬名、扬名！”一道道怒喝声响彻整个地宫，整齐的军阵开始发动，从步行开始变成狂奔，犹如一道血色洪流一般轰然从秦城冲了出来！    叶天早在白起走出棺材那一刻起就感觉到了不妙，他一直都在后退，此刻看到无数秦军怒吼着从城门冲出，再不犹豫，转身就跑！    而在他身边无论是邪修还是刚才还不可一世的项羽此刻全部掉头狂奔。    这特么根本就不是一个力量层次，打不过啊！    即将离开这一处庞大地宫之前，叶天扭过头再次向城门看了一眼，身穿血色战甲的白起手握长剑就那么站在城门之上，咧咧狂风呼啸，扬起他身后的血色披风，飘荡出了好远！    “一夫当关，万夫莫开啊！”看到这一幕叶天心底微微一叹，看来现在想要冲破秦城，暂时是不可能的了，白起是人仙境的尸王，而且看他浑身血煞之气缭绕的样子，显然不是普通的尸王！    要不然血魔和项羽也不会一声不吭转身就跑！    有这样一个家伙把守城门，现阶段谁特么能进的去啊！

 第218章 血衣侯白起
    一直狂奔跑出秦皇陵，叶天才算长出一口气停下脚步！    他扭过头再次向地宫中看去，里面的喊杀声依然没有停歇，三尊强大人仙强者的力量对轰在外面都听的清清楚楚！    “那些秦兵不会直接冲出来吧？”叶天有些担心的自言自语一声，随即又摇了摇头。    心道这种可能性应该并不大，秦始皇没有复苏之前，白起肯定是不会离开秦城太远的！    “我的妈呀，吓死老子了！”就在这时，一个身穿皮衣的邪修连滚带爬的跑了出来。    叶天看到他不由一愣，然后满脸笑意的凑了上去：“兄弟你后面还有人吗？”    “有啊，多着呢，幸亏老子机敏，看到那些僵尸冲出来，我扭头就跑了，要不然还真特么要折在里面！”    邪修脸上有些得意，说到这里脸上突然有些警惕起来：“你是谁？我为什么不认识你？”    “呵呵，现在不认识，等下就认识了！”叶天说完，早就蓄势待发的一拳轰然轰出，砰的一声砸在这家伙脑袋上！    “尼玛啊！”邪修只来得及吐糟一句，下一刻便眼前一黑，直接软倒在了地上！    叶天下手可是不轻，若是普通人这一下绝逼要把脑袋打烂，但对于这些邪修却是恰到好处，刚好可以击晕。    他咧嘴笑了笑，把这邪修拖拽到一旁，想了想从储物戒中掏出一根线香点燃，袅袅烟气缓缓向着通道内飘荡而去！    这是软骨香，当初韩枫阴他用的就是这东西，只要吸入软骨香的香气，很快就会筋骨酸软，即便是先天境强者一时不查吸入体内也会实力大损，变得不足为惧！    叶天做完这些，便又蹲在秦皇墓出口双眼放光的向着里面张望起来，他是第一个从里面出来的，可以肯定后面还有大批量的邪修正向着这边逃窜！    要知道这些邪修可都是妖魔榜上大名鼎鼎的存在，每一个都能从潜龙换取大量功勋的，这些人现在被白起率领的僵尸大军兜着屁股追杀，肯定慌不择路，正好自己可以在这里来个大包圆！    “老大，你没事吧，里面发生什么事了？”就在这时不远处的吴穹等人也发现了叶天，整个第七小队匆匆忙忙的赶了过来！    “我能有什么事，好的很！”叶天咧嘴一笑，指了指地上被自己打晕的邪修：“青月你去把他绑起来，这些都是宝贝，别再让跑了！”    青月听到叶天吩咐，点了点头，转身去了！    直到此时，叶天才发现自己小队的气氛好像有些不太对劲，不由问道：“怎么了？发生什么事情了吗？”    “老大出大事了！”    “两个小时前传来消息，雷天音龙首在赶来这里的路上遭遇两个不知名人仙伏击，到如今生死不明，还有西方、沙俄、日国先后都有超凡者小队出发，目标全部都是咱们华夏，目前目的还不明确！”    “我们已经派遣使者前去交涉了，但所有使者几乎全部有去无回！”    “卧槽？”叶天闻言脸色顿时阴沉起来，这特么貌似有点不太对劲啊，那些人是怎么发现雷天音的动向的，而且怎么这么巧，怎么刚开挖秦皇陵他们就都来了！    “难道这些家伙也是冲着秦皇陵而来？”叶天摸着下巴思索起来，他感觉这怎么看都像是一个巨大的阴谋，而自己的第七小队开挖秦皇陵，就是这个巨大阴谋的导火索！    “老大，咱们怎么办？”吴穹满脸都是担心，他刚刚给自己爷爷打过电话，作为华夏龙首的吴天没有多说什么，只说让他做好自己分内的事情，保护好自己就行！    在他印象中爷爷一直都是大大咧咧的性格，还从未这么郑重其事叮嘱过他什么，爷爷的语气越是平静，他便越是感觉担心！    “什么怎么办？人家显然是来找茬的，当然是干他娘的！”    叶天一挑眉，环顾自己的这些队员：“你们怕什么，不就是几队外国超凡者吗？咱们华夏就算一人一口唾沫也把他们狗娘养的淹死了！“    虽然叶天说的粗俗，但他的话却是不由给队员们增添了信心，说实话刚接到潜龙通知的时候，所有人的都有些惶然，有种要亡国灭族的感觉，但现在被叶天这么一说，又感觉好像根本不是事一般！    “那老大，咱们要做什么？继续留在这里？还是回去魔都？李牧龙首现在只是普通人，其余小队又不在魔都，我怕日国那边过来的人不好对付。”    “呵，人家一个大龙首还要我们操心了？放心吧，那家伙不简单，没你想象的那么弱不禁风！”    叶天说到这里目中微微闪烁出一道光芒：“既然总部让我们见机行事，那就是没有明确的任务，咱们就留在这里，我有预感，最终所有人都会向这里汇聚的！”    小队成员闻言，顿时都有些面面相觑，不过叶天是小队队长，在小队里拥有绝对威信，又是整个小队的主心骨，他的决定自然就是第七小队的决定！    “卧槽，终于出来了，这秦皇墓，老夫以后说什么也不进了！”就在这时旁边一道声音响起，然后便看到一个五十多岁，模样狼狈的老头几乎是爬着从大墓里面出来的！    叶天扭头一看，顿时咧嘴笑了起来：“好了，那些事都还太远，现在还是把咱们自己的买卖做好了再说！”    叶天说完身影一闪，便到了这老头身边：“老人家您辛苦了，怎么？就您一个人出来了吗？”    “我一个老兄弟还在身后呢？兄弟你怎么称呼？”老头脸上露出和善的微笑，一只手却是悄悄摸向身后！    “我啊？”叶天眼珠一转，寻思着自己这怎么也算敲闷棍了，报自己大名貌似有些不妥，便嘿嘿一笑道：“我叫叶神！”    “叶神？没听说过啊？”老者心中闪过无数念头，面上却是咧嘴一笑：“来，叶神兄弟，我有点爬不动了，你帮我一把！”    “好！”叶天答应一声，一只手去揽老头的手臂，另一只手悄摸抓起地上的板砖，毫不迟疑的就朝着老头脑袋抡了上去。

 第219章 兄弟，帮我一把！
    “砰、咔嚓！”板砖在老头脑袋上整个碎裂。    当然相应的老头也被直接开瓢！    “你……！”老头瞪大眼睛，颤颤巍巍的伸手指着叶天想要说些什么。    叶天眨了眨眼睛，无语道：“卧槽，这老头脑壳这么硬吗？一板砖还不晕？好吧，那就只能再来一板砖了！”    “砰，咔嚓！”    这一下老头再没说什么，双眼一翻，彻底晕了过去。    “铿锵！”也就在这时，老头一直背在身后的手却是也松了开来，一把闪烁着黝光的匕首随之掉落在地上！    旁边一干第七小队成员看的目瞪口呆，震惊不已，这……自家老大这手法也太熟练了吧！    而且这俩人刚才还一脸微笑的友好聊天，这咋转头一个抡板砖，一个就掏匕首啊，人与人之间的信任呢？    叶天面色却显得很平静，扭头看向自家小队成员：“愣着干什么，赶紧的把老家伙拖到一边绑起来啊！”    “哦、哦！”李哼和赵哈反应过来，赶紧过来把老头拖走！    叶天随手又捡起一块板砖：“记住了，以后碰到邪修，别特么和对方多哔哔，上去就是一板砖，拍晕了再说话！”    说完，叶天身影一晃，又钻进了地洞深处，很快里面就响起一声惨叫，不到一分钟叶天就拖着一个老头的腿出来了。    几个队员你看看我，我看看你，都有些懵逼，几个女生更是悄悄吞咽了口唾沫，他们哪见过这么凶残的叶天啊！    倒是之前跟着叶天下墓的青月几人眼中有些了然，坚定的点了点头，他们永远也忘不了，那个谈笑间便残忍虐杀两人的血魔。    “叮咚！”就在这时叶天兜里一道手机提示音响起，叶天拍了拍手站起身转向青月：“好了，我还有点事，青月你先接我的班，把所有从里面钻出来的邪修都给我用板砖撂倒，等你拍过，吴穹接手，然后你们轮流拍砖，互相配合，每个人必须出手一次，权当积累一下经验，还有注意安全！”    叶天吩咐一声，也不管几个队员愿不愿意，直接一屁股坐在一旁掏出了手机。    发消息的是孙悟空，这猴子上来也不废话，直接就是十瓶雪碧，二十包辣条。    “嘿嘿，兄弟，手机已经有人预定了，先给我发五部过来，这是属于你的一半订金！”猴子满是豪气的说道，叶天从他的语气中就能听出满满的意气风发！    “好！”叶天直接把准备好的一百部手机发过去一半，剩下五十部留下备用，同时笑道：“猴哥你悠着点，别一下子卖出去完了，最好搞一搞饥饿营销，把价格搞上去！”    “我晓的了，好了你忙吧，老孙我还有点事！”孙悟空说完，直接就溜了，叶天嘴角微微抽搐了一下，这猴子现在貌似活的很滋润啊，这还是原本西游记中那个压在五指山下连个桃子都吃不到的苦逼孙悟空吗？    打开西游群看了看，里面一群人正在说的就是手机的事情，都在说猴子是奸商呢！    看到这一幕叶天就放心了，毕竟无商不奸嘛，猴子被骂的越狠，说明自己赚的越多啊！    他手中一晃拿出一瓶雪碧，打开一口气干了半罐，长长吐出一口浊气，体内在秦皇陵打斗消耗的内气直接恢复，修为竟然也有了微微的增长！    内识己身，叶天心中顿时满是得意，有无穷无尽灵气雪碧喝的生活就是爽啊，最关键的是自己以后再也不用苦逼的闭关修炼了，喝雪碧吃辣条修为就能蹭蹭的往上涨！    这么算来，自己恐怕要不了多久就能再次进阶，成为先天后期了啊！    想到这里，叶天差点忍不住笑出声来！    就在这时，手机突然震动了一下，叶天拿起来一看，顿时有些讶异，竟然是潜龙第一龙首雷天音给他打来的电话！    “这家伙不是被两个不知名人仙追杀吗？怎么还有闲心给自己打电话？”    叶天嘀咕了一声，最终还是按下了接听键！    对面雷天音的呼吸有些沉重，噪音也很大，貌似正在极速前行！    “叶天，你那里现在是什么情况？”雷天音声音压的很低，微微有些喘息！    “我这边？”叶天沉吟了一下，把这边的具体情况讲述了一下，当然重点讲了讲项羽有多不靠谱，自己这边多么需要一个牛逼人仙大佬坐镇！    “别说那些没用的，我现在被两个外国佬追杀，支援不到你那里，而且现在是紧张时期，七个龙首都有任务，秦皇陵那边的情况要你自己把控！”    雷天音没好气的打断叶天的诉苦，继续道：“我告诉你，这次日国、沙俄、西方，三方超凡者联手入侵华夏，目标就是秦皇陵，他们要联手杀我华夏的始皇帝立威，我感觉应该是血魔郑好给他们通气了，叶天我给你打电话的目的只有一个，只要未经请示进入华夏境内的国外超凡者全部格杀勿论，此次进入秦皇陵的邪修只要能杀的一个不留统统杀了。”    “还有！”    雷天音沉默了一下：“若是秦始皇真的没死，而且修为不是如咱们预测的那样是超凡者，你要保护好他，千万不能让他被外国人杀了，更不能让他被抓走，你应该明白秦始皇在华夏民族的历史中意味着什么？”    听到这里叶天嘴角顿时抽搐了一下，这些外国佬还真的是来抓秦始皇的啊，这特么是不是有点搞笑了！    也不撒泡尿照照自己几斤几两，就敢有这样的念头？    一个守城门的白起都是人仙大佬，依照秦始皇的性格，若不是地仙，叶天敢把自己脑袋割下来当球踢！    “雷龙首，这次进入华夏的人仙强者一共有几个？”叶天沉默了一下问道！    “最少三个，一个是神教的教皇，一个是山姆国的超凡者叫风语者，最后一个行踪暂且不明，不过我猜测应该是日国的倭寇，其中教皇和风语者在追杀我，倭寇行踪不明，不过我们有三尊龙首正在追踪他！”    叶天闻言，眼睛顿时微微眯起，沉声道：“如果真是这样的话，那我倒是有一个极其大胆的想法！”

 第220章 我有一个大胆的想法
    叶天可以感觉到，自己说出这句话的时候，那边的雷天音明显停顿了一下，不过最终手机中低沉的声音还是响起：“什么想法？”    “同时抵抗这么多人仙，只靠我们潜龙的力量恐怕有些不够看，我觉得可以把他们统统引入秦皇陵来！”    叶天说到这里嘿嘿一笑：“我敢保证，血魔郑好绝非真的要和他们合作，他所想的只是让那些外国超凡者牵制住潜龙，好让他去谋求秦皇陵内的宝贝。    我们若是一直在外面和那些外国佬纠缠就正中他的圈套了，不如我们把他们通通放进来，还有那些在一边观望的世家、门派，就告诉他们秦皇陵里面有宝贝，秦始皇也在里面沉睡，有本事的都来取，想杀嬴政的尽管进去，咱们潜龙只要混入其中，浑水摸鱼就好！”    “这……！”雷天音闻言略显犹豫：“会不会有些太冒险了，秦皇陵里面到底什么情况，我们还没有摸清楚！”    “老大，里面我亲自进去过，最清楚，现阶段绝绝非一个势力可以打通关的，既然那么多人都盯着，以为里面遍地都是宝贝，索性让他们都进去闯一闯。    两千多年前的秦始皇可是杀人无数的狠人，他精心打造秦皇陵，聚拢无数珍宝，在其中沉睡一千多年，可不是为了让别人去抢他的宝贝，糟蹋他的尸身的，那些人太小看秦始皇了，我有七成的把握确定秦始皇是地仙境的强者，就算没有达到地仙也绝对是人仙境巅峰！”    听到叶天的话，雷天音一咬牙顿时点头同意了下来：“好，既然这么多人想要看我们潜龙的笑话，那就让他们去看，我马上就把秦皇陵出世的消息暗中散播出去，想去的让他们尽管去就是！”    叶天闻言顿时嘿嘿一笑：“老大，既然搞了，不妨就再搞大一点，就以我们潜龙的名义遍邀世界各地的超凡者来秦城会谈，商议灵气复苏加剧之后，整个世界要如何发展的问题，同时也让他们见识见识，咱们华夏始皇帝的煌煌天威，如何？”    听到叶天如此兴奋的语气，雷天音顿时郁闷，暗道这货还真特么唯恐天下不乱啊，难怪被人起了个外号叫搅屎棍……！    不过他也是个果断之人，既然下定了决心就再不犹豫：“好，就按照你说的办，既然你在那里，而且熟悉秦皇陵里面的情况，接待工作就交给你来安排好了！”    “我马上就通报整个潜龙，所有人在秦城范围都会听你的指挥，小子我可是把舞台给你了，这场戏你说什么也要给我唱精彩喽！”    “哈哈，放心！”叶天咧嘴一笑，挂断了电话，他心中不由也有些兴奋起来，自己最擅长的就是浑水摸鱼，而且自己占据天时地利，又和秦始皇有一层关系，没有人比自己更有利了！    就在这时远处地宫入口处第七小队成员发出一阵惊呼，叶天赶忙扭头去看，却是发现项羽竟然回来了，而且看他的样子貌似还受伤了！    “怎么回事？”叶天快速跑过去问道。    项羽脸上有些阴沉，扭过头向地宫看了一眼，沉声道：“孤王败了，若不是虞姬最后替孤王挡下一击，孤王就算不死也要重伤！”    “是被白起伤的？”叶天心中一惊，果然如他之前所料，白起比项羽和血魔都要强，不要说两人貌合神离，根本无法联起手来对抗白起，就算真的联手恐怕也不是白起的对手！    “是的，那血魔同样伤的不轻，不过他隐匿手段比较多，现在应该还在地宫之中！”    项羽说到这里脸上显得有些落寞，显然对于连白起都打不过这件事，让这位曾经的西楚霸王有些接受不了，他的高傲在这一战中尽数被踩在尘埃之下！    叶天很理解这货，毕竟他一直把秦始皇当做自己的对手，甚至宿敌，但到头来却是发现秦始皇还好端端的躺在里面睡大觉，自己和人家手下一个大将打生打死的，最后特么的还没打过，你说气人不气人。    叶天感觉像项羽这样的反应已经算是好的了，像一些承受能力差的，特么的直接就自杀了！    “好了，孤王需要休息，若是没什么事情暂时不要呼唤孤王！”项羽瞥了叶天一眼，最终身体一晃就要钻入项心蕾脖颈上的水晶吊坠！    “霸王且慢，我这里有一笔交易，不知霸王感不感兴趣！”叶天笑吟吟的拦住项羽，扭头向堆在不远处的十多个邪修看了一眼！    “这些人本来是我准备向潜龙邀功的，现在看霸王身受重伤，心中不忍，我可以把这些人让给霸王，霸王吞噬了他们的神魂，修为应该能恢复不少，我只要接下来探查秦皇陵的时候，霸王答应帮我出手一次，如何？”    项羽闻言心中不由有些疑惑，秦皇陵里面的情况叶天再清楚不过，就算雷天音来了也不一定能打得过白起，还有继续探索的必要吗？    不过他并没有把这句话问出口，而是扭头向着那些邪修看去。    加上吴穹等人后来擒下的，那里已经躺了有十多人了，这些人全部都是先天境强者，神魂力量坚韧，若是自己吞噬了他们的神魂，鬼体确实可以恢复不少。    “当真？”项羽扭头看向叶天！    “我叶天一口唾沫一颗钉，自然当真！”叶天点头，反正这些邪修罪大恶极，雷天音已经发话让自己处死了，现在拿他们和项羽做一笔交易，自然是包赚不赔的买卖，何况有他们的尸体在，到时候还可以继续去找雷天音换功勋！    “好，算孤王欠你一个人情！”项羽说完，整个人化作一团黑气，骤然把那此刻依然陷入昏迷中的十多人全部笼罩在其中，一声声凄厉的惨叫从黑雾中传出，但很快又戛然而止！    等项羽化作一道黑气钻入项心蕾脖颈项链中的时候，十多个邪修已经彻底没了气息，所有人全身干枯，双眼圆瞪，死状极其惨烈！

 第221章 再搞大一点
    “叶天，这样做是不是有些不妥，毕竟我们是潜龙中人……！”夏雪走过来，瞥了那些尸体一眼便扭过头去，有些不忍去看！    “呵呵，没事，一些人渣败类而已，怎么死不是死啊！”    叶天无所谓的笑了笑，伸手一挥把这些人的尸体收入储物戒，准备秦皇墓事情告一段落之后，去找李牧换功勋。    “走吧，咱们先回秦城休息休息，过两天来个二探秦皇墓！”    说到秦城的时候，叶天心里还有点怪异，地宫下面有一个秦城，上面同样有一个，这么一想，还特么挺有点诡异的！    一夜无话，第二天一大早叶天又来地宫入口看了看，发现入口已经莫名其妙的消失无踪了，叶天再用破灭金瞳向里面探查，更是发现整个秦皇陵都被一团黑气遮盖，完全看不到里面的情况了！    看到这一幕叶天不由微微有些叹息，古教授终究没有救出来，也不知道他在里面到底是死是活，其实那老头人还是挺好的，若是死在里面就真的有些可惜了！    还有血魔，甚至从项羽手中脱逃的万花老祖都没有出来，也不知道里面现在到底是个什么情况了？    叶天有心想要再摸进去看看，但最终踌躇了一下还是作罢了，秦城的局势即将变的复杂，他还要回去统领大局，若是被困在里面，那雷天音过来非杀了自己不可！    “队长，有情况！”等叶天回到在秦城暂时居住的酒店的时候，铁山满脸凝重的找到自己汇报！    “嗯？怎么了？”叶天微微一挑眉，问道！    “有阴尸门的强者到了，两个先天强者带队一行十三人！他们没有隐藏行迹，应该是为秦皇陵而来！”    “呵呵，好快啊！”叶天咧嘴一笑，这些隐世宗门的人来的比他想象的要快得多！    “你们谁想去随我见见世面？”叶天寻思了一下，最终直接起身，扭头看向一干第七小队成员！    “我……！”    “还有我！”哼哈二将快速起身，两人之前都是普通人，碰到这种传说级别的宗门自然兴奋！    “那行，就你们两个了，走！”叶天一挥手当先起身，身后一胖一瘦两个门神一样的家伙紧随其后！    阴尸门的驻地并不在秦城内，而是在外面一个土岗上，隔着不远就是乱坟岗，当叶天带着哼哈二将看到他们驻地的时候顿时嘴角有些抽搐，这些人还真特么的怪！    所有人都套着黑袍，连帐篷营地都没有，全部席地而坐，而且都选择背阴的地方。    远处一处低洼的水坑旁边，新隆起了一排鼓包，叶天即便不用破灭金瞳也能明显感觉到鼓包下面有东西在动！    “老大，这些人根本就不像现代人啊，不会是穿越来的吧？”李哼凑到叶天耳边小声说道！    “你特么小说看多了吧？脑子里整天想的啥啊！”    叶天吐糟一句，向前躬身行了一礼，朗声道：“魔都潜龙第七小队队长叶天前来拜山，前面的可是阴尸门的道友！”    “我看老大不比我看的小说少，又是拜山、又是道友的，太中二了，喊兄弟多亲切……！”    李哼满脸不忿的小声嘟囔，还没说完就被旁边的大胖子赵哈暗暗掐了一把：“你想死别带着我，若是回去被老大扒皮抽筋，可别哭爹喊娘！”    李哼闻言顿时咧嘴，这才反应过来，自己咋就控制不住自己这张臭嘴呢！    “呵呵，原来是叶队长到了，老夫等人来的匆忙，无法招待贵客，还请见谅！”一个苍老的声音响起，然后便看到一个黑袍人快速靠近，眨眼间就到了叶天面前。    当面前之人掀开黑袍时，叶天被吓了一跳，这是一个老头，脸白的就像沾了一层面粉一般，还没靠近，叶天就感觉周身的温度下降了不少！    “先天境大圆满，而且还是很厉害的那种，不好招惹啊！”叶天眼中金光一闪，瞬间就摸清了老头的修为，而有这样修为的绝逼是阴尸门门主无疑。    叶天暗暗寻思，看来阴尸门对秦皇陵期望很大的，连门主都亲自来了！    “招待就不必了，按说秦城现在是我们第七小队的地盘，要说招待也应该是我招待李门主才对！”    叶天笑眯眯的开口，指了指远处一片小树林：“李门主可否借一步说话？”    黑袍人闻言同样咧嘴笑了笑，脸上闪过一丝好奇询问道：“叶队长认识老朽？”    “当然，我和李长青队长同属魔都潜龙总部，关系好得很，经常一起喝酒，他不就是阴尸门的嘛！”叶天吹牛不打草稿。    其实李长青和他虽然都属于魔都潜龙总部，但彼此之间却有些矛盾，说过的话连五句都不到！    “呵呵，长青正是吾弟，倒是没想到他和叶队长竟然是旧相识！”    老家伙听到叶天竟然认识李长青而且关系很好，顿时态度就亲近了不少，两人没有带别人，一起漫步进入旁边的小树林。    叶天感受到老家伙态度的变化，不由咧嘴一笑：“是啊，要不然我来这里做什么，李门主你实话告诉我你们这次是不是为了秦皇陵而来，还有别的隐世宗门还有谁要来！”    闻言，老头顿时有些尴尬：“叶队长，你可莫要胡说，秦皇陵哪是说进就能进的，我们来此只是为了做生意！”    “你特么骗鬼呢，有带着僵尸做生意的吗？”    叶天心中吐糟，面上却是露出一脸的真诚：“哎呦，老哥咱们又不是外人，这你还瞒我？我实话告诉你，雷天音已经把秦皇陵的事情全权交给我了，而且我之前还进去过里面，再进去就像进自己家一样，老哥咱们只要合作一把，绝对能在里面大赚一笔！”    叶天一边说着，手中一晃，掏出了一颗宝珠出来，正是之前在秦皇陵里面得到的煞珠！    “好浓郁的煞气！”    阴尸门主听到叶天的游说本就有些心动，此刻再看到叶天掏出的阴煞珠，顿时就对叶天的话信了八分，脸上不由变得有些火热道：“叶队长你倒是说说，怎么个合作法？”

 第222章 阴尸门
    叶天等的就是他这句话，闻言哗啦一声从储物戒中抽出一张地图出来。    这是他昨晚连夜绘出的秦皇陵地图，比起古老头的地图，这个地图更加精确，连五行转生阵都标记的清清楚楚！    不过有一点不同的是，叶天连地宫深处的秦城也胡乱画了一通，而且同样在里面标记了五个点，地图上用粗线写的很明确，五行凝煞阵！    这个阵法可不是叶天胡乱编造的，而是太上演天图中有明确记载的！    叶天昨晚苦思冥想，一直都在思考秦始皇若是不转化为僵尸或者鬼怪怎么活过一千多年，最后还是从五行转生阵中获得灵感。    白起是以五行转生阵，凝聚生机转为死煞，这是由生到死，成就人仙境尸王，那秦始皇很有可能用的就是和他相反的方法，汇聚整个地宫中的死气，凝于己身，打造极煞之体，最终由死转生！    这种方法连太上老君都是认同的，毕竟世间万物都讲究一个平衡，一天之内阳气最重的时候是凌晨零点那一瞬，阴气最重的时候却是中午十二点。    虽然想要抓住这一点极难，敢于以此修炼突破修为的人更是少之甚少！    但叶天感觉秦始皇应该有这个魄力，对于置之死地而后生这种事，秦始皇绝对敢于尝试！    叶天感觉作为世间人王秦始皇不可能为了继续存活下去，把自己变成僵尸或者鬼怪，他一定走的是堂堂正正之路，行的是王道法则！    但之前和秦始皇聊天，叶天知道他并没有修炼天赋，为此他不惜杀戮百万，浮尸千里也要找到属于自己的长生之路，最后从自己和他的聊天记录可以猜测，他是真的找到了！    这个方法很有可能就是五行凝煞阵！    当然如果叶天猜错了，秦城里面的布置完全不是这么回事，那也没关系啊，他要的就是拿出足够的诱惑，让这些人和白起干起来，等进了秦城里面，都特么去抢宝贝去了，谁还管的了那么多！    “这是……！”阴尸门主看着地图脸上很有些惊疑不定，虽然心中已经有所猜测，但还是不太敢相信！    “这是我之前闯皇陵，凭借印象画出来的皇陵全图，外围的五行转生阵凝聚生气，最终汇聚于此，让白起成为人仙境尸王，里面的五行凝煞阵汇聚死气，最终可以让这里的秦始皇死而复生！”    叶天一边指着地图一边详细解释道：“所以我们想要进入真正的帝陵，获得宝贝，必须要闯过白起把守的城门！”    “人仙境尸王、白起？”阴尸门门主听的心惊胆颤，此刻不由打起了退堂鼓：“那啥，老弟我们来秦城真的是做生意来的，这图我还是不看了！”    “我特么……！”叶天看着面前老头脸上有些郁闷，心中吐糟，还阴尸门主呢，要不要这么胆小啊，一个白起就把你吓成这个怂样，那我如果说里面的秦始皇很有可能是地仙，你个老家伙是不是要马上被吓死在这儿！    想到这里，叶天手上一晃，把之前在秦皇陵里得到的灵果拿了出来，脸上越发真诚：“老哥，你瞧瞧这是什么？”    “可以激发血脉之力的灵果！”阴尸门主看到叶天手中的果子双眼顿时就开始放光起来，恨不得一把把果子抢过来！    要知道这果子一颗就能打造出一个先天境强者来，虽然在潜龙里先天境貌似很多，血脉觉醒更是一大把，但那是相对于整个华夏，二十亿人口前提下产生的。    其实在民间，甚至这些隐世门派里，先天境还是顶级战力的存在，血脉觉醒者更是凤毛麟角，多一个，整个宗门实力都能向上提升一大截！    而且最关键的，对于那些早就已经开始修炼的修士，想要自主觉醒血脉之力可能性几乎为零，而这样一颗灵果却是可以让那些人觉醒血脉，战斗力增加一倍，这特么绝对是现阶段宝贝中的宝贝，即便叶天现在开价五百亿依然有人争着抢着来买！    “我可以很负责任的告诉你，这颗灵果是外围这个五行转生阵中的宝贝，而地宫深处的五行凝煞阵，五个阵眼上宝物绝对比这灵果好十倍、百倍，老哥若是你能得到哪怕一件，人仙境有望了啊！”    “人仙境……！”阴尸门主听到这两个字，连双眼都开始放射出光彩来，这是他一辈子都在苛求的事情啊！    如果能成为人仙境强者，就算明年马上就死，他感觉也值了！    “老哥，别犹豫了，富贵险中求啊，天下可不会平白无故掉下来个人仙机缘来！”    叶天一句话顿时就说到了阴尸门主的心坎里，他猛地一拍地面，站起身：“奶奶滴，干了，老弟我跟你干了！”    “哈哈，很好，老哥你这两天继续联络帮手，把我告诉你的消息扩散出去，那白起虽然是人仙，但好虎架不住狼多，咱们只要找足帮手，何愁干不过他！”    叶天站起身把地图一卷收了起来，忽悠到这里，他的任务就算完成了，再往下就要阴尸门主自己自我发挥了！    有时候贪婪就像一颗种子，只要一经激发，瞬间就能成长为参天大树！    在回去的路上，叶天认真回忆了一下，自己刚才施展的大忽悠神功有什么疏忽的地方，暗暗记下，心道等忽悠下一个家伙的时候，自己可要说的更好一点！    接下来一连三天，整个秦城可谓是风起云涌，不断有华夏各地，甚至世界各地的强者汇聚于此，潜龙对于这种情形非但没有阻拦，甚至还主动护送。    而且关于秦皇陵里面的宝贝也越传越是玄乎。    刚开始只是说秦皇陵有能突破人仙境的宝药，到后来就变成了秦皇陵里到处都是宝贝，只要杀了白起，要啥有啥，长生不老药、轩辕剑、甚至连九转金丹都出来了！    到后来根本就不用叶天再动员什么，所有人都群情激愤，恨不得马上就去闯一闯秦皇墓！    对此叶天自然是很乐意见到的，他的目的就是把所有人的视线都吸引到秦皇陵来，减少外部潜龙的压力！

 第223章 五行凝煞阵
    秦城一座高楼楼顶，一个身穿白袍的白人老者安静的站在那里，正在向着秦皇墓的方向眺望！    那里是古老东方一位传奇皇帝的葬身之地，他们联合诸多国家入侵华夏其目的就是这座大墓中沉睡的始皇帝！    这位传奇皇帝就如同华夏的脊梁，只要压垮了他，那么便能对整个华夏造成极大的打击！    他们想要把华夏再次踩在尘埃下面，第一步就是打击他的自信心，就如同十八世纪的鸦片战争一样，让他们知道畏惧，变的臣服！    所不同的是，当年他们用的是枪炮，而现在用的是超凡武力！    想到这里，老者长长吐出一口浊气，他突然感觉这尊屹立在东方，越发庞大的巨兽貌似已经变得不那么让人畏惧了！    要知道自从灵气复苏以来，这个古老的国度突然强大的令人心颤，第一尊先天境强者，第一尊人仙境强者，全部出自华夏。    古老华夏就如同一尊沉睡了两千的巨龙，正在飞速腾飞。    虽然他们整个西方超凡者体系也在快速建立，特别是他作为教皇已经和圣经中那位传说中的神邸建立了联系，并且得到了神邸的赠予，但这依然改变不了他对于东方这个古老国度的恐惧！    而今年随着灵气复苏加剧，他能够得到神邸的赠予骤然增多，终于让他成功突破了之前需要仰望的境界，人仙境，随后他便联系了几位同样在今年觉醒的人仙，决定对华夏发动这一场突袭！    突袭过程出奇的顺利，甚至华夏那位人仙境的血魔主动联系了他们，给他们提供了大量的情报，就在三天前，他们只差一点就能把潜龙第一龙首雷天音追杀至死。    不过现在的结果同样可以接受，雷天音身受重伤无法出手，潜龙迫于压力向整个世界开放秦皇陵，而他们接下来要做的就是潜伏进入其中，伺机把那位传说中吞服了长生不老药的始皇帝抓走！    他甚至能够想象，当这位华夏一统六合八荒的始皇帝成为他们的阶下囚时，华夏人的脸色会变得多么难看！    想到这里，老者一直古井无波的老脸渐渐露出了一丝笑意！    有风突然呼啸而过，老者目光向着旁边瞥了瞥，在不远处的围栏上，一个三十多岁的中年白人极其骚包的现出身来！    正是山姆国的风语者。    他是一个血脉觉醒者，而且还是整个世界唯一血脉觉醒了两次的强者，战力相当于人仙境！    “怎么样？找到日国那位人仙了吗？”老者沙哑着声音响起！    “没有，那家伙被华夏人吓成了老鼠，只敢躲藏在阴暗处，我搜遍了整个城市，依然没有他的踪迹！”    男子脸上闪过一丝鄙夷：“也不知道华夏人有什么好怕的，他们的第一龙首雷天音已经被我们击成重伤，现在整个华夏还有谁是我们的对手？”    “老家伙，按我说的，咱们也不用和那老鼠联手了，直接出手把秦城的所有华夏超凡者统统杀光，如何？”    “你疯了吗？别忘了华夏可是有着核武的，若是触及到他们的底线，华夏的军队可不是吃素的，你以为就凭借我们两个可以和华夏几十万大军相抗衡？”    “而且按照血魔给予的情报，他们还有一尊人仙境鬼王一直没有出现！”    老者说到这里顿了顿手中的拐杖：“汉姆，有些规则我们是不能破坏的，你不要以为能够藏在风中，就死不了了，这个世界每天都在日新月异的改变，我们一定要心存敬畏！”    “是、是、是！”那被叫做汉姆的白人嘴上连声答应，脸上却是露出一丝不屑，一转身整个人再次化作狂风消失不见！    同时一道声音随之飘荡而来：“你在这里继续心怀敬畏吧，我要去找乐子去了，还有那位秦始皇的人头一定是我的，你若敢和我争抢，休怪我不客气。”    他是风中的皇帝，在山姆国连总统都要让他三分的存在，遇到不顺眼的人想杀直接就杀了，到了这里为何要畏首畏尾的，他还真不信，有人能够抓住藏在风中的自己！    “呼！”距离这里二十多里远另外一座高楼上，叶天挪开望远镜笑道：“这个风语者貌似跳的很欢啊？三天前就是这么一个傻缺和那老头到处追杀你的？”    “咳咳！”旁边雷天音脸色微微有些苍白，闻言不由无奈一笑：“你以为呢？就算他再傻缺，也是个人仙不是？”    “怎么样？这几天情况如何了？”    听到雷天音的询问，叶天不由咧嘴笑了起来，他跨前两步走到栏杆处看向下面的秦城感叹道：“怎么说呢？现在的秦城说是先天满地走，后天多如狗一点也不为过，无论是华夏正邪两道，还是咱们周边国家的一些超凡者力量，都想要进皇陵里面分一杯羹，就好像里面放着的是一大块不会动的肥肉一样！”    “说实话我之前还真不晓得先天境强者已经多到这个地步了，也没见过为了宝贝有些人真的能疯狂到这个地步！”    “都是今年灵气复苏加剧闹的，不过这不正是之前你的谋划吗？说实在的这几天我们压力可是大的很啊，若不是紧急把军队调过来进行威慑，这些人恐怕早就闯进去了！”    雷天音说到这里微微停顿了一下这才接着道：“现在该来的都来的，几条大鱼也上钩了，我看该是放开墓门让他们进去了吧？”    叶天闻言一笑：“那就放呗，今晚十二点整，咱们把墓门打开，谁想进去的，只管让他们进去，至于进去之后如何，那就生死有命，富贵在天了！”    “希望秦始皇真如你猜测那样修为能达到人仙巅峰或者地仙吧，只一个白起可是挡不住这么多的超凡者！”    雷天音听到叶天此言，缓步走上前，和他并肩站在高楼边沿俯视着这座小城，眼中闪过一丝担心继续道：“如果秦皇墓外强中干，秦始皇不能震慑住这次进墓之人，那咱们潜龙的威信无论是对于别国超凡者，还是华夏内部的世家宗门可就要一扫而空了，没有了敬畏之心，那到时候华夏大乱便成必然。”    叶天听闻雷天音此言，顿时感觉有些怪异，他还记得当初刚开始挖掘秦皇墓的时候，说起秦始皇有可能会复苏，整个潜龙都害怕的要死，这咋现在都变成期待了呢？    这还真特么有点造化弄人的味道啊！    不过想起当初和秦始皇的聊天内容，叶天对于这位始皇帝的信心不由又变得很足。    作为曾经一通六合八荒的华夏千古一帝，辣个男人是绝对不会选择窝窝囊囊的死在墓中的，他一定会站出来的！

 第224章 辣个男人
    晚上十二点，潜龙驻守在秦皇陵外围的军队悄无声息的撤走，连带着几个潜龙龙首也相继离开，秦皇陵大门洞开，无一人看守！    一直关注着秦皇陵的各路人马第一时间得到消息，一时间整个秦皇墓外八仙过海各显神通，群魔乱物杀机隐显！    刚开始还是零零星星有人试探着进入，等确定无人阻拦后，顿时大批量的超凡者朝着里面蜂拥而去！    雷天音等一干潜龙中人远远的站在一处山坡上，面无表情的看着这一幕！    造成今天这样的局面，有外部压力，但更多的还是内部七宗十三门八大世家中一些势力不愿意再受潜龙压制，联手捣鬼的结果，这一点包括雷天音在内的几位龙首心知肚明。    本来他们只能苦苦支撑，但最终雷天音听从叶天的提议，来了这一场惊天豪赌，赌的就是秦始皇到底能否复苏，能否把这些人杀的片甲不留。    若是能，那潜龙在国内将再无掣肘，之前二十年因为需要力量而不得不和七宗十三门合作造成的臃肿体制将会彻底被扫除。    在国外同样将名声大震，若能再趁机斩杀他们的人仙境强者，那西方国家必将元气受损，短期内再无和华夏一较长短的资格！    但同样的，若是不能，秦始皇并没有想象中的那么强，最终被这些人联手覆灭，那么潜龙的威信将会彻底荡然无存，华夏各地陷入动乱是迟早的事情。    说这是一场关乎国运的豪赌，一点也不为过！    一个小时后，秦皇墓之外已经变得很冷清了，在不远处的那小山坡上，一干潜龙中人依然面无表情的站在那里，犹如雕塑……！    “老雷我们还要在这儿站多长时间啊？叶天那小子下墓之前到底怎么说的？”旁边第五龙首叶青山长期保持高冷姿势有些绷不住，扭头问道！    “哦，他只说让我们随便装个逼，然后等好消息就行，没说多长时间啊，我刚才只是有点走神，在想一个问题！”    雷天音回过神来，摆手道：“大家都别在这儿绷着了，去守好自己岗位吧，里面的事情我们暂时无能为力了，听天由命吧！”    “我去，龙首好坑啊，本来是装逼，这么站了一个小时成特么煞笔了！”身后一干潜龙成员闻言顿时满心吐糟！    叶青山也有些懵逼，他无语的看了雷天音一眼，最终摇头叹了口气，走过去拍了拍雷天音的肩膀：“行了，不用太自责，有些事情即便你是第一龙首，是人仙，也是无能为力的，现在早已不是十几年前，人仙无敌的年代了！”    “是啊，有时候在对待一些事情上，我们的魄力确实连年轻人都不如，我想咱们这一代人是不是应该退位让贤，交给更有能力的人去做事情了！”    叶青山闻言，不由猛地一拉雷天音：“老雷，你特么想什么呢？这可不像你了啊？怎么？感觉整个华夏的生死存亡系在你身上，压力太大想退缩了？”    雷天音闻言，顿时苦笑，摇了摇头：“呵呵，我说着玩呢，你还当真了，不过这一仗若是成了，叶天的功劳可是不小，我现在挺头痛，到时候要怎么给他奖励了！”    “哈哈，那小子……！”叶青山想到叶天，顿时也摇了摇头：“那可是个给他个金箍棒敢闹天宫的主，确实要好好想想了……！”    “阿嚏！”    就在这两位龙首在外面谈论叶天的同一时刻，秦皇墓中的叶天仰头打了个喷嚏，疑惑的揉了揉鼻子，郁闷道：“卧槽，我咋感觉这地宫越往里走越冷了啊，连我这铜皮铁骨都特么有点承受不住了，再走一会儿不会被冻死了吧？”    吐糟了一句，叶天停下脚步向着四周打量，这里距离地下的秦城城门已经不远了，他已经进来好一会儿了，但因为和大部队错开了一段距离，到现在走了半个多小时还没碰到一个人！    比起上一次下地宫，最大的区别就是温度下降了好多，或许也不能称之为温度下降，而是整个地宫中都缭绕着一股阴煞之气，越往深处走，这股阴煞之气就越浓郁，相应的也就感觉越冷！    “有点不对头啊，上次还没这么多的煞气啊，里面不会是出了什么变故了吧？”叶天喃喃自语一声，脚步不由开始加快。    他这次进入秦皇陵依然还是一个人，第七小队成员修为都太低，带进来也没什么用，潜龙内别的人他又无法信任，索性就自己一个人耍。    不过在进来之前，他去把项心蕾的水晶吊坠借了过来，揣在兜里，有霸王项羽承诺自己出手一次的机会，他感觉自己最起码在安全性方面增大了不少！    这次进来对叶天来说一共有两个目标，其一自然是看看这个秦始皇是否真的会苏醒，就算苏醒了是不是自己手机好友列表里的老秦，若真是，那认下这个大哥绝逼就等于抱上了一个大粗腿！    第二那自然也是为了秦皇陵里的宝贝来的，上一趟他就弄了一枚灵果，一棵铁树，还有一颗凝煞珠，这次若是进了秦城，绝逼宝贝更多啊，自己若是不捞点，都对不起自己！    刚没跑两步，前面突然传来阵阵交谈声，还有一簇耀眼的火光亮了起来！    叶天眉毛一跳，悄声靠近过去，等看到前面的场景，顿时就有些目瞪口呆。    只见前面通道内，一个浑身燃烧着火焰的大个子正满脸的得意的和身边人说着什么，而在他周围围拢了一大圈好几十个人，大家一起有说有笑的，完全不像是下墓，更像是来踏春的！    最关键的是，除了那个浑身着火的家伙，剩余的人全特么的是后天实力，看着这些人叶天顿时就有些郁闷了，一群后天菜逼也学人跑进秦皇墓来抢宝贝，这特么不是嫌自己命长吗？    “咦，后面还有兄弟呢？快过来到俺身边来，俺身边暖和！”    不等叶天说话，那浑身燃烧着火焰的家伙就发现了叶天，并且还向他招了招手！

 第225章 俺身边暖和
    “咦，有点意思啊！”叶天本来不准备掺和进这些人的，但很快他就发现面前这浑身冒火的二傻子貌似不简单！    在他向自己招手的瞬间，一股极其隐晦的精神力就先一步笼罩了过来，让叶天不由自主的就产生了想要靠近过去的念头！    当然这个念头很微弱，叶天微微运转佛光普照，就把这影响消除干净。    不过这也让叶天改变了主意，他现在很好奇这个满脸憨笑的的家伙聚拢这么多人到底要干什么？    叶天不动声色，脸上同样带着憨厚的笑容靠近而去，好奇道：“你们这是干什么啊？不是去抢宝贝的吗？”    “是去抢宝贝，不过俺看他们都冻的不行，就放火让他们暖和暖和，俺娘说了，助人为快乐之本，俺喜欢帮助人！”    “对、对，二狗子兄弟很厉害，况且我们一起同行也能增强实力，兄弟要不你也加入我们吧！”一个三十多岁的后天大圆满很是热情的向叶天招手！    “好哇！”叶天咧嘴笑了起来，走进人群才发现面前这个好似浑身冒火的家伙身上的并非寻常火焰，而是一种和火焰很相似的金光！    “和自己修炼的佛光普照有些类似，莫非也是什么佛门功法？”    “老哥你怎么称呼？这一身造型很拉风啊！”叶天心中念头百转，面上不动声色，靠近中心位置，笑眯眯的问道！    “俺姓陈，大名陈二狗，熟悉俺的都叫俺二狗子，大哥你以后叫俺狗子就行！”这家伙很热情，而且热情的有些过分，看起来就像是脑袋缺了跟筋一般！    叶天小时候邻村那个整天托着个铲子到处跑的傻子，和这货的笑一模一样！    “呵呵，二狗子，这名字有个性！”    叶天咧嘴笑了笑，看向旁边一群人：“那二狗子兄弟你弄这么一群人是干什么的？”    “俺喜欢帮助人啊，俺娘从小就教俺，俺们都是穷苦人家的孩子，要互相帮助，俺娘还说见到人要笑，这样人家就能给俺饭吃，俺就能不饿肚子，你看俺现在长的又高又壮都是因为俺听娘的话！”陈二狗一边和叶天并肩前行，一边絮絮叨叨！    与此同时从陈二狗身上散发出的金色烈焰却是化作点点滴滴的金点，缓缓想要向叶天身上渗透，只可惜这些光点在碰到叶天皮肤之后，全部都被弹了回去！    陈二狗看到这一幕，脸上笑容顿时越加灿烂，他主动靠近叶天，声音带着真诚：“大哥，你是不是想打俺啊，你看俺都对你笑了，你能别打俺了吗？”    “我为啥要打你啊，你又没有招惹我，而且在你身边还挺暖和，我感谢你还来不及呢！”叶天脸上同样带着笑，笑的更是阳光灿烂！    不知道的还以为这俩货是相亲相爱的大傻和二傻呢！    “嘿嘿，那就好，俺有点喜欢大哥你了！”    一群人就这么浩浩荡荡很快就到了地宫秦城之下，不过叶天预料到的大战并没有发生，这里只留下了一地的残肢断臂，以及缺了一半的城门！    这是怎么回事？城门就这么轻易被破了？白起这么容易对付吗？    不可能吧？能独战血魔和项羽不落下风，还有近万的尸兵加持，怎么可能不到一个小时就城破了呢？    而且之前自己在走廊里也没有听到什么大动静啊？    叶天心中念头百转，不由微微有些烦躁起来，突然他心中一动，转头看向不远处一处阴暗的角落里，几乎同时旁边的陈二狗也向着那边看去。    “谁？”叶天和陈二狗异口同声喊道！    “咯咯，原来是之前答应要来看奴家的小哥哥啊，奴家在这里等你等的好苦啊！”远处黑暗中一个看起来四十多岁，脸上全是血斑的女子缓缓走出！    正是之前从项羽手中脱逃了的万花老祖。    这女人几日不见仿佛老了几十岁，此刻只穿了一层纱衣，手中还拖着一个被脱得精光男人的胳膊，此刻这男人还没死，不过显然已经到了****的边缘，枯瘦如柴不说，浑身都在不停的哆嗦着！    看到这一幕叶天顿时嘴角有些抽搐，这女人还真特么是个老妖精啊！    “哎呦，这位小兄弟看起来也很壮实哦，而且身上还会冒火，真好玩，姐姐有点冷，你能来抱一抱姐姐吗？”万花老祖本来目光一直盯着叶天，不过当她看到旁边的陈二狗时，却是瞬间双眼一亮。    “姐姐你冷吗？那我让两位大哥过去把你搀扶到是我身边来！”陈二狗脸上露出招牌傻笑，目光转向身边的两个男子！    那两人满脸微笑的点头，赶忙向万花老祖跑去，对于这女人手中拖着的男子好似完全视而不见！    叶天对此毫不惊讶，这陈二狗看似呆傻，但手段却是一点不弱，这些跟在他身边的人别看有说有笑很是正常，但其实心智早已经在不知不觉间被这货控制住了！    “我不喜欢他们，我就喜欢小弟弟你，你亲自过来！”万花老祖一双美目朝着陈二狗抛了个媚眼，随意一挥手，距离他还有三四米的两个男子脖子咔嚓咔嚓就直接被拧断了。    “俺好心好意救你，你却对俺两个大哥下杀手，俺娘说的果然没错，女人最会骗人了，俺生气了，俺要让大哥们打你！”陈二狗脸上的傻笑消失，转而变的很是愤懑。    他站在那里不动，但身边几十个人脸上却是陡然露出狰狞，这些人全身笼罩着一层金光，全部怒吼着朝万花老祖冲了过去！    “好弟弟，姐姐错了，有话好好说嘛！”万花老祖看到这么多人一起冲过来，顿时露出一副楚楚可怜的表情，她现在身受重伤，还真有点不是这些人的对手！    叶天抱着膀子站在一旁，一副看好戏的模样。    却不料万花老祖瞥了瞥叶天突然眼珠一转：“叶天小弟弟，我可是知道你们那位古教授的下落，你若是让我被他们打死了，可就救不了那倔老头了！”    叶天闻言不由一愣，他还真没想到这女人会向他求救，而且随着万花老祖这句话一出口，旁边的陈二狗对叶天顿时也有些警惕起来！

 第226章 陈二狗
    “呵呵，你这是要威胁我吗？”    叶天露出笑意，看了看旁边的陈二狗道：“我感觉你在惹了他之后，还是不要惹我为妙！”    “咯咯，小弟弟你不要误会，我说的是实情哦，那姓古的老头是真的还没死，而且我知道他在那里哦！”万花老祖一边和冲到自己身边的十几个家伙周旋，一边又扭头朝着叶天眨眼！    “唉，有些人怎么总是那么自以为是呢？以为所有人都吃你那一套吗？”叶天自言自语的摇了摇头，眼中寒光闪烁，身体一晃骤然冲到万花老祖身边，五指张开猛地向着她胳膊抓了过去！    万花老祖没想到叶天不去阻拦陈二狗，竟然突然向自己攻击，顿时瞳孔一缩，扭身想躲，但叶天手掌却瞬间如影随形而来，无论自己往那里躲，手掌就跟到哪里！    “好老公，饶命啊！”万花老祖眼中闪过一丝慌乱，但脸上媚态更甚，她说出的话好似带着魔性一般，就如同一根根细针，一直想要往叶天脑袋里钻！    “哼，又来这一招，以为我没办法对付你吗？”叶天冷哼一声，心念一动，身后骤然有一尊大佛浮现出来，这大佛表相庄严，面容酷似叶天，正是叶天学习佛光普照之后，存想出来的真我大佛。    叶天听从了太上老君的建议，没有存想世间任何一尊佛陀，而是把他自己当成了存想对象，没想到最后竟然真的成功了，存想出的这大佛面容就是自己！    此刻这真我大佛第一次显露，顿时就从佛身上放射出万道佛光，瞬间就把整个地宫都照射的一片通透！    肉眼可见的，四周极其浓郁的阴煞之气开始飞速向两边退缩，就连那几十个被陈二狗控制的后天修士双眼也开始变得挣扎，好似要脱离陈二狗的控制一般！    “啊！”刚刚还在娇笑的万花老祖被这佛光笼罩，身上瞬间有一股股黑气升腾而起，她的双眼有黑色的血泪流出，浑身扭成一团，肉眼可见的开始变得苍老！    “饶命、饶命啊，我不敢了，我再也不敢了！”万花老祖乃邪道魁首，修炼邪功吞噬男子精气，这种功法的克星便是佛法，此刻被佛法照耀，顿时再难以反抗分毫，跪在地上拼命磕头求饶！    “现在可以说了吧，古教授在哪？”叶天脸色沉静，站在那里纹丝不动，而他身后的大佛却满是威严的开口！    “他被血魔吞噬了精血，成了血魔的一尊分身，现在已经进秦城里面去了！”    “哼！”叶天闻言，心中最后一丝希望顿时破灭，不由冷哼一声，他就知道这女人欺骗他的成分居多！    收起身后的真我大佛，叶天瞥了一眼已经变成七八十岁老太婆的万花老祖，没有半分怜悯，转身直接离开！    而不远处的陈二狗很是忌惮的看了叶天一眼，没敢阻挡，就在叶天要进入秦城时，陈二狗却是朝着叶天扬了扬手：“大哥多谢你了，俺娘说过知恩要图报，你今天帮俺打架，下次见面俺也帮你打架！”    叶天闻言脚步一顿，扭过头给了陈二狗一个灿烂的微笑，朝着他挥了挥手道：“好的，二狗兄弟！”    “大哥，俺还不知道你名字呢！”陈二狗的声音再次响起！    “我叫叶神，以后你可以叫我神哥！”叶天哈哈一笑，报了一个假名字，这陈二狗看着呆傻，其实是个绝顶聪明、心狠手辣的主，从他对付万花老祖时让两个后天修士去试探就能看得出来！    而且这家伙实力有些深不可测，两人刚才已经暗中互相试探过了，结果都有些忌惮对方，没有真正出手，不过从叶天放出真我大佛，一招镇压万花老祖之后，叶天能明显感觉到陈二狗对自己的态度开始缓和起来！    显然这家伙不想和自己成为敌人！    叶天自然也不想无缘无故多出这样一个的对手，同时他更不想让这货知道自己潜龙队长的身份，所以就装傻充愣呗。    你装二傻子，我装二愣子，看看谁的演技更好，嘿嘿！    至于万花老祖，叶天驽定，二傻子陈二狗绝对是不会放过她的！    一步踏入秦城，想象中连绵起伏的秦朝宫殿画面没有出现，叶天只感觉眼前一花，却是出现了一片一眼望不到尽头的沙海！    叶天脸上不由微微一变，瞬间就明白，自己很有可能是闯入幻境中来了。    “我特么，刚才只顾着装愣，忘记用破灭金瞳看上一眼了！”叶天有些后悔，不过很快他就释然，这秦城大门既然是幻境入口，而且外面又没人，那就说明之前所有进入秦城之人有可能都进入幻境之中了！    这明摆着是秦始皇摆出来的杀局。    而且这幻境设置的极其高明，叶天进来之前连一丝一毫都没有发现，他感觉即便他用破灭金瞳发现了幻境的存在，也破不开。    而想要真正进入秦城，这幻境显然属于必经之路！    老秦的布局果然厉害啊，谁能想到打生打死，终于打败了守城尸兵，兴高采烈准备进城抢宝贝呢，一眨眼竟然跑到一望无际的大荒漠里来了！    叶天感慨了一句，扭头向身后看了看，依然是一望无际的沙漠。    他在这里等了一会儿，还想等陈二狗进来，一起往前走，但等了十多分钟依然没见半个人影，叶天顿时就感觉，很有可能这幻境入口还特么不止一个！    没奈何叶天只能继续向前，不过对叶天来说一个比较好的消息是，他血脉觉醒的便是控土能力，在这一望无际的大沙漠里，绝对是自己的主场！    一直走了大概有一个多小时，叶天才算在满目黄沙中发现了不一样的东西，两副骨头架子！    他靠近看了一眼，顿时就发现骨头架子上还挂着破破烂烂的衣服，而衣服显然是现代人穿的！    这特么就有点恐怖了啊！    很显然这两人只是比自己提前进来个把小时时间，但却不知道被什么东西杀掉了，而且连尸体都被啃食的这么干净！    “这特么太吓人了点吧！”叶天再看这漫天黄沙，脸上顿时就变得凝重起来，这看似平静的黄沙下面貌似隐藏着无数杀机啊！

 第227章 真我大佛
    想到这里，叶天微微感觉有些心惊胆颤，赶紧撕开一包辣条吃了压压惊！    等吃饱喝足，叶天才再次启程，这次他更加小心，连猴子和碧玉螳螂都叫出来了！    沙海里不知何时起了风，而且貌似越来越大，漫天黄沙被吹起，甚至在远处形成了一个个巨大的黄沙龙卷风！    叶天向前走动顿时就显得更加艰难，所幸没过多久他竟然看到了一片绿洲，这顿时让叶天喜出望外，有绿洲说不定就有人，有人就可以装逼……，呸，有人就可以打探打探消息，这特么的大沙漠幻境到底要怎么走出去！    然而还没等他靠近，一群三四个超凡者便满脸惊恐争先恐后的从里面跑了出来，同时后面绿洲中还传来满是惊恐的喊叫。    “别过来、别过来，啊……！”然后突然就没声了！    叶天听的心惊胆颤，来不及多想，转身就跟着一起跑，一边跑他还向旁边一个四十多岁男子打听：“大哥，里面到底咋了，你们跑什么啊？”    “不知道跑什么你特么跟着瞎跑什么！”男子心中郁闷，不过他根本不搭理叶天，只管闷头使出吃奶的力气跑。    然而他的速度哪是叶天的对手，眨眼间就被追上，叶天颇有点锲而不舍的精神：“大哥，说说嘛，大家难得碰到一起，相见及时缘分，对了，大哥你是哪个宗门的？七宗十三门门主我都认识，熟的很！”    叶天看自己提起七宗十三门，这货毫无反应，顿时了然的点了点头：“不是宗门的？那就是散修喽，大哥了不起啊，散修能修到先天境的可是不多……！”    叶天还在絮絮叨叨个没完，男子顿时不耐烦了，满脸狰狞的怒吼：“你特么有完没完，不知道这是逃命的吗？长眼了没有，后边是什么不会回头自己看啊？”    叶天闻言不由扭头看了一眼，也就在这时，远处绿洲中树林哗啦啦一阵响动，然后便看到密密麻麻，遮天蔽日的虫子从里面飞了出来。    看起来像蚊子，但特么的这些蚊子一个个比拳头还大，长长的口器在阳光下竟然闪烁出道道寒光，而且速度还很快，眨眼间就已经快追上速度最慢的一个女修！    那女修满脸惊恐，看到叶天看向自己，不由满脸哀求：“求你，救救我，只要你能救我一命，我、我愿意拿身体来换！”    叶天一听，顿时扭头就跑，而且比之刚才的速度快了一倍有余！    这特么都要以身相许还不跑，万一把持不住，把自己小命搭进去了可咋办！    那女修本来还以为叶天会回头救她，速度都不由放慢了一点，哪成想面前这一脸憨厚的家伙这么胆小，一转身跑的比兔子还快！    女修回头看了看虫群，自知跑不了了，不由停下来破口大骂：“懦夫、胆小鬼，人渣，不要脸，啊……，我做鬼也不会放过你的！”    女修咒骂声很快戛然而止，整个人被虫群包裹。    叶天一直跑出老远，连绿洲都看不见了才停下脚步，他微微喘了口粗气，回头看了看发现虫群没有追来，才算彻底放松下来！    刚才那女生求他帮忙，并非是他心冷见死不救，实在是太危险了，那虫群每一只都是一条妖脉、两条妖脉的妖兽，一个两个当然不打紧，但那么多遮天蔽日的，即便是人仙境强者被虫群围困估计也要九死一生，不要说是他了！    相比于救一个陌生人，他更珍惜的是自己的小命，对此他没有半分心理负担！    身后几个超凡者也陆续追赶上来，几人脸上都有些悲怆，其中一个男子目光一转盯住了叶天：“你为什么见死不救？倩倩就在你身后，你拉她一把说不定她就能活下来！”    “嗯？”叶天闻言不由一愣，回头道：“为什么是我救人，你们几个为什么不救，她不也在你们身后吗？而且貌似你们还认识她吧！”    “你跑的最快，离她最近，有机会救下她的，而且她是在向你求救，又不是我们！”男子满脸悲愤，死死的盯着叶天，仿佛叶天做了什么十恶不赦的事情一般！    叶天被这货的脑回路气笑了，脸色渐渐变得冷冽道：“我为什么要救，我是欠她三斤瓜还是二两酒？她在我看来只是一个素未谋面的陌生人，凭什么让老子冒着生命危险去救？”    “还有，你特么自己胆小，就不要在老子面前秀优越感，有本事现在回去救人啊？煞笔一个！”    那男子没想到叶天这么理直气壮，张嘴就骂，顿时有些恼羞成怒，唰的一声抽出一把短刀，满脸狰狞朝着叶天扑了过来。    “我要杀了你给倩倩报仇！”    这人是个后天大圆满修士，和他一起的一群家伙有一个是先天强者，也就是刚刚叶天和他搭话的中年人，剩下的全部都是后天武者！    在这男子出手的同时，其余几个人非但没有劝说，竟然也不约而同的掏出了武器，满脸不善的向叶天围了过来！    看到这一幕叶天顿时笑了。    “好嘛，我说脑回路为何这么清奇，原来特么的是一群人渣啊！”    叶天冷笑一声，在这男子匕首刺过来的同时，身体微微一躲，出手如电一把掐住了男子的脖子，毫不犹豫，咔嚓一声直接捏碎！    叶天看也不看，甩手直接把尸体仍在一边，看向剩下的几个人：“现在，都给老子跪下，我问什么你们就说什么，敢废话一句，死！”    几个后天强者互相看了看，脸上顿时都有些恐惧，实在是叶天出手太狠辣了，一招就杀人，这特么还怎么打？    “都给我上，别怕他，有我呢！”    那中年先天强者看到这一幕，顿时脸色一沉，身上先天境气势轰然爆发，继续道：“他只是看我们人多势众，虚张声势而已，大家都放心，刚才只是我一时不差，我不会再让他伤我们一个人！”    “呵，虚张声势吗？”叶天咧嘴一笑，连动都没动，而他肩膀上的碧玉螳螂却是嗖的一声化作一道青影，瞬息间便消失不见！    “噗通！”下一刻，中年人还没来得及拔剑，人头就噗通一声掉落在了地上！    “现在，告诉我，跪还是不跪？”

 第228章 跪还是不跪！
    惊不惊喜，意不意外，没错，就是你现在心里想的那个。    本书今天中午十二点就要上架了！    按照惯例要写个上架感言！    其实我感觉也没啥好写的，不就是写了仨月免费期，接近五十万字嘛！    不就是为了想剧情头发都揪掉一大把嘛！    不就是每天做梦都梦到上架订阅大爆，推荐不断嘛！    不就是今天特么四点多就睡不着，起来写感言了嘛！    这有啥，我慌了吗？    其实……我真特么有点慌了啊！    上本书扑街，五万收藏一百五均定，上架当天，瞬间就激情全消，索然无味，再看自己写的书，特么感觉像狗屎一样，坚持写了一个月，终于坚持不下去了！    这本书成绩略好，但现在大考的时间到了，在座的诸位每一个都是监考老师！    能不能被编辑看中，从此远离扑街，走上推荐不断，赢取白富美的道路就全靠你们了！    本书接近十万收藏上架，我想的不多，幻想一下能有两千均定，也就是五十个人中有一个人订阅，那我做梦恐怕都能笑醒！    我也知道看本书的有很多学生，所以不强求，有能力的就订阅一波，毕竟一章连半根烟钱都不到，看十章小说，才要一百书币不到，说起来也不算贵是吧！    如果大家给力，第一天能达到两千均定，也就是付费读者数量能达到两千，作者以后就每天四更，报答大家！    其实说了这么多，我还是心慌慌，这本书如果再扑，那我估计就真的怀疑自己，怀疑人生了！    毕竟这本算是我写的最有感觉的一本书，书中每一个人物，每一个情节写出来，到目前为止都还算满意，如果要打分的话，九十分不能再低！    这样一本书如果再扑街，我就真的不知道下一步要咋办了，没准就抑郁了……！    如果过两天，大家看新闻，发现某某作者，不堪成绩太差，跳楼自杀，估计说的就是我了……！    当然，前面是开玩笑的，说这些还是想跪求大家订阅一下，支持一下，也好让我有继续写下去的动力，说实话，成绩越好，对写书的灵感真的帮助越大！    写到这里已经快六点了，天也快亮了，算了不说了，继续存稿去了。    至于中午！    真的！    一切就拜托大家了！

 第229章 棋阵【第一更】
    “噗通、噗通！”    剩下的两男一女脸色惨白，全部双膝一软跪在了地上。    “大哥饶命啊，我们真的没想过要害你，都是王军他……！”    还没等叶天开口，一个男的就一指旁边被叶天捏断了脖子的家伙开始撇清关系！    剩下两人一看顿时慌了，这种时候关乎小命，矜持什么的早特么丢到九霄云外了，全部开始朝着叶天哭诉起来，甚至那女的还声泪俱下，控诉王军之前侮辱过他！    听的叶天嘴角都忍不住一阵抽搐！    “好了！”    叶天一挥手打断三人的话：“你们之前怎么样我没兴趣知道，我只想知道关于这片沙漠的事情，谁说的信息最有价值，我就放他一条生路！”    “我知道，刚才从绿洲中冲出来的妖兽，他们之前都躲藏在水里休眠，是我一个同伴喝水惊醒了他们，这才遭遇攻击的！”    “还有，沙漠里还藏着一种妖虫，闻到血腥味就会蜂拥而至，能把人吃的骨头渣子都不剩，之前有同伴受伤，我们被那种怪虫追击，差一点全部都死了！”    “嗯？”听到这里叶天眉头不由一皱，看向旁边脑袋滚落在地的中年人，从他脑袋里流出的鲜血已经把周围的黄沙全部浸染！    也就在这时，地面之下突然响起一阵沙沙的响动，下一瞬间，无数怪虫蜂拥而出，直接把地上的两具尸体淹没，那本来跪在地上的三人看到这一幕，眼中顿时满是惊恐，站起身就想跑！    结果他们还是慢了一步，已经有五六只怪虫爬到了他们身上。    这些怪虫和之前那些飞行妖兽一样都是后天境，单个个体很弱，但数量太多，而且速度太快，三人根本没跑几步就被虫群吞噬干净！    叶天几乎在怪虫冲出地面的一瞬间，就直接冲天而起，并且掏出赤霄剑向前猛力一斩！    一道剑气凝成的火浪轰然朝着地面上的虫群斩杀过去，直接斩出了一条大道！    叶天脚尖轻点地面，身体几乎化作一道残影，眨眼就冲出了虫群的包围！    而在他肩膀上，猴子出手如电，嗖、嗖、嗖，直接把四五只被叶天轰飞的虫子捞到手里。    这虫子被叶天赤霄剑上的火焰灼烧，已经烤熟了，叶天远远都能闻到一股肉香，此刻猴子抓着这些虫子看了看，然后直接塞进了嘴里，咔嚓咔嚓吃的香甜！    就连另外一个肩膀上的碧玉螳螂，前肢上都插了两只，同样吃的很是欢乐！    叶天没管这俩吃货，扭过头向着他原来落脚的地方看去，刚才那几个家伙已经全部被虫子吞吃干净，虫群正在缓缓退回沙土之中！    地面上几具崭新的骷髅出现在叶天面前，很难想象，几分钟前这些人还在和叶天有说有笑的聊天！    当然聊天过程并不是那么愉快就是了!    这应该就是真正的修仙界吧？既残酷又刺激，所有最终有所成就的所谓大修行者，莫不是踩着无数枯骨成长起来的！    想到这里，叶天不由长出了一口气，很幸运这次自己是踩在枯骨上的那个人！    远处夕阳已经落到了天边，黑夜即将笼罩大地，叶天紧了紧身上的衣服，仰头向着四周看了看，重新踏上征程。    这一次叶天已经有了明确的目标，就在刚才几个散修身死的那一刹那，叶天感觉到有一股生机直接被幻阵悄无声息的抽走了，虽然很微弱，但叶天还是瞬间就感受到了幻阵中心所在的方向！    那里应该就是走出这一片荒漠的关键！    而无论是沙漠中的虫群还是绿洲中的飞行妖兽，都是迷惑进入之人的手段罢了！    这也印证了叶天之前关于五行凝煞阵的猜想，只不过秦始皇想要苏醒所需要的生机并不是从五行凝煞阵中来，而是取自他们这些为了宝贝进入之人身上！    所有在这个幻阵中身死的家伙，最终都被吸走了生机，成为唤醒秦始皇的推手与助力！    秦始皇或许早在两千年就摆好了杀阵，等待着两千年后有那么一群人冲击他的沉睡之地，然后用自己的生命作为引子去唤醒他！    这说起来还真有点讽刺！    叶天搞明白这幻境的真相后，顿时就没那么忐忑了，认准方向，一路向前，沿途叶天又见到了一具又一具的枯骨，以及越来越多的绿洲！    这同时也印证了叶天的猜测，看来自己已经越来越接近这一片荒漠的中心了！    当朝阳从东方的天边升起的时候，前行了一整夜的叶天终于到了此行的目的地，一片巨大无比的石林！    这片石林是这座荒漠除了沙漠和绿洲之外的唯一不同建筑，叶天走到近前向里面眺望了一眼，顿时双眼就不由一亮，在这里面他感受到了极其浓郁的土元素力量。    土元素之浓郁甚至能引动自己的血脉躁动，不用说这里面绝逼有宝贝，而且是比之前他曾经吃过，激发血脉之力的灵果还要好的宝贝！    叶天快速靠近，没有丝毫犹豫，身影一闪就钻进了石林之中，就算这里面有天大的危险，他今天也必须要闯一闯了，直觉告诉他，这里面的宝贝对于自己绝对是大造化，他不能错过！    进入石林之后叶天才发现，这里面的石柱被雕刻成了很多完全不同的造型，有士兵、有战马、还有大炮！    正当叶天有些疑惑这些东西是干什么用的时候，一根被雕刻成人形的石柱突然一颤，轰然向他砸了过来！    这石柱速度极快，有那么一瞬间叶天甚至感觉是一个巨大的石头士兵手握长矛轰然向他刺来一般！    “轰！”叶天险之又险的避过这一击，还没来得及松一口气，远处突然传来一声马嘶，一尊巨大的石头战马从天而降，当空向他压了过来！    “卧槽，这特么怎么回事！”叶天脸上有些郁闷，就地一滚，易筋经悄然施展开来，硬生生的让自己脑袋转了一百八十度，才算没有被这石马马蹄踢个正着！    “不对，貌似有些不对啊！”叶天落地苦思冥想，他看着这片被雕刻的奇形怪状的石林，总感觉哪里有些熟悉，但一时间又有些想不起来！    “轰隆隆！”就在这时，远处一尊石头雕刻而成的大炮炮口微微抬起，亮起耀眼光芒！    “是象棋，这片石林被人祭炼成了华夏象棋组成的战阵！”    叶天脑子灵光一闪，瞳孔微缩，突然就明白了过来，自己现在所站的石林变成了一片象棋中的战场，四周每一跟石柱都是暗藏杀机的象棋棋子！    而自己现在特么就站在一尊大炮的炮口之上……！    右眼皮一直跳，跳的人心烦……！    (本章完)

 第230章 日国人仙【第二更】
    “赶紧跑！”搞明白这片石林的蹊跷，又看到那抬起的炮口，叶天毫不犹豫转身就跑！    而就在他身体跑出刚刚所站之地五米远的时候，一颗石头炮弹从天而降轰然落在刚才自己所站的地方！    叶天扭头看了一眼，顿时嘴角有些抽搐，这威力，特么的先天境挨上一炮绝逼死的妥妥的！    “轰隆隆！”四周石柱雕刻成的象棋棋子再次开始缓缓移动，叶天目光顿时一凝，破灭金瞳施展开来，顿时把四周所有棋子的位置看的清清楚楚！    刚才他跳的时候，特意避开了马蹄、炮眼以及小兵，本以为这就没事了，没想到这些石柱还会自发移动！    叶天顿时就提了一百二十个小心，看来自己就算一直站在一个所有石柱都攻击不到的位置也不行，一个不留神，远处一辆大车移动下位置就把自己碾死了！    不过幸运的是，叶天象棋下的还不错，他爷爷是个象棋迷，叶天上中学哪会儿，每次爷爷手痒找不到对手，就让叶天陪着下两局！    说起来那时候叶天还真是没少受到自家爷爷摧残！    不过也幸好有那样的经历，让叶天今天闯这象棋战阵轻松了不少！    他发现战阵的棋子移动还是遵循了一些套路的，和象棋规则一样，马走日、象走田，车走直路炮翻山，这顿时就给了叶天躲避的机会！    “咦！”正当叶天一边躲避一边向着石林中央走去的时候，目光突然一转，看到了旁边倒在马蹄上的两具尸体！    这两人并非华夏人，而是金发碧眼的外国佬，叶天靠近，顿时发现了更有趣的事情，其中一个外国佬临死前竟然还在翻看手机，而手机上介绍的正是初步象棋知识！    看到这一幕，叶天嘴角顿时有些抽搐，暗暗为这些外国佬默哀三分钟，这些家伙闯华夏的遗迹也真是难为他们了，不但要堤防妖兽、怪虫，特么打架的时候还要学华夏象棋，估计当时这俩外国佬致死都在后悔，为啥自己来华夏之前没有学一学华夏的文化啊！    这若是多学一点，关键时刻能特么救命啊！    “轰！”突然就在这时远处石林之中突然传来一声爆鸣，好像是有什么人和这些石柱硬怼了一记！    感受到这恐怖的能量波动，叶天双目微微一闪，若是他没感受错的话，这能量波动绝逼是人仙才能施展出来的！    “有人仙进石林了？”叶天微微一皱眉，进入秦城的人仙应该只有四个，神教的教皇、山姆国的风语者、日国一个忍者，最后一个就是叶天脖颈上挂着的水晶吊坠里的霸王项羽了！    无论前面的人仙是谁，绝逼是敌人！    叶天想到这里，身影一晃便靠近了过去，这对于自己来说或许是个机会，在这棋阵里面自己有优势，若是关键时刻项羽能出手一次，斩杀这人仙并非是什么不可能的事情！    刚走了没几步，叶天就发现了一具尸体，后背心脏中剑，一击毙命。    这人叶天之前还见过，生前修为先天后期，是七宗十三门长门的大长老！    没想到这家伙就这么死在了这里！    看到这等杀人手法，叶天心中瞬间了然，修为达到人仙还用偷袭这样的手段，全世界恐怕也只有日国这样不要脸的国家能干出来了！    “是那个一直没露面的日国忍者？”叶天舔了舔嘴唇，心中莫名的有些兴奋起来，自己连先天境大圆满的强者都交过手，就是还没碰得过人仙，不知道凭借自己现在的手段能和人仙周旋到什么程度！    继续悄无声息的向前潜行，叶天很快又发现了更多的尸体，看样子这里刚刚应该发生了一场大混战，死的人不少，而且大多数人都是后心中剑，被人阴死的，显然都是那个日国忍者所为！    没走几步，叶天便到了刚才力量对轰的事发现场，地面上出现了一个大坑，一匹石马的马蹄都断了，而不远处地上还有一口鲜血，很显然和石马硬轰一记，那家伙受伤了！    “轰隆隆！”就在叶天尝试用破灭金瞳探查那日国忍者位置的时候，在他身后一根石柱突然向后移动了一个位置！    看到这一幕，叶天瞳孔不由微微开始收缩，移动的石柱是一个士兵，自己距离他两格，若想打到自己，石柱不应该是后挪，而应该是向前。    显然这士兵不是追杀自己的，他要杀的另有其人！    叶天想到这里，全身瞬间绷紧，手掌暗暗掐起六脉神剑剑诀！    而也就在这时，叶天身后寒光骤然一闪，一把手里剑凭空出现，速度极快，手段狠辣，目标正是叶天后心！    叶天早就等着这一刻呢，身体一晃躲过这致命一剑，扭身三道六脉神剑剑气便轰了过去！    而且他攻击连绵不断，在六脉神剑之后，降龙掌力骤然爆发，眨眼间就轰出了十八掌，直接把那忍者四周退路全部封死！    “咦！”对面忍者是一个蒙着面的黑衣人，他看到叶天竟然躲过了自己这必杀一击，而且还敢反击，顿时有些惊讶，叽里呱啦说了几句倭语！    叶天哪听的懂这个，他现在脑子里只有一个念头，干死这个狗日的！    “轰、轰、轰！”降龙掌力在这日国忍者四周炸出一个又一个大坑，但他却是毫发无损，身体一晃这家伙竟然开始变得透明起来！    “和自己一样，炼体强者？”叶天看着那做出各种夸张动作躲避降龙掌力的家伙，眉头不由微微一皱！    不过叶天此刻表现的很暴躁，手中赤霄剑燃烧着烈焰，一剑朝着前方横扫过去。    “你特么的想溜？门都没有！”    那忍者无奈，已经变得透明的身子，直接被叶天一剑扫了出来。    此刻的战斗场面显得很是诡异，一个先天中期的修士，追着人仙大佬猛捶，说出去绝逼没人敢信。    忍者看起来也被叶天搞的有些微微动怒，手上一晃，快速掐起了法诀！    无声无息间，叶天脚下的土地竟然变成了沼泽，而且泥土犹如一根根触手，不断向叶天身上蔓延开来，眨眼间叶天半个身子都被这泥土包裹在了其中！    今天打底五更，后面还会再写，多少就不确定了！    (本章完)

 第231章 你死 我不死【第三更】
    “想用这手段控制我？做梦！”叶天仰天一声怒吼，浑身金光暴涨，八九玄功施展到极致，抬脚猛地向脚下沼泽轰然一跺！    “砰！”泥土飞溅，这幻化而出的沼泽直接被叶天一脚跺的四分五裂！    叶天整个人就如同一头蛮牛，手提赤霄剑轰然冲了过去！    这家伙手段诡异，行踪飘忽，叶天绝逼不能就这么进入他的节奏里去，那样自己会变得很被动，但若是自己强行把对方拖拽进入自己的节奏，不让他隐身消失，就像现在这样，那压力就减少了很多！    “铿锵，轰！”赤霄剑和对方手中的断剑轰然对撞在一起，叶天倒退两步，而对面那日国人仙竟然也微微退了半步！    “貌似人仙也没有自己想象中的那么强嘛！”叶天看着面前的家伙，不由咧嘴笑了起来。    “他算什么人仙，一个以秘法强行提升修为的废物而已，若是孤王没有受伤，十招之内便可杀之！”    突然就在这时叶天脑海中传来项羽的声音，从他的语气中叶天就能听出浓浓的不屑意味！    “呵，那你倒是出来把他弄死啊！”叶天不屑一笑！    闻言项羽顿时不说话了，末了才略显不甘心道：“他身上有一股危险气息，孤王拿捏不准是什么？你继续和他对战，我再观察观察！”    “我特么就知道！”叶天心里吐糟，项羽这货就是个装逼犯，刚开始接触的时候还真把叶天唬住了，但接触的越久叶天就越看的明白，对于这货就能不能惯着，该怼就怼！    不怼就容易膨胀！    对面日国人仙显然也没料到叶天这么难缠，不过他说到底比叶天高了一个大境界，之前对付叶天只是随便出手而已，现在认真起来，一个小小先天中期，他不认为自己需要废太多心思！    “哗啦！”六张剪切成小人的白纸被他扔出，在半空中一闪就消失不见！    叶天看到这一幕瞬间瞳孔一缩，双眼连眨，破灭金瞳施展开来，顿时就发现了向着自己潜行过来的六个小人，他六脉神剑剑诀掐起，嗖、嗖连点，直接就准确无误的点中小人。    不过让他有些讶异的是，这小人貌似实力很强，挥舞手中纸刀纸枪竟然直接把六脉神剑挡了下来！    而对面那家伙也趁此机会身影一闪，消失不见！    叶天无奈，刚才趁机争夺到的主动权彻底翻转，再僵持下去自己就危险了！    他非常果断，一扭身直接开始跑路！    “小子为何要逃，须知置之死地方可后生，你这样难成大器啊！”脑海中又响起项羽的声音，叶天这次都懒得搭理他，他快速移动，冲向石林深处！    越往里走，石像便越是密集，走到深处，几乎所有位置都是石像的攻击范围，叶天只能凭借凌波微步，以及易筋经对身体的超强控制不断躲避。    六个白纸小人一直在自己身后穷追不舍，证明那人仙还在自己身边，虽然不知道那家伙到底是怎么躲过石像攻击的，但叶天却是完全不敢掉以轻心，忍者都是最顶级的杀手，更何况是达到人仙境的忍者！    “嗖！”就在叶天踏过一辆车旁边的时候，一道幽光凭空出现，一闪就到了叶天眉心。    “哼！”叶天闷哼一声，脚步骤停，生死危机的紧要关头，他体内心脏位置一滴寂静杀戮魔血轰然爆碎，速度、力量、感知全部在瞬间提升十倍，脑袋间不容发一扭，险之又险的躲过这一点幽光！    “轰！”幽光打在身后的石柱上，直接打出一个缺口！    叶天没有回头，脸上一片冰冷，心中更是毫无波澜，现在的他七情六欲完全被屏弃，就是一个完全体的杀戮机器！    破灭金瞳张开，叶天直接身影一晃，独孤九剑向着左侧横扫。    “死！”一声爆喝，赤霄剑上吐出半米多长剑芒，熊熊烈焰把周围空气都烘烤的有些扭曲！    “轰！”本来空无一物的空间被赤霄剑扫到，瞬间响起一声金铁交鸣，那日国人仙目中露出一丝惊骇，被一剑扫中，向后疾退！    叶天不依不饶，身体骤然一晃，独孤九剑第二剑紧随其后，一剑再次轰去！    “死、死、死！”叶天每吐出一个字，便挥出一剑，几乎在眨眼间全部九剑就倾泻了出去。    所有力量全部提升十倍，配合上独孤九剑的霸道，叶天此刻表现出来的战力堪称恐怖，直接把这日国忍者逼到了绝境！    两人僵持在一起，四周是无数正在缓缓转动的石柱，远处一辆石车已经调转了方向，显然下一刻就会冲击而来！    叶天依然面无表情，就那么死死的压制着这日国忍者，不让他有丝毫的动作！    “你疯了，这样我们都会死的！”这家伙吐出不太流利的华夏语，眼中此刻满是恐惧！    “不，是你死，不是我！”叶天咧嘴笑了起来，身上金光骤然一亮，八九玄功运转到极致！    下一刻大车轰然而来，四周几个士兵也举起了手中的刀剑！    “轰！”剧烈的爆鸣声在整个石林中传来，六个石柱，三个兵、两匹马，外加一辆大车轰然撞在了一起，一阵地动山摇间，彻底把叶天和日国人仙一起掩埋！    一枚石柱的轰击，其力量就已经堪比人仙，现在七个共同轰来，其中还有力量最为爆炸的大车，这绝对不是闹着玩的！    “砰！”等了有三秒钟，一块巨石猛地被掀开，叶天吐出一口鲜血，满脸惊魂未定的爬了出来！    他现在浑身无处不痛，一条手臂不正常的扭曲着，显然已经断了，若不是八九玄功修炼到第一层铜皮铁骨，若不是自己身穿龙皇战甲，这一击绝逼已经把自己撞成了肉酱！    这特么的寂静杀戮开启之后还真是恐怖，我怎么会这么疯狂，这种同归于尽的打法，我特么自己都不相信自己会用出来！    “不过，那家伙……！”叶天刚松了一口气，想要找一找那日国人仙尸体时！    不料，话还没说完，下方碎石堆里猛地就有一股恐怖的气息爆发出来。    叶天瞳孔一缩，毫不犹豫，扭身就跑！    大家都帮帮忙，用书币订阅一下！    (本章完)

 第232章 式神临身【第四更】
    刚跑出没多远，后面碎石直接炸裂，期内一个留着哈喇子，双头四臂的怪物显露出来，叶天依稀间还能看出点刚才那人仙忍者的模样！    “卧槽，这特么是什么东西！”叶天眼珠子差点瞪出来，手中一晃掏出一包辣条，直接全部噻进嘴里，速度骤然爆发到极致！    “这应该是日国的式神临身，和咱们华夏的鬼附身一样，不过他们的式神显然比厉鬼还要恐怖，残暴，临身的代价就是会把对方的灵魂彻底吃掉！”    项羽的声音响起，语气中露出一丝丝的异样！    不过叶天此刻正在逃命，并没有太过注意！    他现在第一次寂静杀戮的一分钟时间已经到了，不管后面那家伙到底是什么，但肯定是要来追杀自己的，他现在唯有赶紧逃命就对了！    “吼，杀……！”后面那家伙死死的盯着叶天，杀意几乎凝成了实质，速度更是比刚才还要快上一倍。    叶天扭头看了一眼，瞬间头皮发麻，那家伙简直已经不能算作人类了，而且力量大的出奇，沿途的石柱全部被他横冲直撞的撞碎！    要知道那些石柱即便是人仙境全力出手也只能打出裂缝，现在在这怪物面前却脆的好似饼干一般！    这特么还怎么打啊，恐怕就算现在叶天再次开启寂静杀戮也不是他的对手了！    “霸王，现在怎么办？你倒是说句话啊？”    “刚才听你说的一套一套的，你是不是主动出去和他干上一架？”叶天快速询问！    “孤王身上有伤，你忍心让孤王带伤上阵吗？”项羽的声音响起，竟然破天荒的有些示弱！    “我……忍心啊，这有啥不忍心的！”    听到叶天这句话，项羽顿时不说话了！    “霸王？霸王？”叶天喊了两声，却是根本无人应答！    “你麻痹啊！”    叶天郁闷，眼看身后那怪物越来越近，叶天不得已只能再次开启寂静杀戮！    “轰！”随着自己体内第二滴魔血碎裂开来，七情六欲被屏弃的感觉再次袭来，叶天脸上的郁闷渐渐消失，他目光扫视四周，速度骤然爆发，却不是向前，而是转身回去，同时他手中一晃，孙悟空给的辣条全部出现在手心，叶天在快速奔跑中直接全部吞吃干净！    瞬间叶天肚子里就好像燃烧起了一团火焰，他之前在第一次寂静杀戮时身上的伤势以肉眼可见的速度好转，就连断掉的手臂也快速恢复。    不但如此，叶天感觉自己的身体内好似有使不完的力气，他想要发泄，也只有发泄，才能让自己不至于被这么一股庞大的气血之力撑爆！    “吼，给老子死！”叶天仰天发出一声怒吼，浑身笼罩着金光，一拳和迎面而来的那怪物轰在了一起！    这是单纯的力量对轰，不掺和任何技巧与策略！    “噗！”即便叶天开启寂静杀戮，力量暴增了十倍，但和对面那家伙比起来还是不够看，他如同断了线的风筝一般直接被轰出老远。    而对面那家伙只是稍微停顿了一下，连脚步都没有退后一步！    不过这已经足够了，叶天嘴角勾起一丝弧度，身子在半空中一个扭身，快速奔逃，而后面那家伙刚想迈步，两边两辆大车却是轰然而至！    车在华夏象棋中属于攻击力最高的棋子，在这里同样如此，若是被一辆大车撞到，即便是人仙境也不好受，更别提现在是两辆大车一起撞来！    “砰！”剧烈的轰鸣声在身后响起，紧接着便是那怪物愤怒到极致的嘶吼！    叶天嘴角微微勾起一丝笑容，这一切都可以说是在他的预料之中，在他刚才转身的刹那，其实已经计算好了所有随后可能发生的一切。    甚至连他和怪物对轰的那个点也是叶天特意挑选的，要不然怎么可能引来了两辆大车的轰击！    一直等一分钟过去，寂静杀戮状态消失，叶天才尝尝吐出一口浊气，此刻的他浑身无处不痛，两个拳头连握都握不住，皮肉外翻，甚至隐隐已经能看到期内的骨头。    这种和力量远超过自己的家伙硬钢，确实不是什么明智的选择啊！    看着自己的两只手叶天不由苦笑出声，第一次开启寂静杀戮自己断了一条手臂，第二次废了两个拳头，这若是自己再开启一次寂静杀戮那说不定自己连脑袋都保不住了！    不过不得不说，在寂静杀戮状态下做出的选择是对自己最有利的，以最小的代价换取最大的利益！    他发现在那种状态里，不考虑自己修为增长的话，所做出的选择是最佳的对战方式。    若是自己能一直处在那样的状态下，或许可以让自己的战斗力有一个极大的增加，这应该就是所谓的战斗天赋了吧！    叶天目光闪动，把这一点暗暗记下。    “咦，好浓郁的土属性能量波动！”突然叶天脚步一顿，扭头看向一个方向，那里应该是这片石林的最中心区域，在石柱最密集的地方，有一颗珠子悬浮在几根高大石柱之前来回缭绕，看起来就像是有了灵智一般！    “土灵珠！”叶天看到这珠子的瞬间，就不由瞪大了眼睛，太上演天图中记载，土灵珠乃是最纯净的土属性能量凝结而成，甚至若是任由土灵珠成长下去，最终极有可能成长为真正的土灵！    那可是得天地造化形成的奇物，据说最低阶的土灵也是地仙强者！    “这特么绝逼是宝贝啊！”叶天目中闪过一丝贪婪，他甚至能感受到自己血脉之中对于这颗土灵珠的渴望，叶天有种感觉，他只要吞噬了这颗土灵珠，血脉就有可能第二次觉醒，成为堪比人仙的强者！    “轰！”就在这时，身后那怪物已经再次追了上来，此刻怪物的状态有些怪异，身上鲜血淋淋不说，竟然连皮肉都开始不断脱落，叶天可不认为两辆大车就能把他伤成这样！    “再坚持一段时间，要不了多久，他体内的式神就控制不住这具肉身了，到时候式神会变得虚弱，我们的机会就来了！”    项羽的声音突然在叶天脑海中冒了出来，吓了叶天一跳！    (本章完)

 第233章 土灵珠【第五更】
    “卧槽，你能不能不要这么一惊一乍的冒出来，我特么快被你吓出心脏病了！”    叶天很是郁闷，没好气继续道：“你特么真是站着说话不腰疼，你怎么不出来坚持一会儿！”    “孤王身上有伤！”项羽沉默片刻，解释道！    “要不要脸了还，当年破釜沉舟的勇气呢？”叶天一边快速向土灵珠靠近，一边吐糟项羽。    “孤王……，早已不是当年的西楚霸王项羽了，孤王现在只是一个孤魂野鬼而已，你说的那些事情是孤王生前做的，和我现在已经没有任何关系了！”    “这特么就有点不要脸了啊！”叶天心中对项羽极度鄙视，自己之前咋就没发现这货还是个不要脸呢！    “轰！”叶天也懒得再和这货纠缠，体内最后一滴魔血轰然破碎，最后一次寂静杀戮再次开启！    不过这一次叶天却没有再去找那怪物的晦气，而是把速度提升到极致，向着石林中央那土灵珠所在之地疾驰而去！    那里便是这片幻境的阵眼所在，想要从这里出去，进入真正的秦城，这土灵珠自己绝逼是要拿到手的，而且想要对付身后那怪物，也只有自己吞噬了土灵珠，血脉再次觉醒之后才有一丝可能！    身后那怪物看到叶天速度又一次暴增，顿时仰天怒吼，从他声音中已经能听得出一丝丝焦急来，估计控制他身体的式神此刻心中已经暴怒了，你小子特么怎么回事？开挂了吧，这咋实力激增起来没完没了了！    此刻他身上血肉脱落的更加严重，但力量和速度却是比之刚才更加恐怖，速度快的几乎化成了一道黑影，一双眼睛死死盯着叶天横冲直撞的追了上来！    叶天速度同样快到极致，寂静杀戮状态下，他整个人几乎化作一道血影，身体在棋阵中辗转腾挪，不断躲避着呼啸而来的象棋棋子，对于身后极速靠近的怪物没有半分表示！    此刻棋阵中几乎所有能看到的石柱都在缓缓移动，车、马、象、士、炮，齐出，那土灵珠就像是这棋阵中的老将一样，被所有石柱保护在中间。    叶天能明显感觉到土灵珠已经意识到了来自自己的威胁，正在控制这些棋子绞杀自己呢！    身后怪物越来越靠近，叶天虽然没有回头，但已经能听到他粗重的呼吸声！    “轰！”突然面前两个老士轰然落地，挡在叶天面前，彻底堵死了叶天前进的道路，这一下前有强敌后有追兵，叶天好似一下子陷入了必死之境！    不过叶天心中依然冷静，他速度不停，双腿猛地一踏地面直接冲天而起，同时开口道：“霸王，你再不出来帮忙，我们今天恐怕都要死在这里了！”    “好，孤王帮你拖住他十个呼吸！”这一次项羽也没有再推脱，黑光一闪露出鬼王真身，身体外鬼气缭绕，扭身便向后面那怪物冲了过去！    “大傻！”叶天低喝一声，背后十万尊魂幡唰的一声打开，期内披甲鬼王一步迈出，这家伙出现之后，一把抓住叶天脚踝，怒吼一声猛地抡了两圈，直接把叶天像一颗铅球一般朝着土灵珠的方向抡了过去！    “嗷呜！”此刻寂静杀戮刚好结束，叶天忍不住发出一声呼啸，肩膀一抖，齐天小圣和他心意相通，瞬间从他肩膀上一跃而起，双头四臂三眼真身显露出来！    “哈哈，一起来！”叶天仰天长笑，双眼一眨金光汇聚，犹如两颗小太阳一般，而齐天小圣第三只眼中的血光同样开始汇聚！    下一刻，轰的一声，叶天的破灭金瞳和齐天小圣第三只眼中的神光同时激射而出，犹如三道激光一般，轰然撞击在那土灵珠上！    土灵珠在一人一猴眼中开始爆发出光芒时就察觉到了不妙，珠身猛地一转，无数土石疯狂在周身笼罩，眨眼间就变成了一尊坐在宝座上的老将！    这老将浑身披甲，身体四周还有一层土黄色的光罩缭绕，显然是准备硬抗叶天和猴子的攻击！    “轰隆隆！”然而他终究还是小瞧了叶天破灭金瞳以及猴子天赋瞳术的厉害，那老将周身的光芒只坚持了三秒便轰然爆开。    土灵珠浑身宝光暗淡，一闪就想要逃走，但叶天出手如电，一把却是直接把珠子捞到了手里！    感受到其上浓郁到极致的土灵力波动，叶天内心忍不住一阵狂喜！    “小子，你快点，我要支撑不住了！”在叶天抓住土灵珠的一瞬，这整个棋阵中的棋子就骤然停下了动作，而且整个石林都有要土崩瓦解的趋势！    没有了棋阵的加持，再加上身上的伤势，在怪物猛烈攻击下，项羽顿时开始节节败退，甚至连身上鬼气都开始变得不稳！    叶天看到这一幕，目中闪过一丝决绝，猛地张嘴一把把土灵珠吞了下去！    瞬间之前吞吃土属性灵果时，那种全身每一个细胞都犹如被蚂蚁噬咬的感觉再次袭来，而且这次的感觉明显比上次要浓烈了十倍、百倍，即便是叶天也有些承受不住！    他脸色瞬间扭曲，闷哼一声，直接就单膝跪在了地上，同时他整个身体、甚至手脚都开始被这土属性力量疯狂同化。    叶天丝毫不敢怠慢，直接运转八九玄功，帮助身体吸收这土灵珠的力量！    这也是他敢于吞下土灵珠的原因，当初那枚土属性灵果就是这样被八九玄功炼化的，期间叶天没有丝毫被土属性灵力同化的危险，而且土属性血脉觉醒的也很彻底，连鬼老当时都称赞叶天是妖孽！    “哼！”不过这次即便有八九玄功的帮忙，那种浑身无处不痛的感觉依然疯狂袭来，叶天的皮肤开始石化，在他周围甚至渐渐起了一场沙爆，无数沙尘绕着叶天不断起舞，好似在朝拜它们的皇帝一般。    与此同时四周整个石林所有石柱开始解体，无数碎石被沙爆吸引过来，轰轰轰的堆积在叶天身体四周，渐渐的彻底把他身体淹没其中，拢成了一座小山！    (本章完)

 第234章 石头人【第六更】
    项羽回头看到这一幕，脸上顿时有些无语：“你妹啊，这小子真特么煞笔，这是把自己玩死了啊？”    “轰！”就在他微微分神的一瞬间，对面那怪物已经怒吼着一拳朝他轰了过来！    就在这时，项羽身后一道白衣女鬼身影一闪，显出身形，她穿着的白色纱衣微微落下，正好挡在项羽面前！    “轰！”怪物一拳轰击在纱衣上，却是好似轰击在一团棉花上，纱衣荡漾，直接把大部分力道直接卸掉！    但那女鬼终究只是先天鬼王，和对面怪物力量相差太大，纱衣最终破掉，一只拳头径直轰在项羽胸膛之上！    “砰！”项羽直接被一拳轰的撞击在叶天聚拢的石头旁边，而那帮他挡下一击的白衣女子随后飘然落在他的身边。    项羽看着这女子，这女子也看着他，高傲到极点的项羽双眼第一次出现了暖意！    “不离不弃，至死相随！”这是两人当年相识时曾做过的决定，千年过去，正如誓言中说的那样，虽然艰辛，但两人一路走来，即便彼此变成了鬼身，却从未彼此离弃！    这或许便是传说中的爱情了吧！    “好了，爱情剧到此为止，现在要开始武打连续剧了！”突然就在这时，后面的石山中传来一声不合时宜、瓮声瓮气的低吼，下一刻整个石山轰的一声炸开，显露出期内一个由石头组成的巨人出来！    项羽满是惊疑不定的看了看这石头巨人，试探着问道：“叶天？”    “不是我还能是谁？”叶天满是郁闷的声音响起，巨大的石头手掌一晃，赤霄剑便出现在手里，不过现在的赤霄剑犹如玩具，拿在叶天所化石头巨人手里显得很是滑稽！    对此叶天却是有办法，他心念一动，地上无数砂石飞来，不断凝聚在赤霄剑上，眨眼间一把石头巨剑就出现在叶天手里，他挥舞了两下，顿时很满意的点了点头！    “吼！”对面那怪物一声怒吼，显然对于自己被忽视很不满意！    叶天巨大的脑袋扭过去，看着狂奔而来的怪物，同样仰头咆哮起来：“你特么吼什么吼，追了老子半天，以为老子干不过你吗？来、来、来，我今天非要打的你连妈妈都不认识！”    “轰！”两人的拳头轰然相撞在一起，这一次叶天纹丝不动，反而对面那怪物小退了半步！    “哈哈，爽快，再来！”叶天仰天长啸，感受到血脉二次觉醒后，疯狂暴涨的力量感，心中满是激动！    他现在乃是大地的精灵，可以化身石头巨人，只要站在大地上，那力量便无穷无尽，完全不虚对面的怪物！    当然现在也有一点后遗症，自己身体外面长出来的这一层石头盔甲，特么的有点弄不下去了！    说到底还是土灵珠内灵气太过浓郁闹的，不过对此叶天一点也不担心，八九玄功乃是顶级炼体功法，等秦皇墓事情了了，他找个地方，闭关个七八天就又能恢复原样！    而且现在这石头巨人的形象其实也不错，最起码拉风啊，有木有！    “轰、轰、轰！”接连的轰鸣声在石林中响起，叶天手握赤霄剑大开大合，和对面那怪物疯狂战斗在了一起！    现在的局面可是和之前大不相同不同，之前叶天无论是速度还是力量都远远不是这怪物的对手，但现在不同了，力量稳压怪物一头，速度同样不慢，再加上这家伙此刻巅峰期已经过去，肉身开始分崩离析，叶天十招不到就彻底压制了对方！    “吼！”这怪物仰天怒吼，眼中有些焦急，最终眼中闪过一丝决断，轰的一声肉身直接爆成一团血雾，一团黑影从其中一闪就想要冲天而起！    “想跑？孤王等你很久了！”远处一直在旁边伺机而动的项羽看到那冲天而起的黑雾，双眼顿时一亮，嗖的一声就追了上去，手中长枪一扭，化作一条黑色巨龙直接朝着那黑影吞噬过去！    “项羽你特么什么意思，要脸不要脸，老子打生打死这么长时间，桃子被你摘走了？你特么好意思吗？”    叶天哪会看不出来项羽这货是想要吞噬这人仙境的式神，但一头堪比人仙境的式神叶天也是垂涎啊，若是收服进自己十万尊魂幡里，那特么自己战斗力瞬间就能再上一个档次。    但自己这边才刚把这式神的灵魂体打出来，十万尊魂幡还没来得及掏，项羽这孙子就特么冲上去了，恨的叶天牙直痒痒。    他二次觉醒的血脉属于土属性，防御和力量都堪称顶尖，但在别的方面就只能干瞪眼了，特别是碰上这种鬼物，那更是一点办法都没有！    项羽要强抢，他还真没什么好法子！    “那土灵珠孤王没和你抢，还替你拖住强敌，现在这式神理应归孤王所有，不过之前那一次的人情依然有效，孤王可以再为你出手一次！”    “十次！”叶天眼看式神被项羽打包带走，恨声说到！    “嗯？”项羽一愣，一时间没弄明白叶天什么意思，不过很快他脸就沉了下来，心道：“这小子还挺会趁火打劫的啊！”    不过想到之前和这式神的战斗也确实一直都是叶天在正面迎敌，他也就释然了，点了点头道：“好，孤王答应你就是了！”    说完，项羽生怕叶天再提什么要求，卷起式神直接就钻进水晶吊坠中去了！    叶天在项羽离开的瞬间，脸色就平静下来，他咧嘴笑的很是阳光灿烂，完全没有刚才的愤懑，手中一晃，却是多出了一枚造型古朴的戒指，正是那人仙忍者遗留下来的储物戒。    这是他刚才在和那怪物对战到最后，从爆碎的血肉中抓住的。    项羽一直都在关注式神，显然没注意叶天的这个小动作！    他嘿嘿一笑，把这枚储物戒指带在手上，正要探查一下里面到底有些什么。    不料就在这时一股眩晕感骤然袭来，紧接着整个空间都一阵扭曲，就好像整个世界要坍塌了一般！    对此叶天没有半分慌张，眼中反而有些期待，因为他知道这是自己闯关成功，要进入真正的秦皇陵中了！    到这里停一停，去睡一觉，下午晚点时候接着写！    (本章完)

 第235章 始皇出关【第一更】
    一座幽暗的广场上。    静谧的空间突然一阵扭曲，叶天身影一闪落在地上！    瞬间他便感觉到好几道气机向着自己笼罩过来，而且这些气息全部都是人仙强者！    这让他心中一凛，在落地的瞬间，双脚便陷入地面，四面八方无数土元素疯狂向着自己周身涌来，眨眼便在他周身四周形成了一个土黄色光幕！    “又来了一个，不过，这是个什么东西啊？”一道熟悉的声音响起，叶天扭头一看，心中顿时惊讶，这发出惊叹的家伙竟然是陈二狗！    而另外一边站着的则是血魔、风语者，以及教皇，不多不少加上自己正好五个人！    这正好暗合了叶天之前关于五行凝煞阵的猜想，应该真的还有另外四个幻境，那另外四颗属性的灵珠现在就在面前这四个人手中！    至于其他人，叶天猜测，十有八九已经全部死了！    每一个幻境最终只能有一个人存活，不得不说这种设定还真特么残酷！    对于面前的四人，三个人仙境大佬叶天都没什么好惊讶的，最让叶天惊讶的是陈二狗，这家伙竟然也完好无损的出现在这里，而且比自己到此的时间还要早！    虽然自己碰上日国那忍者人仙耽搁了一些时间，但只说象棋战阵就已经是极难对付的了，想必其余几个幻境即便不是棋阵也应该是同等难度的阵法。    由此可以推测，这个叫陈二狗的家伙比当初自己所想的还要深不可测的多啊！    叶天心中念头百转，动作却是丝毫不慢，手中被无数沙土包裹着的赤霄剑猛地一挥，轰的一声插在地上！    顿时地面开裂出一道道缝隙，一股强悍的力量波动向着四周疯狂冲击而去！    所有人瞬间都把目光转向了叶天，显然不管叶天在他们眼中是个什么怪物，但现在一招之威施展开来，却是有了在几人中占据一席之地的资格！    “好了，既然都到齐了，咱们是不是也要说一说此行的真正目的了！”    血魔迈步而出，环顾四人咧嘴森然一笑道：“诸位，秦始皇的棺椁就在眼前，虽然经历了一些波折，但最终也算有惊无险，现在挡在我们面前的只有这最后一道阻碍，咱们联手一起攻进去，到了里面，抢夺宝贝时再各凭本事，如何？”    血魔说着扭头看向远处一座好似通向天穹的阶梯，那阶梯只能看到一半，剩下一半完全隐没在黑暗之中，但隐隐约约间，叶天可以看到阶梯的尽头是一座恢弘的地宫，叶天猜测秦始皇很有可能就躺在里面！    但现在在那台阶之上却站着一排一排的尸兵，在台阶半途的一处高台上，白起身披血甲威风凛凛的站在那里，而在他身后则是七尊高大威猛的战将，这些战将无一例外全部都是先天大圆满的存在！    看到血魔等人目光望来，白起手中血色长剑铿锵一震，怒喝道：“传我令，保护始皇寝宫，擅闯者，格杀勿论！”    “格杀勿论，格杀勿论！”下方无数士兵怒吼起来，声音在整个地宫中轰然响彻，回音不断激荡，一时间好似黑暗中潜藏着千军万马一般！    “好，我同意！”让叶天没想到的，最先开口的竟然是那神教的教皇，而且这老家伙竟然还说了一口流利的华夏语！    “OK！”风语者同样点头，这家伙比之在外面叶天第一次见到他时明显温顺了很多，而且他气息有些紊乱，看样子应该是之前在秦皇陵里吃了不小的亏！    血魔看两个老外都点头同意，不由扭头看向陈二狗和叶天。    陈二狗依然是一副憨憨傻傻的模样，摸了摸头道：“俺娘说让俺来抢皇帝老子的宝贝，俺当然要上去了！    “我也同意！”叶天紧跟着表态，不过他心里却是在琢磨自己是不是找机会弄死两个外国佬和血魔！    “很好，既然如此，那咱们就立下血誓，等下共同出手，不许互相偷袭，违背誓言者修为永远止步于此！”血魔一边说着伸手一甩，直接甩出一滴血液，漂浮在几人中间！    这种血誓属于最低阶的誓约，即便是两个外国佬也瞬间明白了其中意思，他们犹豫了一下，分别挤出一滴鲜血融入血滴。    到叶天这里，他却是有些尴尬了，特么的自己整个身体还被石化着呢，咋整！    想了半天，叶天只得伸手一磕，从身上磕下一块小石头融入了血滴之中！    看到这一幕，几个人顿时一脸懵逼。    血魔脸色一沉，双目闪烁着寒光看向叶天：“你特么耍我们？”    “我没有啊，我是石头人，没有血液，只有石头！”叶天瓮声瓮气的开口，还故意让自己语气变的缓慢，就如同刚刚学会说话，还不太利索一般！    血魔目光闪烁最终一挥血滴收起道：“既然如此，那便罢了，不过这头阵便由你来走吧，我等在你四周掩护，你可同意？”    叶天心中暗骂，这老货果然没安什么好心，原来是在这等着自己呢！    “好，我来打头阵！”叶天砰的一声双拳撞击在一起，语气显得很是跃跃欲试！    不过他心里此刻已经开始打起了歪主意，等下闯进僵尸群里，打到最关键时期，他就把全身气息全部收敛，让自己化成一块真正的石头。    这些尸兵，是凭借气息感应对手的，只要自己收敛了气息，士兵定然会转移攻击目标，到时候这几个家伙绝逼骑虎难下！    而自己就可以等他们打死打活打到最后，再坐收渔翁之利了，嘿嘿。    叶天想到这里顿时咧嘴笑了起来，正当他如意算盘打的噼啪响，要迈步冲阵的时候，突然高处那隐藏在黑暗中的宫殿大门吱扭一声打开了。    从期内一个尖锐的声音响彻整个地宫：“始皇帝陛下驾到！”    “我擦！”叶天心中怒骂一声，这特么难道真是秦始皇要出来了？    听到这道声音，以白起为首的尸兵全部身体一震，扭过头恭敬的朝着大门口单膝跪地，恭声道：“吾皇万岁万岁、万万岁，恭迎吾皇陛下出关！”    (本章完)

 第236章 再见故人来【第二更】
    “都平身吧！”一道很是威严，略带慵懒的声音从大殿内传出。    这声音的主人听起来就像是沉睡了无数万年，刚刚苏醒一般。    而且声音中还带着一股子强大生机，本来这地宫是整个秦皇陵煞气最为浓郁的地方，但随着这声音传出，所到之处煞气竟然开始微微泛起一丝涟漪，就好像一块石头被丢进了平静的湖面一般！    而且渐渐的这涟漪还在不断扩大，好似把整个地宫都包围在了其中，同时一个巨大的漩涡在上方宫殿悄然成型，无数阴煞之气开始向着那边缓缓聚集而去！    听到这道声音，下方正在谋划进攻的五个人脸色顿时都有些变换！    两个外国佬是激动，他们到现在还在想着要把这位传奇始皇从皇位上拉下来，捉回西方去呢！    叶天也是激动，他特意把手中的赤霄剑抗在肩膀上，为的就是让秦始皇能一眼看到！    至于血魔和陈二狗却是有些不同，两人竟然极其隐晦的互相看了一眼，陈二狗身子挺了挺，手中一晃多出了两把巨剑，但血魔却是开始缓缓后退！    “没想到朕刚一出关，就能碰到两位老朋友，血煞老祖，当初朕屠你血煞宫，毁你肉身，杀尽你徒子徒孙，今天你是要来找朕报仇的吗？”    随着这句话出口，上方黑暗渐渐散去，一个身穿五爪黑色龙袍的三十多岁消瘦青年模样的家伙缓缓从台阶尽头的宫殿大门走了出来！    随着他出现，宫殿上空的漩涡顿时猛地变大，无数阴煞之气肉眼可见的灌入此人的体内，使得他身体上的龙袍都开始渐渐变成了金色！    闻言血魔陡然停下脚步，脸上闪过一丝狰狞，扭过头满脸恨意的看着上方的秦始皇：“哼，只可恨你提前一步苏醒，嬴政，你等着我总有一天会再回来找你的！”    “呵呵，血煞老祖一千多年没见，你还是如此的没有魄力，若是你真身前来，朕或许还能高看你一眼，但现在你连真身都不敢现身，弄了一个血身就想要来杀朕，你太痴心妄想了！”    秦始皇摇了摇头：“似你这等瞻前顾后，畏首畏尾，如何做朕的对手，枉费当年朕把你当做枭雄，还怕你毁我大秦万世基业，现在想来真是可笑！”    说到这里秦始皇轻笑了两声，沉声开口道：“你走吧，以后不要再出现在朕的面前！”    这笑声中没有嘲弄，更没有不屑，有的只是淡淡的失望以及平静，但秦始皇越是平静，血魔就越是感觉受到了侮辱，他脸上瞬间充斥出一抹血色，整个人身上血煞之气眨眼间变的浓郁之极，看样子就好似马上要回头和秦始皇干一架一般！    但最终他嘎嘣一声，连自己牙都咬碎了，还是没敢回头，直接化作一道血光消失不见！    “对了，朕的金灵珠呢？那是朕准备送人的礼物，你要还给朕！”    “给你！”    一道金光从黑暗中激射而来，直接被上面的秦始皇抓在手中。    赫然正是和叶天吞下的土灵珠很相似的金灵珠！    “嬴政，今日之耻辱，来日我血煞必将加倍奉还，你给我等着……！”一道略显凄厉的声音在整个地宫中回荡开来，叶天甚至从这声音中听到了一丝悲愤！    他心里有些懵逼，伸出宽大的手掌挠了挠头，心道血魔这货到底是不是脑袋有问题啊，他来这里到底是干什么的，辛辛苦苦跑到这里就是为了自取其辱吗？    上方的秦始皇却是完全没有在意血魔的威胁，他目光一转看向陈二狗：“干将、莫邪的传人，我在你的体内感受到了老朋友的血脉力量，他们呢？为何会把剑传给你！”    “俺老爹、老娘死翘翘了，俺爹临死前让俺来找你，还告诉俺，如果皇帝老儿死了，就抢了他的宝贝，再朝着他脸上啐两口唾沫，如果皇帝老儿还活着，就问他要宝贝，他若是敢不给就用干将、莫邪砍他！”    听到陈二狗的话，再看他一副跃跃欲试，真想要去砍秦始皇的模样，叶天再次懵逼，他现在有些怀疑之前自己的猜测了，这货有可能是真的二傻子！    “哈哈哈！”    却不料上方的秦始皇闻言却是仰天大笑起来，他向后猛地一挥，一柄闪烁着金光的宽柄巨剑化作一道金光落在他手里！    抚摸着剑身，秦始皇略显感慨道：“当年多亏了你父母的帮助，不然朕拿不到轩辕剑，更别提在一千多年后的今天复苏了，罢了，这一滴九龙帝王血就给了你罢！”    秦始皇说完，大袖一甩，一滴闪烁着金光，周围有九龙缭绕的血液嗖的一声化作金光向陈二狗疾驰而去！    陈二狗脸上闪过一丝喜色，根本不由手接，直接张嘴一口吞了下去！    吞完之后他还吧唧吧唧嘴巴，一脸意犹未尽的模样：“皇帝老儿还有么，挺好吃的！”    “朕一共有三滴，一滴已经自己服用，一滴给了你，你若是肯把干将莫邪送给朕，朕就把最后一滴也给了你！”秦始皇完全不动怒，竟然还笑吟吟的和陈二狗讨价还价起来！    “那俺不换了，这是你的珠子，还给你！”    “俺娘说了，占便宜不好，吃亏才是福，俺走了！”    陈二狗说完，把手中两把长剑收起来，伸手一抛扔出一颗充满了木属性力量的木灵珠，然后优哉游哉的转身，哼着小曲走了！    “不对劲啊，这怎么突然变得有些不对劲了呢？”神教教皇一张老脸皱成了麻花，看着两个同盟眨眼间离开，心中顿时升起一股不妙的预感，不是说好一起杀了秦始皇的吗？为啥刚见面就跑了z呢？    还有那个日国忍者，竟然特么连面都没露，还真是日了狗了！    “他就是华夏两千多年前的皇帝？看起来也没什么特殊的嘛！”风语者此刻脸色也有些不太好看，但还是扭头朝着旁边的教皇说道！    “朕乃大秦始皇帝，你是何人，为何见朕不跪？”秦始皇闻言，目光顿时看向下方的两人，他自然听不懂这家伙的鸟语，脸上笑意渐渐消失，一双眼睛冷漠的看着面前这两个明显不是华夏人的家伙。    他身上的杀机已经开始涌现了！    感谢久不遇的舵主打赏，感谢卡卡的万赏，感谢所有兄弟这两天的打赏、订阅、月票、推荐票支持，，虽然成绩不太理想，但今天依然加更，最少四更吧！    (本章完)

 第237章 一剑斩之【第三更】
    “跪？哈哈，真是笑话，我是一阵风，你能让一阵风下跪吗？”风语者听到教皇的翻译，顿时仰天大笑起来，身体一晃直接化作狂风，向着秦始皇呼啸而去。    “今日我便取了你的人头，带回山姆国，让全世界看看，他们敬畏的华夏也不过如此！”风语者的声音从狂风中传来，响彻整个地宫！    但很可惜，他的狂妄现在却是无人能懂，此刻整个地宫，除了神教的教皇，没一个人能听得懂鸟语！    叶天倒是学过几年，但他英语是体育老师教的，现在早特么忘到九霄云外去了！    不过虽然听不懂，但从他的语气和举止秦始皇就能看出来这货要表达的是什么，他冷然一笑，抬起手掌猛地向下一压，轰的一声，那阵呼啸而来的狂风在他身前三米处戛然而止，一道身影满脸惊骇的从狂风中被压迫出来！    “朕让你跪，你便要跪下！”秦始皇声音冷冽，手掌再次缓缓下压。    “噗通！”风语者连一丝反抗的机会都没有，直接双膝一软，跪了下来！    他一口鲜血喷在地上，满脸都是惊骇，在他的人生经历中还从未遇见过如此强大的敌人，即便是在想象中也根本无法想象，这世间竟然会有如此强悍的人物！    “饶命！”风语者并不是一个有骨气的人，在发现自己无法和对方抗衡时，顿时就耸了，脑袋触地不断求饶起来！    只可惜他不会说华夏语，说的什么不要说秦始皇了，就连叶天都听不太懂，对此秦始皇的做法极其简单粗暴，手中轩辕剑猛地一挥，顿时一颗大好人头便滚落在地！    叶天看到这一幕，再次为国外来的友人赶到心疼，这些家伙进华夏之前，为啥就不学一学华夏语、华夏知识呢？    这些知识，在关键时刻可是能救命的啊！    秦始皇做完这一切，扭过头扫了一眼站在角落里扛着一把石剑的叶天，目光微微闪烁，却是最终没有多说什么，而是转而把目光看向神教教皇：“外邦的神邸，你来我秦皇宫所为何事？”    “呵呵，我只是好奇华夏是否真的有长生之人的存在！”听到秦始皇的话，教皇的声音突然就变得和刚才的苍老不一样起来，听起来好似是个年轻人，但声音很中性，有点分不清到底是男是女！    “哦？是吗？”    秦始皇闻言眉头一挑：“那么现在你看到了吗？”    “呵呵，看到了，区区人仙巅峰，不过如此！”那声音再次响起，叶天眨了眨眼，以破灭金瞳偷偷观察教皇，顿时发现在他的体内不知什么时候多出了一缕虚幻的由白光凝成的人影，此刻正是这抹白光在说话！    “哈哈，不过如此吗？”秦始皇闻言猛地大笑起来，他头顶煞气漩涡好似有所感应一般，轰然变得巨大，无数煞气开始疯狂向着他身体之内汇聚，同时在他的身上一股浓郁的生机却是朝着四周扩散开来！    阴沉的地宫渐渐变得明亮，穹顶之上甚至有星星点点的光芒闪烁出来。    那些依然跪拜在秦始皇脚下的尸兵们有些不安，隐隐有些骚动，但在白起的呵斥镇压下，所有尸兵很快又恢复了镇定！    秦始皇没有管他们，而是手提轩辕剑一步一步的向着教皇而来！    两人本来距离极远，一个在台阶最高处的的宫殿门口，一个在台阶的尽头，但秦始皇看似缓慢的一步跨出，却是瞬间把两人的距离缩短了三分之一！    而且随着他的迈步，整个地宫之中竟然传出一阵轰隆隆的巨大响动，就好像整个地宫都开始缓缓动了起来一般！    与此同时叶天还发现自己脚下不远处一颗绿色嫩芽竟然破土而出，而且正以肉眼可见的速度快速生长起来，他扭过头向四周看了看，顿时发现不止自己脚下，整个地宫之中都是如此！    本来阴暗、森冷充斥着阴煞之气的地宫在这一刻竟然突然变得灵气浓郁起来，甚至就连那些跪拜在地上的尸兵也开始变得不一样。    它们身上的尸煞之气渐渐消失，转而变成了浓郁的生机！    “那么现在呢？你再感受感受！”就在叶天一晃神的功夫，秦始皇已经站在了教皇的面前，此刻秦始皇身上的黑色龙袍已经完全转变成了金色，身边九条五爪护体金龙缭绕，整个人放射出万道金光，就好像是传说中的神邸降临一般！    本来只是人仙巅峰的秦始皇，三步迈出，此刻却是已经达到传说中的地仙之境了！    教皇双眼中闪过一丝骇然，他倒退两步，在他的身后一个由无数白光组成的的人影显露出来，身上圣光涌动，定定的看着秦始皇，声音不似之前那么随意，反而变得凝重道：“你是从地狱里爬出的魔鬼，很快三位一体的真神便会降临世间，到那时你便无处可逃了！”    “呵呵，外邦伪神而已，若敢在朕面前猖狂，一剑斩了便是！”秦始皇脸上满是随意，哈哈大笑中，手中轩辕剑猛地一挥。    一道金色剑芒闪烁，无声无息间，包括那教皇和白色人影在内全部被一剑斩杀干净！    看到这一幕，叶天心中有些惊骇，不说那人仙境的教皇，单就那一道白色光影实力就远超自己，没想到竟然就这么被秦始皇一剑斩了！    地仙强者，果然恐怖如斯啊！    此刻地宫之中就只剩下叶天这一个闯地宫之人，而且之前秦始皇也好似刻意忽略了他，现在该死的死了，该逃的逃了，剩下叶天一个，气氛顿时就显得有些尴尬起来！    “叮咚！”突然就在这时被叶天放在储物戒中的手机一道提示音突然响起，叶天满是石头组成的大脸上略显怪异怪异，要知道在储物戒里面手机可是没信号的，而能在这个时候联系他的，绝逼是之前加的神魔好友！    叶天手指一勾，手机顿时就从储物戒内飞到眼前，他点开一看，可不就是秦始皇发来的消息嘛！    上面只有一句话，很简单，也很霸气。    “兄弟，你现在在哪呢？为什么我给你赤霄剑会在一个呆头呆脑的土灵手里，你告诉大哥，是不是被抢走的，若是如此，大哥替你把他大卸八块！”    (本章完)

 第238章 此去西方战无极【第四更】
    “呃！”叶天闻言顿时有些羞愤，什么特么的叫呆头呆脑的土灵，自己那是呆吗？是可爱好吧！    他伸手把手机收起来，挠了挠头，看向秦始皇尴尬道：“大哥，你可千万别冲动，其实我就是叶天，只不过之前吞了土灵珠，还没来得及完全炼化期内的力量，所以就成现在这个样子了！”    “嗯？”秦始皇闻言，顿时转头看向叶天，他其实从宫门出来的那一瞬间就察觉到了叶天手中的赤霄剑，但因为叶天此刻的造型太过奇葩，他就没敢去认。    等把此间事情解决完，这才在脑海中用两千年前的方式，试探着和叶天联系一下。    本来他只是试探，毕竟两千年的岁月，可以发生太多事情，而且之前那种跨越时空的联系也太过玄幻，说实在的连秦始皇自己都不太相信竟然还能在两千年后和叶天联系上。    但就是这么神奇，他只是在脑海中动了一下念头，瞬间叶天那里就真的收到了讯息！    秦始皇沉默了有三秒钟，然后突然哈哈大笑起来：“兄弟，原来真的是你，我说呢，刚才就看着你这造型有些……别致，没敢认，不过这是我想象中老弟你的风格，哈哈！”    “啥叫这是我的风格啊？你特么做皇帝的人了，咋还这么不会说话！”    叶天心中吐糟，面上却是露出一个憨厚的笑容：“大哥我其实也一样，刚才你一出场实在是太过霸气泄露了，说实话吓的小弟我躲在角落里瑟瑟发抖，都不敢说话！”    叶天恭维起人来，那也是炉火纯青，瞬间就让秦始皇脸上的笑容更深。    他哈哈大笑起来，快走几步到了叶天身边，本来是想要给叶天来个拥抱的，但走到近前才发现叶天个子太大，这要是拥抱过去，估计只能抱住大腿！    那场面不用想都感觉很是滑稽好吧！    “尼玛！”秦始皇心中默默吐糟一句，伸出的手默默的收了回来，场面一度再次陷入尴尬！    叶天心中也汗了一把，这咋还有点网友见面的感觉呢？在手机上聊的热火朝天，激情澎湃的，好不容易来了个面基，场面却是又弄的很是尴尬！    “那啥，大哥我这来也没给你带什么贵重礼物，这手机送你一部吧，以后咱们也方便联系！”叶天灵机一动，把用来让猴哥销往三界的手机给了秦始皇一部！    “手机？”秦始皇闻言双眼一亮，拿过来把玩了两下，顿时笑了起来：“叶天老弟，没想到两千年过去，你还记挂着大哥我呢。    说起来若不是你，我嬴政也不会有今天，当年病魔缠身，被那些大世家宗门限制的死死的，在最无奈的时候，老弟你出现了，说实话当初老哥我真的惊若天人，若没有老弟你那一杯猴儿酒，老哥我今天恐怕就真要躺在这里，成为一摊枯骨了！”    秦始皇说的很是情真意切，能看得出来他是真的很激动，说到这里语气一顿，突然想到了什么似的，哈哈一笑，伸手一甩，把四颗灵珠甩到了叶天面前！    “老弟，我差点忘了，这是我为你准备的见面礼，五行灵珠，当然现在只剩下四个了！”    “这五行灵珠是我两千年前偶然所得，此刻五行凝煞阵已成，灵珠对我无用，索性送与你吧！”    叶天闻言顿时有些吃惊，要知道这可是能觉醒二次血脉力量的至宝，一颗就相当于能制造出一个人仙强者，这种东西要是流传出去，不要说华夏，恐怕整个世界都能打的头破血流的，这份大礼貌似也太贵重了，自己一部手机哪能换的了这么多好东西！    叶天正要推辞一下，秦始皇却是挥手打断了他：“老弟，休要客气，收下吧，况且随后我也有要麻烦你的地方，这就当是提前预支的费用好了！”    “麻烦我？”叶天闻言顿时有些疑惑，秦始皇可是地仙强者，有什么需要麻烦自己的地方啊？    仿佛看出了叶天的疑惑，秦始皇微微一笑开口道：“我想要好好了解一下两千年后的这个世界，特别是那些你曾经提到过的高科技产物，手机电脑之类的，而且等我处理完地宫之事，准备要去现实世界住上一阵子，这同样需要你的帮助！”    “额！”叶天闻言微微有些发愣，他没想到秦始皇还真准备融入现实社会，他本来还以为这货还存着争霸天下的念头呢，他都准备好长篇大论苦口婆心的劝说了！    “怎么？有什么问题吗？”秦始皇看到叶天发愣不由问道！    “没问题，当然没问题！”叶天赶紧摇头。    “好，那么来而不往非礼也，西方两个人仙来我秦皇宫走了一遭，我准备此去西方战上一场，老弟可愿与老哥我同去？”    “去西方？”叶天闻言顿时吃了一惊，这特么脾气这么刚吗？刚杀了人家两个人仙，就又要杀到人家家里去啊……！    不过，我就喜欢这种暴脾气啊！    “好，我愿随大哥一起，去西方找回场子！”叶天兴奋起来，他心中其实也有计较，反正现在自己是石头人，特么的就算把天捅破了，也没人知道自己是谁！    这种极限装逼，有不怕报复的事情，怎么能少得了他！    “好，那我们走！”秦始皇目中金光闪烁，手中轩辕剑猛地一甩，剑身金光骤然大放，竟然幻化成了一条金色巨龙。    这巨龙仰天发出一声悠长龙吟，龙身一扭，直接把秦始皇和叶天托了起来，尾巴一甩直冲天际而去！    “卧槽，这特么也太拉风了吧！”叶天看着脚下的金龙眼珠子差点没瞪出来。    御剑飞行啊，多少华夏剑修的梦想！    “血衣侯，你替朕守好秦皇宫，无朕之命令，不得让任何人进入！”    秦始皇的声音响彻整个地宫深处，停顿了一下才接着道：“朕此去西方世界，为我华夏两百年来所遭受之屈辱与不公，雪耻，同时也告诉整个世界，我，大秦帝国始皇帝嬴政，回来了！”    “遵旨！”    下方白起躬身半跪与地，和他身后上万秦兵一起高呼：“恭送始皇帝陛下！”    (本章完)

 第239章 昆仑【第五更】
    秦皇陵外面的小山上，潜龙龙首雷天音不断焦急的来回走动，不时看向地宫大门方向！    但很可惜，已经过去了一天一夜的时间，里面依旧没有半点动静，他几次都想要派人进去打探一下，但想起叶天当初的嘱托，又生生的忍住！    “老雷你别晃了，应该不会有什么问题的，这不是项羽都跟着去了吗？一个人仙鬼王镇场子，能出什么事？”旁边叶青山慵懒的坐在地上，很无所谓的说道！    雷天音闻言，不由摇了摇头，他一直没告诉叶青山，此次国外一共来了三个人仙，都潜进了秦皇墓，而且还有秦始皇这个不确定因素在，即便有项羽的保护，叶天此去用九死一生来形容也绝对不为过！    如果不是他之前被打成重伤，无法再战，他早在秦皇墓开的时候就跟着进去了，哪会让叶天这么一个小队长独自涉险！    在他看来，这本来就该是自己的责任，叶天此去是替自己去的，若是叶天真的牺牲在里面，那他一辈子都会不安的！    “老叶，你守在外面，我感觉我还是进去看看，咱们不能就这么不明不白的干等下去了！”犹豫再三，雷天音一咬牙，彻底下定了决心，无论如何，自己总要知道帝陵里面现在到底怎么样了！    然而他这句话刚说完，还没来得及动身，突然整个秦皇陵发出一阵阵轰隆隆的巨响，一座古代巨城就那么缓缓从地底深处升了上来，与此同时方圆十里之内灵气开始暴涨，所有植物突然开始疯长，地底深处一道耀眼金光骤然亮起。    在雷天音、叶青山等人目瞪口呆之下，一声悠长龙吟响彻天地，同时伴随而来的还有秦始皇那霸气的两句话！    “此去西方，只为雪耻，告诉整个天下，我秦始皇回来了！”    然后便是金龙升天，秦始皇的身影出现在所有人面前！    叶青山下巴都差点掉下来，他拉了拉旁边的雷天音，满脸呆滞道：“老雷你快掐掐我，看我是不是在做梦呢！”    雷天音看着升天而起的秦始皇，一颗心却是陡然沉了下来，这气势定然是地仙无疑，那叶天呢？还有进去的人呢？难道都死了？    这一日对于秦城、甚至整个陕州的人来说，都是极不平静的一天，因为很多人都亲眼看到了一条金龙从天空快速划过，在那金龙之上还站着一个身穿龙袍，气宇轩扬的男子！    有人说那是曾经骑龙登天，三皇之一的皇帝！    也有人说那是秦皇陵里面的秦始皇，活过来了！    但无论是哪一种说法，反正都是很有逼格就对了！    不过很多人也疑惑，无论是皇帝也好，秦始皇也罢，在华夏历史上那都是大名鼎鼎的强者，但金龙后面站着的那个呆头呆脑，握着一把巨剑不断乱舞的傻叉是谁？太特么破坏气氛了有木有啊！”    有人甚至抓拍到照片，放在了网上！    网友们对金龙以及前面身穿龙袍的秦始皇那自然是赞美之词数不胜数，至于后面那看起来有些搞笑的石头人……！    “额，还是不做评价了，简直破坏气氛好不好！”    “能不能让这家伙消失啊！”    “那个谁，赶紧的找个PS高手，把这家伙P掉……！”    叶天自然不知道他现在已经在网上出名了，此刻的他借着秦始皇的东风正体会着乘龙而起，御剑而行的玄妙！    这种感觉，简直太畅快了有木有！    前面的秦始皇看上去倒是淡定很多，但他的心底此刻同样正在波涛汹涌！    他看着下面华夏的大好河山，心底隐隐有些感慨，这曾经是他的江山啊，但两千年过去，现在却是已经物是人非，大秦帝国终究已经化作云烟彻底消散。    说起来华夏自大秦起两千年的历史，他在两千年前就知道了，毕竟叶天给他发过一本上下五千年来着！    刚开始知道大秦帝国会历经二世亡国，被一个叫大汉的国家取代，甚至其后华夏历经千年都以大汉民族自居的时候，他也有过愤怒，甚至不甘！    但随着时间的推移，他的心却最终沉稳了下来，历史早已过去，非人力能够改变，即便他是史无前例的始皇帝，也终究无法改变历史！    他现在唯一所想的就是超脱，追随上古三皇五帝的脚步，挣脱身上的一道道枷锁，追求传说中那长生不老的大自在之境！    这才是自己真正想要的东西！    相比起这个，这万里江山，子孙绵延，又算得了什么，统统过眼云烟罢了！    轩辕剑所化金龙速度很快，眨眼间就越过了陕州、青州，进入大西州境内。    刚刚踏入西洲，一股荒芜气息便扑面而来，秦始皇感受到这股气息顿时微微皱眉，他目运金光向着大西州深处看去，在那里一座大山越发显得恢弘！    连绵不绝的山峰如利剑般插入云霄，旷古绝大的气势即便是他都感觉到了一丝压迫感！    叶天只比秦始皇稍晚，便也感觉到了这股正在孕育之中的庞大山势，而且他看到的和秦始皇还不同，在他破灭金瞳之下，前方好似蛰伏着一尊神龙，这神龙深藏地底，吞吐四面八方的灵气，仿佛要突破束缚冲天而起一般！    “想必这便是万山之首，天下龙脉之祖的昆仑山脉了！”叶天声音中有些震撼，这还是他第一次看到昆仑山，他不知道灵气复苏之前这里是什么样子，但现在这座大山却是真的变得很越发非凡起来！    “的确是昆仑！”秦始皇点了点头，看着这座大山，他的目光渐渐变的深邃起来。    在两千年前的大秦，这里曾经是练气士的汇聚之地，传说三皇曾在此证道，五帝也曾借昆仑登天而去，这里远不止万山之首那么简单，昆仑的秘密要比所有人知道的还要多的多！    “据说昆仑山在上古时期链接着天庭，也不知道是真是假？”叶天收起破灭金瞳，咧着嘴感叹起来！    “应该不假！”    秦始皇开口，沉默了一下继续道：“在两千年前，大秦就流传着这样一个说法，说在春秋战国之前，昆仑乃是练气士的聚集之地，所有修炼到地仙巅峰的练气士都会被天上的仙人接引，接到仙界去！”    “那个时候昆仑山便是仙人和凡间界交流的通道，只是在商朝末年，通天阶梯断绝，天门彻底关上，昆仑这才逐渐衰败了的！”    叶天哪听说过这等上古隐秘，闻言不由有些震撼，如果昆仑真的和仙界相连，而猴哥他们所在的世界又是仙界的话！    岂不是说随着灵气复苏加剧，天门还有被打开的可能？    说不定有朝一日自己真的能见到猴哥了？    (本章完)

 第240章 世界瞩目秦始皇【第一更】
    想到这里，叶天顿时有些激动.    这还真不是自己妄想！    毕竟连两千年的秦始皇都成了自己大哥了，还有什么事情是不可能的！    不过一想到自己和猴哥联手坑西游群里一干神仙雪碧、辣条的事情，叶天后背就有些发凉，这若真是天门开了，那些神仙找到自己，还不是要杀了自己啊！    再一想，卧槽，通天教主还被自己禁言过，如来佛祖也被自己吐糟人缘不好，这特么咋整！    他可不想被通天教主拎着诛仙剑满世界追杀！    “算了，这天门最好还是不要开了，在群里聊天这样挺好的！”叶天擦了擦额头上的冷汗，摇着头嘟囔起来！    秦始皇很快就发现了叶天的异样，脸上不由闪过一丝疑惑，他是真的看不懂了，一个石头人哪来的冷汗，你特么呲牙咧嘴的到底擦个什么劲啊……！    很快昆仑山一晃也消失在身后，两人眨眼间就穿过西洲高原，出了华夏国境。    叶天平复了一下心情，扭头向着后面看了看，不由感叹：“这御剑还真是快啊，这才多长时间，十几分钟竟然已经跨越大半个华夏，跑到国门之外来了！”    “这算什么！”    秦始皇闻言顿时摇了摇头：“传说天仙一步便是万里之遥，再往上的真仙更是一个念头就能跨越十万八千里，和那些大修士相比，区区陆地神仙境，根本连提都不配！”    看着秦始皇满目的渴望，叶天却是挠了挠头：“好吧，不过我现在可没想那么遥远，我感觉地仙就挺厉害了，我若是能升到地仙，那我做梦恐怕都能笑醒了！”    秦始皇很是无语的回头看了叶天一眼，不说话了，这货每次的都能不知不觉的把天聊死！    一路疾驰，很快，半个小时都不到，叶天和秦始皇便跨越了大半个地球，到达西方。    “快、快，卫星定位捕捉到了吗？”    京都一家研究院内，一群身穿工作服的人员正在忙碌。    “已经找到了，目标貌似马上就要到达西盟领土上空了！”一个工作人员满头大汗的惊呼，说出这句话的时候连他自己都有些不相信。    对方的速度竟然比超音速飞机还要快上几倍不止，这也是他们之前一直捕捉不到的原因，特么的卫星定位一直在昆仑山附近转悠，能捕捉到个鬼啊！    “那就快把画面切过来，我们总要知道这位始皇帝去西方到底是想要干什么！”潜龙雷天音声音低沉的响起，在他的身后华夏另外六大龙首来的整整齐齐！    很快研究所的大屏幕上，一道金色龙影便显露了出来，包括龙影之上那身穿龙袍，眉目间闪烁着一丝冷峻气息的帝王！    “丝！”看到这幅画面，包括研究所内的无数研究员，以及没有去秦城的几位龙首，全部都倒吸一口凉气。    这特么还真是秦始皇啊，活生生的踩着巨龙的秦始皇，这也太吓人了吧！    几乎在京都扑捉到这幅画面的同时，有能力卫星定位的几个国家也都陆续的接通了画面！    所有人，包括无数东西方的强者，亲眼看到这位脚踏金色巨龙疾驰的帝王的时候，都不由的发出阵阵惊呼！    那几个有人仙前往华夏的国家，此刻高层的脸上都显得极其难看，他们都预感到了一丝不妙的气息！    疾驰在天空之上，距离西盟国境已经很近的秦始皇仿佛察觉到了什么一般，他仰起头看了看天空，嘴角微微翘起，却并没有多说什么！    “来了！”叶天对此倒是毫无所觉，他此刻目中金光闪烁，看着远处，满脸兴奋的提醒秦始皇！    也就在叶天话音落下半分钟左右，两架战斗机向着这边疾驰而来，同时还伴随着响亮的高音喇叭：“警告，警告，没有得到入境许可者，不得擅自入境，否则后果自负，否则后果自负！”    “呱噪！”秦始皇闻言眉头顿时就皱了起来，五指张开朝着一架战斗机遥遥一握。    “咔嚓，轰！”整个战斗机竟然瞬间扭曲，然后直接土崩瓦解，爆成一团大火向着下方的群山落去！    另外一架战斗机看到这一幕，顿时吓尿了，机头猛地一仰锁定秦始皇。    “哒哒哒！”无数冒着火光的子弹就那么向着秦始皇倾泻了过来！    秦始皇目光一凝，身边九条护体金龙接连闪现，那些子弹打在秦始皇身前，全部被这九条金龙挡了下来！    偶尔有那么一两颗子弹冲破九龙防御打在后面叶天身上，他却是连动都不动，这些子弹对于他现在的身体来说，只够挠痒痒！    “轰！”这架战斗机只攻击了十秒钟，就在秦始皇甩袖间被狂风席卷，打着旋向下面群山砸了过去！    这一幕几乎整个世界的超凡力量都看在眼里，每个人眼中都不由闪出震撼之色。    在他们心中一个念头突然就冒了出来，原来超凡力量可以这么强大，原来看似强大的科技力量在强大的超凡者面前如此不堪一击！    “太弱了，你们就只有这点力量吗？把真正的实力拿出来罢，寡人全部接下！”秦始皇摇了摇头，声音响彻方圆万里，同时他抬脚猛地一踏，轩辕剑所化金龙顿时仰天怒吼，金光耀眼夺目，速度陡然加快！    仿佛是在回应他的话，很快，一道托着长长白色尾气的导弹便呼啸而来。    那强烈的冲击感，即便是站在秦始皇身后的叶天都感觉到了一股窒息感！    他有种感觉，若是自己即便能在这导弹追击中逃出升天，恐怕也要身受重伤！    秦始皇看到这一幕，却是目光一亮，赞叹道：“这威力还算可以！”    他说着缓缓抬起手掌，而也就在这时导弹已经呼啸而来！    无声无息间，正在高速疾驰的导弹瞬间在秦始皇面前停滞，然后被他一甩，向着下方大山甩了过去！    “轰！”剧烈的爆炸声响彻整个天地，也炸懵逼了所有看着这一幕的世界各国强者！    雷天音沉默片刻，扭头和诸多龙首对视一眼，瞬间便有了决定。    “通知下去，把这些画面转播所有电视台，如果能直播的，全部直播出去，这是我们华夏的超凡力量，是我们华夏的始皇帝，需要让所有人都看到！”    (本章完)

 第241章 咱们拼一把【第二更】
    “这……有些不妥吧！”一个老教授满脸担忧的扶了扶眼睛，这些画面若是播出去，恐怕华夏的练气热潮瞬间就要再高涨几倍不止，到时候整个天下恐怕就要大乱了！    “无妨，灵气既然复苏加剧，那社会动荡是早晚的事情，我们现在需要的是信心，能够扛过这一场灵气复苏灾难的信心，而地仙境的秦始皇有这样的能力！”    听到雷天音的话，那老教授顿时沉默，然后点头！    随着工作人员一阵操作，整个华夏，此刻无论正在做什么，上班还是上学，睡觉亦或者吃饭，有手机的全部接到了一条短信，有电脑的也都有弹窗直接弹跳出来，看电视的更是有画面直接切换。    标题很简单：“震惊，秦始皇出世，一人一剑横扫西盟，一言出战机碎，一剑出天地蹦，地仙强者，恐怖如斯！”    “我尼玛，这又震惊了，特么的还有完没完了，这广告真是打的老子猝不及防，还让不让吃饭了！”魔都一家四口正在吃饭，男子看到手机上的信息，顿时气了个半死，直接删除，继续闷头吃饭！    这两天他正烦躁着呢，公司这两天没命的让加班，他带着团队拼死拼活的干项目，没有加班费不说，最可气的最终连项目奖金都被发给了老板秘书！    “这特么工作真是没法干了”    男子心中极其烦躁的想着，但很快他就又叹了口气，这种念头他也只能在心中想想罢了，这份工作他是真的丢不起啊，房贷、车贷、老婆、孩子，可都指着自己呢！    正感觉满心无奈，旁边突然响起老婆的一声惊呼声：“咦，老公你快看，这……怎么有点像最近网上流传的那张图片啊！”    男子闻言一愣，不由抬头去看，这时他才发现，原来正在播放新闻联播的电视不知道什么时候竟然也改变了画面！    画面里身穿龙袍的皇帝踏在金龙脑袋上正在天空遨游，画面不是太清，甚至不时还会出现卡顿，但他还是瞬间就想起了刚刚自己刷过的朋友圈！    有人言之凿凿的说拍到了秦始皇从秦皇陵踏龙升天的照片！    刚开始他还不信，特么就算灵气复苏了，死了两千年的秦始皇还能活过来不成？这是把人都当二傻子啊！    但现在电视上竟然出现了这一幕，而且男子瞥了一眼旁边的电视标识，没错，是华夏电视台！    连华夏电视台都播出了，那这可信度就大的多了啊！    “这特么难道真的是秦始皇？”男子心中有些震撼，夹到嘴边的菜都忘记吃了，呆呆的看着电视里面的那个男子！    也就在这时，两架战斗机疾驰而来，然后，秦始皇轻描淡写的一抓、一甩，轰、轰剧烈的爆炸声在下方响起，两架战机顷刻报废！    电视中的画面让这男子顿时瞪大了眼睛，他心中貌似有一些压抑很久的念头正在蠢蠢欲动！    紧接着导弹袭来，看到呼啸而来闪烁着红光的弹头，男子没来由的心中一紧，这可是导弹啊，血肉之躯能抵挡得住吗？    然而接下来的一幕，让这男子的呼吸顿时变得急促，秦始皇毫不费力的接下导弹，然后轻轻一甩袖，那导弹竟然直接被甩飞了！    “这……这……！”男子没来由的激动起来，手中碗筷啪的一声拍在桌子上。    “卧槽他妈的，辞职，这才是真正顶天立地的男人，才是堂堂男子汉大丈夫啊，老子特么还上个几把班，那老板的鸟气老子早就受够了！”    旁边心中也有些震撼的妻子扭过头一脸懵逼的看着自己丈夫，她没想到一向温文尔雅的丈夫会突然爆发，脸上有些惊愕道：“老公，你怎么了？”    “老婆，我下定决心了，咱们回老家去，不在魔都了，现在这个世道已经变了，我们的思想也要变一变！”    说到这里男子脸上表情有些诡异，继续道：“你还记得我家祖传的那个瓷罐吗？一个月前咱爹打来电话，瓷罐里突然有声音传出来了，老爹说听了那声音，他的风湿病都见好！”    “我本来还在犹豫，还想劝咱爹把那东西找个地方埋了，但现在我决定了，咱们回去，去看看那瓷罐到底是个什么东西！”    “若是宝贝，咱们一起修炼，以后也能御剑而行，踏足天地，若是魔物，那活该咱们一家倒霉，现在这世道死了倒也干净！”    听到男子的话，妻子眼中闪过一丝犹豫，看了看电视，又看了看餐桌上两个略显懵懂的孩子，咬了咬嘴唇道：“好！你是一家之主，听你的……！”    “滴零零！”一道电话铃声突兀的响起，洛城一家工厂宿舍刚刚上完夜班，正睡得香甜的工人李向前满心不耐烦的接听电话：“喂，谁啊！”    “老李是我，快看手机，秦始皇，那真的是秦始皇，现在秦始皇正一个人单挑北盟呢，连战斗机都打下来了，你手机上应该也有链接，快看看！”    “啥？”李向前有些懵逼，不过只过了三秒钟，他便猛地跳了起来。    利索的打开手机，当看完那一段直播画面时，李向前一颗心顿时砰砰的跳了起来。    他呆呆的坐在宿舍里，满脑子都是秦始皇轻描淡写干掉战斗机，甩飞导弹的画面！    直到电话铃声再次响起，他才浑身一个机灵，有些机械的接听了电话！    “老李怎么说，咱们发现的那处古洞，到底去不去，若是里面真的有什么机缘，被别人抢先一步，咱们可是连后悔药都没地方买！”    “世界真的变了，再继续循规蹈矩的在工厂上班咱们还能上几年，就算能在这里一辈子又如何，你真愿意一辈子给别人打工？赚的钱连个女朋友的都不敢交？”    “我听说沿海一些大城市很多工厂都倒闭了，工人失业的太多太多，老李咱们才二十出头，拼一把吧，拼一把或许就出人头地了！”    李向前听着同伴的劝导，心里顿时像猫爪在挠一般，最终他一咬牙，猛地坐起身子：“干了，兄弟我今天下午就去辞职，明天咱们就启程，一起去拼一把！”    “对，拼一把！”    求月票、求月票了！    (本章完)

 第242章 梵蒂冈大教堂【第三更】
    如果说之前的二十年，灵气复苏对普通人影响还不算太大的话，那么今年，就真的有些无法阻挡的趋势了！    先是北方狼患屠国，现在又有秦始皇踏龙升天，一件事接着一件事，让所有人都有些应接不暇！    再加上网上流传出的各种各样似是而非的亲身经历，让每一个能接触到超凡力量的人心思都开始活泛开来！    每一个人心中都有属于自己的仙侠梦，更有踏剑而行，与天争锋的豪情壮志！    只是本来这些想法都显得很假大空，距离自己太过遥远，即便灵气复苏了，但更多的人还是因为这样那样的原因，压抑住了心中的想法！    不敢离开自己熟悉的范围！    但今天，一人一剑却是给了他们最大的震撼，原来修士真的可以这么强，原来之前自己所想的一切都有可能成为现实，原来世界真的已经彻底变了！    “那么，便背上行囊，踏上自己的修行之路吧，这条路虽然艰辛，甚至有可能会伴随着死亡，但同样路边的风景也很是璀璨明媚，或许路上还会遇上很多有趣的人，有趣的事，这样的人生才能叫做精彩啊！”    连雷天音也没有料到，他的这个决定在其后的几年间造成了什么结果。    有多少人因此改变命运，背井离乡踏上征程！    又有多少人埋骨荒野，横死他乡。    甚至可以说民间超凡力量的崛起，便是从这个时候悄然成型的。    许多年后，很多名动天下的强者回忆起自己的过往时，还在感慨，就是这一天的这一小段视频，彻底改变了自己的人生！    当然现在无论是秦始皇还是叶天都没有料到自己的举动竟然造成了这么大的影响。    特别是叶天，其后无数年被人戏称为秦始皇背景板的男人，当得知自己的身影被全球首播，而他一直躲在秦始皇后面无动于衷时，更是后悔的肝都疼了。    多么好的装逼机会啊，最后却成了秦始皇的背景板，完全没有存在感，真是特么日了狗了，若是自己当时敞开了量去装逼，那逼王这个称号绝逼就是自己的了啊！    逼王叶天，听着比搅屎棍高大上多了！    一路摧枯拉朽，秦始皇和叶天很快便到了此行的目的地，梵蒂冈！    传说中神教的圣地。    西盟的军队已经被打的彻底没了脾气，秦始皇一路横扫，手撕战机、导弹，让他们感觉到了无限的惊惧，而且等进入西盟内陆之后，他们想要使用核武的想法也最终破灭！    毕竟那种打发已经可以称得上是同归于尽了！    甚至他们此刻已经不确定核武器是否真的能消灭眼前这个踏龙而行的的男子！    有句俗话说得好，既然那啥的时候无法反抗，那就试着去享受好了！    所以当秦始皇和叶天降临梵蒂冈的时候，西盟各国的超凡者强者便纷纷前来朝拜，大家都很热情，争相请求秦始皇可以去自己的国家小住一段时间，领略一下完全不同的异域风情！    对此叶天很是郁闷，这些人咋就这么没骨气呢，这特么打不过就投降了？要不要点碧莲了还！    秦始皇倒是很淡定，或者说是根本无视，他迈步间便到了梵蒂冈最中央一座历史悠久的大教堂门口！    “怎么？寡人亲自来了，都没有人出来迎接吗？”秦始皇手握轩辕剑，站在这座教堂门口，声音响彻方圆万里！    身后一群外国佬闻言都是一脸懵逼，你看我我看你，完全搞不懂秦始皇在和谁说话，这教堂难道还藏着什么厉害人物不成？    “华夏人，这里是神的国都，你竟然来此，不怕我神降下天罚吗？”教堂上方的十字架陡然放射出柔和的光芒，缓缓在教堂上空凝聚出了一个浑身被白光笼罩的身影！    而且在这道身影的两侧还分别站着两个四翼天使！    从这四翼天师身上流露出的气息可以看出，赫然都是人仙境强者！    “哈哈，蛮夷伪神而已，也敢在朕面前放肆，给我破！”秦始皇脸上闪过一丝杀意，手握轩辕剑轰然一剑朝着教堂斩了过去！    “轰！”一道璀璨的剑光朝着教堂横扫，却是被教堂前方一道洁白的光芒阻挡。    那被白光包裹的人影手中不知何时出现了一本圣经，阻挡秦始皇剑气的白光正是这圣经之上显露出来的！    四周西盟无数超凡者看到这一幕，脸上顿时都闪出一丝喜色，虽然他们现在屈服于秦始皇的淫威之下，但不代表他们就甘心，东西方从两千年前就一直在明争暗斗，没有人愿意被对方踩上一头！    他们之前完全不知道梵蒂冈大教堂竟然还藏着两个人仙境的天使，而且那个被天使保护笼罩着白光的人影显然比人仙境更强！    虽然他们很多人现在对神教已经不那么感冒，但这毕竟是西方土生土长的宗教，他们还是希望这人影可以把这个跋扈的华夏皇帝镇压下去的！    最好是杀了，这样他们才可以在华夏人面前彻底扬眉吐气！    “华夏人，你不要得寸进尺，我神不日将会降临世间，你虽为华夏地仙，却也不是我神的对手！”    那笼罩在白光中的人影显得有些色厉内敛，秦始皇却是完全不受他威胁，仰天大笑间，轰然再次一剑斩出！    “轰隆隆！”教堂震颤的更加厉害，连那笼罩在白光中的人影都微微有些虚幻！    “原来是区区幻术，也敢在寡人面前班门弄斧，给寡人破、破、破！”秦始皇一连三个破字出口，一剑快似一剑斩在教堂光幕之上，最终白光终于抵挡不住，轰然破碎！    而后面的教堂更是被秦始皇一剑从当中劈开！    瞬间后面那一干西盟超凡者都变得面无血色起来，特么的这个华夏皇帝无敌了吗？    而在大殿被劈开的同一时间，上空那笼罩着白光的人影以及他身边的两个天使顿时化作点点白色光点消失不见！    就好似他们从来都没有出现过一般！    叶天运起破灭金瞳向大教堂里面看去，发现里面空空荡荡，除了一个出现了一丝裂缝的皇冠外再无他物！    (本章完)

 第243章 伊甸园【第四更】
    “宝贝？”叶天看到皇冠，目光顿时一亮，嗖的一声就冲了出去！    然而刚进门，一柄阔剑突然从旁边斜斜的刺了过来！    “卧槽！”叶天心中一惊，手中赤霄剑猛地一甩，轰的一声，和对方碰撞了一击。    对面那人力量显然和叶天差的很远，占了偷袭的便利依然被叶天一剑轰飞出去！    叶天扭头去看，还以为是什么厉害人物，却没想到只是一个先天境大圆满的中年人！    这中年人穿着一身明亮的银白色铠甲，手握巨剑，一副古罗马骑士打扮！    看着叶天以及叶天身后的秦始皇，他脸上满是愤恨之色，低声怒吼着轰然再次朝叶天斩来！    叶天此刻最喜欢的打架方式就是硬碰硬的干，看着中年人冲来自然凌然不惧，轰然再战！    作为堪比人仙的土元素血脉二次觉醒者，而且还是他最擅长的力量比拼，这中年人在叶天面前根本毫无反手之力，三两下就被叶天压爬在地。    他也不理会这家伙，快步走到那王冠旁边！    这王冠看起来很是雍容华贵，上面镶嵌着一颗颗的红宝石，而且每一颗红宝石都在微微散发着圣光，叶天以破灭金瞳查看，顿时发现这王冠之内留存着一股极其强大、诡异的力量！    不过他却从未见过这种力量，和灵气、甚至气血之力完全不同！    “这是什么？”叶天把皇冠放在眼前，看着其上流转的诡异圣光，脸上有些疑惑的自言自语。    “这叫信仰之力，在我们华夏则被叫做念力或者愿力，华夏上古时期曾经显赫一时的佛宗就是用的这个路数，聚拢信徒，凝聚愿力修炼！”    “刚才那个浑身被白光笼罩的人影，以及那两个天使，应该就是这皇冠中念力形成的意识体，不过他们已经被我轩辕剑彻底斩灭意识，此物已无威胁了！”    秦始皇也从外面走进来，随意瞥了一眼叶天手中的王冠继续道：“这种东西对我们修行者没有半点作用，留着无用，老弟直接毁了便是！”    “这是我神教圣物，你若敢亵渎，等我神降临世间不会放过你们的！”    那被叶天轰趴在地上的骑士听闻秦始皇所言，顿时目眦尽裂，手握巨剑颤颤巍巍的站起来就要砍秦始皇！    对于这货，叶天也是无语，一看就是个被严重洗脑的家伙，他不等秦始皇出手便直接再次把这货轰趴在地，朝着秦始皇一笑：“没事，我对这些东西很有兴趣，留着玩玩！”    叶天这么说着，直接手指一勾便把皇冠装入了储物戒内，心道这皇冠就算没啥卵用了，但回到国内放在拍卖会上，估计也能拍个几十上百亿的，随意毁掉那不是可惜了啊？    他目光一瞥，看到这骑士身上穿的铠甲顿时目光又是一亮，貌似这铠甲也是好东西啊！    刚才自己赤霄剑怎么轰都轰不破，估计也值老鼻子钱了！    心中想着，他直接就开始扒这骑士的衣服！    “你干什么？你这个强盗，放开我！”骑士看到叶天的举动，顿时就吓尿了，拼命挣扎，但他现在被叶天摁在地上就如同砧板的鱼肉，如何能够逃脱！    三下五去二就被叶天扒了个干净，卷缩着身子趟在地上瑟瑟发抖起来！    叶天收了铠甲，还有点意犹未尽，向着教堂四周看了看，询问地上那被扒光的骑士道：“我记得你们有个十二守护骑士神马的啊，怎么现在就你一个人，另外十一个呢？叫出来认识认识啊？”    这骑士呆呆的看着叶天，闻言跪在地上突然放声大哭起来：“你们是强盗、魔鬼，总有一天我主会惩罚你们的！”    “我的主啊，求你宽恕我的罪过，我是罪人，无法守护圣殿，神呐，请你降罪于我吧！”    “这咋还哭上了呢！”叶天挠头，自己貌似也没做什么过分的事情啊！    他抬头向着大教堂外西方超凡者们看了看，目光所及之处所有超凡者顿时感觉背后一凉，忙不迭代的把目光看向别处！    有几个胆子小的甚至直接被吓跑了！    没办法，之前以为那位华夏始皇帝就够霸道，够遭人恨了，现在看到叶天出手，他们才知道，这位看起来憨憨傻傻的石头人才是最不要脸的主啊！    这特么连人家衣服都给扒了，还有什么干不出来的！    但没办法，人家后边有人撑腰，惹不起，惹不起啊！    “老弟，你来看，那是什么？”秦始皇对此却是完全不在意，他的目光一直都在的盯着教堂正中间放着的一张图画上！    叶天闻言，扭过头顺着秦始皇的目光望过去！    瞬间他目光就被吸引住了，那幅图里面画的应该是神教的圣地伊甸园，相传伊甸园里有数之不尽的圣果，而且灵气充沛，在西方的神话传说中，是神创造出来，给人类始祖亚当夏娃生活的地方！    但现在整个教堂都被秦始皇的轩辕剑斩成了两半，连那皇冠都出现了裂缝，唯独这一副画着伊甸园的画没有半点破碎，此刻期内甚至还散发着氤氲的圣光！    “这……宝贝啊！”叶天看着图画，双眼顿时又开始放光起来！    “我在这里面感受到了危险气息，这恐怕不是一副图画那么简单！”秦始皇说着，突然目光一凛，一剑朝着这幅图斩了过去！    “轰隆隆！”剑气横扫，浓郁的圣光在这幅图上显露出来，期内的无数圣树竟然好似也被震动了一般，哗啦啦的在图上摇曳起来！    “果然不凡，我倒要看看，这里面到底藏着什么古怪！”秦始皇看到那些摇曳的圣果树，顿时双眼一亮，手中轩辕剑猛地发出一声高亢龙吟，拼尽全力，一剑斩去！    “咔嚓！”好似有什么东西被轩辕剑轰然斩裂，无数浓郁圣光从图画中喷涌而出，快速凝聚出一尊又一尊由圣光笼罩着的身影！    同时整张伊甸园的图画飘然铺展开来，整个教堂、甚至整个梵蒂冈竟然全部扭曲，好似要整个融入画中，或者说好似画中的伊甸园要彻底降临世间一般！    最后一更，求一下订阅，兄弟们拜谢了！    (本章完)

 第244章 玉玺镇山河【第一更】
    “不好，走！”秦始皇看到这一幕，脸上闪过一丝凝重，身体一晃便化作金光冲天而起！    叶天比他还要快上一步，几乎在圣光从图画喷涌而出的同时，便双腿微曲，重重一踏地面窜上了天空！    而就在两人冲上天空的瞬间，下方整个梵蒂冈陡然荡漾起一层涟漪！    高楼大厦在眼前渐渐消失不见，取而代之的则是参天蔽日的巨大圣树，那些本来在教堂之外看热闹的外国超凡者们，全部被伊甸园中喷涌而出的圣光笼罩，连吭都没吭一声，就那么直接消失不见！    “这特么的怎么回事？”叶天看着眨眼间消失不见的城市，心中闪过一丝震惊！    “轰隆隆！”然而巨变还没有结束，在整个梵蒂冈被伊甸园覆盖之后，在整个圣园外围的十二个方位上，一尊尊身披盔甲的雕像渐渐从地下拔地而起，这些雕像手握阔剑，身穿银亮铠甲，几乎每一尊都显露出强大的人仙气息！    而更恐怖的是在伊甸园最中央位置，一个手握权杖，身穿粗布麻衣的老人也正从地下缓缓升起！    随着他的出现，整个梵蒂冈的圣光骤然变得耀眼，一尊尊天使的虚影在圣园半空翩翩起舞，下方的圣园之中也有强大的神之使徒虚影若隐若现，看起来就好似把传说中的神之国度重现世间一般。    世界各地无数神教的信徒在同一时间突然好似有所感应一般，不管在做什么，全部直接跪拜在地！    一缕一缕的信仰之力从他们头顶升腾而起，然后从四面八方，西盟甚至更远处的世界各地疯狂汇聚而来，灌入老人以及四周十二尊圣骑士的雕像之内！    那老人身体随着这些信仰之力的灌入渐渐从雕像转化为真人，一股强大、光明的气息席卷整个伊甸园，甚至整个西盟诸国！    秦始皇看着这一幕，双眼一瞬间变得明亮起来！    这老人若是复苏过来，绝对是地仙强者无疑，从他身上散发的气势来看，这家伙绝不是之前那笼罩着圣光的虚影所能比的，这是可以和自己一争长短的存在！    “这是……圣子十二门徒之一的保罗，圣保罗要降临世间了！”    “传说是真的，原来十二门徒真的存在，一直都守护在圣殿之内，感谢我主，感谢神父！”下方圣果园之中，那之前被叶天扒光了铠甲的中年男子全身被圣光笼罩，不过他却是没有如同那些超凡者一般消失不见，反而气息正在逐渐变强，那些四面八方汇聚而来的信仰之力，竟然有一部分汇入了他的身体之内！    此刻这家伙犹如疯子一般，在伊甸园中不断狂奔，脸上满是狂喜之色！    “哼，想从雕像中出来？问过我没有？”秦始皇目中寒光一闪，手握长剑骤然朝着伊甸园冲去，一剑极其狂暴的斩在那伊甸园最中心雕像的上方！    “给寡人回去！”    “轰！”整个伊甸园都不停震动起来，无数圣光笼罩在那雕像上空，似乎要和秦始皇对抗！    秦始皇这一刻满头黑光狂舞，一双眼睛亮若星辰，在他的身后一条金色巨龙虚影猛地仰天一声长啸，摇头摆尾的钻入秦始皇体内！    而他手中的轩辕剑这一刻也同样爆发出炽烈的金色光芒，他整个人看起来就好像一条金龙，一头朝着下方的伊甸园撞了过去！    “寡人要你滚回去，你便要滚回去！”    一声霸道的声音响彻伊甸园，瞬间就把整个圣园中所有的天使、使徒虚影全部镇碎，刚才还圣光缭绕的伊甸园眨眼间就起了阵阵狂风，期内仿佛响起一声声不甘心的怒吼，地面不停蠕动，圣树之上也开始散发出血色的圣光！    “哈哈，有寡人在，你们谁都出不来！”秦始皇仰天长笑，手上一晃，一方巨大的印玺出现在他手中，这是一块玉玺，其上蜿蜒盘旋，雕刻的乃是泰山和万里长城。    而此刻随着秦始皇挥动玉玺，瞬间整个玉玺疯狂涨大，眨眼间竟然就变得和伊甸园不相上下，而秦始皇身影一晃，站在玉玺之上，一脚踏下！    “轰！”圣光眨眼间四散开来，伊甸园内圣树折断，十二尊骑士雕像完全碎裂，而那正中央手握权杖的老人雕像，整个身体也完全被压入地底，只留下半个脑袋在外面！    叶天落在地上看着这一幕，很是目瞪口呆，老秦这么霸气吗？一个人镇压住了整个伊甸园！    这里面也不知道藏着多少神之使徒呢，竟然就这么被他摁下去了！    而且此刻在伊甸园内，万里长城的虚影就镇在那老人雕像的四周，这货想要再出来，恐怕也不是那么容易了！    ”这……这是为何？你们……你们这些魔鬼！”刚刚还满脸狂喜的那中年人，此刻面色惨白，他看着破败的圣园，看着远处站在废墟中的秦始皇和叶天突然嚎啕大哭了起来！    他想不明白，在圣经中，正义必将战胜邪恶，天使都在追杀魔鬼，为何到了现实中，却是反过来了呢？    这两个恶魔，就没有人能治的了他们吗？    叶天很是同情的看了这货一眼，不得不说这家伙有时候也挺幸运的，之前在教堂里没有被秦始皇一剑劈死，现在也没有被玉玺镇杀！    秦始皇自然继续无数了这家伙，他目光在整个圣园内环视，发现期内依然还有淡淡的信仰之力缭绕，不断的试图破除他玉玺镇压下来的封印！    看到这一幕，秦始皇不由微微皱起了眉头，不过随后又舒展开来，神教在西方立教两千年，根基太深，而且信徒遍布世界各地，连华夏都有，他想要彻底抹除除非能把全世界的神教信徒统统杀光，而显然这是不可能的事情！    不过这也没什么，有自己玉玺留下的封印在，最起码几年之内，这些家伙是翻不起什么浪花的了！    “走吧，这里的事了了，咱们去下一站，山姆国……！”秦始皇手中一甩，脚踏轩辕剑冲天而起。    叶天走到那嚎啕的大哭的中年人身边，拍了拍他的肩膀，想了想又拿出二百块钱塞到他怀里：“大叔，别伤心了，我把你衣服扒掉是我不对，你拿着钱去买身衣服，好好吃顿饭，明天又是元气满满的一天啊！”    (本章完)

 第245章 魔鬼三角洲【第二更】
     看着随秦始皇一起冲天而起的叶天，中年白人抹了把眼泪，呆呆的看着手中的两张红色老人头，一脸生无可恋：“这特么是啥啊？你特么给我这有个屁用啊，我要欧元，欧元懂不懂！”    叶天自然是不懂的，他和秦始皇一起，两人此刻已经飞出了西盟范围，进入了广袤的大西洋之中。    和陆地的变化比起来，海洋的变化才是真的巨大，整个西洋上空，现在都被一层薄薄的雾气笼罩，距离水面近了叶天才发现，这哪是雾气啊，这是灵气浓郁到一定程度形成的灵雾！    “如此浓郁的灵气，比咱们华夏一些名山大川都要强上不少，这大洋之内，海洋生物进化、修炼的速度必定比陆地上的生物要快得多啊！”    叶天看着这一幕，眼中不由有些担心，现在还不明显，但假以时日或许海族才是整个陆地人类最大的祸患！    现在四大洋中的海船几乎已经绝迹，各国之间除了通信系统还在外，几乎已经断绝了人员往来，连飞机的航班都一再减少，叶天从潜龙内部资料了解到，近半年来，大西洋和太平洋的船只几乎已经无法通行，所有进入期内的船只全部有来无回！    而航班出事的概率也在成倍的增加，给人的感觉就好像海洋中有什么了不得的存在在故意阻挡人类互通航路一般！    或许在若干年以后，想要飞跃大西洋，所能依靠的就只有这一口飞剑了！    “有船过来了！”正在叶天胡思乱想的时候，秦始皇望着前方薄雾深处，幽幽开口道！    “船？”叶天一愣，自己刚说海船绝迹，就冒出来一艘，这特么不是打脸吗？    再说这大洋深处，怎么可能有船啊！    叶天这么想着，不由就运转破灭金瞳向着远处观察，第一眼他就看到了一杆飘扬而起的骷髅旗。    “海盗？”叶天眼中闪过一丝惊讶，再定睛一看，顿时就发现，这船也不一般，竟然是木船，而且其上一个人影也没有！    “不，这不是一艘活人的船，我在上面感受到了浓郁的死亡气息！”秦始皇眼中露出感兴趣的神情，脚下飞剑一晃便向着这艘双桅杆木船疾驰而去！    “咦！”然而让他没想到的是，凭借自己的速度竟然靠近不了这艘船，无论自己速度多块，这船的速度都会比自己快上一丝，就好像沙漠中的海市蜃楼一般！    “有些古怪！”秦始皇皱了皱眉眉头，不知不觉间他发现，竟然连四周的空气中都弥漫着一股死气，自己竟然被这艘船引入了一个绝地！    “这里该不会是魔鬼三角洲吧？”叶天向着四周茫茫大海看了看，忍不住嘀咕一声。    魔鬼三角洲可是在灵气复苏前就是地球上有名的灵异事件发生地，现在灵气复苏都过去二十年了，若这里真是魔鬼三角洲，那就算变成什么样子叶天也不感觉奇怪！    “魔鬼三角洲？什么地方？”秦始皇闻言不由开口问道！    “是大西洋中一片程三角形的海域，据说有很多船只进入这里之后都会失踪，活不见人死不见尸！”    叶天大概描述了一下魔鬼三角州的传说，这顿时就让秦始皇眉头皱的更深！    “听你这么说，我怎么感觉这里像是链接着另外一个世界的节点啊？”    秦始皇目光向着四周眺望了两眼，顿时摇头：“走，这里不能呆下去了，若真是连通另外一个世界的节点，我们在这里很可能会有危险！”    秦始皇说着，转身便走！    叶天闻言顿时就有些惊讶：“地仙也可能有危险？而且链接另外的世界，地球之外还有另外的世界吗？”    “地仙不过是修炼的起步罢了，在真正的大能眼中，根本就是蝼蚁一般的存在！”    秦始皇说到这里目中闪烁出一道精光，嘴角勾起冷笑，沉声道：“至于域外世界，当然有，而且很多很多，就像上古时期昆仑山链接着的仙界，不就是另外一片大世界吗？    “而且你以为那真的是仙界吗？其实哪有什么人间、仙界之分，实力强的便是仙界，实力弱的自然只能是被统治、被奴役的人间！”    叶天听到此言，不由浑身一震，对啊，说起来修仙界可是要比凡人的世界残酷的多了，绝不可能像一些电视电影中描述的那么美好！    而就在两人一边交谈，一边远去的同时，在他们身后魔鬼三角洲的深处，一个巨大的黑影突兀的在天空中显露出来，这黑影浑身笼罩在黑雾之中，目光远眺，看向秦始皇离去的方向！    “想不到，这片复苏的大世界已经有地仙出现了，看来我们的计划要加紧了！”这人影喃喃自语一声，然后渐渐消失不见！    而海域之中那刚才行驶进入魔鬼三角洲的幽灵船，再次飘飘荡荡而出，海盗骷髅旗迎风飘扬！    对此即便是秦始皇也毫无所觉，两人一路疾驰，再没有遇到什么意外，通畅的进入山姆国境内！    作为灵气复苏前的超级大国，山姆国并没有在灵气复苏之后捞到什么特别的好处，毕竟美洲并没有什么超凡者传承，这片大陆上生活的人们也全部都是从世界各地移民过来的！    他们之前所依靠的坚船利炮正在一点点失去作用，之前唯一一位血脉二次觉醒的风语者也在秦皇宫里被秦始皇一剑斩掉了脑袋！    所以当秦始皇和叶天到达山姆国的时候，整个国家所有决策人物顿时都慌张了，商议了大半天，在打与不打之间摇摆了很久，最终还是选择妥协！    由山姆国唐人街一位先天中期的老者出面，亲自走到国境线迎接秦始皇和叶天！    对此秦始皇一贯选择了无视，他来此的目的一是震慑，二就是来此探查有没有什么值得他关注的超凡力量存在！    不过很可惜，在山姆国转悠了大半天，除了一个被蜘蛛咬伤，基因突变的年轻人，以及另一个全身发绿的大个还算特别外，剩下的家伙没人能入得了他的法眼！    (本章完)

 第246章 日国神庙
     相比于秦始皇，叶天此行倒是收获颇丰，最重要的是认识了山姆国大名鼎鼎的人物，传说中的钢铁侠史塔克！    这货之前在山姆国算是超凡者中的顶尖力量，但自从风行者二次血脉觉醒之后，他就彻底委顿了，连带着他一手创办的复仇者联盟也被风行者一个人收拾的七七八八！    整个复仇者联盟对于秦始皇和叶天的到来虽然也心存警惕，但更多的还是庆幸！    若不是秦始皇斩掉了风行者，他们估计用不了多久就会被风行者干掉！    再加上叶天的刻意交好，这位山姆国过去二十年间的传奇人物，以凡人之躯穿戴钢铁衣硬刚先天大圆满的牛逼人物，对叶天可以说相当的和善！    临走前还送了叶天一大堆高科技产品，比如卫星手机，袖珍手枪，一块名贵的改装劳力士手表，据说这手表里藏着三根银针，并且有剧毒，即便是先天大圆满的强者被刺破皮肤，也是九死一生的结果！    叶天对此欣然接受，虽然他不认为这些东西对自己能有什么巨大帮助！    但他交好钢铁侠是有目的的，比如说往西游世界贩卖军火，武器、大型坦克、甚至游轮、军舰……！    这些在国内不太好弄到手的东西，在史塔克手里可以说要多少有多少！    他甚至已经在考虑是不是打造出一条和史塔克之间的秘密商业通道了。    而且当他表露出这方面意向的时候，这位钢铁侠也表现出了强烈的兴趣，不过他当然不是为了赚钱，而是为了华夏各种神秘的修炼功法，特别是奇妙的禁发！    叶天其实在刚见面时就发现了，这位钢铁侠也是血脉觉醒者，不过他觉醒的地方很特别，是大脑。    寻常人脑容量只开发百十之十，据说连爱因斯坦都只开发了百分之十三不到，但这位钢铁侠的脑容量，经过叶天破灭金瞳探查，发现是百分之二十五！    这也就能解释他为何能打造出超越这个时代的钢铁衣了！    和他想似的是自己小队里的赵哈，那个连走路都喘的胖子，现在脑容量已经达到了恐怖的百分之三十，不过显然他和史塔克的研究方向截然不同，一个倾向于科技，一个经过叶天引导，更倾向于阵法！    不知道他们两个见面后会碰撞出什么不一样的火花！    叶天和秦始皇并没有在山姆国停留太久，毕竟对于没有反抗的蹂躏，不要说秦始皇，就连叶天也提不起多少兴趣！    一路继续前行，很快他们就到了此行的最后一战，日国！    这个在太平洋中的弹丸小国，从灵气复苏开始就跳的厉害，说起来这已经是他们第二次入侵华夏了，第一次被李牧一人一剑掀的天翻地覆，这才多长时间，就又狗改不了吃屎，想要图谋华夏大陆了！    对此秦始皇也是冷笑不已，叶天还记得，当初老秦还在大秦做皇帝时，看到叶天发过去的历史书上日本人侵略华夏、屠杀南京城的时候气的哇哇大叫，恨不得穿越过来，领兵和日本人干上一架的情形！    此刻靠近日国，这位活了两千年的老愤青手中轩辕剑早就磨刀霍霍，准备大开杀戒了！    结果让叶天大跌眼镜的是，当他们踏入日国国境的时候，日国几位领导人居然跑了……！    整个日本现在可谓是群龙无首的局面。    那位人仙忍者死亡后，日国最厉害的便是几个先天大圆满，但现在这几个家伙都销声匿迹，躲藏了起来！    甚至现在连个能说叶天说得上话的人都没有。    叶天和秦始皇站在日国神社面前，满脸郁闷，这特么日国人果然是奇葩存在，为了保命，放着老祖宗的基业都不要了啊！    秦始皇脸色也是冷峻到了极点，他现在也算游历了大半的地球国家，这日国人算是他见过的最无耻的家伙了！    完全就是死猪不怕开水烫。    亏得两千年前他还信了术士徐福的言论要来这里找长生不老药，真是日了狗了！    “一群懦夫！”秦始皇怒骂一声，抬剑横扫，轰的一声直接把日国神社轰成了渣渣！    当剑气横扫到后面一座神庙的时候，瞬间四五道黑影从其内争先恐后的冲出！    叶天看到这些黑影，眼睛顿时一亮，这些都是日国侍奉的式神，有的是日国老祖宗魂魄，有的是动物精魄受人供奉成精。    这些式神大都是先天境，虽然比不上项羽抓走的那个，但对于叶天来说同样是不可多得的宝贝，正好可以当做自己十万尊魂幡中几只先天鬼王的养料！    叶天这么想着，头顶哗啦一声，十万尊魂幡便扩展了开来，直接一卷，其上鬼气汹涌而出，直接把那几个式神全部卷了进去！    随着叶天这段时间修为的增长，以及魂幡中几大先天鬼王的进驻，这十万尊魂幡的厉害之处已经逐渐显露了出来，可以说没有达到人仙境的鬼物现在在叶天面前，根本连一丝逃走的机会都没有！    “咦，好厉害的鬼道至宝！”    秦始皇看到十万尊魂幡，顿时双眼一亮：“既然你需要这些残魂，那老哥我就帮你一把！”    秦始皇一边说着，咧嘴一笑，手持轩辕剑轰然朝着远处更多的神庙扫了过去！    这日国神社是由无数神庙组成的，随着近些年灵气复苏以来，每一座神庙之中都或多或少供奉着一些式神！    此刻秦始皇手持轩辕剑乱砍一气，顿时整个神社都是一阵鸡飞狗跳！    无数黑影尖叫着冲出神庙，想要向四面八方逃窜而去！    不过很显然，逃是不可能逃的，十万尊魂幡此刻就如同一张巨大的网，把这些式神一个不漏的收入其中！    看着这一幕，叶天心中顿时一阵舒爽，有种渔夫辛勤劳作，终于等来了大丰收的感觉！    “轰！”然而就在这时，神社下面突然传来一声轰隆隆的巨响！    紧接着地下深处一声震耳欲聋的嘶鸣响彻方圆万里。    听到这道声音，叶天脸色不由一白，脑袋不由感觉一阵眩晕，差点一头栽倒在地上。    “这特么的又惹到什么怪物了啊！”    (本章完)

 第247章 八岐大蛇【第一更】
     秦始皇瞬间移动到叶天旁边，伸手一挥便带着他冲天而起！    下面整个日国神社突然一阵地动山摇，叶天扭头以破灭金瞳探查，顿时就发现地面之下不知什么时候亮起了一张微微泛着红光的细网，在网下面则镇压着一头庞大的大蛇！    就在叶天看向这大蛇的瞬间，巨蛇猛地抬头，尾巴一甩，竟然直接冲出细网，一头朝着自己撞击而来！    秦始皇目光一凛，轩辕剑上金光骤然爆发，轰的一声和这大蛇硬砰硬怼了一记！    大蛇发出一声不甘心打的嘶吼，快速被红色细网拉了回去，而秦始皇也闷哼一声，嘴角竟然流出了一丝鲜血！    “卧槽，这是什么东西？”叶天大惊失色，他真没想到秦始皇竟然在这家伙手里受伤了！    “应该是八岐大蛇的一头一尾！”秦始皇声音沉重，带着叶天再次远离下方依然在不停挣扎的大蛇！    “我还在大秦时就听闻过关于这条大蛇的传闻，八头八尾，口含天剑，乃是上古极其有名的荒兽之一！    “传说，它曾在海上兴风作浪，有昆仑山仙人下凡，斩八头，去八尾，以无上法力封禁在蛮荒之地，本以为经历这无数万年他已经死了，没想到竟然在这里，而且还在试图冲破封印！”    秦始皇说到这里抬起头，目中金光闪烁，纵观整个日国凝重道：“既然这里有它的一头一尾，那剩下的七头七尾必然也被封印在日国，那些该死的日国人参拜所谓的神社，供养式神，原来是在助它脱离封印！”    “你是说我收走的那些式神，本来是这条大蛇的食物？”    “卧槽，怪不得这家伙对我怨念这么深，刚才拼命想要杀我！”    叶天心里有些后怕，这大蛇看着就很恐怖啊有木有！    秦始皇闻言点了点头，目中寒光连闪，恨不得此刻便提剑把这个国家屠杀干净。    但显然现在已经有些晚了，整个日国另外七处地方接连亮起红光，八岐大蛇的另外七头七尾，纷纷在这一刻陷入暴动。    而受此影响，整个日国一阵地动山摇，好似爆发了八级地震一般，同时日国上空有滔天妖气开始弥漫，这些妖气好似具备攻击性一般，拼命的想要往秦始皇和叶天的身体里钻！    “走！”秦始皇当机立断，带着叶天直接冲天而起！    “这个国家已经没救了，他们已经成为八岐大蛇的囊中之物，除非我能进阶天仙，重新加固封印，要不然八岐大蛇借助日国人的朝拜，破封是早晚的事情！”    秦始皇转过头，再次冷峻的看了一眼日国，转身和叶天一起离开！    叶天心中也不由变得沉重起来，八岐大蛇，传闻中的上古荒兽，一头一尾就能伤秦始皇，若是它完全脱困，变成完全体，那该有多强啊！    本来以为有秦始皇这位地仙坐镇，华夏以后便可确保无忧，但现在看来，这个世界貌似远没有自己想象的那么简单！    当初自己和秦始皇从秦皇墓出发，一路走来，所见的昆仑山，梵蒂冈神教伊甸园，魔鬼三角洲，现在还要加上霸占日国的八岐大蛇，貌似每一个地方都有类似地仙，甚至远超地仙的强者在酝酿出世！    真不知道，灵气继续这么复苏下去，整个世界会变成什么样子！    想到这里，叶天回头再次看了一眼整个日国，对这个国家的仇恨都不由变淡了一些，说起来他们也挺可怜的，被一条荒古巨兽玩弄于鼓掌之中，注定要被当做大蛇的养料，还真有点可悲啊！    一路上，秦始皇和叶天都没有说话，显然心情都有些沉重，直到踏足华夏，看着华夏的大好河山，叶天的心情才算好了一些！    此刻正值午夜，他们从海上归来，看着一座海滨城市的璀璨霓虹，叶天一直紧绷着的神经才算松了一些，绕着地球转了一大圈，现在终于回家了啊！    “老弟，我要赶回秦城处理一些事情，你随我一起去吧，到那里咱哥俩好好把酒言欢一场！”秦始皇扭过头拍了拍叶天的肩膀，发出一阵爽朗大笑！    叶天闻言犹豫了一下，最终还是摇了摇头：“算了，我这幅样子还是不到处晃荡了，大哥你找个人烟稀少的地方把我放下即可，我这几天要潜心闭关，先把身上这土灵珠的土元素全部炼化了！”    “也好，反正我已经有兄弟你的电话号码了，到时候咱们电话联系即可！”    秦始皇也不是矫情之人，正好下面便是广袤的太湖，湖中心还有一座荒无人烟的小岛，他便直接把叶天扔了下去！    叶天听到电话联系，不由有些忍俊不禁，暗道自己这位老秦大哥融入现代化社会的步伐还是挺快的嘛！    估计再过上一段时间，就能抠着脚丫子去网吧打联盟了……！    此刻正值深夜，叶天极速坠落，轰的一声便砸落在荒岛之上，惊起一片熟睡的水鸟！    有几只水鸟明显已经晋升为妖兽，嘎嘎乱叫着便想要朝叶天扑过来，然而还没等它们靠近叶天周身十米，感受到叶天身上可怖气息，顿时就吓的屁股尿流，抱头鼠窜了！    叶天瞥了这些水鸟一眼，没有理会！    也就是现在他全身被石头包裹，无法吃喝，要不然这些家伙在他眼里那就是一只只会移动的肥鸭！    叶天也不理会四周杂乱的环境，直接找了个隐蔽地方盘膝打坐，修炼八九玄功起来！    吞服土灵珠，若是寻常人早就被土元素同化成一滩无意识灵土了，但叶天以八九玄功炼化土灵珠内的力量，却是刚刚好，最终自己不但血脉二次觉醒，而且八九玄功也有了长足的进步！    接下来他只需要把身体外围这些土属性能量全部炼化就可以了！    而且叶天有种感觉，当自己炼化掉这些土属性能量时，自己的修为差不多也能再进一步，达到先天后期了！    一连五天时间，叶天不吃不喝，连动都没有动一下，就那么盘膝坐在地上沉浸在八九玄功的修炼之中。    而就在第六天一大早，一艘渔船却是打破了荒岛上的平静，悄无声息的向着岸边靠近过来！    (本章完)

 第248章 荒岛有宝贝【第二更】
     渔船上下来的是两个皮肤黝黑，精壮的三十多岁男子！    两人都是后天修为，而且是兄弟俩，老大吴传一，老二吴传二，熟悉他们的人都叫他们吴大、吴二！    此刻吴二向着荒岛上看了看，脸上不由有些忐忑：“大哥，你确定这上面有宝贝？”    “错不了，五天前，我亲眼看着天空中一道金光从上面划过去，一道黑影落在荒岛上的，这都五六天了，岛上一直没动静，应该不是什么活物，说不定就是什么宝贝呢！”    吴老大目光闪亮，接着道：“老二，若那东西真是宝贝，咱们哥俩可就发了！”    “好！”    吴老二闻言顿时咧嘴笑了起来：“反正后事都交代好了，也没什么好怕的！”    兄弟俩对视一眼，咧嘴一笑，默默抽出腰间的大刀，猫着腰钻进了荒岛丛林之中。    说起来这太湖吴家在方圆百里也算小有名气的家族，他们世代都在太湖上打渔为生，早年是用木船，后来变成铁船，再后来太湖里鱼被打的七七八八，兄弟俩一合计，改成养鱼了！    今年以来灵气复苏加剧，对很多人来说都是惊天动地的大事，仿佛世界末日要来了一般。    甚至连各地的自杀率都因此上升了不少，可以说灵气复苏在今年已经造成了极大的社会动荡。    但对吴家兄弟来说，这却是一个极其寻常的消息，日子照样过，鱼照样养，甚至俩兄弟已经开始合计着扩大养殖规模了。    因为早在十年前，他们就已经发现了一丝灵气复苏的征兆！    那时候兄弟俩还在打鱼，忘记是哪一天，一网捞上来的大鱼中突然出现了一条不一样的鱼，别的鱼都是五六斤，大一点的十斤就算顶天了！    这鱼可不是，上秤称过之后，足足四十四斤，而且浑身鱼鳞都是金色的，像极了西游记里老渔夫送给袁守诚的金鲤鱼！    不过相比起那四五斤的鲤鱼，这四十四斤的锦鲤绝对可以称得上是鱼王了！    俩兄弟虽然没上过几天学，但胆子却是比天大，寻常人碰上这么大的鱼王，要么放生，要么就是卖掉，他们却是不动声色，直接把这鱼一刀抹了脖子！    一家人当晚就喝了金鲤鱼汤！    也就是从那一晚起，兄弟俩的世界观彻底改变了，一碗鱼汤让兄弟俩接触到了一个完全不一样的世界！    他们的身体明显感觉变得强壮，手上有了力气，连这些年捕鱼，积累下来的一些湿寒症状一晚上都消失不见了！    “好东西！”两兄弟一瞬间就双眼放光起来，其后十多年里，再捕捞上这种金色的鲤鱼，他们都会不动声色的留下来，带回家自己吃掉！    甚至从那以后，他们便开始注意了，一些龟壳颜色很深的乌龟，大的出奇的扇贝，反正只要是河里捞出来的，长的奇形怪状的东西，没有他们不敢吃的！    说起来也算幸运，十多年下来，他们非但没病没灾，力量还比寻常人大了十倍不止，而且他们兄弟俩现在都是游泳好手，速度快不说，在河里竟然能憋气十分钟以上！    不过这些事，他们都瞒了下来，连最亲近的亲戚都没有告诉，生怕科学家听闻他们兄弟俩的事情，要把他们抓走切片研究！    直到今年灵气复苏被公开，兄弟俩才算恍然大悟，原来吃掉的那些鱼都是吸纳了灵气的变异鱼类啊！    这不由的也让他们的心思活泛开来，前段时间兄弟俩甚至产生了饲养这种金色鲤鱼，卖到魔都坊市，挣大钱的心思！    如果不是五天前突然从太湖上空路过的一道金光，以及从上面掉落下来的那团黑影，他们估计都已经和魔都黑市联系上，准备饲养变异鲤鱼，去那边售卖了……！    沉重的呼吸声不断响起，吴老大脸上身上全部都是汗水，这种对未知的恐惧，以及对宝物的渴望，让他前所未有的兴奋。    突然他目光一凝，发现了远处一片灌木丛中一点金色的亮光，他的呼吸顿时变得更加急促，低声招呼身后：“老二，宝贝找到了，就在前面！”    吴老大的思想很朴实，这年头会发光的绝对是宝贝！    兄弟俩紧紧握住手中大刀，脸上满是紧张和兴奋，一步一步向那点金光靠近过去！    然而还没走两步，他们的脸色就不由微微一变，下面好像有什么东西吸住了自己脚，走不动了！    “别慌，是沼泽而已，咱们慢慢来，能走出去！”吴老大向脚下看了看，脸上很冷静！    “不对，哥，不是沼泽，这东西会动，它、它正往我身上爬呢！”吴老二脸色煞白，声音中带着哭腔。    吴老大闻言，顿时浑身寒毛都倒竖了起来，经过自己弟弟提醒，他也注意到了，脚下那东西确实在动，也确实正在顺着自己的脚往上爬！    “噗通！”吴老大一个没控制住，一屁股就坐在了沼泽里，瞬间地上那些好似软泥一般的东西爬的更快了，眨眼间就爬满了吴老大的半个身子！    “大哥！”身后吴老二带着哭腔，伸出手中大刀想要砍掉那些软泥，但又害怕伤到大哥，一时间有些不知所措！    “老二，你走，往后慢慢退，我走不了了，咱老吴家带把儿的不能都死在这里，回去照顾好咱娘！”    听到大哥的声音，吴老二顿时眼圈都红了。    “哗啦啦！”然而还没等吴老二做出决定，前面那藏着一点金光的灌木丛里突然传出一阵响动，然后便看到那金光快速蠕动，渐渐的竟然凝成了一个人形，走了出来！    “完了，老二咱们这是碰上妖怪了，你快走，大哥帮你挡住！”吴老大满脸死灰，不过此刻他还是一咬牙，挣扎着想要从沼泽中站起来！    同时嘴里还在喊着：“老二，你快走，你快走啊！”    “呃！”渐渐敛去身上灵土的叶天看到这一幕顿时挠了挠头。    “这是干啥呢？悲情离别剧吗？”    “还有，你特么说谁是妖怪呢！”    (本章完)

 第249章 沉泥陷甲【第三更】
     半个小时后，回到船上准备返航的吴家兄弟依然有些惊魂未定。    实在是刚才的经历太玄幻了，一个软泥怪一般的存在，最终变成了一个人，而且还把他们从沼泽里救出来，要搭乘他们的船去魔都！    “这……，难道是妖怪化成人身，要游戏人间了？”    “自己哥俩运气好，碰上个不吃人的妖怪？”    “那自己要不要报警？”    兄弟俩此刻脑子很乱，一时间有些不知道该怎么办才好了！    叶天坐在船尾，倒是没在意兄弟俩胡思乱想什么，他此刻手中有一团金色的泥团，正变换成各种不同的模样！    这是叶天在炼化自己身上那些泥土之后，剩下的一些东西，叶天也不知道叫它什么好，不过这东西不知道怎么回事竟然产生了一丝灵智，而且防御力惊人！    叶天之前在灌木丛，让这泥团覆盖在自己身上，实验过他的防御力，简直就相当于穿了一身盔甲，而且刚才藏在叶天周围，挡住吴家兄弟的也是它，这以后自己若是在野外闭关修炼，有这团软泥在确实安全了不少！    叶天看它全身金色，而且既能当盔甲防御，又能融于地面偷袭敌人，便起名为沉泥陷甲！    得到沉泥陷甲算是一个意外之喜，另外他灵力修为也如愿以偿的突破先天后期，在不使用血脉力量的前提下，叶天感觉凭借修为和肉身之力，人仙境以下，应该是无敌的存在了！    这一趟秦皇陵之行，对于叶天来说用脱胎换骨形容丝毫不为过，他的手段增强了几倍，血脉得到二次突破，储物戒中还多出了四枚灵珠，那些可都是绝世珍宝啊！    一想到储物戒，叶天顿时眼睛一亮，似乎那忍者的储物戒指自己还没来得及查看呢！    他心念一动，意识便探入新得的储物戒内！    里面空间不大，只有半间房子大小，和鬼老给自己的鬼头戒差远了，不过里面东西倒是不少！    各种武器、暗器、纸人纸马，乱七八糟的东西堆了一堆！    叶天对这些忍者要用的玩意丝毫不感兴趣，倒是里面两颗白色的看起来像鸡蛋一般的卵吸引了叶天的注意！    他从这卵里感受到了极强的血脉力量。    “这是什么东西的卵？”叶天微微皱起眉头，手上一晃，两枚卵便出现在手里。    就在这卵出现的第一时间，异变突生，自己手腕上一直带着的那串火红色玛瑙手链，突然好似烧着了一般，期内十三枚虫卵全部复苏，吧唧一下全部印在了其中一枚卵上，又变成了玛瑙模样！    在阳光下，这玛瑙珠内的火焰好似变成了一只只虫子模样，给人一种很是头皮发麻的感觉！    “卧槽，这特么怎么回事？”叶天有些惊讶，而就在这时他另外手腕上，得自大草原上另外十三枚化作黑色珠子的虫卵同样有了反应，全部一弹就想要占据另外一颗卵！    叶天看到这一幕顿时嘴角抽搐了一下，特么的，这是干什么啊？明抢吗？    他伸手一爪，那些黑色虫卵全部被他抓了回来，然后直接用沉泥陷甲一裹，仍在了一边！    “老子连你们母体都打跑了，还想抢老子东西，抢得过吗？”叶天撇了撇嘴，目光闪烁，破灭金瞳一闪向着那两枚卵看了过去！    “卧槽！”瞬间叶天又是忍不住发出一声惊呼，这里面竟然沉睡着一头八头八尾的小蛇！    “八岐大蛇的蛇卵！”叶天看到这小蛇的瞬间脸色就变得凝重起来，那个日国人仙怎么会带着两枚八岐大蛇的蛇卵来华夏的！    “不对，有可能不是两枚，他很有可能带了很多蛇卵，只是现在很多已经被他散播出去了，剩下这两枚而已！”叶天脑袋飞速旋转，越想越觉得可怕！    难怪当时在日国神社，那八岐大蛇的一头一尾拼命想要干掉自己，或许它不是因为那些式神，而是这储物戒里的蛇卵！    它害怕暴露自己的目的！    叶天想到这里脸色顿时难看起来，华夏这么大，那日国人仙之前一直潜藏着，谁知道他都把虫卵散播到什么地方去了！    一想到此刻在华夏某个地方，有几枚八岐大蛇的蛇卵存在，叶天就感觉头皮发麻！    假以时日，这些虫卵中的八岐大蛇会不会变得和日国地下封印的那只一样强，简直不敢想象啊！    叶天感觉这件事非同小可，等回了魔都，自己要赶紧通知雷天音和李牧知道！    至于自己手中这两枚，叶天稍微思量了一下，身影一闪突然消失不见！    在黑色石头内的小世界，叶天突兀的出现，他准备把蛇卵留在这里，好好观察观察！    既然一颗蛇卵已经被那些火玛瑙内的虫卵霸占，叶天也不好把玛瑙再掰下来，而且他也想看看，吞噬了这枚蛇卵，这玛瑙内孵化出来的虫子到底是个什么样子！    至于另外一枚，叶天准备试试能否把它孵化出来，看看这蛇卵里的东西到底能有多强，自己也能做到心里有数！    “嗖！”叶天正在想着，远处山林里一道青影骤然而至，前肢两把大刀雪亮，目标正是自己手中的虫卵！    叶天早有准备，手中一晃就把蛇卵收了起来！    碧玉螳螂扑了个空，看了看叶天另外一只手上，被十三枚虫卵霸占的蛇卵，犹豫半天还是没敢硬抢，小家伙身上凌厉的气势一收，直接挂在了叶天袖子上，嘴里发出阵阵吱吱声！    那模样像极了要糖吃的小屁孩儿！    叶天看到它的模样，顿时忍不住笑出声来，这怂货，不敢抢人家的，倒是学会撒娇了！    远处猴子也蹦蹦跳跳而来，它看看了蛇卵，脸上露出一副兴趣缺缺的模样，显然对于三眼灵猴来说，八岐大蛇的血脉力量貌似有些看不上眼！    叶天对此暗暗吃惊，那八岐大蛇一头一尾就是地仙巅峰，而比他血脉还要强横的猴子不知道将来会成长到什么地步！    叶天没理会碧玉螳螂的撒娇，直接把两枚虫卵一起交给了猴子，让它帮忙看着，若是孵化了就告诉自己一声！    另外他再三嘱托碧玉螳螂，不许偷蛇蛋，自己要先做个实验，等做完之后，无论孵化成功与否，这八岐大蛇都归它！    (本章完)

 第250章 上仙，饶命啊！【第四更】
     等叶天身影一闪，再次出现在船上的时候，吴家两兄弟正凑在一起小声嘀咕着什么！    两人刚才一直都在开船，偶然回头才发现刚才还好端端坐在船尾的叶天突然消失不见了。    整条捕鱼船就这么大的地方，根本就没有藏人的地方，那叶天无声无息的消失只有一种可能，他自己离开了！    想到叶天的身份，两兄弟都没有觉得奇怪，毕竟妖怪神通广大一点，那是很正常的事情。    “大哥，你说刚才那妖怪跑哪去了啊？”吴老二语气中都有一种如释重负的感觉。    “不知道，兴许是去太湖里会老龙王了吧，毕竟他是妖怪，咱们是人，根本就不是一个世界的！”吴老大脸上也有些庆幸，没有叶天在身边，压力一瞬间就小了好多！    “卧槽！”谁知道吴老大刚说到这里，目光不经意的瞥到船尾，却是吓的一屁股坐在了地上。    在叶天刚才消失的地方，那位煞星正一脸笑眯眯的站在那里看着他呢！    吴老二看到自家大哥的模样，顿时脸也有些发白，颤颤巍巍的扭头，当看到叶天脸上的笑容时，双腿一软，直接跪了下来！    “大仙，我们无意冒犯，您绕了我们吧，我们上有八十岁老娘，下有两三岁的孩子，而且我们的肉常年泡在水里也不好吃了！”吴老二声泪俱下，跪在地上一个劲的给叶天磕头！    叶天那个郁闷啊，这特么自己长的就那么像妖怪吗？    “不是！两位大哥，我真的是人啊，你们这样弄的我很尴尬知不知道！”叶天低头看了看自己身上，花T恤，休闲裤，这特么哪个妖怪这样穿着啊！    这俩人是西游记看多了，还是中二病发作！    听到叶天这么说，吴家兄弟互相看了看，却是都松了口气！    暗道只要不吃自己哥俩，您说自己是人，那就是人吧……。    叶天看两人脸上的表情，就知道他们不相信自己，他也懒得再解释，爱咋想咋想吧，反正自己下船直接离开就行了！    一路无话，八百里的太湖水，渔船足足航行了一个多小时，才算靠岸。    其实叶天还挺庆幸的，自己刚刚实验完沉泥陷甲，这俩货就来了，就像是上赶着来接自己的一样，要不然凭借自己的手段，跨越这八百里的太湖，还真不是个容易事啊！    毕竟他现在还无法像秦始皇那样，御剑飞行！    叶天起身，正要下船离去，却不想迎面撞上来个冒冒失失的小丫头！    十六七岁年级，黝黑的皮肤，脸上满是稚嫩！    “哎呦！”这丫头看都不看，满脸兴冲冲的，一头就撞进了叶天怀里。    小丫头抬起头，满脸不爽的看了一眼叶天：“你谁啊？为什么在我们家的渔船上！”    身后吴家兄弟看到这一幕，顿时吓尿了，自家小妹这是要找死啊！    想也不想，两人噗通一下就又跪下了：“大仙饶命啊，这是我家小妹，年纪小不懂事，希望上仙绕她一命！”    “这俩戏精，又特么开始了吗？”叶天满心无奈，说的好像自己是个杀人不眨眼的魔头似的！    “大哥、二哥？你们……这是干什么？”小丫头被吓的不轻，斜眼看了一眼叶天，满脸警惕的后退两步。    “呵呵，我只是一个搭船的游客，你家大哥二哥这是逗你玩呢！”叶天呵呵一笑，身体不着痕迹的一晃便下了船，再一晃已经到了数十米开外！    “唉……！”小丫头瞧着叶天白白净净、面色和善，还想要多问两句，却不想，一眨眼的功夫叶天就跑的没影踪了！    “怪人！”小丫头嘟囔了一句，脸上瞬间又变得兴奋起来：“大哥、二哥，你们别演了，人家都走了，快看看，这是魔都坊市给咱们家发的贴子，后天，拍卖会又要开始了！”    “大哥、二哥，这次说好了，你们可一定要带我一起去见见世面啊！”    “而且电视上都说了，叶神的葬礼就是下月初三举行，到时候咱们也能一起送叶大神一程！”    “叶神？”两兄弟看叶天真的走了，才算是彻底放下心来，听到小妹提起叶神这个名字，两人顿时都有些肃然起敬：“好，那到时候咱们就一起去，祭拜一下民族英雄，也是应该的……！”    叶天速度很快，眨眼间就跑了五六里地，突然他鼻子一动，闻到了一股浓郁香味，肚子不由咕噜咕噜的响了起来。    这好长时间没吃东西，还真是有些饿了啊！    虽然修为到达先天，已经能够做到辟谷，十天半个月不吃饭也照样活蹦乱跳，但叶天作为资深吃货，此刻闻到香味，那自然就有些口水横流，控制不住了！    他身影一晃，便到了旁边一家农家乐，坐下！    “老板，你们这里都有什么招牌菜啊，上几道尝尝鲜！”叶天朝着里面吆喝了一声！    很快一个面色和善的老婆婆就走了出来，拿着一张菜单递给叶天笑问道：“小伙子有些面生啊，不是我们镇上的人吧？是从那边来的？”    “呵呵，我是个驴友，一个人到处跑跑看看！”叶天随意应付两句，拿起菜单一瞥，顿时眉毛挑了起来。    菜单上别的菜品都算正常，但最后两个却是贵的有些离谱，一个是鱼、一个是虾，价格全都贵的吓人，要七八万一份！    不过菜后面也标注的清楚，鱼虾皆是灵兽！    “怪不得传出来的香味那么浓郁，竟然是用灵兽做的！”叶天低声嘟囔了一句，心道这才多长时间，便已经有人找到灵气复苏时代的生财之道了！    果然是大吃货帝国啊！    那老婆婆看到叶天的目光，不由解释道：“小伙子不用管那两道菜就好，那是给魔都来的有钱人吃的，上面的那些都是家常菜，味道也挺好的，你看看喜欢吃什么，老婆子给你做！”    闻言，叶天眉毛顿时又挑了起来，咧嘴一笑道：“婆婆，那正好我就是从魔都来的，钱都是小事，这两道菜你一样给我来一份，对了，你们这儿有灵米没？有的话再给我来份灵米饭！”    (本章完)

 第251章 逗比形真我大佛【第一更】
     “切！潘恳桓觯装什么大尾巴狼，以为这样能骗到小女生吗？”远处一张桌子上坐着两男两女，此刻看到叶天如此高调，其中一个女生不由小声嘟囔了一句！    叶天耳朵一动就听到了，心道自己只是随便装了个逼而已，招你惹你了。    不过人家既然没当着自己面说出来，叶天也懒得计较，得到老婆婆他们这里没有灵米的消息之后，叶天还有点小小失望，毕竟他吃过灵米，太特么好吃了！    在等着送饭的间隙，叶天闲来无事，手中一晃不由把一顶金光闪闪的皇冠拿了出来！    这是在梵蒂冈得到了，上面被老秦劈出了一道剑痕，不过叶天对其能吸收念力这个功效很感兴趣，寻思着等自己有时间了便炼化着试试，看可不可以帮自己存想真我大佛！    毕竟那真我大佛从某种意义上来说就是念力所化，只不过那只是自己的念力，和别人没有关系罢了！    “咦！”拿到这皇冠之后，叶天突然目光一凝，他发现上面被劈开的那道裂缝竟然恢复了一点！    “果然是好宝贝啊！”叶天心中有些欣喜，心中一动，佛光普照便悄然运转了开来！    在自己识海之内，盘膝而坐的真我大佛感受到叶天召唤，猛地睁开了眼睛！    同一时间，皇冠之上骤然爆发出耀眼的白色光辉，好似是在和自己的真我大佛对抗一般！    不过这皇冠期内孕养出的意识体已经被老秦一剑斩灭，反抗之力明显有些不够看！    “唰！”突然叶天脑后佛光一闪而出，卷起叶天手中的皇冠眨眼间消失不见！    “卧槽，什么东西，差点亮瞎老子的钛合金狗眼……呸，神眼！”远处那两男两女中一个男的不经意抬头，刚好被叶天脑后冒出的佛光照射到，瞬间就泪流满脸，哭的十分伤心！    不过等他眨了眨眼睛，拍着桌子站起来的时候，叶天背后却是已经什么都没有了！    叶天此刻也有些震惊，他发现本来在自己手中的皇冠突然莫名其妙的跑到自己识海中去了，而且还带在了自己真我大佛的脑袋上！    “卧槽，这是什么骚操作，不是我弄的啊！”叶天瞪大眼睛，一个佛陀带着个明显有西方文化特色的皇冠，怎么看都显得有些逗比啊！    叶天正想着怎么把这皇冠弄下来，突然不由轻咦了一声，就在身后那男的拍桌子站起来的同时，一缕很不起眼的红光飘飘荡荡汇入叶天识海之中，最终被真我大佛头顶那皇冠吸收，继而进入真我大佛体内！    叶天一瞬间就感觉到自己念力存想的真我大佛强了那么一丝丝。    这让叶天陡然瞪大了眼睛。    刚才那红光是念力？不对啊，那青年此刻明显很愤怒，怎么可能有念力汇入自己真我大佛之内！    难道说，念力不止是信仰之力，还有愤怒等七情六欲产生的情绪？只要是因自己而起的，都有可能被自己吸收？    叶天脑海中念头百转，一瞬间想到了好多，心道，要不试试看？    这么想着，叶天不由扭过头来，咧嘴一笑：“那啥，诸位不好意思，我刚才就装了个逼，没曾想你们眼都被亮瞎了，真是太不好意思了，我以后一定注意，再装逼也要到牛逼一点的人物面前装！”    “啪！”叶天这一下彻底犯看了众怒，剩下的一男两女同时拍着桌子战起身来！    “你小子说什么？信不信老子分分钟叫人来把你弄死！”一直没说话的男生此刻不由脸色阴沉了下来。    “咦，果然是真的！”叶天看着从四人身上汇聚而来，进入自己识海真我大佛体内的红光，裂开嘴笑的十分开心！    这特么以前装逼都属于强行装逼，为了装逼而装逼，从今以后就不同了啊，自己以后便是有逼格的人了，装逼是为了存想真我大佛，是为了修炼！    多么高大上的理由啊，叶天一瞬间都有些佩服起自己来！    “这特么莫不是个傻子吧，傻笑什么呢！”远处四人看到被警告一番，反而止不住傻笑的叶天，互相看看，都有些心里发懵，自己等人这是和一个傻子计较了半天？    “就算你特么是傻子，今天老子也要好好教训教训你！”第一个说话的男子，脸上闪过一丝狞色，有些忍不下这口气，攥紧拳头一拳就朝着叶天捣了过来！    “住手！”就在这时远处一辆小货车疾驰而来，还没停稳，吴老大便满脸慌张的从车上跳了下来，一步闪到叶天面前，怒视眼前的男子：“你想干什么？”    “吴……老板！”男子和身后剩下的一男两女看到来人不由都瞪大了眼睛，心道没想到这傻子还和吴老板有关系，真是失策，失策啊！    “呵呵，吴老板不要动怒，都是误会，误会，我们是真不知道这位小兄弟是吴老板亲戚啊！”另外一个男的不着痕迹的把想要打叶天的男子拉到身后，满脸笑意的赔礼道歉！    “亲戚你麻痹啊，你们全家都是他亲戚！”吴老大心中怒骂，却是不便这个时候多说什么。    一挥手，肃然道：“总之你们谁再敢找他的麻烦，就是和我吴老大，我吴家过不去，到时候可别怪我吴老大翻脸不认人！”    身后此刻从车上下来的吴老二脸色有些惨败，他看了看叶天，小腿肚子都有点发软，心道果然这是被妖怪缠上了啊，都找到自己家来了，怎么办？这到底怎么办才好哇！    “咦！”叶天看到吴家兄弟过来，还有些郁闷，没想到自己和这俩中二病戏精还挺有缘分的！    不过下一刻，他就发现两兄弟身上此刻分别都有一缕黄光飘荡而出，同样被自己真我大佛吸收！    “红光是愤怒，那这黄光就是恐惧了？”    叶天心中了然的点了点头，轻声咳嗽两声，脸上露出阳光灿烂的微笑，挥了挥手道：“好了，大家都不要这么剑拔弩张了，有缘见面就是朋友嘛，来、来、来都坐、都坐，等下鱼做好了，大家一起吃鱼！”    “我请客！”    (本章完)

 第252章 我怎么不知道我死了【第二更】
     叶天一句话出口，顿时就让气氛有些诡异。    吴家兄弟此刻已经认定叶天是妖怪了，哪敢说半个不字，二话不说乖乖坐好！    吴家小妹本来就是个爱凑热闹的，看两位哥哥都坐下了，直接也跟着坐下。    至于那两男两女，本来是不想坐的，不过当看到吴家兄弟俩看向自己等人凶狠的目光时，顿时感觉后背有些发凉，这特么不坐还不行了！    他们四个是魔都几个小家族联合一起过来的，目的是来求购变异鱼虾的，有求于人不说而且现在还是在人家的地盘上，自然不敢得罪吴家兄弟！    很快变异鱼虾都做好端了上来，吴家不愧是捕鱼世家，对于做鱼也是别有一番心得，做出的鱼汤没有半点鱼腥味，反而带着一股子香甜，绕是叶天得厨神真传，吃惯了山珍海味都赞不绝口！    至于另外一盘红焖大虾，虾肉更是酥软，吃的叶天差点咬到自己舌头！    不过场面上除了叶天一个人大吃大喝之外，别人却是一个都不敢动，吴家小妹本来碗都端起来了，却是被俩哥哥严厉的眼神瞪了回去！    这不由的就让小姑娘撅起了嘴巴，一脸不忿的看向叶天。    凭什么这家伙就能大吃大喝，自己却只能在旁边看着啊！    瞬间叶天就有所感应，因为一团混杂在一起杂七杂八的光团正从小姑娘身上冒出，朝着叶天飘过来！    叶天一看顿时就咧嘴笑了起来，这是真真切切的羡慕嫉妒恨啊！    他一边大吃大喝，一边心里寻思，貌似这些各种情绪之中，愤怒情绪和恐惧情绪带给自己的念力最大啊！    而且自己真我大佛在吸收了这两种情绪之后，大佛身上明显出现了相应的红光和黄光。    相比较而言，愤怒还要更强一些！    弄明白这点之后，叶天顿时咧嘴笑了起来，这特么是要自己在装逼这条路上越走越远啊！    也不知道这么弄下去，自己的真我大佛最终能成长成什么样子，估计连如来佛祖都没见过的吧！    一顿饭吃完，叶天去结账，却是被吴老大执意拒绝，看叶天不答应，吴老大差点就又跪下了，一副你若是真要付钱，我就死给你看的模样！    看的旁边两男两女以及吴家三妹目瞪口呆。    搞得叶天也极其无奈，最终不得已，只能扔给他俩一人一颗红果，然后飘然而去！    “希望接下来不要再碰上这两位把他当做妖怪的哥们了！”叶天摇了摇头，这次再不停留一路疾驰很快便到了高铁车站，只用了一个小时不到就回到了魔都！    掏出手机，叶天打电话给第七小队成员想要问问现在第七小队在哪驻扎，却是不想，这些家伙一个个的手机全部关机！    “我擦，咋回事，不会出什么事了吧！”叶天心里有些担忧，收起手机赶紧打了个车就往金华乐园小区赶！    刚到小区门口，叶天心就不由微微一沉，还真特么出事了，门口停了一溜的车，全都是第七小队公用车！    而且车上还都系着一朵大白花，那模样就好像是死人了一般！    “谁死了？”叶天心里有些疑惑，更多的是忐忑，速度直接施展到极致向自己别墅疾驰而去！    刚到门口，叶天就不由瞪大了眼睛，周小雨等一群女生在一边哭哭啼啼的，吴穹等小队成员也是一脸悲怯，别墅正堂被弄成了灵堂，里面摆放的正是自己的黑白照！    “我死了？什么时候的事，我怎么不知道？”叶天有些懵逼。    他耳朵一动，就听到里面青月、吴穹等人正在和夏雪商议！    “夏雪，你说要不要通知在青阳山的叔叔阿姨！”    “先不要了，我昨天刚和叔叔阿姨通过电话，他们还不知道这件事，而且现在说出来对他们实在太残忍了，我想等把叶天的事情处理完了，咱们第七小队一起去一趟青阳山，亲自把这件事的来龙去脉和叔叔阿姨说清楚，以后咱们整个第七小队所有人就是叔叔阿姨的儿女，轮流留在那里照顾他们二老！”    “对，老大是为了华夏，为了我们牺牲的，他的爹妈就是咱们的爹妈，要不干脆把咱爹咱妈一起接到魔都来吧，这样也方便照顾！”旁边李哼眼圈也有些微微泛红，满脸激动的说道！    “嗯，我同意！”    胖子赵哈也点头，脸上满是郑重：“老大对我们几个有再造之恩，让我做什么我都愿意！”    叶天听着小队成员七嘴八舌的说着，顿时有些感动，这些家伙不枉费自己当初那么费心费力的提升他们修为，自己就算真的死了，老爸老妈也算有人照顾了！    不过……这特么自己可是还没死呢！    这些家伙没找到自己尸体，是怎么确定自己死讯的，这也有点太草率了吧！    叶天站在别墅门口，正不知道该不该进去呢，坐在门口正在抹眼泪的顾宣儿不经意的一抬头，就看到了叶天！    她眨了眨眼睛，双眼有些呆滞。    然后脸上不由闪过一丝激动：“夏雪，你快来，叶天的鬼魂回来了，这次真的回来了！”    她身后一群第七小队的成员闻言脸上都不由有些无奈，这姑娘这两天有点悲伤过度了，老是出现幻觉，这都已经第三次了！    钱多多脸上也满是愁苦，跑过来抱住自己表姐安慰道：“姐，要不咱们一起上楼休息休息吧！”    “你看、你看呐，他真的回来了！”顾宣儿脸上闪过一丝焦急，强行把钱多多的脑袋掰到正面！    “啊！”钱多多看到叶天，不由一愣，然后猛地尖叫起来：“夏雪姐你们快来，叶天的鬼魂真的回来了，他还朝着我笑了！”    只有顾宣儿一个人说，大家都见怪不怪，此刻听到钱多多也这么说，顿时整个第七小队所有人呼啦一声全部都起来了。    当他们涌到门口，看到站在大门处一脸微笑的叶天时，脸上的表情瞬息变换！    夏雪从叶天失踪开始便从未哭过，因为她要替叶天担起整个第七小队。    但今天看着这个自己熟悉到骨子里的男子，她眼泪顿时就不争气的流下来了！    她再控制不住自己，一把便朝着叶天怀里扑了过去。    (本章完)

 第253章 少将将军【第三更】
     “夏雪，别，我听人说刚死之人的魂魄是很脆弱的，你这样扑过去若是把老大三魂六魄弄散了怎么办！”    不过还没等夏雪走出两步，身后吴穹的声音就响了起来！    这让夏雪不由一愣，就那么停在了半路，呆呆的看着叶天！    叶天那个郁闷啊，老子一个活生生的大活人，到你们这里，怎么特么的就成鬼了呢？    有自己这么帅气的鬼魂吗？    他脚步一晃，走过去一把把夏雪搂在怀里：”别怕，我没死，我回来了，让你担心了，对不起！”    夏雪听到叶天的话，浑身不由一震，把叶天脸板正，愣愣的看了好一会儿，才哇的一声哭了出来！    叶天还从未见过夏雪这么哭过，顿时有些手忙脚乱，然而还没等他说出什么安慰的话，便感觉到一张温软的嘴唇印在了自己嘴巴上！    好吧，此刻无声胜有声了！    身后一干人直到此刻才从叶天没死这惊天动地的事情中回过神来，正要狂奔过来和叶天拥抱一下，陡然看到这一幕，嘎的一声全部鸦雀无声！    “那啥，都散了吧，青月，既然老大没死，那就赶快把灵堂里的东西都撤了，还有外面的布置，这特么太晦气了！”    几个男生都是单身狗，此刻看着一阵狂吻的叶天和夏雪顿时都感觉遭受了一万点暴击！    赶紧找点活干，转移下注意力啊！    几个女生则撇嘴的撇嘴，偷笑的偷笑，吐糟的吐糟！    直到十多分钟后，两人才算彻底缓过神来，叶天拉着夏雪回到屋子里，挨个和第七小队的女生拥抱，轻声细语的安慰两声，至于男生那当然是该干嘛干嘛去，他可没有和糙汉子搂搂抱抱的习惯！    半个小时之后，房间被彻底处理干净，关于叶天丧礼要用的东西全部被一把火烧了个干净！    叶天和一群人围坐在沙发上，满脸无语道：“说说吧，是谁确定我死讯的，又是谁要给我举办丧礼的？”    吴穹等人闻言顿时一缩脖子，最终还是李哼这个大心脏开口道：“老大，是雷龙首，秦皇墓从山下面升上来之后，他想要进去找你，结果被白起拦住了！他打不过人家，便只能询问你的下落！”    “那白起嚣张的很，直接说进去里面的人都被秦始皇一刀砍了，尸骨无存，后来打你的电话也打不通，我们这才信以为真了！”    “回来魔都之后，几位龙首一商量，说你立下那么大的功勋，若是就这么死了不闻不问，会让整个潜龙寒心，便亲自请示上面，追封你为少将军衔，还要为你举办一场轰轰烈烈的葬礼！”    “不过为了避免老大家人遭到报复，给你化名叶神，连照片也没有公开！”    “至于这里的葬礼，是我们几个自发组织的，那时候找不到你的尸骨，夏雪她们便给你弄了一个衣冠冢，说要为你守灵七日，还说第七天回魂夜老大你的魂魄能回来和咱们见最后一面！”    “没想到灵堂摆到第六日老大你就回来了，嘿嘿！”    李哼说到这里不由笑了起来，不过当他看到四周第七小队成员都面无表情的看着自己的时候，他脸上的笑却是不由僵在了脸上！    “呃，那啥，我又说错什么话了吗？”    “呵呵，没有，你说得很好！”叶天拍了拍他的肩膀，咧嘴笑了起来。    “那这么说我现在是少将军衔了？这么年轻的少将军，是不是绝无仅有啊！”    看到叶天脸上得意的笑容，李哼不由提醒道：“老大，那是追封的，如果潜龙发现老大你没死，多半还是要收回去的！”    闻言叶天脸不由一黑，特么的这货咋这么没眼力呢，老子就想装个逼都不让装完？    就在这时别墅房门被一把推开，诸葛青气喘吁吁的跑了进来，目光一扫第一眼就看到了叶天，他不由眼睛一亮：“哈哈，小子，你特么果然没死，我就说你小子比猴儿还精，怎么可能就这么窝窝囊囊的死了！”    “快点，咱们龙首要见你，让我亲自开车来接你！”    “李牧这么快就知道我回来了？”叶天有些吃惊，心道这老小子不声不响，估计整个魔都已经被他经营的密不透风了啊！    想到这里叶天也有些释然，若是没点手段，李牧也不可能以一个半废之人的身份，坐稳魔都龙首这把交椅啊！    “好！”叶天起身，脸上的表情有些严肃：“我也正好有些事情要和龙首说！”    叶天走了两步，却又站定，扭头看向第七小队队员：“你们该干嘛干嘛去，还有修炼都别拉下，过两天我会亲自检查，谁最弱，罚他唰两个月的马桶，以后这便是咱们第七小队的规矩，谁都不例外！”    说完这句话，叶天便和诸葛青转身离开！    屋子里一群人互相看了看，脸上顿时都有些苦恼！    李哼眉头皱了皱，脸上有些疑惑：“老大这是咋了，刚才还笑眯眯的，这咋突然就变得这么严厉了！”    “哼哼！”赵哈一张胖脸皮笑肉不笑的站起身：“你说呢？你自己心里就没点逼数吗……？”    魔都聚仙阁顶层巨大玻璃窗前，李牧背着手站在那里，遥望着下面的车水马龙，脸上一片平静，丝毫看不出任何的情绪！    叶天推门进来，看了李牧一眼，大大咧咧的抓起桌子上的苹果直接啃了一口，走过来和他并肩而立随意道：“龙首，找我啥事！”    李牧闻言扭过头，上下打量了叶天两眼，双目之中骤然有剑光一闪！    叶天咧嘴一笑，知道这是李牧在试探自己，他没有动用血脉力量，只是身体一震，双眼中同样剑气纵横，两道无形剑气在两人中间相撞，铿锵一声，无声无息间竟然发出一声金铁交鸣之音！    一道微风自两人中间徐徐扩散而开，把不远处的窗帘吹的微微飘荡而起！    “不错，看来这趟秦皇墓之行收获不小啊！”    “龙首也不赖，看来实力不但快要恢复，还有望更进一步了啊！”    两人互相对视，最终都不由露出了一丝笑意！    “好久不见，小子！”    “好久不见，老李！”    (本章完)

 第254章 升官了【第四更】
     叶天和李牧在聚仙阁谈论了足足有大半天时间才离开！    叶天把在秦皇陵里的遭遇大致的说了一遍，不过并没有说随着秦始皇绕地球一圈的那大块头是自己，只是告诉李牧，秦始皇无意争霸天下，潜龙可以适当找人和秦始皇接触一下，相信双方可以有商谈的余地！    同时叶天也隐晦提及了日国因八岐大蛇而起的变故，以及自己偶然发现的那两只八岐大蛇蛇卵，说出了关于有蛇卵散落民间的担忧！    对此李牧相当的重视，当场就给雷天音打了电话，说明了此事！    其后李牧也和叶天说明了这段时间潜龙内部做出的巨大变动，其一有一大批人被裁撤出潜龙，大多都和上一次的秦皇陵事件有关系，其中甚至包括了一位龙首，和十八位小队长。    更多的没有复杂身份背景的年轻人，新生代超凡者们开始走上潜龙岗位，整个潜龙好似获得新的重生，彻底脱胎换骨，散发出生机！    同时七宗十三门，八大世家在华夏的影响力经秦皇陵一役彻底大不如前，甚至其中几个宗门更是连门主都扑街在秦皇陵里面，潜龙的力量这段时间已经开始逐步向属于这些宗门世家的势力范围渗透！    虽然华夏今年因为灵气复苏加剧，乱象已经隐隐显出征兆，但有潜龙这尊庞然大物在，总体来说要比国外一些国家好的太多，最起码最基本的贸易、体制、货币系统都很平稳，没有崩溃的趋势。    甚至魔都的房价因为需求量减少，已经开始出现停滞，甚至有渐渐回暖的趋势，说起来这也算是灵气复苏以来，第一个比较利好的消息了……！    对此，叶天也是很欣慰的，自己拼死拼活大半个月，总算没有白费！    他喜欢看到这样一个平和富足，逐步向修仙文明演变的华夏，这样他的家人，他的亲戚朋友才能安居乐业，不至于因为灵气复苏闹的家破人亡！    至于另外一个消息对叶天来说就有些石破天惊了，潜龙内部在三天前做出了一个重大决定，在明年农历新年之后，潜龙正式更名为龙组，彻底浮出水面，在各大城市成立超凡者分部，专门管理有超凡力量参与的各类事件！    不过想一想其实这也正常，毕竟灵气复苏此刻已经成为全民热议，有这样一个部门的出现也是早晚的事情！    但是让叶天有些郁闷的是，他的第七小队队长的职位竟然被李牧撸了，也就是说魔都潜龙第七小队这个部门和他半毛钱关系都没有了！    听到这里，叶天顿时就有些不忿：“不会吧，龙首，你这样做可不厚道，我为潜龙流血又流汗，你们这是要卸磨杀驴啊？”    “不做小队长，不代表不能做别的工作啊！”    李牧对于叶天的无赖性子也算了解的很透彻，此刻不由揉了揉眉心道：“雷天音和我们几个龙首已经商议过了，除了改编成龙组的七大龙首之外，再增加三个潜龙大队，其权利地位和我们相当。”    “但这三只潜龙队伍并不浮出水面，总体也没有负责的区域，其职责不定，算是潜龙内部的精英机动部队，专一处理各地区龙组无法解决的疑难杂症，其中两个龙首名额都已经确定了，本来这最后一个我还在头疼，现在你既然没死，那就是你了！”    叶天闻言，不由双眼一亮：“那也就是说，我这算是升官了？以后和你平起平坐了？”    “算是吧！”李牧笑着点了点头，继续道：“不过潜龙内部不会再给你补充人手了，对你也没有任何人员限制，每年七个亿的自有经费，外加每个月一千块灵石的补给，其余的你自己看着安排！”    听到一千块灵石，叶天顿时双眼一亮，这可是一笔不小的数目，灵石这种东西已经算是战略物资了，现阶段算是有钱也买不到的好东西！    突然他心中一动，回忆起了前段时间和鬼老一起坐私人飞机的画面，不由问道：“那给不给配备私人飞机啊？”    李牧闻言顿时就郁闷了，作为潜龙未来最有权势的九个人之一，华夏潜龙龙首，你没发现自己关心的方向有什么不对劲的地方吗？    “对了，差点忘记告诉你了，虽然你还活着，但关于你的葬礼还是要办下去，毕竟你的死讯已经通告整个潜龙，甚至在电视上都播出了，说起来你小子现在算是民族英雄、是烈士，不可能因为你又出现，再让烈士复活过来！”    李牧说到这里，脸上顿时变得笑吟吟的继续道：“到时候你也可以去参加一下，毕竟参加自己葬礼这种事情可不是任何人都都机会体验的！”    “啥？”    叶天闻言顿时有些懵逼：“我特么都没死，你还要给我举办葬礼，这不是咒我吗？”    当然他的吐糟没有取得任何效果，这件事已经通过了潜龙内部的一致同意，时间就在下月初三，也就是一个星期之后！    从聚仙阁出来已经是晚上了，叶天马不停蹄又分别去了一趟魔都坊市的丹阁和魔都郊区的龙牙训练基地，和自己徒儿萧远山以及龙牙队长铁山分别见了一面！    其后又和酒庄的老曹以及红月饭庄张经理打了个电话，稳定住军心，才算把自己死亡消息产生的影响彻底消除！    等他回到别墅的时候已经是晚上将近十二点了！    打开房门，叶天一眼就看到了依然等在沙发上的夏雪。    “回来了！”夏雪看到叶天不由笑的很是开心，站起身迎了上来！    “就你一个人？她们呢？”叶天向着四周看了看，并没有察觉到顾宣儿几女的踪迹，不由有些疑惑问道！    闻言，夏雪脸上顿时有些发烫，罕见的有些扭捏：“她们今天都有事，不回来住了，今晚就你和我两个人！”    叶天一愣，然后脸上顿时就露出一丝暧昧，这他若是再听不出是什么意思，那就白活了二十年了！    “原来如此！”叶天嘿嘿一阵坏笑，一把把夏雪抱了起来：“那媳妇儿，咱们是不是也该就寝了……！”    (本章完)

 第255章 口是心非【第一更】
     一番云雨，宾主尽欢愉！    一直睡到第二天日上三竿，叶天才算悠悠转醒过来！    看着依然在自己怀抱里睡得香甜的夏雪，叶天嘴角不由露出一丝笑容，这才是他想要的生活啊！    起床做好一顿温馨早餐，叫醒夏雪吃过早饭，两人才一起赶往魔都大学的驻训基地！    此刻第七小队的成员已经都到齐的，大家都在很认真的修炼、交流！    看到叶天和夏雪一起进来，所有人脸上都不由露出满是暧昧的表情，几个男生还不由发出一阵阵嘿嘿的奸笑！    不过无论是什么牛鬼蛇神，在叶天凌厉的目光横扫一圈之后全部偃旗息鼓！    对于现在自己在第七小队里的威信，叶天相当满意。    随后他便把队员们召集在一起，说明了李牧昨天对第七小队做好的安排！    当听到每年七个亿自有经费，外加每个月一千块灵石的时候所有人都不禁两眼放光起来！    对于这些货，叶天也是无语之极，咋就这么没出息呢！    “你们也别高兴的太早，以后无论是钱还是灵石在咱们小队全部按照论功行赏的规矩来，谁牛逼谁就拿多的，谁不行，就靠边站看着人家喝酒吃肉去，至于具体章程，夏雪你回头和赵哈一起研究研究，以后赵哈就是咱们队的财务，掌管钱财！”    叶天说到这里一顿，环顾所有小队成员道：“还有，夏雪以后便是队里的副队长，我若是不在，一切听夏雪指挥！”    “大家有什么意见没有？”叶天最后沉声问道！    “没有！”所有人开口，声音显得极其洪亮！    这是昨晚上叶天和夏雪商量好的结果，此次秦皇墓之行，也算是暴露出了小队里的一些问题，整个小队现在太过依赖叶天了，这有时候是好事，但若是一旦叶天因为什么事情暂时无法脱身，那第七小队很快就会陷入混乱！    此次叶天消失一个多星期，其实就是夏雪站出来，主动担下属于叶天的责任的，现在看到她被叶天正式任命，所有人都感觉理所当然！    “那好，现在有请新任副队长讲话！”叶天说到这里，顿时就显得有些嬉皮笑脸起来！    夏雪白了他一眼，脸上显得有些红润道：“我没什么可训话的，只是感觉既然咱们都成潜龙大队了，你也成叶龙首了，那是不是也该改个名字了，再叫第七小队是不是有点不太合适！”    “说的也是！”    叶天闻言点了点头：“那这个光荣而艰巨的任务就交给副队长大人了，我今天要去佛爷那里，他明天拍卖会开始，让我今天过去帮他看两样拿不准的宝贝，你们谁想一起去的！”    “我！”    “还有我！”    钱多多和顾宣儿快速举手，直接让刚把手举到半空中的李哼停在了半空中！    “好，那就你们了，一起去！”叶天微微一笑，向着两女招了招手！    顾宣儿自从得到叶天给的玉女心经升级版之后，已经正式开启了修炼之路，她的资质和这功法极其配合，修炼进度可谓一日千里。    再加上她加入潜龙第七小队，随着叶天这段时间在潜龙里面影响力越来越大，连带着顾宣儿等队员也都成为魔都超凡者圈子里炙手可热的人物！    顾宣儿现在已经正式成为顾家倾尽所有力量重点培养对象，不到一个月的时间修为已经到了后天大圆满，距离先天境只有一步之遥！    不但是顾宣儿，就连青月也同样如此，本来只是旁系子弟的他，这段时间已经成为八大世家御剑青家的嫡系子弟！    上一次秦皇墓中七宗十三门八大世家一半力量几乎损失殆尽，青家却能独善其身，和青月在叶天小队里的身份脱不开关系！    再加上魔都大家族欧阳剑心所在的欧阳家，不知不觉间，当初只身一人来魔都求学的穷小子叶天，现在已经成为背后有众多家族势力支持、在魔都甚至华夏都有极强话语权的人物！    这有李牧在其中给他暗中铺路的原因，也有他实力突飞猛进引起的结果！    这一点或许连叶天自己都还没有意识到！    “叶大哥，你这次到底是怎么从秦皇墓里逃出来的啊，我听说进去里面的人都死了，是不是真的？”    “还有，那个秦始皇到底长啥样啊？凶恶不凶恶？”    坐上车没多久，后排的钱多多就有些按耐不住了，凑上来满眼都是小星星的问道！    “嘿嘿，这我可不是吹啊，我和秦始皇到现在那可是能换命的交情，你们不知道，当时他从秦皇宫里面出来时有多厉害，本来只有人仙巅峰，直接三步就成地仙了，杀那些西方人仙就如砍瓜切菜一样！”    “不过他一眼看到我，就满脸震惊，非要说我是天命之子，是他前世的亲兄弟，拉着我非要结拜，我当时哪能同意啊，你们猜怎么着，老秦都急了，说我不认他当大哥，就是不给他面子！”    “你说，我能怎么办，我当时也很无奈啊，只能勉为其难的认下这个大哥了！”    叶天一边开车，一边就口若悬河的吹起了牛逼，里面半真半假，让后排两女听的都是一愣一愣的！    “真的？叶大哥你太厉害了，我这段时间修炼也很勤奋，下次再见秦始皇的时候能不能带上我啊？”钱多多眼中的小星星闪亮亮的，眼中的崇拜之情简直要溢出来了一般！    “哼，我看是吹牛的吧，秦始皇是两千多年前的人，怎么可能和你称兄道弟！”旁边顾宣儿却是翻了白眼，吐糟道。    “你们爱信不信，反正我说的都是真的，等哪天老秦来了魔都，我就把他带到家里让你们见识见识！”    叶天咧嘴笑了笑，他眼睛一眨就能看到从两女身上分别都有一股念力冒出来，融入叶天识海真我大佛之内！    “其中颜色最深的就是代表着青色的崇拜情绪！”这顿时让叶天心里更加得意，暗道顾宣儿这丫头贡献的崇拜情绪几乎和钱多多不相上下，还敢说自己吹牛？    还真是个口是心非的姑娘啊！    想到口是心非四个自己，叶天不由又想到了这姑娘喝下十全大补汤的那一夜，让他心中顿时微微一荡！    (本章完)

 第256章 赌石场【第二更】
     再次来到魔都坊市，叶天虽然昨晚匆匆来过一趟，但现在依然有些不太敢相信自己的眼睛！    这里满打满算自己才离开了一个多月时间，竟然已经彻底大变样了。    里面的店铺鳞次栉比，古色古香，如果不是满大街大都是穿着现代衣服的人，叶天几乎要以为自己穿越了！    店铺四周则是挤在一起的小摊位，不管是围在四周的买家还是卖家竟然几乎都有气感的存在，叶天放眼望去，整个坊市之中，修行者已经多到了可怕的程度！    “这才多长时间，从哪冒出来这么多的修行者？”叶天嘀咕了一声，看时间还早，也不急着去找佛爷，而是带着两个女孩儿优哉游哉的在坊市里逛了起来！    随着魔都坊市在两个月前彻底浮出水面，而且放开了进入之人的权限，算是开了整个华夏的先河。    作为第一个吃螃蟹的人，魔都坊市迅速崛起，已然成为整个华夏最大的修行者物品交易中心，作为坊市的管理者张启山张大佛爷定然在其中赚的盆满钵满！    不过叶天也不羡慕，因为他同样是这一份大蛋糕的既得利益者，昨天叶天悄悄来过丹阁，萧远山给他看了近一个月丹阁的流水账单，这座当初自己花费五十颗红果买来的医馆，一个月的时间已经足足赚了一千枚灵石上下了！    要知道这可是一个潜龙大队一个月的灵石补给啊，看到那么多灵石的时候，叶天差点哈喇子的都流下来，这让他不断嘱咐萧远山，赶紧招人，扩大规模，把第二家分店开起来！    “咦，叶大哥你看那里怎么围了那么多人啊！”刚逛了没多远，一处貌似火热的铺子就吸引了叶天的注意力！    “来一来看一看了，刚从西南边境运回来的原石，今天第一天开业，一斤三千，买十斤送一斤了，切原石发大财，诸位兄弟走过路过不要错过啊！”    听到这声吆喝，叶天不由心中一动，西南边境的翡翠原石？没想到竟然连这玩意也在魔都坊市出现了，还真是紧跟时代潮流啊！    叶天不由来了点兴趣，带着两女挤到跟前，刚好一个三十多岁膀大腰圆的男子正在当场切石头！    这块石头看起来不轻，足有五十多斤，也就是说按照最便宜的一斤三千来算，减去送的，这胖子最少也花了有将近十五万！    此刻胖子看起来有些紧张，额头冷汗都下来了，显然不像是个太过有钱的主。    叶天目中金光一闪，破灭金瞳张开，顿时就发现石头内什么没有，这让他不由摇了摇头，十五万买了一块破石头，白花花的银子算是打水漂了！    不过这种想靠切翡翠原石发财的家伙，没什么好同情的，人蠢而不自知，谁也没办法！    “这位兄弟，要不要也来两块，若是出了玉，也能搏美人一笑不是！”老板的是个尖嘴猴腮的少年，看到叶天带着两个美女过来，而且男的英俊，女生漂亮，顿时眼睛一亮！    年轻、有钱、冲动、美女相伴！    这种家伙，正是他们眼中的大肥羊，若是放跑了，那晚上吃饭估计都不香甜！    “想玩玩吗？”叶天扭头看了看身边的顾宣儿和钱多多，笑眯眯的问道！    “这怎么玩啊？”钱多多脸上有些跃跃欲试，亮出嘴里两颗小虎牙来，寻思着是不是要抱着石头啃上一口！    顾宣儿对这个倒是有些了解，闻言不由有些担忧：“叶天，还是算了吧，这些大多数都是骗人的！”    “这姑娘说话我可就不爱听了，咱们正大光明开门做生意，怎么能是骗人的呢？”那老板闻言顿时就有些不乐意，脸上也不由有些阴沉！    叶天一挥手，不耐道：“好了，废话少说，带我们看看吧，若是不错，我给她们两个一人选一块！”    感受到叶天身上展现出的气势，那老板心中一凛，脸上快速赔笑，低头哈腰的带着叶天进了旁边一家店里！    看着门面不大，但里面却是不小，而且貌似还是上下两层楼！    叶天背着手打眼一扫，顿时就暗暗摇头，这些石头一块有翡翠的都没有！    “这就是你们三千一斤的原石？我有些看不上眼，有没有更好一点的！”叶天随意问道！    那老板闻言眼睛不由一亮：“兄弟，不是我夸口，咱们这家店老板是西南大家族开的，不怕你要贵的，就怕你不敢开口，您三位楼上请，上面的才是好货！”    叶天闻言不由点了点头，笑眯眯的扭头小声对两女道：“先想想要个什么翡翠，等下我切出来，你们两个一人送一块！”    此刻钱多多也总算搞明白了赌石到底是怎么回事，不由也有些退缩：“叶大哥，几十上百万的东西，要不还是算了吧！”    闻言叶天眉毛一挑：“看你说的，哥是缺钱的人吗？再说了，你什么时候见哥吃过亏，放心吧，今天就让你们见识见识什么叫赌圣！”    叶天随口装逼，这两句声音有些大，传到前面那老板耳中，在叶天看不到的情况下，老板不由露出一个嘲弄的笑意！    在赌石场上敢这么说话的，绝逼都是傻缺！    不过这样的傻缺也是他最喜欢的了！    刚刚踏上二楼，一道道惊呼声便响了起来。    上面的场地同样不小，而且同样有一个切割原石的机器，人看起来不少，足足有十三四个，全部都是魔都的公子哥们！    “老徐你可以啊，二十万就出玉了，这块翠玉不错，怎么样，卖我得了，我给你三十万！”    “哈哈，张起业你有脸没脸，别欺负老子不懂翡翠市场，这一块最起码能卖五十万！”    那切出翠玉的男子得意洋洋，捧着手中的一块玉石爱不释手。    突然他目光不经意的一转，刚好看到上楼来的叶天三人！    当然叶天自动被他忽略了，他看到的是顾宣儿！    顾家这位成为修行者的掌上明珠，近段时间可是在整个魔都出尽了风头，魔都这些富二代们心知肚明，谁要是能把顾家这位掌上明珠追到手，那以后可就牛逼打发了！    (本章完)

 第257章 我，王大虎【第三更】
     “宣儿，没想到你也来了啊，你看，这是我刚刚切出来的翠玉，我正想着回去我让我爸找人把它加工一下，送你一对手镯当礼物呢！”    徐惊飞两步便跳下台子，跑到顾宣儿跟前献起了殷勤！    他感觉今天真是自己的人生巅峰，刚从原石中切出玉来，女神就来了，这特么真是活该自己装逼啊！    顾宣儿闻言眉头顿时一皱，她可不喜欢这种浮夸之极的富二代，跟着叶天去了一趟秦皇墓，顾宣儿感觉自己的视野和见识都得到了开阔！    她现在唯一的念头就是紧紧跟随着叶天的脚步，去继续领略这个正变得瑰丽雄奇的世界，有朝一日也能踏剑而行，成为一代侠女！    这种卿卿我我的事情，她早就厌恶了。    当然如果对象是跟叶天这家伙的话，那倒是可以考虑考虑！    “徐惊飞，我不需要你的礼物，今天我是和朋友一起来玩的，请你不要打扰到我们！”顾宣儿很不客气的说道！    “朋友？就是他？”徐惊飞目光一转，看向叶天。    自己这刚感觉有点走上人生巅峰，就被女神打击了，这也太特么真实了吧……！    不过等他目光一瞥，却又看到了躲在叶天身后有些婴儿肥、包子脸的钱多多，眼前不由一亮。    哟，这又是一位呆萌型大美女啊！    难道自己的人生巅峰在这儿？徐惊飞认真的想着！    看这货一双眼睛瞄瞄这个，又看看那个的，叶天顿时不耐烦了，他一步跨出来，咧嘴一笑道“我叫叶天，是宣儿的保镖，同时兼任宣儿男朋友，请多指教！”    “宣儿男朋友？你开玩笑的吧？就凭你？”徐惊飞满脸惊讶，上下打量了叶天几眼，魔都富二代的圈子他全部都认识，没见过这货啊，哪跑出来的！    “呵呵，没错，就是我，而且承蒙不才，我不但是宣儿的男朋友，这位你刚才偷看的小美人，很不好意思，也是我女朋友！”    叶天嘿嘿笑着，伸出手一边一个，直接把顾宣儿和钱多多搂在了怀里，脸上一副我特么就是这么嚣张，有本事你来打我啊的表情！    旁边顾宣儿和钱多多满脸郁闷，叶天这家伙，又要开始了吗？    这家伙平常看着挺靠谱的，就是有一个缺点，爱装逼，一装起逼来，简直拦都拦不住！    两女和叶天相处久了，自然知道他的特点，现在听到说自己是他女朋友，心里已经半点波澜都没有了，而且还条件反射的配合了一下！    “你特么……！”徐惊飞看着左拥右抱的叶天，如遭雷击，这特么哪是自己人生巅峰啊，简直就是黑暗地狱好吧。    自己竟然被一个穷潘吭诿媲靶愣靼了？而且还一秀二？    他脸上满是目瞪口呆，此刻已经气的说不出话来了，心道老子作为富二代还没开始装逼踩人呢，你特么倒是先跳出来你了。    这是不是剧本拿错了啊！    叶天笑眯眯的看着从这货以及他身后一群富二代身上汇聚而来的一缕缕五颜六色的念力，心里已经乐开了花，这种既能装逼踩人，又能提升实力的感觉真特么爽啊！    “老徐，这货是谁啊？这么嚣张，你认识？”身后一群富二代有些看不下去了，高声问道！    “我不认识啊，谁知道他是谁！”徐惊飞很是郁闷道！    “既然不认识还跟他废什么话啊，装逼装到咱们哥几个头上了，也不撒泡尿照照自己有没有资格！”几个青年从远处走过来，脸上满是戾气！    “哦？听语气几位是想要和我比划比划了？”    “你们有什么手段只管使出来便是，我王大虎行不更名、坐不改姓，若是皱一下眉头，便不算好汉！”    “噗嗤！”叶天怀里的顾宣儿和钱多多闻言，顿时忍不住笑出声来，这家伙，又戏精上身了，王什么大虎啊！    听到两女的笑声，徐惊飞等人还以为是在嘲笑自己等人，顿时更加忍不了了！    “好，很好，你小子够嚣张，只是不知道你有没有嚣张的资本！”    徐惊飞微微眯起眼睛：“现在既然是在赌石场，那就用赌石的规矩来打个赌如何？每人购买一百万的赌石，看谁开出的玉更珍贵，赢的一方同时也赢得对方的赌石，敢不敢？”    叶天闻言顿时咧嘴笑了起来：“呵呵，有何不敢，赌了！”    看到两方人针锋相对的要赌石，老板却是咧嘴笑了起来，果然都是一群二缺啊！    不过二缺好，没有这些二缺，自己等人靠什么吃饭啊！    虽然心中对这些家伙极尽鄙视，老板面上却是露出一副谦卑的微笑：“诸位公子，今天我们家赌石场第一天开业，出玉率极高，诸位可以尽情挑选，若是没找到合适的也没关系，咱们仓库所在地也不远，我可以带着诸位去那里！”    叶天闻言顿时不置可否的瞥了瞥嘴，心道你若是让我去你们仓库，那我能让你们赔的裤子都没有！    他也不管那几个看着自己目光仿佛要吃人一般的青年，拉着顾宣儿和钱多多小手优哉游哉在整个赌石场逛了起来！    其实他对这里能出什么好东西根本不报什么希望，这些人世代都在经营赌石场，对于这里面的门道可谓再清楚不错，那些一看就能出玉的好东西，早在出坑时就被他们截留下来了，哪能放到这里来被人捡漏！    “叶天，我们要选那个啊？”旁边钱多多小声询问道！    “呵呵，这种东西自然是看手气的啦，你们两个手气好，一人先帮我选一块吧！”叶天笑眯眯的道！    “啊？”顾宣儿有些吃惊，这二楼的原石可不是论斤的啦，上面明码标价，一块十万到一百万不等，甚至一块最贵的更是高达三千万！    这家伙还真是财大气粗啊！    不过一想到他曾经给夏雪买过一块二十亿的寒玉床，顾宣儿又释然了，这家伙就是个扮猪吃虎的土大款啊！    “那我选这一块！”钱多多倒是没想那么多，挑了一块小巧玲珑的，十万块！    顾宣儿撅了噘嘴，最终也选了一块十万的！    叶天看到这一幕，却是咧嘴一笑：“那我凑个整，这块八十万的！”    (本章完)

 第258章 我，王二虎【第四更】
     其实叶天这三块石头都不是随便选的，在来到二楼之后，他第一时间就用破灭金瞳把所有石头观察了一遍。    其中有玉的也就十几块，而且有的玉成色还不怎么好，就算切出来也不怎么值钱，就这边有四五块还算不错的！    叶天便不动声色的带着两女走到这里，这才让顾宣儿和钱多多自己挑选！    结果果然如同叶天推演的结果一样，两女分别选定了两块有玉的原石！！    其实就算两女都没有选到有玉的石头，只叶天手里的这一块就稳赢了，这里面是一块纯正的冰种翡翠，具体价值叶天不太清楚，但最少也要三四千万吧。    他估计就连这家店的老板也看走眼了，要不然这块冰种翡翠不可能出现在这里，而且只售卖八十万！    “呵呵，小兄弟果然豪爽，那我带过去让切石的师傅帮您切一下？”老板看到叶天选的随意，顿时就眉开眼笑起来。    心道傻缺的钱就是好挣啊，一百万到手了！    “慢着，我感觉咱们还是下去一楼大街上切，这里人太少了，没有观众怎么能体现出我的逼呢？”    “而且到时候有大家作证，这些人想要耍赖也没办法！”    “我们耍赖，哼，小子你太看得起自己了！”远处正凑在一起窃窃私语的徐惊飞等人闻言顿时冷笑了起来！    “不耍赖更好，那我先去下面等你们了！”叶天意味深长的看了他们一眼，脸上满是笑意，带着两女当先下楼！    “卧槽，这小子太特么能装逼了，这次一定要把他脸打肿！”徐惊飞看到叶天一副逼格很高的模样就气的想要跳脚，一扭头看向另外一个青年呲牙道：“老孙怎么样了？电话打过了没有？”    “嘿嘿，已经打过了，马上就有人送过来，那块石头是我爸去年在西南边境花费一千万买下来的，当初给懂行的师傅看过，里面的玉最少价值三千万，老头子一直藏着不敢下手切，这次我豁出去了，有那一块石头在，这次咱们稳赢！”    “好，老孙算我徐惊飞欠你一个人情，等打完了那小子的脸，把顾宣儿那小娘们追到手，我做东，咱们天上人间去爽个通宵！”    “天上人间？哈哈，老徐那你这次可要破费了啊！”一行人有说有笑的下楼，徐惊飞走到最后一转头看向赌石场的老板：“老板，那块石头是我们在你这里买来的，你说是不是啊？”    “呵呵，当然是，几位公子是我们赌石场东家的朋友，我自然是帮着几位公子的，何况把那么珍贵的石料拿到我们赌石场切，也是给我们打广告不是，放心我一定为几位公子保守秘密！”    听到老板此言，徐惊飞顿时满意的点了点头，和一群青年有说有笑的下楼！    此刻下面叶天已经按耐不住，开始切石了！    第一块切的是钱多多手中的那一块，这石头并不大，只一刀下去就能看到切口处微微泛起青光。    四周懂行的看到这一幕顿时都忍不住一阵惊呼，这绝对是出玉的征兆，而且里面的玉石貌似还不小！    叶天也微微笑了起来，在切出玉的瞬间，他就感觉到四周人群中有一道道代表着羡慕嫉妒恨的念力正向着他汇聚而来，这让他不由咧嘴一笑，看来自己选择下来大街上切玉是个明智的选择啊！    他此刻已经在考虑是不是再开口拉一波仇恨了！    “出玉了？我选的石头真的切出翡翠来了？”钱多多满脸惊喜，抓着叶天的手激动的说话都有些哆嗦！    “一块翠玉而已，也就值个五六十万，有啥好大惊小怪的！”叶天翻了翻白眼，继续装逼！    “五六十万？”钱多多一听，顿时说话更加不利索起来。    她可不是富二代，他们家也不是富豪，五六十万已经可以在自己老家买一套房子了好吧！    “乙等A货一块，我老汉给估价的话，七十万，我们赌石行可以回收！”那切玉的是个老头，手段很是娴熟，不到十分钟，一块拳头大小的翠玉便出来了。    老头脸上闪过一丝沧桑，递给叶天道：“小伙子运气不错！”    “呵呵，这可不是我运气好，是我女朋友的！”    叶天说着，笑眯眯的把手中翠玉递给钱多多：“多多，这是你挑选的石头，怎么处理，你自己拿主意吧！”    他说完，这才转过头看向一直在旁边围观脸色不怎么好看的徐惊飞等人：“诸位？怎么样？还要继续赌吗？”    “赌，凭什么不赌！”    徐惊飞咬牙切齿：“小子，既然你狗屎运这么好，那今天敢不敢再玩点大的？”    “哦？”叶天闻言双眼微微一眯，咧嘴笑道：“怎么个玩法！”    “之前赌注条件不变，谁若是输了，就脱掉衣服在坊市裸奔三圈？敢不敢？“    四周一群吃瓜群众听到赌斗，顿时就开始双眼发亮起来，再听到这么劲爆的赌注更是一个二个激动的不行，这特么今天有热闹看了啊！    “唉……，你们就那么肯定自己会赢吗？其实我和你们没多大深仇大恨，现在你们收手，我可以不计较之前的事情，如何？”叶天看着这群家伙很认真的道！    “哈哈，我看你是怕了吧，刚才不是挺能装逼的吗？怎么？这就怂了？怂逼，不想赌也可以，从老子裤裆等下爬过去，再叫三声爷爷，我就收回赌约！”    徐惊飞此刻满脸都是激动，还以为叶天是怕了，顿时就叫嚣了起来！    “很好，既然你们找死，那我王二虎就奉陪到底，宣儿，那你那块石头也切了吧！”叶天背着手，一副逼格满满的模样。    “王二虎？你特么起名字能不能认真点，刚才还王大虎呢好吧！”顾宣儿心中此刻很是无语，不过听到叶天吩咐，还是乖乖的把自己手中的原石递给了切石的老头！    只一刀下去，瞬间四周围观的人群又是响起一声接着一声的惊呼。    又出玉了，而且貌似比刚才的翠玉还要好，是金丝玉。    这家伙运气这么逆天吗？连切两块，把把出玉，这也太真实了吧！    (本章完)

 第259章 凤血玉翡【第一更】
     四周的窃窃私语声一下子轰然爆发，无数五颜六色的念力团从四周人群汇聚而来，最终凝于叶天识海真我大佛之上。    叶天以意识探查，发现真我大佛此刻好似披上了一件五颜六色的法衣，再加上脑袋上带着的皇冠，怎么看都显得不伦不类！    不过，管那么多干什么，反正自己又不修佛，只要够强就行！    叶天有种直觉，虽然自己的佛光普照修炼的貌似有些跑偏，但威力却绝对强悍至极，等再放出来的时候，一定会惊艳，呃，或者说惊吓到很多人！    “甲等金丝红翡翠，我赌石坊估价一百五十万！”    老头捧着手中一块殷红如血，期内有道道金丝的红色翡翠，满是沧桑的脸上不由露出笑容：“看来这块玉小兄弟也要博美人一笑，不准备卖了？”    “那是当然，宣儿先好好想想要什么？等咱们回家，我找人帮你做出来！”    虽然知道叶天这厮在众人面前装逼的成分居多，但顾宣儿此刻还是忍不住心中有些甜蜜，低着头从老者手中把这块金色红翡翠接到手中！    看着在阳光下闪烁着殷红光芒的红色翡翠，她心中没来由的跳慢了半啪，偷偷的看了一眼身前的叶天，或许自己已经想好要把它做成什么了！    “牛气什么牛气，等下我们的原石出玉了，吓死你这装逼犯！”    徐惊飞满脸狰狞，一挥手道：“把我们的石头抬上来，解石！”    “老头，我们这里面可是稀世珍宝，你可要看准了下刀，若是里面宝贝有一分一毫的损坏，我徐惊飞扒了你的皮！”    那切石的老头闻言呵呵一笑，对于徐惊飞的威胁丝毫不当回事，等石头抬上来，他瞥了一眼，目中顿时闪过一丝讶异，这石头貌似不是他们赌石坊的啊！    目光隐晦的和站在一旁尖嘴猴腮的经理对视一眼，老头顿时了然，在赌石行当里摸爬滚打了半辈子，他什么肮脏龌龊的事情没见过，这种狸猫换太子赌石的把戏他见得多了！    老头丝毫没有表现出异样，脸上反而闪过一丝赞叹，配合道：“这块石头不错，或许真的能出大料！”    听到老头如此说，一群富二代顿时得意洋洋起来，目光阴冷的看向叶天，他们可是都等着解出绝品玉石，当众打这小子脸呢！    叶天在这石头搬出来的一瞬间，目中就闪烁出了一道冷光，他敢确定这绝对不是二楼的石头，肯定是这些富二代从别处弄来的好货。    “貌似这群家伙想要赢下自己的决心很大嘛！”叶天喃喃自语一声，双眼金光一闪，瞬间就看到石料里包裹着的乃是一块散发着血色荧光的玉石，润软细腻，绝非凡品！    不过叶天又扭头看了看自己八十万买下的石料，目中不由闪过一丝讶异：“貌似，自己里面的这块，比他的大啊，而且冰种翡翠，模样也略微比他的漂亮了一些！”    看到这里叶天心里顿时就有底了，他嘴角微微翘起，斜眼看了看那群不断在他面前跳的富二代：“一群蚂蚱，蹦Q不了多长时间了！”    “你……！”徐惊飞气的脸色涨红，一扭头催促解石的老头：“你快点，哥几个等着看结果呢！”    远处那尖嘴猴腮的老板看到这一幕顿时摇头，还真特么是一群什么也不懂的外行，这些家伙若是在他们那边，最后绝对能输的裤子都没有！    老头闻言嘿嘿一笑，手却是稳的不行，一点一点的把外面石皮切开，瞬间一点柔光就从里面透了出来！    “里面果然有好东西！”老头咧嘴笑了起来，却是停止再解石，扭头看向石头的主人，也就是那位孙大少：“就这一刀，你这石料就涨了，怎么样，现在三千万我们赌石坊收了，你考虑考虑！”    “三千万？”青年闻言顿时瞪大了眼睛，说话都不太利索，虽然他是富二代，但三千万依然不是小数目，而且这种一刀价值直接暴涨三倍的感觉，此刻正深深刺激着他的神经。    这一刻，他终于体会到了赌石的乐趣，爽，真特么爽啊！    “不用考虑了，继续！”    闻言，老头眼中不由闪过一丝可惜，却也没有再说什么，一刀一刀的把外面的石皮切开，里面一块足有两个拳头大小，闪烁出润软柔光的玉石呈现在所有人面前！    此刻四周围观的人群足足已经有数百，整个魔都坊市这一段几乎都堵塞住了，甚至连四周屋顶上都站满了好奇的围观者！    看到老者手中的玉石，所有人都不由瞪大了眼睛。    有懂行的瞬间惊叫出声：“是极品风血玉翡，这一块最起码价值五千万！”    “没错，有朋友已经认出来了，极品风血玉翡，又叫血翡，小家伙你运气不错，这一块老头子给你估价六千五百万！”    “哗！”四周顿时响起一声声喧哗，所有人都没想到今天这赌石坊第一天开张就能开出这么轰动的翡翠原石，六千多万的翡翠，这特么绝逼是稀世珍宝吧！    徐惊飞等几个青年也有些惊呆了，继而就是满面狂喜，赚了，这特么真是赚翻了。    他一扭头目光满是狰狞的看向叶天：“小子，六千五百万的血翡翠，你要拿什么和老子赌，哈哈哈，老子今天不但要让你裸奔，今晚还要找机会弄死你，我倒要看看以后你还怎么在我面前装逼！”    “呵！”    叶天闻言不由笑出声来：“你急什么，老子的石头还没开完呢，小心现在装逼，等下打脸！”    “哈哈哈，真是笑话，你还真以为你运气逆天爆棚啊，小子你尽管开，老子让你死的明明白白，我今天把话撂在这里，你若是能开价值一千万的石头，老子当众吃屎！”    听到他的狂言，一群富二代顿时哄堂大笑，都如同看小丑一般看着场中的叶天！    就连四周的吃瓜群众，甚至解石的老头眼中都闪过一丝同情，显然没有人认为叶天最后一块石头能开出什么好玉。    毕竟这世间血翡已经算是数一数二的玉中珍宝了，不在那些原石出产地，想开出比血翡还要好的玉简直比登天还难！    (本章完)

 第260章 给我个面子【第二更】
     顾宣儿和钱多多互相看了一眼，脸上同样都闪过一丝担心，虽然他们对叶天有信心，但对方开出的翡翠实在是有些太好了，好到让人心生绝望的地步！    叶天对此却是完全不屑一顾，他环顾四周，特别是徐惊飞等人，脸上带着一副极其欠扁的淡淡微笑，缓缓把身边最后一块，价值八十万的原石高高举起！    “那你们就睁大狗眼看好了，看看这里面到底有没有玉！”    随着他话音落下，硕大的石块一层一层的石皮开始缓缓脱落，化作一粒粒细沙从他指缝之间流出！    “超凡者？”四周围观人群看到这一幕顿时传来阵阵惊呼，他们是真没想这个看起来年纪轻轻、一副天老大、我老二的二逼少年竟然还是超凡者！    徐惊飞等人看到这一幕也是一惊，不过随即就释然了，超凡者又怎么样？又特么不是神仙，还能变出来一块翡翠不成！    “咦，不对，里面真的有玉！”最先发现异样的是解玉的老头，他目中有些惊疑不定，死死的盯着叶天手中那渐渐脱去一层一层外皮的石头！    他解了一辈子玉，对什么石头有玉什么石头没玉再清楚不过，只看此刻原石切面，他就确定，里面肯定有玉，而且还不小！    难道这小子还真运气逆天，买了三块原石，三块里面都有货，这……就有点不是运气能解释的通了！    老头想到这里，又不由联想到叶天超凡者的身份，顿时目中精光一闪，渐渐流露出一丝杀意：“若这家伙真敢用什么超凡者的手段作假，那他们赌石坊可就要说道说道了！”    “哈哈，你们几个准备好吃屎去吧！”叶天对老者流露出的杀意好似毫无所觉，咧嘴呲牙一笑，手臂一震，顿时最后一层石皮再次脱离，里面一块闪烁着微弱冷光，洁白无暇的冷玉出现在所有人眼前！    解玉那老头看到玉的瞬间瞳孔顿时一缩，惊呼出口：“是极品冰种翡翠，这么大的一块，最少价值一个亿！”    “一个亿？”四周吃瓜群众闻言顿时目瞪口到，看着叶天手中那一块人头大小的翡翠双眼放光，恨不得直接扑过去抢到自己手里来！    那尖嘴猴腮的老板看到这一幕，双眼同样瞪大，心中忍不住开始滴血，一个亿啊，这本来应该是他们赌石坊的，现在被这狂妄小子一百万白白拿走不说，还附带了另外两块价值百万的玉料！    这个买卖亏了，真特么亏大发了！    叶天听到老头的惊呼，眼中顿时也闪过一丝讶异，说实话，连他自己之前都不知道这块冰种翡翠这么值钱！    “现在，你们还有什么好说的，把那块凤血玉翡交出来，准备脱了裤子裸奔吧。    “哦，对了，你刚才还说了要吃什么来着？诸位我有些记不清了，你们谁能告诉我一下吗？”    叶天满脸笑意，扭过头朝着人群问道。    “吃屎啊，那几个不是说价值超过一千万就吃屎的吗？”人群中响起一声调笑！    听到这一句话，所有人顿时哄堂大笑！    徐惊飞闻言顿时脸都绿了，恨不得找个地缝钻进去，现在众目睽睽之下，他是真的有些慌了！    在他身后抱着风血玉翡的青年更慌，这可是他让人从家里偷拿出来的，价值六千多万的血翡翠，加工之后利润甚至可以增长到两到三亿，若是就这么输给了叶天，回家他老爸不打死他才怪！    就在一群青年略显不知所措的时候，一个微胖中年人却是从人群中挤了进来，他满头大汗，疾步跑过来，一巴掌甩在那抱着玉的青年脸上：“你特么的败家玩意，竟敢偷家里的东西？我特么打不死你……！”    连打了两巴掌，这中年人才算松了一口气，抱着怀里的凤血玉翡小心查看一番，这才扭头朝着叶天笑了笑：“这位小兄弟，年轻人之间的玩笑赌斗就不要当真了嘛，你既然已经开出了冰种翡翠，挣足了面子，那就也给我孙大明一个面子，这件事就此揭过去如何，以后小兄弟若有什么需要帮助的地方，随时可以来孙氏集团找我！”    中年人说着，伸手入怀，掏出一张烫金名片，朝着叶天递了过来！    四周人群听到孙大明的名字，不由一惊，窃窃私语声渐渐就响了起来。    “什么魔都孙氏集团董事长，什么白手起家二十年打造出一个房地产商业帝国，什么旗下资产超过百亿！”    听到这些议论，叶天有些讶异，他抬起头看着这个满脸自信微笑，看起来胸有成竹的矮胖子，没想到这家伙名头还挺大的嘛！    可是，这特么管自己什么事，想抢自己的东西？你特么没睡醒还是咋地？    叶天咧嘴一笑，没有去接孙大明的名片，反而身体一晃直接到了他身边，伸手轻而易举的把凤血翡翠拿了过来笑道：“你好孙大明，很高兴认识你，但我这人比较实际，感觉你的面子值不了一块凤血翡翠，所以你还是哪凉快哪呆着去吧！”    说到这里他呲牙一笑：“当然至于裸奔和吃屎这两件赌注，我也不是不讲道理的人，每个人一千万，付钱之后就可以免除，明码标价，童叟无欺！”    “什么？”孙大明还没反应过来，怀里的血翡翠就被叶天拿走了，再听到叶天此言，他一张脸顿时就沉了下来。    “年轻人，我劝你还是不要这么咄咄逼人的好，不要以为自己是超凡者，就可以为所欲为，这个世界很大，你惹不起的人很多，你最好想想清楚！”    “呵，我咄咄逼人？你儿子他们叫嚣着让我吃屎的时候怎么没见你这么说？”    叶天冷笑一声继续道：“老家伙，你也不要敬酒不吃吃罚酒，既然要赌，那就愿赌服输，老子不是不讲道理的人，之前已经提醒过他们了，是他们非要赌，怎么？现在输了就不想认账了？世上可没有这样的道理！”    “今天，要么给钱，要么裸奔加吃屎，否则就算是天王老子来了，也特么没用！”    叶天掷地有声的出口，顿时就让四周所有人都有些心中凛然。    这个少年，好霸道的气势！    (本章完)

 第261章 钱多多出手【第三更】
     “好，你很好，不过但愿你等下不要后悔！”孙大明气的脸色铁青，掏出手机就想要打电话。    他混迹在魔都二十年，还从未见过这么嚣张的后辈！    今天在叶天这里颜面尽失，他说什么都要找回场子！    “咳咳，孙先生不要动怒，有时候赌桌上的事情，还是要在赌桌上解决的好！”    身后那切原石的老头从高台上下来，满脸笑意的瞧了叶天一眼：“这场赌约既然是在我们赌石坊立下的，现在发生了纠纷，我们赌石坊自然就不会放任不管，这样吧，这位小兄弟把切出来的两块翡翠交给老夫，我赌石坊可以代为保管，等纠纷解决，确定归属权后再归还你等，如何？”    叶天闻言顿时一翻白眼，心道你特么骗鬼呢？到了你手里老子还能要回来？刚才那股一闪而逝的杀意以为老子感受不到吗？    不过虽然心中吐糟，面上叶天却是淡淡一笑，露出满脸的疑惑：“纠纷？什么纠纷啊？我怎么没看见？我只看到有人赌输了不认账，还有一个老家伙眼红老子的宝贝而已！”    “少年，我劝你还是把东西交给老夫的好，须知人在江湖，无论做人还是做事都要遵守规矩，不能太出格了！”老头听到叶天的暗讽，脸色顿时沉了下来，一步跨出，伸手就想要把叶天手里的翡翠抓过来，显然也想学叶天刚才从孙大明手里抢翡翠那一手，来一招先下手为强！    叶天看到他的动作，嘴角顿时微微露出一丝嘲讽，区区一个后天大圆满也敢在自己面前造次？    他站在那里纹丝不动，低声道：“多多！”    “嗖！”本来站在叶天旁边显得人畜无害，呆萌呆萌的钱多多闻言脸上陡然闪过一丝兴奋，一步跨出，同样一掌向那老者劈了过去！    “砰！”两人拳掌相交各退了半步。    “咦！”老头看到出手挡下自己的竟然是旁边显得人畜无害的小姑娘，眼中顿时闪过一丝讶异，不过很快他就冷哼一声，脚步一晃再次上前！    看到老头还要打，钱多多也有些兴奋，说起来这还是她第一次和人打架，自然想要多打一会儿！    “砰、砰、砰！”钱多多和老者围着叶天一个攻一个守，速度都是极快，眨眼间就对了十多招！    老者越打越是心惊，自己可是后天大圆满的强者，为何突破不了面前这姑娘的防御啊，明明她的招数都显得很生涩！    叶天脸上却是有些不太满意，钱多多使用的是他从少林七十二绝技中特意选出来的七十二式擒龙手，配合上钱多多现在越来越变态的身体素质，绝对能战先天，这怎么打个后天大圆满的老头都费劲了！    “钱多多，三招之内干不掉他，晚上不许吃饭！”    “啊？”钱多多闻言，脸上顿时闪过一丝慌张，不吃饭那不是要了她小命了吗？    本来尽是防御的招数一变，一爪就向着老者手腕抓去！    这七十二式擒龙手本来就是刚猛的进攻招式，和钱多多越发强悍的肉身力量简直绝配。    刚才钱多多一直防御还显露不出来，此刻凌厉气势一经施展，顿时就压的对面老头喘不过气了，第二招就被钱多多直接一脚踹飞出去！    “呀，老伯你没事吧！”钱多多看把人踹飞了还有点不好意思，赶紧上前想要扶起老头。    那老头捂着胸口脸色苍白，看到这一幕顿时脸色一变。    他刚才可是体会过这姑娘的巨力，被这种人近身，若是心存歹意，只要一招自己小命就没了！    所以此刻老头一边后退，一边急促道：“你别过来！”    “老伯，我没恶意，我就是想把你扶起来呀！”钱多多脸上呆呆萌萌，再上前两步，老头顿时吓的脸都绿了！    “好了，回来吧！”叶天头疼，心道这姑娘傻的这么天真，以后如何单独出去执行任务啊！    四周看到这一幕的人，一时间都有些沉默，半晌也不知道该说什么。    场面看着有些滑稽，但往深处想就有些恐怖了啊！    此刻所有人脑海中不由都冒出一个念头，这三个少男少女到底是什么来头？    “呼！”老者看钱多多终于退走，这才擦了擦冷汗站起身。    而就在这时那贼眉鼠眼的老板却是满脸赔笑的疾步走了上来：“小兄弟，我们真的没别的意思，你虽然武力强，也总要讲道理的不是，你赌石连中三元，而且又是超凡者，我们觉得这其中有些问题，再加上你和他们的纠纷，所以小兄弟你还是等一等，我已经通知我们东家，他很快就到，到时候自然会还小兄弟你一个清白！”    “呵！”叶天闻言顿时冷笑，这就是一个唱红脸，一个唱白脸了啊！    还别说这赌石坊的手段还真是了得！    不过在叶天面前，一切都是浮云、渣渣。    他咧嘴一笑，直接大马金刀的找了把椅子坐下：“好，老子就在这等着，有什么招数你们尽管使出来就是了。”    “还有你，尽管去找你那后台来，老子还就不信了，这天下是非黑白还能被你们颠倒过来不成！”    叶天指了指旁边的孙大明露出一丝嘲笑！    其实他还有后半句话没有说，即便你们能颠倒，老子拳头也比你们硬，到时候打的你们再颠倒回来不就行了！    “哎呦，这是谁啊？口气这么大，我佛爷的地盘上也敢这么嚣张？”    就在叶天话音刚落下，人群外一道略带调笑的声音响起，然后围观的吃瓜群众被分开，一群人浩浩荡荡的走了进来，当先一人正是张启山张大佛爷！    不过在他身边还跟着一个四十多岁的麻子脸，身上气势彪悍，修为和叶天一样，先天后期！    “东家，你可回来了，这位顾客在我们这里赌石赌出了一块价值上亿的极品冰种翡翠，不过他是土属性的血脉觉醒着，所以我们怀疑……！”    而旁边孙大明也满脸赔笑的朝着张大佛爷迎了上去：“佛爷您来的正好，我这里有点麻烦，刚刚正想给您打电话呢！”    (本章完)

 第262章 老坑上上品【第四更】
     “呵呵，老孙是不是因为这小子？你说说，到底怎么回事，是不是这小子又仗势欺人了？”    “别怕，今天有我佛爷在，一定给你做主！”    佛爷腆着大肚子一摇三晃走到叶天身边，笑眯眯的开口。    那模样越发像弥勒佛了！    孙大明闻言顿时一喜，他显然没有听出佛爷语气中和叶天之间熟悉、调笑之意，招来儿子把刚才的事情大致说了一遍！    当然话语间把叶天的咄咄逼人，以及自己等人的弱小可怜描述的很到位！    “小子，你怎么说？”张大佛爷听他说完，微微眯起眼睛扭头看向叶天，笑着问道！    “什么怎么说？老子做事情还需要向谁解释吗？”    叶天翻了翻白眼：“我说了，今天两块玉都是我的，你们要么吃屎、裸奔，要么每个人一千万，否则谁特么也别想走！”    听到叶天如此刚硬的语气，四周围观的吃瓜群众顿时心中有些为叶天默哀起来，这小子还真是初生牛犊不怕虎啊，也不看看这是在和谁说话。    这次这家伙是真的踢到铁板上了啊。    整个魔都坊市，佛爷绝对是说一不二的那个人，惹到佛爷，在魔都坊市怎么可能还有容身之地！    不远处，偃旗息鼓了好一阵子的徐惊飞等人互相看了两眼，均都看到了彼此眼中的喜色。    这家伙又开始装逼了，哈哈，可惜这次他装逼找错了对象，对面的可是大名鼎鼎的佛爷，他这是找死啊！    “还有你们，别以为老子不知道你们暗地里干的什么勾当，以为这里还是在西南边境吗？无法无天了吗？以为谁都治不了你们了吗？偷梁换柱？狸猫换太子？以为老子啥都不知道？”    叶天丝毫没有惹到大BOSS的觉悟，喷完孙大明等人，又扭头朝着那切玉的老头和尖嘴猴腮的瘦猴狂喷起来。    “你、你莫要血口喷人，这这是诬赖？你说我们帮他们骗你可有证据？”那尖嘴猴腮的家伙没想到叶天见了坊市大佬和自家东家还敢这么嚣张，顿时忍不住开口回击！    “证据？呵呵，我王小虎做事，何须什么证据？”叶天从椅子上站起身，背着手，一副我很牛逼的模样！    “王小虎？”你特么啥时候改名字了！”佛爷听到这里，实在有些听不下去了，很是郁闷道！    “这你就别管了，一边呆着去，等我把这个逼装完再说！”叶天很是烦躁的挥挥手，这特么装逼到一半被人打断的感觉很不好哇！    “好吧！”    佛爷摊了摊手，满是无奈的扭头看向孙大明：“老孙啊，你也看到了，人家王小虎不但不给你面子，连我的面子也不好使，我也没办法，我先和田老板去楼上喝茶，你们的事情自己处理吧！”    佛爷说完，又扭头看向叶天：“赶紧的啊，我这都等你老半天了，你倒好，跑这儿赌石装逼来了！”    那赌石坊东家从头到尾都没有说一句话，此刻听到佛爷最后一句话，顿时目光一闪，朝着叶天善意一笑，给了老头和瘦子一个眼色，也进去了！    只这一句话，他便已经知道了叶天的身份。    气氛顿时显得有些尴尬，四周围观之人到这个时候若还不知道咋回事的，那就是傻子了！    显然这位自称王小虎的存在和佛爷很熟，而且还是那种可以平起平坐，甚至压上半头的熟悉！    孙大明在商场摸爬滚打这么多年，自然比别人看的更清楚，他此刻吓的脸都白了。    刚才佛爷的意思已经很明白了，这位是爷，让你咋办，你就赶紧咋办就行了！    “老子特么刚才装逼装到哪了来着？”    叶天酝酿了一会儿，发现在知道自己是牛逼人物之后，能够从周围人身上得到的念力骤然减少，这顿时让他有些意兴阑珊，朝着孙大明等人挥了挥手道：“行了，老子还有事，既然佛爷发话了，你们都特么给老子滚吧，至于每人的一千万，你们自己看着办！”    叶天说完直接扭头上楼去了，而下面一群青年看着叶天消失不见的背影，满心都是后怕，他们是真不知道会惹到这么厉害的人物，而且特么这么牛逼的人物怎么比自己等人还小，简直没天理啊！    “爸，现在怎么办？”孙家少爷哭丧着脸问道！    “啪！”回应他的是孙大明响亮的一巴掌：“什么怎么办，当然是打钱，你这坑爹的玩意，总有一天老子要被你坑死……！”    叶天从转身就再没看楼下一眼，带着钱多多和顾宣儿直接上到赌石坊三楼。    这里显然是不对外开放的私人场地，此刻佛爷和那麻子脸正在泡茶。    水是好水，茶也是好茶，此刻茶香已经在整个屋子里都蔓延了开来！    看到叶天上来，佛爷脸上顿时有些郁闷：“叶天，你小子还真是，也不看看自己现在都什么身份了，还去和那些废柴一般见识，不怕丢份吗？”    “呵呵，丢什么份啊，我感觉这样挺好玩的！”    叶天和带着顾宣儿钱多多坐下，抿了一口面前的茶继续道：“再说了，我这无名小卒哪有你张大佛爷名头响亮，你走到哪都是毕恭毕敬的，我天生就是招苍蝇的体质，没办法！”    佛爷闻言呵呵一笑，心道你特么整天左拥右抱，美女在怀的，不招苍蝇才怪！    “行了，不扯蛋了，说正事吧！”    佛爷说到这里一挥手，脸上有些肃然道：“给你介绍一下，这位是赌石坊的田老板，他这次来带了两块原石，是老坑出的上上品，而且里面有强烈的灵气波动，想要明天送到我的拍卖行竞拍，当这次拍卖的压轴之一，不过我有点拿捏不准东西好坏，让你老弟来，就是帮我长长眼的，如何？”    “哦？”叶天闻言不由一挑眉毛，佛爷口中的上上品，那绝对不是一般货色，像之前叶天开出的极品冰种翡翠在普通人眼中已经是绝世珍宝，但显然还入不了佛爷的法眼，更别说去当拍卖行的压轴了！    能压轴的东西，若没有拍出一百亿以上，若不是先天境、甚至人仙需要的好东西，那就是失败的！    想到这里，叶天顿时也有些好奇到底是什么样的原石才能当做这一场拍卖的压轴，不由道：“拿出来吧，我瞧瞧！”    (本章完)

 第263章 搞不搞？【第一更】
     那位田老板闻言，点了点头，亲自起身向着三楼里屋走去！    看他离开，叶天顿时微微眯起眼睛：“佛爷，这家伙你是从哪找来的啊，他的这赌石坊我看可不怎么干净，里面狗屁倒灶的事情一堆，留在坊市你就不怕成了这一锅好汤里面的老鼠屎？”    “呵呵，老弟啊，世间的事情哪有那么多非黑即白，你不留他总有别人留，赌石这个行当是禁不住的，留在这里不是挺好，而且在我眼皮子底下，还有李牧龙首帮衬，他还能做出什么出格的事情不成？”    “我看是佛爷最近机缘不小，看着比之前胖了一圈，连先天后期的高手都不放在眼里了啊！”叶天嘿嘿咧嘴笑道！    他在见到佛爷的第一眼就发现，这货现在神魂内敛，肉身神光隐显，比之一个多月前强的不是一星半点，估计是守着魔都坊市，又淘到了什么好东西！    “呵呵，没你老弟能耐，和你掀起的风浪比起来，我这只能算小打小闹！”    说到这里佛爷朝着叶天一笑，再次压低声音：“还没恭喜你老弟荣蹬华夏龙首之位呢！怎么说，把拍卖行的事情办完，老哥我亲自摆一场给你庆功？”    闻言叶天一挑眉，心道这胖子消息挺灵通的嘛！    不过他最终还是摆了摆手道：“算了，这件事不能放在台面上说，佛爷的心意我先记下了，不过佛爷若是真想要祝贺我，那就再送我一间魔都坊市的店铺做贺礼如何？正好我的丹阁这两天寻思着开分店呢！”    闻言，佛爷一张老脸顿时抽搐了起来，暗道这小子现在脸皮真是越来越厚了！    他哈哈一笑，端起桌子上茶杯抿了一口，打了个哈哈道：“那啥，这茶挺不错啊！”    叶天鄙夷的看了他一眼，也没计较，优哉游哉的品起茶来！    只过了两三分钟，那田老板就回来了，手里托着的是一个紫檀木盒，还没靠近叶天就感受到了极其浓郁的灵气波动，和血脉力量气息！    “真是好东西！”叶天眼睛微微一亮。    而在他身边钱多多也突然鼻子一动，身不由己的舔了舔嘴唇，一双眼睛死死的盯着田老板拿来的那木盒！    那田老板看到叶天的反应，不由微微一笑：“两位老板，这是我们老坑今年出的珍品之一，两位也知道今年年初以来灵气复苏加剧，我们那边同样发生了剧变，这石头便是其中之一。    “不瞒两位，从今年年初开始，老坑之中便不时会有一些奇石被挖掘出来，里面的东西也是千奇百怪，并不限于翡翠，有好的、有坏的、有能杀人的、也有助人破境，一日从一普通人进阶先天的！”    “这次带来的这两块，便是我们珍藏的奇石之一，虽然还没解开，但只凭借石头内部东西散发出来的波动，便绝对不同凡响！”    田老板说着，把手中的紫檀木盒打开，显露出里面两块黝黑原石出来，两块都不大，成人拳头一般，但从期内散发出的波动却是极其骇人！    叶天破灭金瞳一眨，瞬间便看到了石头内部的东西，一块石头内是一滴鲜血，也不知道这是什么东西的鲜血，被封在石头内成百上千年竟然还凝而不散，隐隐的竟然还有威压活性传来！    看着这滴鲜血，叶天不由就想到了当初在秦皇墓时，秦始皇甩给陈二狗的那一滴，虽然这一滴威压没有那一滴强烈，但同样不凡。    而另外一块石头内则是一块玉髓，只有指甲盖大小，但从期内散发出的灵气波动却是极其恐怖，叶天感觉只这小小一块最起码能抵得上三百块灵石的灵气，甚至要更加精纯！    这还不是最关键的，最奇特的是这一块玉髓在叶天破灭金瞳之下呈现出的色彩竟然是火红色，也就是说这里面储存着的是火焰灵力！    这对修习火属性功法，或者火属性血脉觉醒者来说绝对是不可多得的宝物！    “老弟，怎么样？”佛爷在旁边很是急切的问道！    叶天不动声色的收回破灭金瞳，说实话这两块石头他都想要，只不过现在并不是开口的时候，他没有直接回答佛爷的问题，而是扭过头看向对面的麻子脸：“田老板真的要把这两块石头拿去拍卖？这里面的东西可是不可多得的宝贝啊！”    “呵呵，当然了！”    麻子脸点了点头，迟疑了一下这才继续道：“不瞒兄弟说，我们这次愿意拿出这两块石头，一则是为了给这间新开的赌石坊打响名气，二则也是投石问路，想要找一些志同道合的朋友！”    “嗯？”叶天闻言心中一动，听出这家伙话中有话，便道：“能否再说的明白点！”    “两位都是华夏国之内有名的大修行者，我也就不卖关子了，印缅那边出了一个新坑，据说里面这种奇石更多，但只凭借我们一家的力量吃不下，他们那边的修行者势力也很强，我这次来一则是打通国内市场，但最主要的还是想要在国内找几个信得过的朋友，去那边找一找场子的！”    “出国打架？”叶天闻言双眼一亮，回头和佛爷对视了一眼。    佛爷呵呵一笑：“田老板你应该知道我这位朋友的身份吧？这种事情估计他的身份比较敏感！”    那位田老板闻言顿时摇了摇头：“我倒不这么看，前段时间秦皇墓闹的沸沸扬扬，国外修行者小队接连进入咱们国境，最后不也不了了之了？他们能这么做，为何我们不行？”    “两位，此次魔都之行是我的第一站，如果相谈愉快也将会是最后一站，足可见我们表现出来的诚意，我会留在这里等到这次拍卖会结束，两位可以好好考虑考虑！”    “这个家伙还挺有意思的！”等茶会结束，叶天和佛爷走出赌石坊，并肩走在街道上，叶天不由扭头再看了一眼赌石坊，笑着说道！    “亡命之徒罢了，不过想要在边境生存，不是亡命之徒恐怕也不行！”    佛爷感叹一句，看向叶天：“这件事你到底怎么说？能不能搞一下？”    “当然要搞了！”    叶天呲牙一笑：“有利可图的事情，为什么不搞！”    (本章完)

 第264章 再遇吴家兄弟【第二更】
     等到和佛爷分离，坐车赶回基地的途中，叶天扭头看向钱多多：“多多，刚才你那是什么表情，我记得你早上也吃了三碗小米粥，十个包子，外加两斤油条的啊，怎么还和饿死鬼一样看着那石头，就那么想吃？”    闻言，钱多多顿时疯狂点头：“非常、非常想吃，叶大哥，那里面肯定有好吃的！”    “呃！”叶天有些无语，心中寻思，这丫头的感觉应该和那血滴有关，也不知道那到底是什么东西的血液！    “好，等明天上拍了，我把它拍下来送给你！”叶天咧嘴一笑，摸了摸钱多多的脑袋！    “真的？”    钱多多闻言双眼一亮，脸上闪过一丝犹豫道：“那、那我就嫁给叶大哥，不，我可以当小三，让夏雪姐当正房！”    “呵呵，你这吃货我可养不起啊！”叶天咧嘴笑了笑，没当回事。    “叶天，咱们真的要和那人一起去西南边境吗？这……李牧龙首能答应吗？”后面的顾宣儿倒是显得有些顾虑，满脸担心道！    闻言叶天顿时一挑眉，得意道：“李牧现在可命令不了我了，别忘了我现在也是龙首！”    说到这里叶天不由又笑了笑：“放心吧，对于这件事我心里有数，咱们大队没有具体的防区，那留着我们干什么？”    “雷天音他们虽然没说明，不过我可是清楚的很，他就是让我们在国内、国外尽可能的搞风搞雨的，要不然为啥不公开我们的身份啊？”    “这……真的吗？”顾宣儿闻言有些忐忑，总感觉叶天的理解有什么偏差！    “当然了，而且这次咱们小队我也不准备全带过去，最多一半，那里比较危险，太弱的都要留下来看家！”    听到叶天这么说，后排俩姑娘顿时互相看了一眼，心道，貌似自己在队里也不是太弱啊！    嗯，有希望！    中午吃过饭，叶天又去了黑市，和佛爷商量这次去西南边境的具体事情，让叶天没想到的是，张大佛爷这次竟然准备亲自上阵。    用他自己的话来说，这次他嗅到了危险的气息，比较担心叶天的安危，所以要亲自跟着！    闻言叶天顿时撇嘴，还不是感觉这次行动有利可图，想要去捞一笔！    两人商量妥当，这才又找上了麻子脸田老板，三方坐在茶室又商量了一下午，终于敲定了合作的具体细节！    目的自然是印缅那边的奇石矿坑，若这次真能抢下并且占住，那三家就直接瓜分了，麻子脸的人负责挖掘，佛爷在魔都坊市负责具体销售和拍卖，叶天因为有潜龙身份在，负责沿路打通关节，保证奇石运输途中不会出现什么问题！    至于利益，叶天四、剩下两方各占三成！    说起来叶天出力最少，但利益却占了大头。    不过大家都心知肚明，叶天手中的四成有很大一部分是要上交潜龙总部的，没有潜龙点头，这场买卖根本无从谈起！    很快，一条完整的集开发、运输、销售的利益链条就搞起来了，三方也算想谈甚欢，晚上一起吃完饭，才各自散了！    在回家的途中，叶天寻思还是给雷天音打了个电话，和他说了这件事！    那家伙倒是没说什么，只保证说潜龙各部会全力配合，不过从这上面产生的利益却是要去了两成，留给叶天大队也是两成！    对此叶天毫不犹豫，一口便答应了下来，他本来还以为雷天音要搞走他三成呢！    看来还是因为自己现在也是潜龙龙首的原因，让那家伙不好意思再占自己便宜了！    出发的时间已经敲定，是一周之后，对此叶天倒是没什么意见，这几天正好寻思寻思小队里要带谁去印缅那边！    第二天临近傍晚，叶天再次准备出门，今晚魔都坊市拍卖会开始，他自然要去见识见识！    说起来拍卖会都举办三四次了，他这还是第一次赶上！    不过让叶天有些讶异的是，昨天跟着他一起去的顾宣儿和钱多多都不去了，声称要抓紧时间修炼，不能跟着他瞎跑浪费时间！    闻言叶天不由嘴角抽搐，跟着自己咋就成瞎跑了呢？带着你们涨涨见识懂不？    无奈之下，叶天只能自己去了，他其实很明白这俩丫头心中的想法，无非就是想要抓紧提升实力，过两天好有机会跟着自己一起去印缅见识见识异域风情！    等叶天开车到达魔都坊市时，看到面前人山人海的修行者，第一次感受到了什么叫做修行者的盛世。    今天坊市的人是昨天的三四倍还不止，街道上可以说摩肩接踵，简直比自己在老家时过年期间的人流量还要大。    叶天本来还想去找佛爷的，看到这人流直接就消了这个想法，估计张大佛爷今天也忙的不轻，还是自己优哉游哉的逛吧！    他随着人流进入坊市，听到四周人群兴奋的讨论着此次拍卖会有什么好东西，以及来过坊市的人正给新人介绍坊市的各种建筑的声音，顿时神情有些恍惚。    这幅场面若是把大家穿着的现代衣服换上古代的，那绝对就是一副修行世界的模样。    在几个月前，这样的画面是完全无法想象的事情！    “哥，你看那边，好漂亮啊，那门上的石头就是灵石吗？！”不远处一道女孩儿的声音响起，引起了叶天的注意，他回头看了一眼，脸上顿时有些郁闷，竟然又碰到了前两天见过的中二病患者吴家兄弟和吴小妹！    在叶天回头的一瞬间，吴家兄弟顿时也发现了他，两人脸色一喜，快步跑了过来，刚想开口却是就被叶天止住了话头！    “咳咳，你们可千万别喊上仙了，这么多人，我可丢不起那人！”叶天小声道！    “对、对，上仙肯定是天上下凡的仙人，微服私访不能被太多人知道！”吴老大恭敬的点了点头，满脸的赞同。    之前叶天在他家吃饭之后随手留下的那两枚果子，他和老二一人一颗试探着吃了，之后才发现竟然是灵果，他们吃过之后修为都有了不小的提升！    这顿时就让叶天在他们心中妖怪的形象颠覆了，妖怪哪有这么好的啊！    再联想到叶天的神通，以及当初是从天上掉下来的事实，两兄弟顿时一拍大腿。    “这铁定是仙人下凡啊，没跑了！”    (本章完)

 第265章 不要逼脸【第三更】
     叶天闻言嘴角不由再次抽搐了一下！    “你们特么以为老子是七仙女吗？还仙人下凡，电视剧看多了吧！”    叶天心中吐糟，不过看着四周的人群，他感觉这里也不是解释的地方，只能任由他们这么理解了，反正不给自己跪下就行！    此刻吴老二也凑了过来，满脸兴奋的给叶天行了一礼：“还不知仙人大哥怎么称呼？”    闻言，叶天嘴角又是一阵抽搐：“仙人也就罢了，后面加上大哥是什么鬼，这俩词能这么组合的吗？”    “咳咳，我叫王小虎，你们叫我王虎就行！”叶天随便编了个名字！    “噗嗤！”还没等吴家俩兄弟表态，旁边一声调笑却是先响了起来：“王小虎？好搞笑的名字！”    吴小妹刚笑出声，旁边吴家兄弟便向着自己妹妹瞪了过去，吴老大低声呵斥道：“没大没小的，在家怎么教你的，叫王大哥！”    能看得出来这姑娘还是挺怕两个哥哥的，听到训斥，瞬间笑容就僵在了脸上    “王大哥，对不起，我错了！”在两个哥哥威逼的眼神下，小姑娘乖巧的朝着叶天叫了一声。    不过就在两兄弟视线刚刚离开的瞬间，她便又噘起了嘴巴，末了还愤愤向叶天瞪了一眼！    叶天表示自己很无辜，自己可是什么也没做啊！    在三兄妹身后还跟着四五个人，看到吴家兄弟碰到了熟人，此刻不由也凑了上来，其中一个看起来面目有些阴沉，二十多岁的年轻人瞧了一眼叶天，带着一股子居高临下的语气道：“吴大，这是谁啊？也是修行者吗？给大家介绍一下嘛！”    “哦，仙……王虎兄弟，我给你介绍，这位是我们吴山镇的最强者，一位正儿八经的血脉觉醒者，叫吴能，还有这几位也是我们附近的修行者，和我们兄弟一样的后天修为，此次算是一起结伴来魔都参加拍卖会的！”    “噗嗤！”叶天闻言不由笑出声来，无能，这名字比起王小虎来可没觉得好到哪去，前面加个猪不就是八戒了吗？    听到叶天的笑声那叫吴能的青年脸色顿时就拉了下来，他最恨的便是别人嘲笑自己的名字。    之前他家境不好，只能忍气吞声，但现在不一样了，他是相当于先天境的血脉觉醒者，是大修行者，当他觉醒后，第一时间把镇上一个曾经嘲笑他的家伙打成重伤后，便再也没人胆敢拿他的名字说事了！    但现在面前这个家伙竟敢嘲笑他，这让他脖子上的青筋顿时就爆了起来，有一种想要把这家伙摁在地上使劲爆锤的欲望！    “叶天，没想到会在这里碰到你！”就在这时，身后一道声音响起，叶天扭头一看，发现竟然是许久未见的项心蕾！    这姑娘之前随着叶天一起去了秦皇陵，不过后来秦皇墓事了，她便一个人回去南都了，叶天回来后从夏雪那里了解到，这姑娘并没有接受潜龙的招揽，在血脉觉醒之后便准备继续去往世界各地直播加探险，同时提升自己的修为，为的就是有朝一日可以复活鬼老！    当时叶天还为这姑娘的执著叹息不已，还以为以后见面的机会不多了，没想到这才过去几天就见面了！    “在电视上听到你的消息，我还以为你已经……，你没事就好！”项心蕾落落大方的走到叶天面前，朝着他灿烂一笑，伸出了手掌！    “呵呵，我能有什么事，命大着呢！”    叶天伸出手和项心蕾握了握，突然想起脖子上挂着的水晶吊坠，赶忙取下递给项心蕾道：“差点把这个忘了，多谢你了，听说你还要去世界各地探险直播，有它在能让你安全不少！”    叶天说到这里咧嘴一笑：“不过，你可要把电话号码留给我，它还欠着我十个承诺呢，有什么需要帮忙的地方，我会打电话给你的！”    项心蕾闻言不由莞尔一笑，也不矫情直接接过吊坠，笑道：“好！”    他们两个说的自然是项羽，当初这位楚霸王突破人仙时，鬼老以命相助，它曾经答应鬼老守护项心蕾一生平安，所以才会一直呆她脖颈挂着的吊坠里，之前叶天下秦皇墓时曾经借来吊坠用了一段时间，直到现在才算是正式归还！    当然叶天也没有忘记曾经项羽在秦皇墓里和他许下的诺言，顺便也名正言顺的要到了这位大长腿美女的电话！    不过他却是忘记了，之前鬼老曾经给过他项心蕾的照片和电话的！    两人的交谈平淡自然，不像是情侣，倒像是多年的老友，看的旁边吴家兄妹等人一愣一愣的，他们是真的听不太懂两人到底说的什么，听得迷迷糊糊的！    从叶天两人交谈开始，那位叫做吴用的青年就一直在打量项心蕾，还拿出手机不知道翻什么一般的查看，直到此刻他不由眼睛一亮，惊呼道：“你是项心蕾，豆豆直播的知名户外探险大主播？”    “嗯？”这家伙的声音比较大，瞬间就吸引到了附近很多人的注意！    项心蕾也微微一皱眉，不过她倒是显得很平易近人，朝着那青年笑了笑道：“是的，我就是项心蕾！”    “真的？你真是心蕾？我是你直播间的粉丝啊，以前你直播的时候我每天都看，我太喜欢你的直播了，后面你突然停播了，好长一段时间都没有出现，我还很担心呢！”    “呃！”听到心蕾两个字，叶天心中不由一阵恶寒，这货怎么一瞬间变的这么恶心！    不过让叶天更加吃惊的还在后头！    这货说到这里显得极其激动，一步跨到项心蕾面前，手上一晃一点土黄色的光芒在手指上显露出来，满脸激动道：“心蕾，你看我现在是土属性元素的血脉觉醒者了，我将来也会变得很有钱，你做我女朋友，嫁给我吧，我一定能给你幸福美好的生活的！”    “呃！”叶天听到这么臭不要脸的表白，顿时惊的下巴都差点掉到地上，他以为自己有时候就够不要脸了，没想到今天见到了更加不要脸的家伙！    不，这特么已经不能称之为不要脸，这简直就是不要逼脸了啊！    (本章完)

 第266章 禽兽和禽兽不如【第一更】
     “心蕾，你相信我，我一定会给你幸福的！”这家伙说着再次跨前两步就想要去抓项心蕾的手！    叶天是真的看不下去了，一步跨出，挡在项心蕾前面，满脸鄙夷道：“你特么什么煞笔模样心里没点逼数吗？血脉觉醒很牛逼吗？有你这样追女孩子的吗？”    “我在和心蕾说话，你算什么东西，滚开！”吴能看到叶天再次拦在自己面前，顿时满脸都是狰狞，一巴掌朝着叶天甩了过来！    在他手上一层沙土快速凝聚，手掌一瞬间增大了两三倍，仿佛要一巴掌把叶天拍进土里！    “哼！”叶天看到这一幕顿时双眼闪过一丝寒光，敢在自己面前玩土元素，还真是关公面前耍大刀，孙悟空面前自称齐天大圣啊！    他身体一动不动，心中念头一闪，吴能手上的土元素顷刻间消失，转而一个沙土手掌快速聚集在吴能左侧，啪的一巴掌扇在了他脸上，直接把他扇飞出去！    “你……！”吴能擦掉嘴角留下的一丝鲜血，眼中闪过一丝震惊，他搞不明白为何以前无往不利的土元素今天却是突然紊乱，根本不听自己指挥了！    “吴能，你不要命了，这里是魔都坊市，敢在这里打架的都要被佛爷废掉修为的！”吴老大身边一个青年快步跑到吴能身边，把他搀扶起来，小声提醒道！    刚才那一幕发生的速度太快，除了叶天身后的项心蕾，谁都没有注意到吴能是怎么飞出去的，都以为这是佛爷出手警告了他！    甚至就连吴能自己也是这么认为的。    想起刚才那扇自己的一巴掌，吴能眼中闪过一丝后怕，这控制土元素的能力是他的命根子，他说什么也不能让自己的能力被废除！    “哼，若不是因为这里是在坊市，我一定要把你碎尸万段！”吴能满脸毒怨的盯着叶天，手上青筋曝起的威胁道！    “呵！”叶天看了这货一眼，不由摇了摇头，懒得搭理，扭头看向项心蕾笑道：“心蕾你这次来坊市所为何事啊？是看上了什么东西，准备来竞拍的吗？”    这货叫心蕾叫的亲切，完全不记得刚才吴能这样叫的时候，自己心里的恶心感觉！    “没，我只是应直播间的朋友要求，来见识见识咱们华夏排名第一的超凡者交易坊市的！”项心蕾说着晃了晃手中的手机！    叶天这才发现，原来手机中显露出来的画面正是此刻魔都坊市的画面！    他满脸好奇的伸头看了一眼，刚开始还挺开心，清一色骂吴能的，但看到后面的评论他脸就有点黑了。    “刚才那个人呢？简直禽兽，要不要点碧莲了，还想娶咱们心蕾女神，也不撒泡尿照照自己！”    “对，人贵在自知啊，血脉觉醒者就了不起吗？简直煞笔！”    “这种煞笔也能血脉觉醒？老子真特么心里不平衡！”    “诸位少说话，小心遭那超凡者记恨！”    “呵呵，记恨他麻痹啊，他还能顺着网线来打老子不成？”    “还有眼前这个家伙，简直比禽兽还禽兽，禽兽不如啊，竟然敢叫咱们女神心蕾，好叫的那么亲切！”    “来人把这人拖出去给朕斩了！”    “对，长的一张猥琐脸，还出来到处晃荡，真他娘的不要逼脸！”    看到前面几句叶天还能忍，最后一句却是直接忍不了了，不由反唇相讥道：“那个说老子猥琐脸的家伙，有本事你出来，老子这么一张帅逼脸，你眼瞎了啊！”    “哎呦，这货还挺跳！”    “敢和咱们十万水军刚正面！”    “上啊，兄弟们，女神身边出现了个臭不要脸，大家一起喷他，喷到他怀疑人生！”    看到自己回了一句，手机上的弹幕瞬间暴增到密密麻麻，叶天顿时嘴角抽搐：“惹不起，惹不起啊！”    旁边项心蕾看到这一幕，不由露出了一丝笑容：“好了，你们不要再闹了，这是我的一位朋友，是魔都人，咱们今天可以请他为咱们带路介绍一下魔都坊市哦！”    说到这里，项心蕾扭头朝着叶天一笑：“叶大哥，能帮这个小忙吗？”    “当然，我算是地主，尽一尽地主之谊是应该的！”    叶天笑眯眯的开口，末了继续道：“何况能为你这样的大美女效劳，乐意之至啊！”    “完了、完了，咱们家女神有危险，这小子一看就油嘴滑舌，不像好人！”    “女神，咱不让他介绍，你快离他远点，他是大灰狼！”    手机上评论再次暴增，叶天看着有趣，心中也有些新奇，这还是他第一在手机上和人直播互动！    两人边走边聊，叶天还插空特贱的和直播间的观众互动，很快就汇入人群之中。    身后吴山镇吴老大三兄妹犹豫了一下，还是没有追上去，自己镇上的人都和仙人起冲突了，自己再跟上去就有点不合适了！    而且双方说到底也只是萍水相逢而已！    吴能阴沉着脸看着离去的两人，他从两人身上，感受到了对自己的无视，不是嘲笑，更不是轻视，而是彻彻底底的无视，这种感觉他之前体验过，但自从血脉觉醒之后就再也没有了！    他心中感觉到了愤怒，对叶天，甚至对项心蕾的愤怒！    “凭什么，凭什么自己堂堂血脉觉醒者会得到无视，他们应该给自己跪下的，应该哭着祈求自己的宽恕！”    吴能心中有一个声音在怒声咆哮，同时脸上的表情也越发阴冷，最终他嘴角不由勾起一丝残酷的笑意，声音不带一丝温度道：“走，跟上去！”    “没必要了吧，吴能，要不咱们各走各的吧！”剩下那几个吴山镇的青年和吴老大等人互相看了两眼，其中一个青年试探着询问！    “我说跟上去！”吴能脸色有一瞬间的潮红，扭过头目光阴冷的扫过吴山镇所有人：“怎么？连你们也想要无视我了？”    吴老大闻言，心中顿时有一万个妈卖批不知道怎么说出口，这个家伙，还真是要害死他们啊！    不过没办法，形势比人强，吴能太强了，他们都根本不敢招惹，毕竟大家都是一个镇上的，他们连逃都逃不走！    (本章完)

 第267章 告诉大家一个秘密【第二更】
     “大家向那边看，前面便到了魔都坊市最大，也是最著名的丹阁了！”    “没错，这里便是华夏唯一能够炼制出丹药的地方，现在市面上畅销的风行丹，可以提升两成速度的风属性神丹，便是这里研制出来的！”    叶天此刻已经把项心蕾手中的手机拿了过来，一边走一边介绍，俨然已经成了直播主角，而项心蕾却是只能在后面笑眯眯的跟着！    直播间屏幕上一连串的怒骂刷屏！    “贱人滚开！”    “我们不要看贱人，还我们心蕾女神！”    “不要碧莲的家伙，快从我的眼前消失！”    一群人骂的欢乐，但人气却是不减反增，就这么一小会功夫竟然已经暴增到了五百万，要知道刚才还只有两百多万不到的！    “想不到，你还挺有直播天赋的，要不你也开一个直播试试？”项心蕾站在一边调笑道！    叶天闻言心中一动，他还真有点想法，不过他现在真我大佛的能力还不算太强，只能吸收附近的念力，若是真我大佛能无视距离，到达吸收所有因为自己所产生念力的程度，那他就真要开一个直播间了！    到时候，在直播间装逼、打屁，那由七情六欲汇聚而成的念力还不是如海般汇聚而来啊！    “诸位，我若是开直播间，你们会捧场吗？”    “不会！”    “打死都不去！”    “太贱了！”    直播间闻言顿时刷屏唰的飞起，叶天看到这一幕，顿时哈哈大笑起来：“那好，就听你们的，我不开直播间了，我以后要和我们家心蕾一起直播，毕竟男女搭配干活不累！”    “呸，臭不要脸的，谁是你们家心蕾！”    “大哥，求你了，放过女神，你还是自己开直播去吧，到时候小弟一定捧场，给你唰火箭！”    “对、对、对，大家到时候一定捧场，就算你直播尬聊，我们也捧场，不但订阅，还刷礼物！”    “快去吧，骚年，你有这样的天赋，老夫相信你！”    看到这里叶天顿时又哈哈大笑起来，他本来也只是开个玩笑罢了。    “既然诸位这么给面子，那我就带着大家一起进丹阁看看，悄悄告诉你们，其实我是这里的老板哦，大家以后来买东西，报上我王二虎的名字，可以打九折！”    “嘿，大家快看，贱人又在吹牛逼了！”    “可不是，如果丹阁是你的，那山姆国总统就是区区在下了！”    “对对，其实我有一个事情忘记告诉大家了，我是齐天大圣孙悟空！”    “噗！”叶天看到刷的飞起的弹幕，忍不住笑出声来。    这些家伙还真特么个个都是人才啊！    叶天拿着手机进入丹阁内部，正在值班的魔都四小龙正要上来和叶天打招呼，却是被叶天暗中制止了，他举着手机在整个丹阁内晃了一圈：“看到了没，这就是丹阁里面，你们没有来，闻不到这里面散发出的丹香，这丹香可不一般，普通人闻了神清气爽，百病不生，修炼之人闻了身轻体健，修炼效率都有提升！”    叶天一边说着，把镜头一转，门外还真盘膝坐着几个修炼之人，看的直播间一众观众啧啧称其，暗叹丹阁的强大！    就在这时本来在二楼研究单方的萧远山听闻叶天来了，赶忙跑了下来。    还没到跟前，叶天就给他使眼色，让他不要揭穿自己的身份！    同时叶天嘿嘿一笑道：“来，下面让我们采访一下丹阁的首席炼药师，萧远山萧老！”    听到叶天喊自己萧老，萧远山差点就吓尿了，这不是让自己欺师灭祖嘛！    不过看到叶天已经把手机对准了自己，他只能硬着头皮朝镜头笑了笑：“大家好，我是萧远山，我们丹阁准备在下月初十在京都坊市开分店，若是在京都的朋友到时候可以去捧场！”    “哈，贱人，这是你请来的演员吧，快告诉大家，是二十还是五十！”    “对、对，还丹阁首席炼药师？人家高高在上的人物会鸟你？”    刚开始弹幕还是清一色的质疑，不过很快就有人出来科普：“大家别骂，这真是萧远山，我家就是医药行业的，几年前有幸见过萧老，真的是本人！”    “没错，我刚上网查了，就是前几年很火的那个神医萧远山！”    “没想到他竟然是丹阁的炼药师，难怪丹阁今年名头这么响亮！”    “由此可见这贱人貌似身份不简单啊，连萧远山都能认识的样子！”    “你们注意到没有，刚才萧老说话的时候，貌似有些拘谨，这么一想贱人的身份简直恐怖如斯啊，该不会真是丹阁的幕后老板吧！”    “卧槽，赶紧的，会推理的大佬，出来推理一下，看贱人到底是何方神圣！”    一群人在直播间里议论纷纷，叶天看了一眼，顿时嘴角抽搐，这特么怎么讨论起自己身份来了，不是说好的参观丹阁的吗？    “咚！”就在这时，外面一道悠扬的钟声骤然响起，叶天一愣，知道这是佛爷那骚包不知道从哪弄来的法器，钟声响，便代表着拍卖会快开始了。    他随即笑道：“心蕾，这是拍卖要开始了，走，咱们一起带着直播间的朋友去看看如何？”    “好！”项心蕾从叶天手里接过直播手机，叶天趁着这个机会，扭头和萧远山解释了两句，便想要离开！    没成想，还没出门，两人迎面就碰上了吴能一行人。    这家伙进来便极其张扬的高声呼喊：“老板，我要一颗美颜丹！”    “啪！”吴能一边说着，一边财大气粗的拍出一枚灵石！    做完这一切，他还得意的看向叶天，很有一点挑衅的味道！    那美颜丹也是萧远山近期开发出的一种丹药，作用自然是美容养颜，奇效非常的好，特别是对女性，但价格也不便宜，一颗要五十万，或者一枚灵石！    叶天看到这里，嘴角顿时抽搐了一下，都不想理他，在自己的店里，买自己东西找存在感的煞笔，他这还是第一次见过！    不过叶天不理会这货，这家伙却是偏偏凑了上来：“心蕾，这颗美颜丹价值五十万，你若是答应做我女朋友，我便送给你！”    (本章完)

 第268章 上门女婿【第三更】
     “噗！”    叶天闻言差点笑出声，他背着手，朝着萧远山一招手：“老萧，拿五十颗养颜丹过来，我要送人！”    四周看到这一幕的家伙顿时眼珠子差点瞪出来，这货谁啊，这么牛逼的吗？    就连吴能都不由脸色一变！    如果叶天真的是随手便能送出五十颗养颜丹的人物，那他还真是惹不起啊！    项心蕾闻言却是忍不住笑了起来：“好了，叶天别开玩笑了，咱们还是快走吧，拍卖会不是要开始了吗？”    “好吧，说起来还是拍卖会更重要一些！”    叶天点了点头，再次一挥手：“老萧算了！”    “呃！就这么算了？这么随意？莫不是刚才是装逼骗人的？”所有人心中都不由冒出这么一个想法！    拿着一颗养颜丹的吴能站在那里，脸上忍不住一阵阴晴不定，从始至终叶天和项心蕾还是没有和他说一句话。    他突然感觉自己就像是个小丑，不但被这两人无视，更被他们变着法的戏弄！    看着两人并肩走出丹阁的背影，吴能一把把手中的养颜丹捏的粉碎，他眼中放射出无穷杀意，转身，一言不发的离开了丹阁！    更是直接离开了坊市！    吴山镇一群人跟着追出去，但哪还能看到吴能的身影，他早已汇入人群之中消失不见了！    “吴大哥你说吴能干什么去了？”旁边一个吴山镇青年疑惑问道！    “不知道，估计是感觉丢脸先回去了吧！”吴老大拍了拍那青年的肩膀，眼中却是闪过一抹担心，在他的印象中吴能并不是一个肯善罢甘休的人。    他心底其实一直都有一个秘密没有告诉任何人，一次因为有些事情耽搁，他半夜十二点回家，亲眼看到吴能把一个曾经嘲笑过他的同镇青年虐杀，然后沉入了地底深处！    那件事最终警察因为找不到线索不了了之！    这样的家伙怎么会因为丢脸就退缩呢？他只可能是在准备更加疯狂的报复！    想到这里吴老大不由有些担心的看了一眼外面的项心蕾和叶天，暗道自己是不是要去提醒一下。    不过这个念头只在心中一闪，就直接被他否决了。    人家是仙人下凡一般的人物，怎么会需要自己提醒呢？    这么想着，他便也不再理会此事，而是和一干同伴同样向着拍卖行走去，他今天同样有想要拍卖之物！    而外面项心蕾手机直播间里一群人已经再次开始群起刷屏了，不过这次却是对叶天装的这个逼，一致好评！    “贱人哥威武霸气，就是要这样，打脸禽兽，护卫我家心蕾！”    “刚才那人也太恶心了吧，还好意思自称心蕾粉丝？我羞于与那家伙为伍！”    “那就是个渣渣，骤然得到超凡能力，便感觉世界要围着自己转的败类而已！”    “没错，这种人现在太多了，不过现在这个世道，唉，没办法！”    叶天刚开始看着弹幕心中还有些得意，看来自己随便装的这个逼还是很有效果的嘛！    不过看到后面几条评论，他的心情顿时又有些沉重，直播间的观众说的没错，这个世道总有一些人在骤然得到力量之后内心渐渐膨胀，就像刚才的吴能一般，做出一些之前一直不敢做的疯狂之事！    这也正是潜龙存在的意义，有潜龙在，那些家伙便只能蹦Q一时，很快就会引起潜龙注意，然后被彻底清理掉！    不过这些话他并没有直接说出口罢了！    很快拍卖行就到了，这里是一个巨大的露天广场，足足能容纳几千人的规模，设计的有点像古代的斗兽场，一圈的环形座椅，中间筑起的乃是一个巨大的高台。    看着有些简陋，但叶天却是知道，真正精巧的部分在高台下面，那里面有一个巨大的地下空间，要拍卖的物品都放在那里。    需要拍卖时便直接从下面升上高台！    这整个会场是佛爷把之前的老街扒掉重建的，说起来还要感谢叶天，若不是叶天买下了那石碑，还真找不到这么大的场地！    这座拍卖场按照佛爷的说法就是聚拢人气用的，所以对进入之人没有任何限制，甚至普通人只要来的早同样可以来坐下见识一番！    当然下面靠近高台的地方也设置有一圈贵宾席，说实话那里才是拍卖的主力军，后面的人来此纯粹就是看个热闹！    叶天昨天就来过这里，所以对这里还算熟悉，带着项心蕾和直播间的观众先在整个场地参观了一圈，然后直接就找了个座位坐下了！    虽然前排佛爷给他留的有位置，但项心蕾却是没有，所有的位置昨天就已经全部安排好了，叶天也不愿意麻烦，随便找地方坐下便是了！    整个拍卖场闹哄哄的，能看的出来所有来此的人都很兴奋。    叶天和项心蕾坐在靠近中间的位置，四面八方都是人，而且或多或少都是有些修为在身的家伙。    聊的最欢的还要属叶天他们前面的五六个男生，听他们说话，应该是魔都科技大学的学生，一群人中有三四个已经有了气感，还有一个竟然是血脉觉醒者！    此刻只听那血脉觉醒的家伙正在介绍：“你们看到了吗？那位坐在最前面位置的就是佛爷，据说是先天大圆满的高手，魔都坊市的地下皇帝，还有那边那个老人，夏家老爷子，也是先天境！”    “我上次有幸跟着夏家老爷子一起去吃饭，乖乖，里面全部都是大佬，吓的我腿都抖了！”    这家伙虽然说的是自己的糗事，但整个人眉飞色舞的，显然是很得意，而围着他的一干同学，同样都对他投去很是羡慕的目光，血脉觉醒者起步便是先天境，可以说是天地的宠儿，确实是值得羡慕的对象！    “各位，说起来我昨天还被夏老爷子邀请去前面坐呢，不过为了咱们宿舍大家一起来，我给婉拒了，怎么样兄弟们，我够意思吧！”    “嘿嘿，老曹够哥们，也够厉害。”    一个嘴巴有点歪的男生说到这里不由嘿嘿一笑，道“我听说夏老爷子有个孙女也是血脉觉醒者，模样倾国倾城，就在咱们隔壁的魔都大学，夏老爷子这么不遗余力的招揽你，是不是准备选你当上门女婿啊？”    (本章完)

 第269章 兄弟，原来咱们认识啊！【第四更】
     “哈哈哈！”闻言一群人顿时哄笑起来。    那血脉觉醒的男生却是丝毫没有不好意思，反而有些得意：“嘿嘿，那可不好说，我告诉你们，上次我去夏家还见到夏老爷子孙女了呢？那模样简直就是天仙下凡，不瞒兄弟们说，我当时是真的看呆了！”    “那后来呢？”一群人顿时有些好奇！    “不可说，不可说啊，哈哈，这是天机怎么能随便泄露！”那男生得意的不行，一个劲的抖着腿！    后面项心蕾闻言顿时扭头看了旁边的叶天一眼，她可是知道的很清楚，夏雪现在是叶天的女朋友的！    叶天看那男生装逼要告一段落，嘴角微微翘起一丝弧度，伸手拍了拍他的肩膀，脸上露出一个灿烂的微笑：“嘿，兄弟我说你看着那么眼熟呢？原来当时我和夏雪在她家碰到的就是你啊，好久不见，我代夏雪向你问好！”    “嘎！”瞬间四周的声音陡然一静，所有人目光在那男生和叶天之间来回扫视，都显得有些古怪！    “怪不得这货说天机不可泄露呢，原来你特么看到的不但有孙女，还有孙女婿啊！”    “刚才这货特么还一个劲的装逼，原来人家正主就在后面，捋着袖子等着啪啪打脸呢！”    那男生闻言眯着眼睛打量了半天，顿时有些尴尬，显然是认出了叶天。    当时他确实看到了叶天和夏雪一起去夏家，应该就是上一次离开魔都之前，叶天陪着夏雪去向夏老爷子辞行的时候！    当然那时候双方也只是惊鸿一瞥，若不是这货非要装逼说出来，叶天还真认不出来了！    他那一群舍友此刻脸上也都很精彩，大呼小叫的声音陡然停了下来！    “精彩、简直精彩啊，老子真想去现场看看！”    “贱人兄厉害啊，一句话直接出暴击，把脸打的啪啪直响，说真的我开始喜欢上贱人兄的说话方式了！”    “原来贱人兄有女朋友啊，那我就不担心我家心蕾了，哈哈！”    “有一个漂亮女朋友，而且女朋友还是血脉觉醒者，看来贱人兄的身份果然不简单啊！”    直播一直没有关，所以刚才那家伙装逼，被叶天一句话打脸的一幕被直播间的几百万观众看在眼里，此刻顿时弹幕聊的飞起，说什么的都有！    叶天的人气在直播间中飞速暴涨，好评如潮。    大家平常看美女看多了，这突然来个爱装逼打脸的逗比货，貌似还不错！    “只夸奖有什么用啊，赶紧的礼物走起来啊！”    叶天呲牙一笑，很是熟练的开口继续道：“没礼物的也别闲着，666刷一波啊！”    项心蕾平常很少求礼物，她做户外探险直播也是想要在探险途中不至于那么寂寞，可以找到一些朋友聊天！    现在陡然听到叶天替项心蕾求礼物，里面有钱的大佬顿时把礼物唰满了整个屏幕，叶天点开排行榜看了看，眨眼间项心蕾直播间的人气就冲到了最前面！    “心蕾，看看我这人气，找机会你可要请我吃饭啊！”叶天扭头朝项心蕾说道！    “好！”项心蕾笑着点头，他作为鬼老的孙女其实并不在乎钱，但她在乎的却是一份真真正正的友情，她从小没有什么真正的朋友，而现在叶天算是一个了！    而就在两人一边聊天一边和直播间观众逗趣的时候，远处高台突然起了变化，先是一声悠扬的钟声响彻整个拍卖场，凡是听到这钟声的人瞬间就感觉心神一阵平静，不由自主说话声音就开始变小！    然后高台正中央缓缓裂开，期内有柔和的五彩光芒缓缓照耀而出，同时一道女子的声音从期内幽幽传来！    “欢迎诸位参加魔都坊市迄今为止的第三场拍卖会，我是这次拍卖会的主持人胡媚儿！”    随着这道声音响起，五彩光芒越发耀眼，然后便看到一个身穿五彩霞衣的女子缓缓出现在高台上！    这女子模样妩媚，举手投足间便能流露出淡淡的诱惑气息，配合上她身上散发出五彩微光的霞衣，顿时就如同是九天下凡的仙女一般！    这种出场方式，顿时就镇住了在场的大多数人，诺大的会场鸦雀无声，所有人都呆呆的看着场中央那个光彩夺目的女子，再也无法离开视线！    “好大的场面啊！”前后左右惊叹声此起彼伏。    这哪像是拍卖会啊，简直就像是一场盛大晚会的开幕仪式！    “原来是她！”看到这女子的瞬间，叶天嘴角就不由微微勾起了一丝笑容，之前自己参加嘉德拍卖行的拍卖会时，就是这个女子主持的，强悍的魅惑属性血脉觉醒者，搭配上拍卖会这种竞拍方式，简直就是绝配！    没想到佛爷竟然把她也挖过来了，还真是下了血本了啊！    “参加过前两次拍卖的老朋友应该都知道咱们拍卖行的规矩，不过鉴于这次新朋友比较多，媚儿就再讲解一遍！”    胡媚儿环顾四周，每一个和她目光相遇的人都感觉她是在看着自己说话，同时她的声音也丝丝缕缕犹如一双柔顺的小手般进入自己耳中！    “拍卖开始后，举右手便代表着加一次价，每次的加价不得低于十万，所有拍下珍宝的贵客，我们的工作人员会送出一块带有身份标识的名牌，拍卖结束后去后台交割珍宝，财货两清！”    “在此媚儿还要强调一件事情，我魔都坊市镇守于此的有超过十位先天境强者，珍宝虽动人心魄，但提醒那些有别样心思的顾客，还是要谨慎小心一点的好！”    听到胡媚儿此言，叶天不由目光一闪，据他所知，在上次举办拍卖会时有个血脉觉醒者想要强抢，最后直接被当场击毙了，虽然没造成什么大乱子，但对拍卖行的声誉还是有些影响的，要不然恐怕胡媚儿也不会当场说出这样的话来！    “好了，媚儿废话说完，那么现在就有请出第一件宝贝吧！”    胡媚儿说到这里一挥五彩霞衣，顿时在一片绚烂的光芒之中，一张高台缓缓从地下升起，其上一把造型古朴，散发出淡淡血色幽光的长刀便显露在了众人面前！    (本章完)

 第270章 搅屎棍又来了【第一更】
     刀光凛冽，血气缭绕，看起来就有一种邪魅的气息！    “上品法刀，其名嗜血！”    胡媚儿的声音在整个会场响起：“此刀出处，媚儿不便在此细说，但可以透漏一点，此刀最少有距今五百年的历史，在发现它之处枯骨堆积如山，整片大地几乎都成血色。”    “另外此刀锋利异常，经过几位懂得篆刻阵法的大家鉴定，此刀乃上品法刀，只差一步便可成为法宝，拥有属于自己的意识，所以诸位应该明白此刀的珍贵！”    胡媚儿说到这里，目光环顾一圈，满脸笑意道：“现在竞拍开始，起拍价……！”    “十个亿！”还没等她说完，一道声音便在人群中响起，听闻此言，所有人都不由回头张望，一眼就看到了吊儿郎当，斜靠在椅子上的叶天！    “这货怎么来了？不是说死了吗？”    “坏菜，这特么不是魔都搅屎棍吗？他又来了！”    “怎么办？老夫看好的那件冰蚕法衣危险了啊？看来要找人多备点钱了！”    扭头看到叶天的瞬间，前排那些贵宾区的大佬们脸上都有些难堪，叶天的名号早就在魔都上层传开了，有些大佬即便没见过，也听闻过无数关于这小子的传奇，这位现在在大家的心中，就是位爷啊。    “惹不起，惹不起啊！”    “卧槽，这小子，佛爷我忙昏头了，竟然把他忘了！”佛爷听到叶天喊价的那一瞬间，额头上冷汗就下来了！    他心道若是任由这家伙在自己拍卖会上捣乱下去，那自己拍卖会还开不开了！    佛爷想到这里，顿时感觉有些蛋疼，左顾右盼一圈，赶紧叫来一个心腹。沉声嘱托道：“去，把叶天，不，是叶大爷请过来，记住态度一定要恭敬……！”    看自己开价之后，四周目光瞬间聚焦在他身上，连台上的胡媚儿都有些郁闷的看着自己，叶天眉毛不由一挑，笑道：”怎么，没人还价?那我就却之不恭了，媚儿，咋还不落锤呢！”    “落你奶奶个腿啊，这把刀起拍价就是五亿，你十亿就想拿下，做梦的吧！”胡媚儿心中有些抓狂。    同时她心道老娘刚刚酝酿出来的节奏与气氛，全特么被你这小子毁了！    “这位叶先生出价十亿，还有没有比他更高的！”不过最终胡媚儿还是深吸一口气，向着四周问道！    “十五亿！”前排一个脸色有些难看的老头阴沉着声音开口！    “二十亿零一毛！”叶天几乎没有停顿，再次喊道！    “呃！”瞬间，整个拍卖会场所有人的目光再次聚焦于叶天，这咋还有零有整的呢，你加个一毛什么意思！    但前排那些大佬听到这个报数却是都脸色一变，他们可是还记得当初叶天在嘉德拍卖行每次喊价增加五十亿带给大家的震撼，这小子是在表达自己势在必得的意思吗？    整个会场安静的可怕，再没有人出手争抢，主要是大家都被他这一毛钱吓到了！    最终叶天如愿以偿的以二十亿拿下这把刀，在凭证送到自己手里的时候叶天不由嘴角微微翘了翘，他可不是真的只为了装逼，他破灭金瞳看的很清楚，这把刀上面是有一道封印的，若是解开那道封印，绝对是高品阶的法宝！    法器、法宝、灵宝，这是现阶段修行界对于器物的分类标准，法器、法宝一字之差，价格却是千差万别，若是叶天解开这把刀的封印，瞬间价格就能再飙升十倍，甚至二十倍！    有钱赚的东西，他凭什么不能开口！    而且顺便再收一波七情六欲凝聚而成的念力，美滋滋啊！    就在拍卖会继续开始的时候，一个气息彪悍的大汉冷着脸向叶天走了过来，前排那几个魔都科技大学，刚才被叶天疯狂打脸的学生还以为这人是来找叶天麻烦的，顿时都有些幸灾乐祸！    心道：“让你小子装逼，这下有好果子吃了吧？”    结果那大汉本来冷着的一张脸在走到叶天跟前的时候，瞬间冰雪消融，脸上挤出一丝笑容道：“叶龙……先生，我们佛爷让我请您到下面坐！”    “卧槽”闻言四周所有人都有些目瞪口呆，这是咋回事啊，这小子什么身份？还能让佛爷派人亲自来请？    “不去了，我在这挺好的，而且我还有美女相陪，可不愿意陪那死胖子！”叶天嘿嘿笑着开口！    听到他这话，那大汉顿时嘴角抽搐，四周距离近，正竖着耳朵偷听的人更是惊掉一地的下巴，竟敢喊佛爷死胖子，这特么活腻歪了吗？    “好的，我会如实禀报佛爷！”出乎所有人意料，那大汉对于胖子这个字眼好似没听到一般，脸上笑容不变，反而赔罪一声，又看了看项心蕾，转身走了！    叶天也不在意四周一群人异样的目光，再次转头看向高台！    此刻上面已经拍卖到了第三件物品，是十块灵石。    叶天很清楚第一件那把血刀是烘托气氛的，其实这场拍卖会还有大量后天修士能用到，也买的起的东西，这也是吴家兄弟这些人来此的目的！    就比如现在竞拍的十块灵石，对先天境修士来说不值一提，但对于后天修士的修炼却是裨益甚大，此刻价格已经飙升到三百万，才算渐渐有了停歇的征兆！    叶天看了一眼，便不再理会，而是扭过头和项心蕾手机直播间的观众吹起牛逼来！    不过，还没等他吹几句，佛爷却是亲自火烧火燎的跑了上来：“你小子排场还真大，走吧，佛爷我亲自请你来了！”    “哎呦，难怪不愿意挪窝呢，原来还真有大美女相陪啊！”    佛爷没好气的说完，突然发现了项心蕾，顿时心中一阵讶异，他自然也是知道，这位是鬼老孙女的！    瞬间他脸上笑容更胜，拱了拱手道：“没想到项姑娘来了，是我招待不周，项姑娘能否也赏个脸去前面坐坐啊？”    项心蕾闻言脸上有些无奈，她本来只是想带着直播间的观众见识见识拍卖行的，现在牵扯到爷爷认识的人，那恐怕就不行了！    只得关了直播手机站起身来，落落大方的对着佛爷行了一礼，认真道：“多谢张叔叔！”    (本章完)

 第271章 开山收徒【第二更】
     拍卖会依然在有条不紊的进行着，叶天和项心蕾跟着佛爷到前排准备好的位置坐下！    两边都是熟人，有潜龙内部人员，也有魔都本地的大佬，看到叶天到来，很多人都满脸善意的朝他打招呼，当然至于心里怎么想的，那就只有鬼知道了！    叶天坐下，脸上显得有些郁闷，他看了看旁边的佛爷，没好气的扯了扯手臂，纹丝不动！    “佛爷，你别拉着我啊，你一个大男人，这样让我怪难为情的！”    叶天看着死死攥着自己手臂的张大佛爷，浑身鸡皮疙瘩都起来了，这特么叫什么事啊，你说你个大胖子，又不是美女，和我这么亲热干什么！    “呵呵，老弟，咱哥俩不是亲嘛！”    佛爷脸上笑的像个弥勒佛，心里却是一阵妈卖批：“你以为老子愿意拉着你啊，还不是你小子老胡乱喊价，这特么老子好不容易弄起来的拍卖会，再被你三搞两搞的搞毁了，我找谁说理去！”    “拉着你是不让你再胡乱喊价，自己心里就没点逼数吗？”    叶天有些无语，他当然看的出来佛爷的用意，心道你丫还敢和我比气力？惹老子急了，我让你看看孙悟空同名同款，顶级炼体功法八九玄功的威力！    此刻高台上正在拍卖的是一本功法，名字很牛逼，叫修罗刀法，但叶天听了两句就明白，这是一本后天境的武技，而且在后天境，也不是特别有用的那种，只能算是个鸡肋！    不过叶天虽然看不上眼，后面一群家伙却是抢的火热，特别是吴家兄弟，此刻和几个后天武者争的脸红脖子粗的，价格已经喊到两千多万了，依然没有丝毫停歇的意思！    “唉，这俩货买回去估计就煞笔了！”叶天摇头。    他心道再怎么说彼此也算相识一场，有些缘分在。    想到这里，他捏起桌子上的花生豆猛地一弹，嗖的一声，花生豆直接化作一道流光弹进正张着嘴巴，满脸紧张的吴小妹嘴里！    “哎呦，咳！”吴小妹惊呼一声，两眼一翻，干呕了一下，但那花生豆却是好似张腿了一般，直接顺着喉咙就钻进了肚子里！    “谁？”吴小妹气呼呼的撅起嘴巴，目光扫视一圈，刚好看到前排叶天笑吟吟的目光！    “哥，你快看，王小虎他欺负我！”吴小妹撅着嘴巴拉了拉旁边的吴老大！    “嗯？”吴老大刚才也是目睹了叶天极其霸气以二十亿拍下血刀的全过程，此刻一听叶天的化名，顿时就上心了，顺着吴小妹手指的方向看过去，正好看到叶天笑吟吟的目光！    不过叶天只看了他一眼，就扭过头去了！    “你看……哥，你看啊，他那得意的样子！”吴小妹举着拳头差点跳起来，若不是中间隔着这么多的人，她估计都已经捶到叶天身上了！    不过吴老大却是心中一阵寻思，他绝对不相信像叶天这样的大佬会无缘无故调戏自己妹妹，其中肯定有什么原因在。    瞬间他身体就是一震：“这是仙人在提醒自己，这功法不值！”    想到这里吴老大浑身一机灵，越想越觉得可能，脸色一阵变换，最终一把拉住旁边还要叫价的弟弟，默默的摇了摇头！    几千万已经是他们这些年积攒的全部家底了，若是这套刀法对他们进阶先天无用，那可就元气大伤了。    最终这套刀法被临镇几个相识的后天武者买去，两兄弟虽然感觉可惜，但还是选择相信了叶天！    看到这一幕，前排的叶天嘴角顿时微微翘了起来，心道这两兄弟还算激灵啊，也不枉费自己提醒他们！    小插曲过去，拍卖会很快便再次进入了一个小高潮，一本正宗的道门功法，七宝妙诀出世，据说此功法是从隋唐时期流传下来的，可以修炼到人仙境！    看到这本功法，叶天不由双眼一眯，以破灭金瞳朝着里面看去，只看了两张他便确定，这功法比之九阴真经稍弱，但确实有一丝进阶人仙的可能。    “如此厉害的道门功法都拿出来拍卖？”    叶天从这中间感受到了一丝不太寻常的气息，扭头看向佛爷道：“这是哪一家的？”    “呵呵，估计你也有所耳闻，龙虎山张真人首徒亲自交给我的，说法自然是传扬道法奥妙，但其实是为了他们近来在魔都郊区建立的分观打响名气，他们要开宗收徒了！”    “而且不止是他们，武当山、普陀寺近日也有动作，貌似都要大开山门了！”    “哦？”叶天闻言目光一闪。    根据他看到的潜龙资料，佛爷说的这三家宗门算是华夏传承最古老的宗门秘地，在灵气复苏之前便已经有超凡者存在，现在二十年过去，绝对更加深不可测！    这也是潜龙一直忌惮七宗十三门的原因，十三门都是一些小角色，根本翻不起什么大浪，七宗才是华夏真正的庞然大物。    现在一直不问世事的龙虎山、武当山、普陀寺突然一起开宗收徒，这动静绝对不小啊！    他们这是要干什么？和潜龙争天下？    叶天心中这个念头一闪而过，却是又摇头否定了，现阶段没人能动摇潜龙在华夏的主导地位。    “很可能他们是察觉到了什么，这是要广布传承，增加自己的实力了！”    想到这里叶天脸色微微一变，难道灵气复苏、天地异变又要加剧了吗？    就在叶天还在思索着的时候，这本七宝妙诀已经拍出了六百三十八亿的高价，最终被一个黑袍老者买下！    这人全身黑袍笼罩，没人知道他的身份，但叶天明白，能花这么高价格买一本功法的家伙，绝对不是无名之辈！    很可能就是华夏内部那几家隐世家族的人！    对此人和这本功法，叶天毫无兴趣，他现在只关心龙虎山这几大宗门是不是真的察觉到了什么！    这天地是不是真的又要变了？    想到这里叶天也没心情继续在这里呆下去了，不过想起昨天答应了钱多多的事情，他手中一晃，把刚才二十亿拍下的那嗜血刀的名牌取了出来，笑眯眯的看向旁边：“佛爷，我用这个换昨天咱们看的那两块奇石，你换不换？”    (本章完)

 第272章 截杀【第三更】
     “嗯？”佛爷一脸懵逼的看着叶天，心道你小子特么逗我呢，那两块奇石可是价值上百亿的好东西，这把破刀才值几个钱？    叶天看他脸色就知道他心中想法，不由咧嘴一笑，嘴唇蠕动，直接传音入密说了血刀之上封印的事情！    瞬间佛爷一张胖脸就是一变，眼中射出摄人精光：“你没骗我？”    “我骗你做什么？再说我哪能骗得了你啊！”    叶天笑着把手中名牌直接扔给佛爷：“明天带着刀和两块奇石到我家去，我让你见识一下什么叫做奇迹！”    看着叶天优哉游哉离去的身影，佛爷眼中满是震惊之色，那把血刀他和很多阵法大师研究了好几天，只感觉血刀材质不凡，但却根本没发现那把刀竟然是被阵法封印的法宝！    若是发现，他根本就不会上拍，直接自己就留下来用了！    要知道，法宝现阶段在华夏可是比储物戒指都要珍贵的多的好东西，若他能得到一件法宝，无论是什么，战斗力瞬间就能提升三成！    若法宝是自己最擅长的刀类，那战力更是直接飙升五成都有可能！    “那小子还真是诡异，难道真有火眼金睛不成？竟然连刀身上的封印都能看出来。”佛爷摇了摇头，直觉告诉他叶天并没有欺骗他！    他心中万分激动的同时，却又有些心疼，叶天这小子左手进右手出，就这么一会儿功夫就白赚了两块价值几百亿的奇石，而自己却是还要花几百亿买一把本来就应该属于自己的血刀！    憋屈啊，真特么憋屈！    “你就不好奇我刚才和佛爷说了什么？”叶天和主动跟上来的项心蕾走出拍卖场，缓步一起向坊市外走去。    沉默走了好一会儿，叶天终于憋不住主动询问了一句！    “那是属于你的私事，我这么直接问，有些不太礼貌。”项心蕾笑了笑说道！    “那你不好奇？”叶天再问！    “有点好奇！”项心蕾认真的想了想，还是遵从内心的答案说道！    叶天看着面前姑娘一脸淡然的样子，不由有些无语，这咋有点聊不下去的感觉啊！    “我终于知道你为何一直都没有闺蜜、好朋友了？”叶天叹息一声说道！    “为何？”项心蕾对此事是真的有些好奇！    “你太见外了，作为朋友是不需要这么见外的，你这个样子会给人一种拒人千里之外的感觉！”    闻言，项心蕾不由皱了皱眉头，点了点头道：“说的好像有些道理！”    “对吧，既然认识到了自己的错误，是不是应该从现在开始改变自我？”叶天继续循循善诱！    “好吧，请问叶天同学，刚才你到底和佛爷说了什么？他为何那么大的反应？”项心蕾脸上带着好奇问道！    “哈哈，这就对了嘛，孺子可教也！”叶天咧嘴笑着打了个响指，暗道这才是自己的节奏，装逼的时间终于到了！    正当叶天轻咳两声，准备大书特书自己刚才如何看破血刀上的封印，如何做到轻松随意赚了两块价值几百亿奇石的时候，远处黑暗中突然一声震耳欲聋的轰鸣声骤然响起！    此刻他和项心蕾已经走出了坊市大门，正并肩行走在外面宽阔的街道上，时间已经是晚上十一点多，再加上里面正在举办的拍卖会，所以路上的车辆和行人都很少！    听到这声汽车轰鸣，叶天话语一顿，眉头渐渐皱了起来，他感受到了一股极其强烈，针对自己的杀意！    他扭过头看向轰鸣声响起的方向。    “啪！”也就在这时，一道刺眼的大车灯骤然亮起，同时还伴随着一声咬牙切齿的怒喝：“狗男女是想要去开房吗？哈哈，可惜，今天就是你们的死期！”    “嗡！”随着这道声音，低沉的发动机咆哮声骤然变得强烈，紧接着路边停着的一辆悍马越野轰然发动，速度直接提升到极致，向着叶天悍然撞了过来！    “吴能？”叶天听到这声音，心中不由一动。    下一瞬，悍马便已经到了自己眼前，叶天想也不想，双腿微蹲，一拳正对着悍马轰了过去！    在他拳头轰出去的同时，一团金色的软泥快速包裹住全身，甚至他身后的项心蕾也被包裹在内，同时叶天身上金光骤然暴涨，每一寸骨头。每一寸肌肉好似在这一刻互相碰撞，响起阵阵金铁交鸣之音！    “轰！”拳头和悍马车头轰然对撞在一起，看似毫无悬念的战斗，却是以一种极其震撼人心的方式结束！    叶天双腿深深插入地面，裹着沉泥陷甲，怀抱项心蕾纹丝不动，而对面的悍马却是被叶天一拳轰碎车头，直接原地翻了个跟头！    叶天身上沉泥陷甲渐渐收敛，铜皮铁骨的效果也渐渐消失，他甩了甩有些发酸的胳膊，朝着项心蕾笑了笑道：“没事吧！”    “没事！”项心蕾也有些惊魂未定，抬头看向正狼狈的从悍马中爬出来的吴能！    “咳咳，原来你果然是超凡者！”    “咳咳，好大的力气啊，不过在老子面前你以为你能胜？老子是土属性血脉觉醒者，只要你站在大地上，那么便受老子支配，小子，今天我便让你感受一下什么叫做大地的力量，什么叫做绝望！”    吴能站起身，脸上满是阴沉，他一边说，一边向叶天一步步迈步，随着他的走动，四周的泥土飞速凝聚在他的身体四周，他的身体逐渐变得高大，等走到叶天面前的时候，已经成了一个身高三丈的岩石巨人！    “小子，去死吧！”岩石巨人一声怒吼，磨盘大的拳头一拳朝着叶天砸了过来！    “呵！说特么那么多的废话，有个卵用！”叶天咧嘴一笑，拳头上骤然爆发出耀眼金光，同样一拳轰了过去！    一大一小两个不成比例的拳头轰然对撞在一起，犹如平地间骤然炸响了一声震耳欲聋的闷雷，气浪以两人为中心向着四面八方扩散开来，两边几间商铺的玻璃橱窗哗啦一声，直接被气浪冲的粉碎。    下一瞬叶天眼中寒光一闪，拳头上猛地用力，轰的一声，直接把身高十丈的巨人轰飞了出去！    (本章完)

 第273章 襄儿【第四更】
     那巨人还没落地，叶天身影一闪已经跟了上去，再次一脚轰然踏在他的身上。    十丈高的巨人直接被轰入地面，把坚硬的水泥地面都砸出了一个巨大的深坑！    四周破空声接连响起，一道接着一道的黑衣人向这里疾驰而来，显然是听到动静，狂奔而来的魔都坊市值守者。    叶天瞥了这些人一眼，脸上表情没有丝毫改变，一步一步向着已经从石头巨人中被砸出来的吴能靠近过去！    “你、你别过来！”吴能第一次感觉到了害怕，甚至可以说是惊悚，他从血脉觉醒以来还从未见过力量上强过自己的存在，他一直以为单纯比拼力量，自己是天下无敌的存在！    但现在看到叶天，和叶天对了一拳之后，他才终于明白，什么叫做强中自由强中手！    “怎么？知道害怕了？”叶天脸上带着微笑：“刚才用车撞我的时候，为何没有这种觉悟？”    “有时候我真的很怀疑，到底是谁给你的勇气，让你敢在魔都坊市门口公然杀人？”    叶天笑的很是阳光灿烂，但看在吴能眼中，此刻的叶天却是犹如地狱中的恶鬼一般可怕！    “你去死！”吴能脸上满是狰狞，怒吼一声，地面上的石块顿时轰隆隆的向着叶天砸了过来！    “呵呵，小子你还是没有明白和我之间的差距啊！”叶天摇了摇头，所有靠近他的石块全部停住，然后化作一缕缕细沙缭绕在他的周围：“你以为世界上土属性血脉觉醒者就你一个吗？”    叶天此刻已经走到了吴能的身边，他手掌一挥，顿时缭绕在他身边的细沙开始在吴能身边堆积，同时吴能的身体渐渐被四周的土地吞噬，向着地下沉去！    “不、不！”吴能眼中满是惊恐，土属性的力量本该受他操控的，但现在他好像失去了这种能力，随着身体逐渐沉入地下，他渐渐感觉到了强烈的窒息感！    这让他陡然想起了一个月前，那是他刚得到异能之后的第三天，他趁着黑夜，找到曾经嘲笑他的一个家伙，就像现在这样慢慢的把他沉入了地底！    直到现在他还记得当时那家伙惊恐的眼神，和绝望的表情！    但仅仅一个月后，当初熟悉的一幕便再次发生了，但不同的是现在自己变成了即将被沙土埋葬的那个人！    “你不能杀我，你杀我会坐牢的！”    “杀人了，有人杀人了！”    吴能看着蹲在自己面前的叶天，心中惊恐到了极点，他努力的扭头看向四周那些站在黑暗中的黑衣人，以求那些人可以帮一帮自己！    但显然结果让他失望了，那些人全部都站在阴影中，听到他的呼救，身子连动都没动！    “好了，你可以去死了！”    “记得，杀你的人叫叶天，若是你成了鬼还可以继续来找我报仇！”叶天说完伸手一挥，顿时沙土聚拢，眨眼间把吴能彻底埋葬！    就连地面上的大坑也被彻底填平，但四周的玻璃橱窗叶天却是无法复原了！    他抬起头朝着站在阴影之中的那些坊市值守者露出一个灿烂的微笑，打了个响指道：“回去告诉佛爷，这里的善后事宜交给他处理了，还有明天记得让他早点去找我！”    叶天说完，朝着远处的项心蕾一招手，潇洒离开！    从始至终那些值守者们都没有说一句话，直到叶天身影彻底消失不见，这些人才缓缓向着魔都坊市退去！    街道上显得很安静，如果不是旁边倒着一辆车头严重损坏的悍马，四周碎了一地的玻璃橱窗，很难想象这里曾经发生过一场激烈的超凡者战斗！    直到坐进车里，项心蕾心情才算稍微平复了一点，她美目一转看向叶天：“你把那个人直接杀掉，这样不会有什么麻烦吧？”    “呵呵，处理掉一个人渣而已，我们的工作就是这个，没一点问题！”    叶天笑了笑，启动汽车：“今天很晚了，走吧，去我那里住一晚如何？”    说完这句话叶天紧接着又补充道：“你可别误会，我那里一直阴胜阳衰，夏雪、宣儿他们都和我住在一起，我听说她们几个谋划着，还要把我们队里的欧阳剑心也弄过来一起住呢！”    “我听南都潜龙总部的一些人说了，大家都说你艳福不浅呢！”项心蕾美目中带着一丝笑意说道！    叶天闻言顿时大汗，这特么自己的事迹连南都潜龙总部都知道了？    这算是好名还是坏名啊！    “这就是你说的不客套吗？”沉默了片刻，项心蕾扭过头，认真的看着叶天问道！    “当然了，咱们是朋友嘛，自然不用客气！”叶天拍着胸脯说道！    “好，那我去！”项心蕾点头，语气依然显得极其认真！    叶天看着旁边这女孩儿，他甚至怀疑，这女孩儿估计连开玩笑都不会。    活的太认真的人，其实有时候也怪可怜的！    一路无话，叶天带着项心蕾回到住处，让夏雪给她安排了房间，便一个人躲进了屋里！    刚才在车上时他就感觉到手机的震动了，他偷瞄了一眼是神雕群里有人联系他，不过有项心蕾在，他不方便回话！    此刻回到屋子里，叶天掏出手机便打开神雕群。    说起来他自从得到九阳真经，集合九阴九阳融合为先天功，并且亲自给洪七公等人讲解之后，他已经很久都没有看过神雕群了!    毕竟他能够给他们的已经都给了，他也从神雕世界获得了全部自己想要的，已经算是两不相欠了！    此刻一打开，手机屏幕上陡然一阵扭曲，其上无数字幕闪过，好似一瞬间经历了很久很久一般，再出现时，期内洪七公等人已经全部消失不见了，此刻群里就只剩下唯一的一个名字！    “前辈，这是襄儿最后一次给您留言了，一百五十年前您帮助七公等人突破人仙境，并且传下先天功，但可惜七公等人终究未能如您所愿突破地仙，他和爹爹、娘亲等人已经相继老去，襄儿此刻也到了要闭生死关的关键时期，此次闭关若是成功，襄儿便能突破成为地仙了，还请前辈在天有灵保佑襄儿。”    (本章完)

 第274章 风云世界，剑圣【第一更】
     “这是……郭襄？”叶天一愣。    郭襄是神雕世界的一代侠女，郭靖和黄蓉的三女儿，她性格之中既融合了郭靖的憨厚忠诚，又有黄蓉的聪明伶俐，同时又是一个极其变态的武学奇才。    据说她终身未嫁，一生都在潜心钻研武学，最终成为和张三丰一样的开派祖师，创出元朝时期大名鼎鼎的峨眉派！    经过叶天蝴蝶效应影响，不知道现在神雕世界中郭襄是否还会按照原来的轨迹这么走下去！    不过郭襄的出现并没有让叶天震惊多少，他最震撼的还是神雕群里面的时间流速。    自己也就一个多月没打开神雕群看，结果这里面竟然就直接经历了沧海桑田，一百五十年的岁月！    那些当初在群里的人之所以消失不见，或许已经老死在另外一个世界了！    “这手机，竟然这么随意便跨越了时间和空间，还真是强大到变态啊！”叶天握着手机翻来覆去查看了一番，但现在凭借自己的实力，却是察觉不到丝毫的异样，甚至这手机连一丝丝的灵气波动都没有，而且模样已经稍嫌老旧，估计扔大马路上都没人捡。    “逆天神器啊！”叶天爱惜的擦了擦手机屏幕，正要回话，郭襄却是又发来了消息！    “襄儿年幼时一直跟着七公他老人家修炼，七公时常在襄儿面前提起前辈，还告诉襄儿您是来自于数百年后的强大存在，虽然襄儿有些疑惑，但七公从未骗过襄儿。”    “您对七公有恩，让他老人家突破人仙，多活了近百年，您对襄儿也有恩，若是没有前辈的先天功，襄儿也无法修炼到现在人仙巅峰的修为！”    “若是襄儿侥幸突破地仙，苏醒之后应该便距离前辈那个时代不远了，到时候襄儿便去找寻前辈，或者前辈的后代报恩！”    叶天听到在天之灵的时候，嘴角忍不住抽搐了一下，自己特么的又没死，在什么天之灵啊！    他把聊天记录往上翻了翻，顿时就了然了，看郭襄的说话方式并不像是在和自己聊天，更像是自己一个人的自言自语。    或许连郭襄内心深处都不太相信，这位自己从未见过，在七公等人口中神乎其神的前辈真的存在吧！    “咳，那啥，你是郭襄？郭靖和黄蓉的三女儿？”叶天踌躇了一下，还是决定再确定一遍！    随着这句话出口，那边的自言自语顿时一停，隔了好一会儿，一句带着试探的消息才再次发来：“前辈？”    “是我，我之前有点事，没太在意时间，一不小心就过了一百五十多年，咳咳，七公他们都去世了吗？”    “嗯，是的，七公、爹爹娘亲都先后去世了！”    郭襄回答了一句，紧接着又问道：“您真是传下先天功，帮七公他们突破人仙的那个叶天前辈？”    “这还能有假！”    叶天说着直接把先天功以及曾经讲述给洪七公等人的修炼心得一起发了过去，同时还不忘感叹装逼：“时间过的还真快，一晃竟然一百五十年过去了，襄儿，没想到连你也到了要突破地仙的地步了！”    “前辈竟然认得襄儿？”郭襄语气中有些惊喜。    说完这一句，她有些反应过来一般自己解释道：“是了，前辈那么神通广大，自然没有前辈不知道的事情！”    “前辈您真的生活在几百年后的那个时代吗？几百年后是什么样子啊？”    “呵呵，很好玩，而且灵气也复苏了，可以继续追求大道了！”叶天笑呵呵的说道！    他之前从秦始皇那里了解到，灵气枯竭其实从西周末年便已经初现端倪，后来春秋战国几百年的征战也是因为漫天神佛感受到地球灵气衰竭，开始大批量的消失，无人再去管人间之事，才造成的！    整个华夏从秦朝开始两千年历史，能达到人仙的绝对屈指可数，地仙更是凤毛麟角，除了秦始皇这种有大气魄大毅力之人，恐怕就要数像郭襄这样有天大机缘加身的武学奇才了！    此刻他默默掐指一算，郭襄现在所在的时代很有可能是元末明初，距离现在有五六百年，郭襄若是真的成了地仙，还真有可能活到现在！    有秦始皇的前车之鉴，叶天对此也没有什么可惊讶的！    “真的？襄儿真的好期待啊！”郭襄的声音再次响起，语气中满是憧憬！    叶天心中一动，问道：“你现在是准备在哪闭死关呢？”    “在峨眉金顶！”郭襄没有任何犹豫的回答！    “难怪！”叶天了然的点头，根据后来倚天屠龙记载，郭襄创建峨眉派，恐怕也是因为自知突破无望后才有的选择吧！    叶天心中一阵思索，直接给郭襄发过去了一个红包，里面有黑色石头内摘下的五百枚灵果，外加一部手机！    “襄儿，我也没什么可以帮你的，这灵果算是助你突破地仙境的小小助力，还有这部手机，是以后你我联系的凭证，你若真的在几百年后我所在的时代复苏过来，可以给我打电话！”    “打……电话？怎么打？”郭襄很好奇的询问！    叶天无语，认真的给她讲述了手机的用法，而且他也不担心这手机放在郭襄那里几百年坏了或者没电的问题，他之前已经在西游群里和猴哥试验过了，经过自己手机红包发过去的手机竟然不用充电，就像法宝一样，而且只要不是直接砸了也不存在损坏的风险！    “好了，你去闭生死关吧，我很期待在未来和你相遇！”    “我也很期待呢，前辈对襄儿有大恩，襄儿此次闭关定当突破成为陆地神仙境，不负前辈厚爱……！”    直到后半夜，叶天才算彻底结束了和郭襄的交谈！    他站起身背着手走到窗前，看向外面深沉的夜色，很认真的思索自己是不是要找机会上一趟峨眉山，看看郭襄是不是真的在那里了！    “叮咚！”就在这时，手机再次响起一声提示音。    叶天眉毛一挑，还以为郭襄找自己还有什么事情，结果打开一看，顿时有些惊讶，竟然是有新人加自己。    而且这人不是西游群的人，也不是神雕群的，备注写的很清楚，风云世界、人仙巅峰剑圣！    说一下，风云世界是电视剧风云雄霸天下的世界，看过风云的兄弟应该都知道，剑圣是里面极其牛逼的人物，临死前的剑二十三，无人能敌。    (本章完)

 第275章 剑二十三【第二更】
     “这是又来了一个全新的世界啊？”叶天打开消息提醒，看着剑圣头像上显露出的那个糟老头子，忍不住感慨。    风云雄霸天下的世界，叶天再熟悉不过，小时候最爱看的电视剧之一，聂风的风神腿、步惊云的排云掌，是小时候和小伙伴们之间玩武打游戏最爱用的招数！    没想到今天自己竟然真的有机会学到这两门绝学！    至于这位剑圣，在风云中那更是牛逼飒飒的人物，前半生一手圣灵剑法打遍天下无敌手，和无名一南一北统领江湖，最后死时更是修为突破，极尽升华，悟出极强的杀招剑二十三，差点把雄霸一招秒杀了！    想到剑二十三，叶天心中一动，这貌似是比六脉神剑、独孤九剑更强的剑诀啊！    若是能学到手里，那自己的实力岂不是又能增强一大截了吗？    “你是何人？”就在叶天还在胡思乱想的时候，剑圣语气显得很不客气的发来了消息！    “咳咳，我是天上的仙人！”叶天经过前面几个月和手机上这些人聊天的考验，不知不觉间逼格已经有了大幅度的提升，此刻听闻剑圣询问，脑海中念头百转，瞬间就展开了大忽悠神功！    “仙人？笑话？欺负老夫是三岁孩童吗？”剑圣的声音响起。    隔了一会儿，他的声音显得更加阴沉：“你到底在哪？给老夫出来！”    叶天估计这货刚才是找自己去了，心中顿时暗笑：“本座是真仙，和你并不在同一个世界，你又如何能找的到本座，此次本座找到你是要给你一份机缘和造化来的！”    “机缘？造化？”    剑圣听到此话心中顿时有些惊疑不定。    “哼，休想欺骗老夫，莫非你是那雄霸匹夫派来游说老夫的？老夫劝你趁早死了这条心，今日老夫与雄霸的决斗势在必行！”    “嗯？今日与雄霸决斗？”叶天听到这里心中一动，莫非今天就是剑圣在临死之前突破地仙境，并且燃烧神魂施展出剑二十三的日子！    “那自己来的正是时候啊！”    叶天心中一动，继续忽悠：“我自然知道你势必要与雄霸一战，而且我还知道你现在寿元已经走到尽头了，连天下会都走不到就要死了！”    “你胡说！”剑圣声音有些激动，但显然叶天说到他心坎里去了，他已经有所感应，自己的生命确实即将走到尽头了！    但他现在还不能死，他还要领悟出至高无上的剑二十三，若是不能体验剑二十三的玄妙，他即便死也不甘心！    他一生痴迷于剑，修圣灵剑诀二十二式，战无不胜、所向披靡。    但二十年前与无名一战，惜败一式，其后二十年他潜心钻研剑道，修为大涨，更重要的是他已经察觉到圣灵剑诀中还藏有更强的一式剑招，剑二十三！    他今天与雄霸决战，为无双城复仇只是次要，他更是要以雄霸的三分归元气来逼迫自己，在生死之间强行领悟这最后一招的剑二十三。    让整个武林，整个世间看一看，也让昔日胜他一招的无名看一看，他剑圣才是剑道第一人，才是真正的武林至尊！    但没想到还真是造化弄人，他还没有走到雄霸所在的天下会就感觉到了力不从心，难道自己一世英名，最终真的要死的这么无声无息？    “不！”他不愿意，即便魂飞魄散，燃烧神魂，他也要将这从未在世间显露过的剑二十三展现出来，让所有人都记住自己剑圣的名号！    “我胡说？呵呵，我已经告诉你了，我乃真仙，上知五百年，下知五百年，这天下虽大，就没有本尊不知道的事情！”    “剑圣，你现在是不是想要燃烧神魂，强行催动剑意，领悟那剑二十三？”    叶天悠哉悠哉的声音开口，却是让剑圣瞬间大吃一惊，圣灵剑法中藏有第二十三式，是他心中最大的秘密，世间只有自己一个人知道，这个在他心神之中响起的声音是怎么知道的？难道他真的是仙人不成？    这个念头只在他心中一闪，便被他强行抹去，这个世间哪有什么仙人？    他正要不予理会，强行催动剑意之时，那声音却是再次响起：“剑圣，如果本尊告诉你，有让你修为更进一步，寿元增加到千年的方法，你可愿一试？”    “什么？”剑圣闻言脸色陡然大变，他目中爆射出无数剑气：“你没有骗我？”    “当然，你现在其实已经站在人仙巅峰的门槛之上，一只脚已经踏入地仙之境了，把你的圣灵剑法拿来，本尊自帮你讲解，只需片刻功夫你便能跨过这一道常人难以企及的鸿沟，成为地仙之境，到时候莫要说剑二十三，或许你还能感悟出剑二十四、剑二十五来！”    “当真！”此刻的剑圣已经彻底停住了脚步，他感觉自己的心跳都在猛烈跳动起来，他师尊在世时曾经和他说过，圣灵剑法修炼永无止境，若是他有机缘，甚至凭借此剑诀跨越肉身限制，达到千年不死不灭的程度！    和现在脑海中此人所说地仙境界何其相似！    “好，我答应你，不妨一试！”剑圣的声音响起，同时一个红包叮咚一声发到了叶天手机上！    叶天点开，看到期内的圣灵剑法，顿时咧嘴笑了起来，不枉自己装了这么长时间的逼，这圣灵剑法终于拿到手了！    叶天点击接受，瞬间圣灵剑诀便化作一道道玄奥的文字钻入叶天脑海之中。    “轰！”一股绝强的剑气从他身上骤然爆发，整个屋子里剑气纵横，墙壁、桌椅、各种摆件全部被切割出一道道细小的剑痕。    只过了三秒，叶天浑身一震，骤然从领悟圣灵剑诀的意境中脱离了出来。    他眼中闪过一丝后怕，暗暗咧嘴，不愧是能修炼到地仙境的剑诀，果然强悍，自己差点被其中的剑意直接淹没了！    他拿起手机，回想起刚才的剑意伸手一点，直接把这一道剑意以红包的形式发给了剑圣！    同时还伴随着一道声音在剑圣的耳边响起：“你看好了，这，便是剑二十三的剑意！”    (本章完)

 第276章 大被同眠【第三更】
     “砰！”就在这时房门直接被一脚粗暴的跺开！    夏雪只穿了一身睡衣便闯了进来：“叶天你怎么了？我刚才感觉到了强烈的剑意爆发？是有人偷袭你吗？”    叶天吓的手机差点掉在地上，挠了挠头讪讪道：“没事，我刚才只是突然灵光乍现，领悟了一招剑诀，一个不小心没控制住体内剑意！”    “怎么了？怎么了？谁偷袭叶天了？”    叶天刚解释完，楼上呼呼啦啦大部队就涌了下来，顾宣儿、钱多多、周小雨，再加上今晚刚住下的项心蕾全部都下来了！    “呃！”看到这一大群女子兵，叶天有些目瞪口呆，夏雪下来时穿的还算整齐，但剩下几个女孩儿就不一样了，顾宣儿就套了一个大汗衫，大白腿就那么赤裸裸的露在外面，钱多多应该是刚洗过澡，还围着浴巾就跑下来了！    周小雨同样是一件薄薄的睡衣，叶天能明显看到她没有穿内衣，两颗红豆清晰可见！    除了自己家里本来的四大美女，项心蕾倒是显得得体的多，不过超短裤下的大长腿依然晃的叶天有些眼疼！    “不行了，不行了，再想下去这特么要犯错误啊！”叶天咧嘴，强行让自己镇定下来，脸上强装随意的把刚才自己的解释又说了一遍！    反正他之前施展的六脉神剑、独孤九剑甚至教顾宣儿的玉女心经升级版，教钱多多的七十二式擒龙手都说是自己领悟出来的，再多领悟一个也没啥，债多不愁嘛！    听到刚才那么大的动静原来是叶天领悟剑招搞出来的，一群女孩儿顿时有些瞪眼，心中都有些麻木，这就又领悟新剑招了？    好吧，貌似都好几回了！    妖孽的世界，和普通人果然不一样！    不过几个女孩看着这满屋的剑痕，对视一眼，心道不对啊，平常不都是一闭眼，睡一觉悄无声息就领悟了吗？这次咋还弄出这么强烈的剑气来了？    几个丫头好奇的在叶天屋子里转悠起来，看着到处都是的剑痕，满心都是惊讶，这家伙这次领悟出的剑招到底有多恐怖啊，只是泄露出一些剑意，就好像要把整个屋子都割裂了一般！    叶天却是有些受不了了，怎么回事，现在都不知道害羞了呢？自己穿的什么样子，没点逼数吗？    说起来几女还真没有察觉，和叶天住在一起这么长时间，刚开始的害羞什么的，现在都已经不存在了，以前又不是没有穿着睡衣在叶天眼前晃荡过！    再加上这满屋子的剑痕实在是太让人震撼了，其上剑意短时间内还没有消失，几女都有修为在身，看了两眼自然身不由己的就沉浸在了其中！    很快叶天就察觉到了不对劲的地方，貌似几个女孩儿都有些被那些剑痕吸引住了心神！    这是全部陷入顿悟了吗？也太夸张看了吧！    叶天张了张嘴，想要说两句，但一时间却又不知道该说什么好了！    其实他还是有点小瞧了这圣灵剑法的威力，这毕竟是能修炼到地仙境的剑诀，经过手机加持，叶天可以说完全理解了圣灵剑诀的玄妙，而这些从他体内释放剑意斩出的剑痕，就相当于一个剑法大师在眼前亲自演示剑诀一般！    几个女孩儿修为都才算刚刚入门，就算夏雪、钱多多这样的血脉觉醒者已经有了先天战力，但对于修炼却可以说似懂非懂，此刻如此精妙的剑意展露在眼前，她们心神自然都被吸引在了其中！    叶天思索了一下，觉得这或许是这些丫头的机缘，若是看到谁支撑不住，自己直接救下来就是，若是能从中学到一两手剑法，那对她们的实力也算大有裨益了！    毕竟她们可不像自己有手机神器在身，说领悟几秒钟就能把圣灵剑诀领悟透彻！    他搬了把凳子就坐在几女中间，时刻关注着几女的情况！    不过这特么也太像睡衣秀了吧，这一双眼睛不知不觉就想要往敏感地方瞟，若是让自己这么坐上一夜，也太折磨人了……。    “哼！”就在叶天有些郁闷的时候，钱多多第一个闷哼一声，脸上猛地露出一片潮红！    叶天身体一晃，直接就到了这丫头身边，一指点出，瞬间让她昏迷了过去！    看着这有些婴儿肥的丫头，叶天不由摇头，看来这丫头没有修剑的天赋，还是继续在吃货的道路上策马奔腾吧！    抱着钱多多，叶天没敢离开，只怕自己离开的时候，谁支持不住，便把这丫头直接放在了自己床上！    时间一分一秒的流失，渐渐的项心蕾、夏雪、顾宣儿相继支撑不住被叶天救下，并排放在床上！    让他讶异的是觉醒了火属性血脉的周小雨，没想到这个腼腆的丫头竟然是几人中对圣灵剑法领悟天赋最高的！    想到这里叶天又不由想起了自己队里的欧阳剑心，那个年纪最小，同样不怎么爱说话，有些傲娇的小公主！    她的体内叶天之前曾经看到过孕养着一道剑意，听李牧说过，那丫头拥有一颗剑心，不知道她若是在这里，又能把圣灵剑法领悟到什么程度！    或许应该明天叫她来试试看……！    一夜渐渐过去，当朝阳初升，一缕阳光照射到顾宣儿脸上的时候，她不由微微有些皱眉，掀起被子蒙住脑袋，然后翻了个身，想要继续去睡！    “嗯？”然而下一刻她心中突然有些疑惑，好像、貌似自己摸到了个人啊，谁睡在自己旁边？    一瞬间顾宣儿浑身一机灵，想起了昨晚上的事情，自己等人跑下楼，还以为叶天发生了意外，结果这家伙只是领悟了一招剑诀。    然后呢？然后有些记不清了啊！    “莫非！”顾宣儿心中陡然有了一个可怕的念头，她猛地坐起身，一把掀开被子！    “呃，一溜白花花的大长腿有些晃眼！”    “没有看到叶天让她松了口气的同时不由又有些小小失落！”    “不过这好像不是自己房间啊？自己等人怎么睡在叶天房间了？而且竟然还都穿着睡衣，钱多多这个小妖精竟然不知道怎么回事把睡袍都折腾掉了，现在一丝不挂的缩在角落！    “呃！”顾宣儿有些郁闷的赶紧给她盖上被子，同时心中一个更加可怕的念头冒了出来！    (本章完)

 第277章 艳福不浅【第四更】
     鹿鼎记里貌似有这个情节啊！    该不会自己等人都被叶天那家伙那个啥了吧！    “这……也有点太坏了吧！”顾宣儿想到这里脸上有些羞红！    就在这时房门吱扭一声打开，叶天围着个围裙提着菜刀伸出脑袋：“嘿，想什么呢？赶紧把她们都叫醒准备吃饭了，今天佛爷估计要来，若是让他看到你们都睡在我屋里，像什么话！”    说完，叶天噗通一声又关上了房门，他还正炒着菜呢！    看到叶天这反映，顾宣儿就知道，自己估计是想的有点多了，这家伙若是真的把自己等人全都那啥了，哪还能这么淡定！    而且刚才太紧张，此刻略一感应，她便知道自己还是完璧之身！    “真是个棒槌！”顾宣儿脸上不由又有些郁闷，这种心情说不清道不明，有些期待，又有些害怕，更多的还是莫名的怒气。    连她自己都不知道这怒火到底从何而来！    当几女全部转醒，洗漱完毕坐在餐桌上的时候，叶天已经做了满满一大桌子的菜！    几女彼此对视了一眼，心里都有些异样的感觉，显然还都因为昨晚的事情有些害羞！    当然也有例外的，钱多多此刻已经双眼放光，留着哈喇子吃了满满一大盆蛋炒饭了！    叶天笑眯眯的拿着一瓶红酒走过来笑道：“说起来心蕾还是第一次来咱们这里做客，昨晚太晚了，今天这算是欢迎早餐了，家里食材不算多，有些简单，心蕾你可别介意啊！”    项心蕾闻言不由摇了摇头，心中莫名的有了一种异样的感觉，很亲切也很舒服。    或许这就叫朋友吧！    她心里默默的想着！    “先尝尝我的手艺！”叶天给几个女孩儿全都满上红酒，指了指菜！    “看多多吃的这么香就知道很好吃啦！”项心蕾一边笑着，一边夹起一块鸡蛋放入嘴里，简简单单的炒鸡蛋，做的酥软滑腻，一点不老，也没有腥气，给人一种入口即化的感觉！    这让项心蕾脸上的笑容更深，她做户外主播好多年了，最大的特点便是吃喝玩乐，可以说整个华夏甚至国外一些比较有名的吃食都被她了个遍，而且她自己也练就了一手好厨艺，她很清楚一个道理，越是简单的一道菜，想做的好吃就越难！    叶天能把炒鸡蛋做的这种地步，毋庸置疑厨艺已经是大师级的了。    “好吃！”她眯起眼睛，脸上露出微笑赞叹道！    夏雪几女对于这个评价没有半点意外，她们自从尝过叶天的厨艺之后，对于别人做的饭简直就有点无法下咽了，她们是真的不敢想象，若是以后一直吃不到叶天的饭菜，自己会思念成什么样子！    “来，干一杯！”叶天举起酒杯：“为心蕾来访干杯，也为你们几个昨晚获得的造化干一杯！”    几女闻言脸上不由都是一红，刚才叶天已经和她们解释了那剑痕的事情，还告诉她们一晚上过去，她们都已经算是剑法小成了，特别是周小雨！    这件事确实值得干一杯，不过一想到昨晚自己等人都穿着睡衣被叶天抱到床上，心里还是会莫名的有些害羞！    “对了，今天记得把欧阳家那个小公主也叫来，让她也感悟感悟那些剑意，或许她也能有所收货！”    叶天倒是没在意几女的脸色，他吃了口菜，一边嘱咐夏雪，一边打开手机随意看了一眼，剑圣依然没有给自己回话。    确切的说，自从自己把圣灵剑法剑二十三的剑意发给他之后，老头子便了无音信了！    不过叶天却是知道，这家伙肯定是获得感悟，正在突破人仙到地仙之间的障碍，这是一道鸿沟，并非一天两天能够突破的，恐怕自己需要等很长一段时间才能再见到他了！    想到这里，叶天不由又有些担心，风云雄霸天下第一部应该没有地仙的存在，即便火鳞洞里的火麒麟也只能算是半个，直到第二部帝释天才是真正的地仙强者！    而现在本该死去的剑圣在自己的帮助下成为地仙，对风云剧情肯定会有极大的影响，不知道聂风和步惊云这两位主角的人生会因此发生什么变化！    不过管他呢，秦始皇都因为自己的原因复活了，哪还管的了聂风步惊云的事情！    叶天收敛心神，正要收起手机，却就在这时手机再次响起，却是佛爷打来了电话！    叶天接听，里面顿时就传来佛爷近乎抱怨的声音：“你小子可是把我害苦了，那两块奇石我找人花了六百七十亿才拍下来，加上血刀那二十亿，我可是已经花了将近七百亿了，小子我就在你家门口，赶紧的，若是今天血刀上封印你不帮我解开，我、我……！”    “你怎么？”叶天笑眯眯的问道！    “我就坐在你家不走了，吃你家的喝你家的，什么时候吃够七百亿再说！”    叶天闻言嘴角不由一阵抽搐，心道你当是七百块呢，这么好吃！    不过他答应的事情自然不会食言，亲自开门把佛爷迎了进来。    佛爷就一个人，跟着叶天进屋看到排排坐在餐桌上吃饭的五个大美女，脸上表情顿时有些怪异！    “呃，兄弟，你还真是艳福不浅啊！”    “滚蛋，我们只是合租，合租懂吗？”叶天无语的摇了摇头：“走吧，这里不是干活的地方，随我去我们小队基地，到那里我帮你解开封印！”    叶天和几女打了个招呼，便和佛爷一起离开了房门！    而屋子里正在吃饭的几女此刻表情却是有些不自在，佛爷刚才那一句话让她们突然都有些害羞起来！    夏雪看着几女，心中默默叹了口气，项心蕾她不知道具体什么想法，但同样住在一起的顾宣儿、钱多多和周小雨的心思她却再清楚不过了，一颗心早就系在了叶天的身上！    但这也是没办法的事情，毕竟叶天是真的太优秀了，优秀的连曾经骄傲到骨子里的自己都心甘情愿为他付出一切。    任何一个女孩儿和他相处久了，恐怕都会被他身上的魅力吸引住。    夏雪张了张嘴本来想要说些什么，但瞬间她又暗自摇了摇头，心道算了，不管了，一切都顺其自然吧！    (本章完)

 第278章 阵法天才【第一更】
     等和佛爷一起驱车赶到基地的时候，里面擂台上正在进行着一场决斗！    吴穹和青月这两个一起加入小队的好基友，此刻正在擂台上相爱相杀！    两人打的很激烈，连叶天到来都完全没有意识到。    “这小胖子肉身不简单啊，我看已经有金光咒三层的强度了！”    佛爷看着擂台上的吴穹，扭头朝着叶天笑道：“老弟，这次你还真捡到宝了啊，这小胖子是不是从你那石碑上领悟到了金光咒的后续功法？”    叶天闻言却是笑而不语，石碑在黑色石头洞天之内，而且其上佛门传承早就已经彻底消除了，吴穹怎么可能还去传承，他现在施展的炼体功法看似是金光咒，其实是叶天利用手机功效从八九玄功内简化出来的不灭金身！    这不灭金身同样脱胎于佛门功法，单修肉身，讲究的乃是不动如山，和金光咒很像，但却比金光咒高了不止一个档次，若是吴穹机缘足够，修炼到极致，不要说刀劈斧砍，就是拿导弹轰，也根本轰不掉他半根寒毛！    “咦，另外一个小子也不错，空间属性的血脉力量，很罕见啊，再配上这一手精妙的控剑手法，这小子是青家人吧？”    “没错！”叶天点了点头，对于青月，叶天倒是没帮到他什么，所使用的也是家传的控剑之术！    这家伙显然没有走普通的剑修之路，他看起来更像是一个刺客，身法神出鬼没，不断对吴穹发动攻击！    不过两人一个擅攻，一个擅守，修为半斤八两，打了半天却是依然谁也奈何不了谁！    “老弟，我才发现，你们小队里还真是藏龙卧虎啊，这俩个小子差不多都有先天中期的战力了吧？”    佛爷说到这里脸上显得有些羡慕，心道潜龙在华夏还真是占据天时地利人和，网罗天下高手，这种走出去能震慑一方的高手，在这里却是只能当一个名不见经传的小队队员，还真是可惜了！”    “呵呵，差不多！”    叶天点了点头，满脸淡然的继续道：“他们两个算是我小队里面最没特点的了，我们队里剩下都是怪物级别，有的比我都厉害！”    佛爷闻言顿时嘴角忍不住微微抽搐，这家伙还真是蹬鼻子上脸，自己也就随口夸一句，咋还N瑟上了！    “老大！”就在这时擂台上的青月和吴穹也发现了他，顿时停止了打斗，满脸喜色的跑了过来！    “别的人呢？”叶天没发现哼哈二将和陈欢的踪迹，不由问道！    “哦，赵哈的守护阵法研究出来了，正在布阵，李哼和陈欢都在帮忙！”    叶天闻言眉头一挑，这个事情他知道，赵哈之前和他报备过，说要在训练基地四周设计出一个迷阵，阻挡那些因为好奇偷偷跑进来参观的魔都大学学生！    毕竟他们这里是潜龙的秘密训练基地，若是整天被陌生人跑进跑出参观算是怎么回事。    若是有阵法守护，那里面就相对清净、也安全多了！    “你们队里还有阵法师？”闻言，佛爷脸上顿时满是惊奇，要知道现在灵气才算是刚刚复苏，这些阵法传承、炼器、炼丹传承都是奇缺，更别说能布出法阵的阵法师了，估计整个华夏都是凤毛麟角！    “呵呵，走，去看看！”叶天咧嘴一笑，带着佛爷一起向后门走去！    此刻在基地后面，赵哈正满头大汗的指挥李哼和陈欢在基地几个方向埋放灵玉。    这些灵玉，包括这次使用的各种阵法材料都是上次秦皇墓之行获得功勋，从潜龙内部直接兑换的。    几个人已经在这里忙活了两三天了！    “好了，你们都退回来！”叶天几人刚刚靠近，赵哈便满脸凝重的一挥手！    紧接着他肥大的身体渐渐的竟然起了一股威势，猛地弯腰一按地面，顿时一股微弱的灵压以他为中心快速向着四周扩散。    叶天睁开破灭金瞳查看，顿时发现地面、四周墙壁、甚至连四周的空气中都有一道道灵气线条若隐若现！    叶天修习太上演天图，自然知道这些全部都是阵纹，也是阵法即将形成才会显露的异象！    “轰！”一声低沉的轰鸣声响起，整个训练基地都好似一震，微微扭曲了一下，然后迅速恢复正常！    看了看四周，赵哈满脸喜色的从怀里翻出一块篆刻着深奥符文的灵玉轻轻在上面一点，顿时整个训练基地快速弥漫起一层大雾，再一点，大雾开始从中心扩散，眨眼间就形成了一个大圆圈把整个训练基地包围在了其中！    “成了！”    赵哈咧嘴露出笑容：“这迷雾从外面看不见，但只要靠近咱们基地，就会陷入其中的迷阵，若是有人在阵内主持，非人仙不可破！”    “卧槽，这么厉害！”佛爷有些目瞪口呆，继而心中一动，若在魔都坊市之外也有这么一个阵法，那坊市的逼格可就一下子提升不少了！    “不错，赵哈，看来这段时间你进步不小啊！”叶天咧嘴笑着走上去，说起来这种阵法自己很早以前就想弄一座了，但只可惜一直没时间，赵哈算是第一个帮上自己忙的队员了！    赵哈闻言脸上笑容顿时更胜，跑到叶天身边把阵眼所用的灵玉玉符交给叶天：“老大，这是迷阵的阵眼！”    “你留着就行，记得回头给咱们小队的人每人制作一个通行玉符就行了！”叶天呵呵一笑，拍了拍赵哈的肩膀。    他相信假以时日，这个看起来一脸憨笑的大胖子绝对能成为阵法大师！    “好！”赵哈点头，突然他目光一瞥，看到了叶天手里的血刀。    他脸上闪过一丝疑惑：“咦，老大这上面为何有禁制的波动，难道这刀上被下了封印？”    “嗯？”叶天一愣，他没想到这小子竟然连刀上的禁制都能看出来，心中顿时沉吟了一下：“没错，这把刀上有封印禁制的存在，我把他交给你了，三天之内给我把其上的禁制破掉，能办到吗？”    “保证完成任务！”赵哈脸上露出狂喜，接过叶天扔过来的血刀，双眼放光，如获至宝。    当然他看上的并非是这把血刀，而是其上密密麻麻的禁制封印！    (本章完)

 第279章 上古四大凶兽饕餮【第二更】
     一直等从训练基地出来，佛爷脸上依然有些担心：“老弟，你把血刀交给那小子没问题吧？他不会把血刀弄坏了吧？”    “哈哈，老哥这你就见识浅薄了，法宝怎么可能弄坏，那可是砍人的玩意。    “放心吧，三天之后只管来取刀！”    叶天笑眯眯的拍了拍佛爷的肩膀，低头仔细端详起手上的两块奇石起来。    兜了一圈，等于自己没花一分钱，白白捡了这么两件宝贝，他现在心情可谓是极好啊！    佛爷顾不得心疼自己刚刚花掉的七百亿巨款，他扭头看了一眼已经渐渐隐藏在浓雾中的训练基地，犹豫了半天最终还是搓了搓手道：“嘿嘿，老弟，等这笔买卖完成了，你们队里的这个赵哈能不能借我用两天？”    “借你？做什么？”叶天手中一晃，收起奇石，不动声色的问道！    “那个，老弟你也知道咱们魔都坊市日益壮大，打它主意的恶徒也越来越多，若是期内能有一座像你基地这样的迷阵守护，那咱们一周后去西南边境也能安心不少不是？”    “呵呵，好啊，回去准备两份材料就行！”叶天咧嘴呲牙一笑说道！    “两份？为何？”佛爷吃了一惊，要知道阵法材料都是贵的吓人的灵物，想要把魔都坊市完全覆盖的阵法，材料一份都要几十个亿，若是两份，乖乖，又是一百亿没有了！    闻言，叶天一翻白眼：“你见哪个阵法师出手没有报酬的啊？”    “老弟你也太黑了吧，能不能便宜点？老哥我最近手头紧啊！”佛爷哭丧着脸说道！    “呵，好啊，看在你老哥是我们第一个客户的份上，只要你给我介绍到三单生意，这第一笔买卖我就免费让赵哈给你做！”    “呃，老弟你还真是打的好算盘，奸商，简直就是奸商！”    佛爷咬牙切齿的声音响起：“老弟，我之前咋就没看出来你还有做奸商的潜质呢？”    “哈哈，我小时候算命，人家算命先生也说，我这辈子就是做老板的命！”叶天哈哈笑了起来。    两人脚步飞快，一边聊天打屁，身影很快便消失在魔都大学校园之内！    等叶天再回到别墅的时候，项心蕾已经离开了，据说这姑娘下一个目标是登泰山，在现在灵气复苏越发加剧的时候，华夏这些名山大川已经变得越发神秘莫测起来了，也不知道这姑娘此行会不会有危险！    不过叶天这几天同样事情很多，现在也无暇顾忌项心蕾了！    中午吃过饭，他便把四个满脸好奇的女孩儿召集到身边，亲自出手把两块奇石一点点的切开。    里面一滴闪烁着暗金色光彩的血滴，以及一块火属性灵玉玉髓渐渐展露在众人满前！    当血滴完全显露出来的时候，叶天瞬间便感受到期内一股极其凶悍的威压扑面而来，就连他都不由肩膀微微一沉，叶天恍惚间好似看到了一头狰狞可怖的巨兽从这血滴中窜出，仰天发出一声咆哮！    “上古异兽精血？”叶天瞬间便弄清楚了这血滴的来路，他脸上不由有些凝重，这种东西，钱多多竟然会极度渴望，难道那丫头体内流淌着的是上古大妖血脉？    叶天微微皱眉，他有些犹豫，这滴鲜血到底要不要给钱多多了，万一吞噬了血滴，这丫头变身大怪兽可咋整！    然而就在他还在沉思的时候，手上的这一滴血滴好似感应到了什么似的，嗖的一声化作一道金光钻进了本就张着嘴巴，正在极力克制自己欲望的钱多多嘴里！    “不好！”叶天脸色一变，想要阻止，却是已经来不及了。    钱多多脸上也有些懵逼，吧唧了一下嘴巴，心道这血滴咋还自己往她嘴里送呢？难道还是活的不成？    然而下一刻，她脸色就有些变了，那一滴血还真似活了一般，在自己体内横冲直撞，好像要撕裂自己的身体，从里面跑出来一般！    “疼，好疼！”钱多多有些婴儿肥的脸蛋皱成了一个包子，身子一歪，直接软倒在了地上，同时哇的一声，眼泪便如决了堤的小河一般，哭的那叫一个吓人！    “救我啊，表姐，叶大哥，我快疼死了，快救我！”    叶天和夏雪三女起身，一脸担心的看着不断在地上打滚的钱多多，这丫头体内不时就响起一声咔嚓咔嚓的声音，就好像是骨头被一段一段生生捏碎了一般！    但她身上的气势却在飞速攀升，周身一头巨大怪兽的虚影若隐若现，叶天等人被这虚影形成的威压挡住，根本靠近不到钱多多的身前半步！    “这……怎么看起来有点像山海经中描述的四大凶兽之一的饕餮啊？”夏雪有些惊疑不动的开口！    “饕餮？”叶天闻言脸上顿时有些古怪，看着哭的惊天动地的女孩儿，实在无法把她和凶名赫赫的饕餮联系到一起！    这种状况一直持续了有三分钟，钱多多突然一翻白眼，直接被疼晕了过去，而那饕餮虚影也渐渐消失，重新钻入了钱多多的体内！    不知是不是错觉，叶天从那饕餮虚影的神色中感受到了一丝很微弱的无奈感觉，末了好像还叹了一口气。    叶天顾不得深想，第一时间闪到钱多多跟前查看，灵气在她周身探查一圈之后才算长长松了口气，这丫头没事，而且比以前更强了！    全身的骨骼、血肉都被血滴中蕴含的力量淬炼了一遍，她若是能熟练运用自己的肉身之力，绝对可战先天大圆满！    而且叶天有种感觉，那滴金色血滴内的力量绝对不止于此，应该是想要直接帮她进入人仙境的，但奈何这丫头意志力太差，竟然生生疼晕了过去！    血滴内的力量无奈，只能暂时蛰伏在了她的体内！    弄明白这一点后，叶天眼神顿时更加古怪，联想到刚才饕餮虚影最后那一声叹息，心道这丫头体内若真有饕餮血脉，老祖宗们知道后代有这样一个不成器的丫头，竟然在接受自家血脉传承的时候，痛的晕了过去，估计能气的从棺材里爬出来！    (本章完)

 第280章 孙通 张轩封【第三更】
     一直昏睡到第二天，钱多多才算悠然转醒过来！    当她睁开眼睛，看到围在自己周围的叶天等人时，眼中顿时有些委屈，伸手摸了摸肚子，可怜巴巴的开口道：“叶天哥，我饿！”    听到她喊饿，叶天顿时松了一口气，看来还是那个大吃货钱多多，没多大问题了！    叶天去厨房做了一大堆好吃的端到钱多多房间，看到她一口气吃光，才算真正露出笑容。    那金色鲜血除了增强了她的实力之外，并没有影响到钱多多的性格！    传说饕餮乃四大凶兽之一，生性阴险狡诈，若钱多多真有饕餮血脉，那估计将会是唯一一个带着呆萌属性的饕餮了！    处理完钱多多的事情，叶天又把另外一块奇石开出来的灵玉髓给了周小雨，让她用来提升自己的火焰血脉力量！    相比于五行灵珠内五行元素的狂暴，这玉髓中的元素则要温和的多，更不会出现肉身被元素力量同化的危险！    相信，在吸收了这一枚玉髓中的火元素之后，这丫头的血脉力量定然能更进一步！    不过包括钱多多吞噬的那一滴饕餮精血以及给予周小雨的玉髓叶天都事先声明不是白给的，这些东西都要记录在案，以后从她们两个的功勋中扣除的！    其后几天，叶天变得更加忙碌。    当天下午便接到通知，和李牧一起去了一趟京都的潜龙总部，秘密参与潜龙原先的七大巨头，加上未来将会和他一起活跃在黑暗世界中的另外两位龙首的会晤！    地点很平常，是在京都郊区的一家庄园之中。    参与这次会议的除了他们十个龙首外，还有几个老者，其中便包括了当初自己送过酒的吴老，算是此次会议的主持！    叶天在这里也第一次见到了坐镇于火都的西南龙首，吴穹的爷爷吴天！    正如吴穹和他描述过的那样，老人家人高马大，膘肥体壮，整个人站在那里看起来就如同人立而起的大熊，据说这位老人家绰号便是人熊，是血脉觉醒和体修双修的路数，叶天纵然现在已经达到了二次血脉觉醒，但在他身边依然感觉到了少许压力！    确切的说，不止是他，在坐的几位龙首中，除了没露面的项羽，以及永远一副病恹恹的李牧，全部都让他很有压力。    包括这次和自己一样新晋的两位从未听说过名号的新龙首。    经过介绍叶天知道，其中一个叫孙通，一个叫张轩封。    都是很普通的名字，年级也都比自己大不了多少，但两人既然能和自己一样晋级为龙首，和雷天音、李牧、吴天这些人平起平坐，肯定是有两把刷子的！    孙通看起来很腼腆，就像害羞的邻家大男孩儿一般，但叶天却能从他身上嗅到一股危险气息，而且从他不经意的举手投足中叶天可以确定这家伙绝对出身军旅，很有可能便是特种兵出身。    至于那个张轩封，说实话叶天有些看不透，这家伙看起来就像是画中走出来的人物一般，浑身上下都透着一股子诡异气息，叶天甚至有种错觉，这个家伙就好像不是现代人一样！    对于这两人叶天并没有深入交谈，甚至可以说稍微有些防备和忌惮，至于原因叶天也有些说不清，或许是因为同为这次进阶龙首的三人之一吧！    “好了，让诸位久等了，这人老了，身子骨不太方便，来的有些晚，在这里和诸位道个歉！”吴老最后一个进入房间，满脸温和的扫视在场的所有人，微微露出笑容！    所有人包括叶天都站起身来，洛城龙首叶青山更是直接迎上去，搀扶起了老者！    “此次让大家过来，其实也没有什么大事，就是新加了几个新人，让大家能认识认识，顺便说下潜龙改成龙组的事情！”    吴老在叶青山的搀扶下坐下，说完这句话摆了摆手手道：“大家都坐！”    “天音你们潜龙的事情，具体的还是由你来说吧，我们这几个老家伙今天就是来旁听凑数的，不发表意见！”    闻言，雷天音点了点头，起身环视一圈道：“潜龙要在年后改为龙组，这件事大家想必都知道，具体的细则，以及以后负责区域的变动，咱们随后再商量！”    “这次呢，咱们主要说一说新加入的三位龙首，叶天、孙通、张轩封三位的称号问题！”    “嗯？”叶天本来还以为雷天音要长篇大论，自己都已经做好了打瞌睡的准备了，这咋突然一下子主角变成自己了呢？    看到叶天三人疑惑的目光，雷天音一笑，继续道：“准确的说，潜龙这个称号从今天起只有你们中间一个大队获得，剩下两个大队将会改变称号，一为狼魂一为血鹰！”    以后七大龙组作为明面上的超凡者组织，而潜龙、狼魂、血鹰则是暗中的超凡者组织，咱们互相配合，共同守护华夏！    “那谁获得潜龙这个称号啊？”叶天问道！    “呵呵，那还用问，当然是最强者！”雷天音笑呵呵的说道。    其余李牧等人脸上有都露出笑意，一副看好戏的模样！    “原来这些家伙打的是这个主意啊！”    叶天咧嘴一笑，仰头道：“怎么个比法？”    “这三枚徽章，谁抢到算谁的！”雷天音笑呵呵的把三枚早已准备好的徽章向着空中扔去。    叶天看着其中唯一一枚金色的潜龙徽章，有些无语，这特么的也太随意了吧！    不过这也挺好玩的，他倒是可以借此试探试探面前两人的实力到底如何！    想到这里叶天嘴角顿时露出一丝笑意，向前遥遥一抓，顿时那枚潜龙徽章便要改变方向向叶天飞来！    孙通、张轩封两人在叶天出手的瞬间，同时出手，三股气机轰然在半空中碰撞，让三枚徽章全部停顿悬浮在了空中！    显然包括叶天在内，谁都不想在第一次见面时就落了气势！    只是瞬间叶天便感觉到了徽章之上传来两股强悍气息，一股是血煞之气，来自看似腼腆的孙通，一股蕴含着强烈的雷霆之意，毫无疑问定然来自张轩封。    (本章完)

 第281章 无敌剑意【第四更】
     “轰！”包括叶天施展出来的剑意，三股力量在半空中交揉在一起不断扭曲碰撞，互不相让！    坐在桌子周围的几尊老龙首都饶有兴趣仰头看着天空中左摇右晃的三枚徽章，脸上表情各不相同，有审视，有期待，也有感慨！    叶天看着对面的两个年轻人，舔了舔嘴唇，顿时感觉手有些痒，难得碰上这么强的对手，要不把圣灵剑法拿出来实验一下，看看剑圣口中至高无上的剑二十三到底有多大威力！    这个念头一出，叶天顿时就有些控制不住内心的骚动，他手上一变，圣灵剑法第七式剑七的剑意横扫而出！    “咦！”一群大佬瞬间就注意到了叶天剑意中的变化，特别是李牧目光陡然一亮，忍不住赞叹道：“好强的剑意，不过这一剑看起来还有余地啊？小子你莫要留手，全部使出来，让我看看！”    “好呀！”    叶天闻言眼睛不由一亮，他本来还有些犹豫，剑二十三用出来会不会吓到对面俩人，但现在既然李牧开口了，那自己可就却之不恭了！    他浑身气势一变，剑八剑九，一直到剑十七轰然斩出，一道道剑意犹如怒涛，轰然向着半空中三枚勋章斩去！    对面的孙通、张轩封两人脸色从刚开始的随意渐渐变成凝重，他们感觉到自己好似变成了大海中的一叶扁舟，而叶天施展出来的剑意则变成了掀起狂风巨狼的大海，他们现在只能艰难支撑，根本没有反抗之力了！    “这家伙施展的到底是什么剑法，为何这般恐怖？”两人心中都有些骇然，他们都是强者，出道以来同辈从未碰到过敌手，但今天叶天却是给了他们强烈的震撼！    “还有，叶天你这剑招还有余地，为何不全使出来，快、快，使出来！”李牧脸上很少见的有些激动，他双眼之中剑意澎湃，好似一瞬间有无数道剑光欲要喷薄而出，一个劲的催促起叶天！    旁边雷天音却是已经看出了一些不对劲的地方，本来是要三个人暗中较劲一番，对彼此多一点了解和敬佩，也多一些竞争的，这咋瞬间变成了叶天的个人秀了呢？    叶天也有些无语，抬头看了看对面已然满头大汗的孙通两人，暗暗道了一声得罪，心道这可不是我非要装逼，实在是李牧逼的，不装逼不行，我也没办法！    他心中既然下定了决心，手中剑意一变，瞬间变得凌厉起来，剑十八、剑十九，一直到剑二十二，剑意一道比一道凌厉，一道比一道宏大！    在剑十八使出的时候，李牧已经身体一晃站到了孙通两人的身边，浑身剑意爆发，轰然和叶天的剑意相互撞击，对抗在了一起！    他虽然已经是半废的状态，无法发挥剑招的威力，但剑意还在，此刻和叶天剑意对抗没半点毛病。    其后的剑十九，吴天哈哈一笑也站了出来，剑二十叶青山出，一直到叶天挥出剑二十二的时候，包括雷天音在内几大龙首全部都站在了叶天对面，以自己的气势和叶天的剑意对抗！    不过大家都很有默契，没有发挥真正的实力，只以气势对抗，要不然不要说这小小的一个庄园，恐怕整个京都都要被几人对抗所引动的天地之威摧毁大半了！    “小子，你这是什么剑法，好强大的剑意啊！”叶青山好奇问道    吴天闻言也笑了起来：“不过这剑意再强，我们这么多人你还是棋差一招啊！”    “厉害，二十二剑，剑意层层叠加，威力强横，可匹敌我剑阁凌天剑意了，今日能感悟到此剑剑意，不虚此行啊！”李牧摇头晃脑，一副如痴如醉的模样，说实话叶天还从未见过他这个样子！    不过，你们说这些是什么意思？老子剑意还没用尽呢好吧！    想到这里，叶天嘴角不由微微一翘，身上气势轰然再次爆发，之前积累的二十二剑剑意凝聚于一，伸手再次向前轻轻一斩！    这一刻他手中好似握住了一柄无形之剑，或者说整个天地都成了他手中的一把剑，朝着对面轰然压迫了过去！    时间好似有一瞬间的静止，然后比之之前二十二剑强上无数倍的一道剑意轰然斩出！    “卧槽！”吴天爆了一声粗口，根本无力阻挡，剩下几位龙首同时眼露骇然齐齐向后退出半步。    这一刻，他们感觉就好像面前出现了一座高山，而高山正向他们压来一般。    这根本就不是凡人能使出的剑意！    叶天在所有人都有些愣神的瞬间，伸手一抓，直接把那代表着潜龙的徽章抓在手里，拱手朝前一弯腰：“承让了，诸位！”    “叶天你这剑意是哪来的？这世间怎么会有这么强大的剑法？”    雷天音脸上有些凝重，刚才就连他面对叶天的剑意时都生出了一股无力感，这种感觉他之前还从未有过。    不过他也有些怀疑，叶天小小年级，先天修为，为何能使出这么强大的剑意！    “呵呵！”    叶天闻言挠了挠头：“我做梦有个老头托梦教我的，不过他只教了我剑意，具体剑招我现在还试不出来全部，最多能使到剑十七就是极致了！”    听到叶天说老头梦里教的，一群人顿时郁闷。    你特么骗鬼呢，老头咋没在我们梦里出现！    不过既然叶天不愿意说，他们也都不会强求，毕竟每个人都有属于自己的隐秘，作为修行者更是如此，没人愿意把自己最隐秘的东西公之于众！    “你很厉害，我甘拜下风！”站在众人之间的张轩封脸色有些难看，不过最终他还是深吸一口气，拿起桌子上的血鹰徽章，朝着叶天拱了拱手！    “你确实很强，不过我不会就此认输的！”    孙通朝着叶天露出一个羞涩的笑容，默默拿起狼魂徽章珍重的放在口袋里，仰起头看向叶天：“总有一天我会打败你，用真正的方式！”    “呵呵，我等着你们的挑战，说实话，站在山巅的感觉，很寂寞，我需要有人时常来撼动我的地位！”    叶天背着手，脸上表情显得有些忧郁！    “卧槽！”包括李牧在内所有人脸色都是一变！    “这货，又要开始装逼了！”    (本章完)

 第282章 血脉再次觉醒【第一更】
     轻松愉快的收集了一波大佬们的念力值，叶天表示相当满意！    而且他还有一个惊奇的发现，修为越高的家伙给他的由负面情绪形成的念力就越高，作为人仙大佬的雷天音一个人的念力值便抵得上其余所有人的了！    这个发现让叶天震惊不已，那岂不是说自己以后若是找机会收集秦始皇一波念力值，真我大佛直接有可能蜕变起飞了？    不过这个念头叶天只是一闪就直接打消了，他害怕到时候秦始皇二话不说，直接提剑把他砍了……！    一直到夜色降临，这个秘密的碰头会才算结束。    确定新成立的三个大队番号的事情，只算是顺手为之，如叶天之前所料一样，此次潜龙巨头聚首，最主要的还是讨论三大宗门开山收徒这件事的。    对此大家的意见和叶天差不多，都感觉应该是那三家传承最古老的宗门察觉到了天地再次要异变的征兆，这是在积蓄力量，应对这前所未有的天地大劫！    而且雷天音还提出了一点叶天之前没想到的，他说这场异变很有可能是因秦始皇而起，毕竟世间几千年没有出现过地仙境强者，秦始皇的出现有可能让整个天地生出感应，继而加速了灵气复苏的进程！    最明显的特点便是华夏的这些名山大川这段时间越发变得不凡起来，特别是万山之首的昆仑山，上面灵气浓郁的几乎化成了灵雾，据说有人在上面看到了各种各样的天宫幻境，甚至还有人直接从那些幻象中获得了功法传承，实力一飞冲天!    对此，雷天音等人的态度十分明确，所有发生异变的大山能抢的直接开抢，最起码七个龙组分部一人要抢下一座名山，毕竟这些地方随后很有可能会演变成一处处修行宝地，只有抢到自己手里才能安心！    具体要抢占的目标和细则商量到半夜才算敲定，不过这些事和叶天倒是没什么关系。    包括狼魂、血鹰，以及他所率领的潜龙三只小队并没有具体的任务和目标，对于他们来说就是搅浑水的，雷天音已经说了，若是有能耐，直接把昆仑山甚至日国的樱花山抢了都没关系。    对此叶天嘴角不由微微有些抽搐，这特么还真把自己当成搅屎棍了啊！    晚上十一点多，大致商量妥当的叶天和李牧才算是坐上回去魔都的飞机。    看着李牧略显萎靡，病恹恹的样子，叶天却是有些不以为然，这家伙自从看到自己施展剑二十三之后就有点不太对劲，身上有一股极其隐晦的气息在凝聚，就好像一座酝酿已久，随时都有可能喷发的火山一般！    这种状态只有一个可能，这家伙恐怕是已经触摸到人仙境的门槛，这是要准备破境了！    这要是说出来，保准惊掉一地下巴，被一些人私下里戏称为半废龙首的李牧要成为继雷天音之后第二个突然人仙境的潜龙龙首了？多少有些不可思议啊！    不过飞机上叶天并没有和李牧深入交谈什么，一直等到下飞机，临近分别是李牧才郑重的向叶天抱拳。    声称若自己真有机缘进阶人仙，那便算欠下叶天一个人情，以后但有所求，在所不惜！    听到李牧的承诺，叶天还是相当开心的，一个龙组组长、而且还是未来人仙大佬的承诺，可是值老鼻子钱了！    关键是自己并没有因此付出什么代价。    随后的几天，叶天暂且没什么别的事情处理，他便躲在屋子里准备尝试一件大事！    他想要实验一下，自己在拥有土属性力量的时候，还能不能控制别的属性力量，比如说吸收手中的四颗灵珠外加那一颗第一次进入秦皇墓时得到的金属性灵果中的力量！    毕竟这四枚灵珠和一枚灵果算是现阶段，世间不可多得的珍宝，无论是卖掉还是给别人用都太可惜了！    而且这两天见到很多人实力暴增，也让叶天产生了不小的压力，若是作为潜龙队长自己都还没突破人仙境，小队成员就先突破了，那特么就尴尬了。    这种尝试，对于别人来说或许是天方夜谭。    但叶天却是感觉自己可以一试，毕竟他拥有顶级炼体功法八九玄功。    之前在吸收土灵珠内的力量时叶天就有种感觉，土元素力量应该不是自己唯一能吸收的能量。    不过在见识过土灵珠内灵力的狂暴之后，叶天也很小心，他最先尝试吸收的是那枚在第一次下秦皇墓时得到的金属性灵果。    实验的结果让叶天很是欣喜，他盘膝在床上吞下那枚灵果，只用了一天的时间便把期内的金属性元素吸收殆尽！    自己也在无声无息间，再次血脉觉醒，拥有了能够控制金元素的能力！    这让他瞬间就想到了飞剑，或许自己也可以尝试炼制几柄飞剑用用了！    至于剩下那四枚灵珠，叶天却是谨慎的多，没有尝试直接吞服，而是准备在以后慢慢炼化掉，毕竟那种肉身被元素力量同化的感觉，太特么难受了！    他可不想再变身金属巨人、木巨人什么的，那样就太搞笑了！    不过他有种感觉，只要把这四枚灵珠内的力量彻底炼化吸收掉，自己便能成为真正的人仙大佬，同时他八九玄功也能更进一步，修炼成下一个神通，断臂重生！    到时候自己可就相当于不死之身了！    想到这里叶天顿时咧嘴笑了起来。    “叮咚！”就在叶天正畅想美好未来的时候，手机响起，叶天拿出来一看，顿时咧嘴笑了起来，真是想啥来啥。    西游群里的大喷子通天教主竟然主动联系自己了，自己正想着找他炼制几把飞剑玩玩呢！    “小子，你说好的只禁言老夫七天的，怎么回事？老夫为何一直到今天都发不了言？”    “呃！”叶天闻言顿时有些挠头，赶紧打开通天教主的信息看了一眼。    当看到那个永久禁言的显示时，他顿时就有些尴尬！    “那啥，教主，不好意思，我当时应该有些手抖，选成永久禁言了，现在就给你解开哈！”    感谢卡卡的万赏，感谢兄弟们的推荐票支持，在此求一波订阅了……。    (本章完)

 第283章 八荒六合唯我独尊群【第二更】
     通天教主闻言，很久都没有说话，叶天估计如果自己现在站在教主面前，肯定已经被诛仙剑砍的连渣渣都不剩了！    “教主？你试试，现在可以了吧？”叶天试探着问了一句！    “不试了，本教主现在很心烦，不想聊天！”通天教主很快回复，语气中带着明显的烦躁味道！    “教主你不要这样嘛，你那火爆脾气确实需要改一改了，要知道气大伤身啊！”叶天一时间都不知道该说什么好了，只得很没营养的劝了一句！    “哼，整个三界还没人胆敢当着老夫的面说我脾气差，你小子可以啊，第一个！”    通天教主的声音有些咬牙切齿，虽然隔着手机屏幕，但叶天依然能感觉到冰寒刺骨的杀意！    叶天暗暗咧嘴，心道这不是在聊天吗？也没有当着你面说啊！    “教主我知道你心中有气，群里那群家伙也不晓得配合教主，这样吧，我这里还有一个群，拉教主进去，里面的人都很会说话，绝对不会惹怒教主，你看如何？”    “嗯？”通天教主闻言，有些疑惑：“什么群？里面又都是些什么人？”    “呃，是诸天万界的强者，比如说斗破苍穹位面的炎帝萧炎、武动乾坤位面的武神林动、遮天位面的天帝叶凡，还有好多，像海贼王位面的海贼王路飞，仙逆位面的大天尊林凡！”    听到叶天的介绍，通天教主顿时心中一震，这些人确实都是很厉害的角色啊，他之前在群里听猴子讲书，其中就提到了萧炎、叶凡这些人，那都是威压一方，独斗万古的古帝级强者，其中有几个虽然他没听过，但既然能和叶凡这些人相提并论，那定然也是极其强悍的存在！    “好，你让本教主进去和他们论道一番，我倒要看看这些人是否真的如书上说的那么了不起！”通天教主顿时有些心动，能和这些人对话，总好过在西游群里受气好啊！    “拉教主进去当然可以，不过教主要先答应帮我一个小忙？”    “什么忙？说？”显然通天教主已经有些不太耐烦了！    “我这里有一株铁树，教主能否帮我炼几把飞剑，我修为太低，也不会太高深的炼器手法，所以就拜托教主了！”    叶天说着，直接把在秦皇墓拔的铁树给通天教主发了过去！    “一株才两千年年份的铁树，简直就是垃圾，你小子也好意思让本教主给你炼器？”通天教主接收到红包，语气之中顿时满满都是嘲讽！    叶天不以为意，笑呵呵道：“和教主比我自然比不上了，教主的诛仙四剑威压绝世，哪是什么人都能相提并论的啊！”    “嗯，这句话倒还入耳，好了，炼器之事就交给本教主了，明天便发给你，你先把本教主拉进你说的那个群里吧！”    “好嘞！”叶天脸上露出喜色，眼珠一转，赶紧快速建了个群，取名八荒六合唯我独尊群！    然后他又快速建了几个小号，起名为叶凡、林动、路飞、王林，前缀更是一个比一个吊，不是大帝就是古皇，最差的还是海贼王！    “小子，磨蹭什么呢？赶紧的啊！”通天教主的声音响起！    “好，马上！”叶天弄完这一切，这才把通天教主拉了进来！    第一时间他便控制着第一个小号天帝叶凡说话了：“新来的道友是谁，报上名来！”    “吾乃三清之一，通天教主。”    “嗯？本帝只听说过上古九大天尊，狠人大帝，通天教主是谁？没听说过！”叶天咧嘴笑着快速打字，他对通天教主还算了解，这货是个专业大喷子，你若是什么事都顺着他，反倒让他提不起激情，只要微微露出一丁点的反对意见，马上这货就精神抖擞起来！    此刻听到叶天小号中微微的嘲讽语气，通天教主果然炸毛了。    “你说什么？连本教主大名你都没听说过？简直岂有此理……！”    “教主好，我也没听说过教主的名号，教主哪里人啊？都有什么手段？”这个时候叶天控制着第二个小号海贼王路飞登场了！    想要让老家伙开心，可是不能只和他作对的，还要有两三个追捧的，叶天对于装逼之道了然于心，此刻自然明白怎么样才能让通天教主装逼装的舒爽，又不露痕迹！”    果然听小号路飞这么一说，通天教主顿时哈哈大笑了起来：“本教主住在碧游宫，你若问我的手段，那可多了去了，本教主以杀戮入道，只差最后一丝杀戮本源便可功德圆满，踏入天道圣人之列了！”    “咦，原来你也修杀戮本源，本尊也修的有杀戮本源，而且本尊还修生死本源、因果本源、五行本源！”这个时候备注为大天尊王林的小号也出来了，逼格很高！    “哇，你们都好厉害啊，我就会用霸气打人，别的啥也不会！”路飞小号开口！    “哈哈哈，修那么多有个屁用，在本教主的诛仙剑阵面前，一切都是渣渣……！”    叶天一个人趴在床上忙的飞起，整整一个下午都在控制着诸多小号和通天教主聊天，让这老家伙装逼装的飘飘欲仙，志得意满！    就连晚上吃饭叶天也一边吃一边忙活，看的几个女孩儿满目惊讶，这家伙这是在干啥呢？    叶天自己倒是乐在其中，一直聊到晚上十点多，才算把这个精力爆棚的老家伙打发走。    他躺在床上忍不住嘿嘿笑了起来，这样玩着其实也挺有意思的，只不过就是太浪费时间了，自己要想个法子，毕竟通天教主活了无数万年，现在功德圆满，每天都闲的蛋疼，自己可不是，若是忙起来，十天半个月看不到手机也是正常。    要不明天临走前去装个高科技机器人聊天软件，自己若是没在的时候让机器人陪着教主聊天打屁？    这么一想，叶天顿时眼前一亮，心道这是个好办法啊！    一想到高科技的东西，叶天瞬间就想到了身在山姆国的钢铁侠史塔克，直接给他打了个电话，说明意图之后，这位科技狂人只用了半个小时就搞定了。    并且直接联网安装在了叶天手机上，这下叶天就安心多了！    (本章完)

 第284章 奇石镇【第三更】
     第二天一大早，手机信息提示就响了起来！    叶天揉着眼睛拿起来一看，发现通天教主竟然已经把红包发过来了。    这让他顿时精神抖擞起来，双眼放光的打开，里面共有十二把飞剑，每一把都有半米左右，剑身呈现出来的便是铁树原本的暗金色，其上雕刻着数不清的繁奥阵纹。    叶天随便拿起一把轻轻朝着前面一挥，顿时剑身轻颤，一道剑气从其上喷薄而出，直接把叶天卧室一把椅子悄无声息的削断了！    “卧槽，好厉害，法宝，这是十二柄法宝飞剑啊！”叶天脸上露出狂喜。    “叮咚！”就在这时通天教主再次发了一个红包过来。    “小子这是老夫简化版诛仙杀阵，这飞剑虽是老夫随手炼制，但你小子也别辱没了它们的名头，若是你有足够天赋能演化出诛仙杀阵，可以激发这些飞剑之上老夫特意留存的一丝杀意，天仙之下，无论是谁皆可一剑斩之！”    听到通天教主最后一句极其霸气的话，叶天连手都不由有些颤抖，这次真的赚大发了，没想到通天教主随意炼制的飞剑不但是法宝级别，里面竟然还有特别彩蛋，连天仙都能杀，这特么是举世无敌的大杀器啊！    “多谢教主了，教主这份恩情小子记下了，以后无论什么事，上刀山下油锅，小子绝不皱一下眉头！”    “行了，本教主乃是圣人，会需要你帮忙？”    通天教主极其傲娇的声音响起：“本教主很忙，没空和你瞎扯，走了！”    叶天闻言嘴角顿时扯了扯，他随手打开八荒六合唯我独尊群，果然通天教主正在里面和自己的一群机器人小号聊的飞起！    这些小号，叶天都设定有性格，而且博览无数玄幻、仙侠，说出的东西逼格极高，连叶天都感觉很高大上的样子！    本来叶天心里还有些愧疚，按说教主给自己炼出了这么好的飞剑，自己却拿机器人这么坑他，多少显得有些不太地道！    不过看他在里面放飞自我，装逼无极限的样子，叶天又感觉这样挺好的。    毕竟有时候一些善意的谎言还是很有必要的，教主也装逼了，自己也得到了好处，简直两全其美啊！    想到这里，叶天不由咧嘴一笑，收起了手机！    上午十点，叶天和佛爷在机场碰面，准备一起乘飞机前往西南边境，然后再前往印缅那边，看看那位赌石坊田老板口中所谓的奇石矿坑到底是什么样子！    说起来今天也是叶天葬礼举行的日子，原本他还真准备去看看的，但因为西南奇石矿坑的事情，只好让吴穹他们代劳，过去对自己的身死表示一下沉痛哀悼了……！    这次去西南，叶天思前想后，最终决定潜龙小队的人谁也不带，毕竟那里作为几个国家的交界处定然极其混乱，现在灵气复苏又有了加剧的迹象，还不知道去了那边会发生什么事情，所以一切还是小心一点为妙！    和他一样佛爷同样是孑然一身，谁也没带，两人显得都很低调，一路毫无波澜的赶到西南边境的安南洲！    这里紧邻华夏最南边的国界线，可以说是潜龙控制力最薄弱的一个大洲，他们落地的城市叫金阳，距离国境只有不到百里，再往南三百里便是传说中的金三角！    那地方即便在灵气复苏之前也是极其混乱，乃是全世界最大的毒品交易中心，而且各种势力犬牙交错，有的武装力量甚至连印缅政府都要敬畏三分！    而此次他们的目标，就是在金三角往北三十里外的一个城镇！    一下飞机，田老板的人便找到了他们，并且极其贴心的安排好了五星级宾馆！    不过从始至终都只有几个后天的小弟忙前忙后，那位田老板却是根本不见踪影，这不由让叶天微微有些皱眉，他和佛爷都感觉到了一丝不太对劲的气息！    好似那些人是故意要凉他们一下！    “怎么办？”坐在宾馆的房间内，佛爷很有些郁闷的开口！    到了这里，他们可以说人生地不熟，远远没有那位田老板这样的地头蛇如鱼得水，现在被凉在这里，顿时就有些骑虎难下！    他们当然可以直接回去一走了之，但那样的话，就算是自己爽约在先，丢人不说，以后他们恐怕也很难再真正踏足西南的奇石市场了！    “没事，静观其变即可，别忘了，是他们求着咱们来的！”    叶天咧嘴一笑：“说起来好不容易来一趟安南，今晚咱们一起出去逛逛如何？”    佛爷也明白自己是有些心急了，不由点了点头，同意了叶天的说话！    当晚两人一起结伴而出，找地方大吃了一顿，回去宾馆便安然进入了修炼状态！    这种状态一直持续了两天，叶天一点也不着急，该吃便吃，吃过便躲在卧室慢慢炼化金灵珠，提升修为！    直到第三天，那位田老板才终于风尘仆仆的出现，刚见面就一个劲的道歉：“两位兄弟，是小弟的错，矿坑突然有些事情耽搁了，来晚了几天，佛爷和叶兄弟不会见怪吧！”    “呵呵，哪里会见怪，咱么吃的好住得好，感谢老哥你还来不及呢！”    叶天咧嘴笑着迎了上去，好奇道：“不知道老哥矿坑出了什么事情，需不需要我和佛爷帮忙啊，我俩这两天闲的蛋疼，松松筋骨也好！”    “不敢劳烦两位，事不宜迟，咱们去见另外几位朋友，这就出发去奇石镇吧！”田老板感受到叶天身上微微散发出的一丝气势压迫，顿时心中一凛，知道自己这两天的试探让这位有些不高兴了，只得尴尬的笑了笑直接开口说道！    “奇石镇？是哪里？”叶天有些疑惑的问道，之前他可不知道有这么个地方！    “就是那新发现的奇石矿坑，这个名字也是新近才叫起来的，三天后那里将要举办赌石大会，咱们正好可以趁此机会神不知鬼不觉的混进去，在赌石大会上直接动手！”    田老板说到这里的时候，眼中顿时闪过一丝若有若无的杀气！    (本章完)

 第285章 国境内外【第四更】
     很快叶天便见到了田老板口中那几位所谓的朋友，一行四人，都是先天中期以上的修为。    而且感受到其身上的气息，叶天估计是魔道修士的可能极大。    田老板只说是这次行动请来的帮手，具体什么身份却并没有详细说明白，对此叶天也懒得理会，他破灭金瞳一扫便看清了这几个货的底细，在他眼里就是一群渣渣而已！    若是想，叶天有把握十招之内全部秒杀干净！    “怎么？这次行动你那位大哥不准备一起吗？”佛爷笑呵呵的上前，微微眯着眼睛问道！    这个田老板所在的势力叫黑石会，乃是灵气复苏之后的二十年间迅速崛起的帮会，控制着金阳这边五六个矿坑，算是安南洲数一数二的民间势力，在潜龙内部都是挂了号的。    姓田在黑石会中排行老二，其上还有一个很少露面的大哥，据说这位大哥是先天大圆满的修为，只不过一直很少露面，都是这位田二爷在处理黑石会的具体事务。    “我大哥作为安南这边的大帮会首领，自然也接到了奇石镇关于赌石大会的邀请，已经提前过去了，咱们直接去奇石镇和他汇合就行！”    田二爷脸上麻子抖动，脸上带笑道：“两位只管放心，我黑石会这次是真心和佛爷以及叶兄弟合作的，毕竟您二位身后的势力我们都心知肚明，就算给我们一百个胆子，我们也不敢打你们的主意啊！”    对于田二爷的说辞，叶天心中还是相信的，在华夏确实没人胆敢招惹潜龙。    他不由点头道：“那就走吧，说起来我对那赌石大会还是挺感兴趣的！”    “呵呵，叶兄弟赌石的手段，我在魔都就是见识过的，这次赌石大会确实是叶兄弟大展身手的好时候，而且到时候我们也确实需要叶兄弟你搅乱赌石大会，只有这样咱们才好浑水摸鱼，一举拿下奇石镇！”    听到田二爷的话，叶天顿时有些郁闷，这特么都把自己当成搅屎棍了是吧？    难道老子就没有逼格，没有底线的吗？    老子特么的也是要面子的人好吧！    不过这些话他也就在心里吐糟吐糟而已，貌似现在整个世界都已经知道自己搅屎棍的外号了，想改都改不了了！    一行人驾驶两辆越野车一路疾驰，很快便到了边境所在的一个小镇子！    叶天伸头向外面看了看，发现镇子里有修为在身的人还不少，一个模样黝黑后天修为的汉子开着一辆四轮拖拉机刚从境外拉来一车的原石，此刻仰头就是一嗓子：“境外老坑原石来了，一万一斤，先到先得了！”    听到他的喊声，本来在镇上晃荡的一大群人顿时都挥舞着票子争先恐后向拖拉机围拢过去，有几个甚至因为一块石头的归属差点打起来！    叶天打眼一扫车上的石头，便看清楚了，上面全部都是货真价实的石头，连一块有玉的都没有！    看到这一幕，叶天嘴角顿时有些抽搐，围在车子的这些家伙都疯了吗？一万块钱一斤，又是争又是抢的，就为了买这些破石头？    或许是看到了叶天眼中的好奇，田二爷不由一笑介绍道：“这里两个月前出了一块奇石，买下石头的那个家伙也是幸运，从里面开出了一滴暗金色血滴，据说切出来之后，那家伙直接吞了血滴，直接从一个普通人修为暴涨到先天大圆满境界！”    “这件事传扬出去之后，来这里捡漏的外地人就多了起来，现在只要是从境外拉进来的石头，就算是路边随便挖的，到了镇上也能一万一斤的卖出去，毕竟这种一飞冲天的机会，谁都不想错过，而且咱们华夏有钱人是真的很多！”    听到田二爷略带调笑的言论，叶天心中顿时有些无语，他扭头看了一眼争抢石头的这些人，莫名的感觉他们有些悲哀，灵气复苏时代突兀的来临，也确实让一些人的心开始浮躁起来了！    叶天没有理会这些人，他此刻心里正在想另外一件事，刚才钱二爷描述的事情怎么感觉和钱多多的经历那么像呢？难道这里开出的那块奇石内真是饕餮精血，两个月前那个所谓的幸运儿体内也流淌着和钱多多一样的饕餮血脉？    想到这里叶天顿时微微皱起眉头，世上真有这么巧合的事情？    还是说这里曾经在上古时期陨落过一只真正的饕餮神兽？它的精血四散被埋在在石头之中，而现如今随着灵气复苏，这些精血统统开始恢复神性了？    想到这里叶天顿时不敢再往下想了，他感觉自己都被这种想法给吓了一跳！    田二爷和叶天解释之后，就直接下车和守在边境关口的士兵交涉去了，只用了几分钟，两辆越野就在镇子上无数人羡慕的目光中驶离国境，畅通无阻的通过关卡，正式踏上印缅国境内！    对面没多远依然是一个小镇，不过和国境内的小镇比起来却是显得荒凉了许多，镇子上有很多面黄肌瘦的灾民，所有人都在眼巴巴的望着国境线那边，显然和那边的人想要来这边的心情一样，他们同样想要过去！    不过那边的人过来是为了机缘，为了宝贝，而这边的人想要过去恐怕只是简单的想要活下去！    一道国境线分割出了两种完全不同的人生。    田二爷告诉叶天这些人都是被金三角地区近些年不断升级的战争摧毁了家园的人，他们除了待在这里，已经无处可去了！    或许国境线内的人永远也不会想到，他们心心念念想要到来的这边，会是怎么一副人间地狱的景象！    一路疾驰，越是往里走便越显得荒凉，有些路过的镇子连个活人都看不见，甚至地面上随处都能看到没有掩埋的尸体。    这场景就像世界末日了一般！    或许这才是灵气复苏之后，最最真实的弱肉强食的世界。    同时叶天也很庆幸，自己生在华夏，若是不然，或许他连灵气复苏的前二十年都撑不过，此刻估计早就连骨头都碎成了渣渣了！    (本章完)

 第286章 翻江倒海郑奇藩【第一更】
     继续往前开了有一个小时，临近奇石镇，场面顿时就显得不一样了！    最明显的感觉便是人开始多了起来，而且不止是是印缅国的人，白人、黑人同样很多，叶天随便向车窗外瞟了一眼，顿时就发现这里的人双眼全部都精光四射，几乎每一个都有修为在身！    这里显然是一个三不管的无法之地！    来到这里田二爷顿时就显得更加兴奋，他扭过头看向叶天和佛爷，语气中带着兴奋道：“两位老哥，你们看到了吗？这里就是奇石镇了，不过这里还只是外围，里面更加繁华热闹，你们可以想象，若是这里被我们占据，不说奇石，每天就这么多的人流量，就够咱们大家一起赚的盆满钵满了！”    “现在这里管事的是谁？”叶天自然知道这种地方有多赚钱，但能占据这种地方的家伙恐怕不容小觑！    “是印缅国的当地军阀组织，热武器很多，但超凡者却寥寥无几，如果不是他们新近招揽了几名厉害的先天高手加盟，嘿嘿，只我黑石会就能妥妥吃下！”    “你们就算吃下，能守得住吗？”佛爷却是在这个时候开口，脸上满是笑眯眯的！    叶天脸上也带着似笑非笑的表情，这些家伙找上他们其实还是想要扯上潜龙的大旗，这样在拿下这里之后，才不会有人再敢打他们的注意！    被一语道破心思，田二爷脸上顿时有些尴尬：“呵呵，这不正因为守不住，才和两位合作的嘛！”    “好了，别说那些没用的了，去带我们见你那位大哥吧！”叶天挥了挥手，扭身靠在靠背上，微微闭上了眼睛！    他心道，自己现在再怎么说也是潜龙大佬了，这特么都出国了，自然要有逼格才行啊！    吉普一直开到一座金碧辉煌的大酒店门口才算停下，叶天下车，扭头朝四周看了看，周围几乎都是低矮的土楼，只有面前这座大酒店是一座三十多层的高楼，算是奇石镇的标志性建筑，同时更像立在鸡群里的鹤，怎么看怎么滑稽！    在田二爷的带领下，一群人直接上到十八层，在一间类似KTV的地方终于见到了传说中的黑石会老大！    一个看起来温文尔雅，四十多岁，带着眼睛的中年人！    这人叶天临走前特意在潜龙内部资料上查过，江湖人称十三爷，据说他最厉害的手段是手中的十三把飞刀，在十年前便是先天境，斩杀过同境界强者！    要知道十年前的先天高手可不像现在这样繁多，那个时候每一个先天境强者都是神龙见首不见尾的大佬级别！    此刻包厢内还有几个人，全部都很年轻，二三十岁年级，但修为却都是先天境，而且看起来根基扎实，神魂内敛，绝非和他们一起来的那几个魔道修士可比！    看到叶天和佛爷进来，那位四十多岁的中年人赶忙起身，快步迎了上来：“叶龙首、佛爷到了，快快请进，有失远迎，非常抱歉！”    “呵，没事，十三爷贵人事多，我家佛爷心宽体胖，接受你的道歉！”还不等佛爷开口，叶天第一时间笑呵呵的和这位黑石会老大握了握手，略带调笑的说道！    身后跟进来的佛爷一脸懵逼，这咋就突然扯上自己了呢？    黑石会老大闻言握着叶天的手微微一僵，他自然听出了这位华夏新晋龙首语气中的不满，脸上笑容顿时更胜：“看来叶龙首是对我有意见了啊，幸好我早有准备，来人，把我为佛爷和叶龙首准备的礼物送上来！”    随着他话音落下，房门被推开，两个紫檀木盒被送了进来。    那位十三爷笑呵呵的招呼叶天、佛爷坐下，亲自打开紫檀木盒露出里面的两串手链出来！    “这是我前几年淘到的好东西，小叶紫檀手串，两位若是不嫌弃，便当做见面礼收下，从今天起我罗十三和两位便算是朋友了！”    佛爷看到这两串手串，顿时双眼一亮，他最喜欢便是这种古玩。    这紫檀珠打眼一看便是珍品，最可贵的是这两串小叶紫檀珠上包浆深厚，绝对是积年累月把玩的结果，佛爷很相信自己的眼力，最起码是明朝末年的好东西，若是拿到市面上，没个几千万根本下不来！    “十三爷倒是大气的很啊，好，我佛爷交下你这个朋友了！”佛爷嘿嘿一笑，直接就把一串手串拿在手里把玩了起来，同时给了叶天一个眼色！    叶天翻了个白眼，一串紫檀木手串就把这死胖子收买了？也太没逼格了吧！    他无奈，只得也拿起另外一串紫檀珠把玩了起来，心道这家伙还真是大气，先在金阳试探自己和佛爷此行的诚意，之后直接用两串价值几千万的手串修复关系，还真是财大气粗！    叶天即便心中有些不爽，看在这一串价值几千万的手串份上，也只得作罢了！    “你就是那个搅屎棍叶天？也没长三头六臂啊？就你也能担任潜龙龙首？我看该不会是雷天音的亲戚吧？”就在这时对面那几个年轻人中，突然一道不甚和谐的嬉笑声响起！    听闻他的话，另外几个青年顿时哄笑起来。    叶天扭头看着这几个笑的很欢的青年，嘴角顿时便勾起了一丝笑容，他正愁心里有气没地方发呢！    “十三爷，这几个毛都没长齐的小子是谁，咱们大人在这里谈生意，可不可以让他们一边玩去！”    叶天这句话一出口，对面那几个青年顿时脸色一变，气氛有些紧张起来。    罗十三在刚才听到几个青年调笑叶天时就知道坏事了，此刻听到叶天针锋相对的话，顿时心中一突！    一直显得不慌不忙的神情也有些紧张起来，赶紧站起身介绍道：“看我这记性，忘记给诸位介绍了，这几位是云州郑家的才俊，说起来郑老爷子也是潜龙龙首，诸位都是自家人，可别大水冲了龙王庙啊！”    “嗯？郑家？”叶天闻言双眼不由微微一眯。    云州第一家，潜龙第四龙首，翻江倒海郑奇藩。    他前两天刚刚在京都开会时见过！    (本章完)

 第287章 你们也配让我出手【第二更】
     说起郑家，那绝对算是八大世家中首屈一指的家族，在整个华夏南方影响甚大，特别是在坐落于长江尽头的云州市，这座仅次于京都、魔都之后的华夏第三大城，其势力更是根深蒂固，其影响力甚至能延伸到港州、澳洲甚至更远的东南亚地区！    “不过就算是郑奇藩亲自在这里，也不敢对老子那么说话，他的一些后辈又算的了什么！”    “呵呵，原来是老郑家里的子孙啊？难道老郑在家就没有教过你们基本的礼数吗？还是因为老子当选龙首，而你们家那位声势甚大，五百年难得一见的天才被潜龙舍弃，不开心？不高兴？”    叶天咧着嘴，笑眯眯的靠在背后的沙发上，态度显得极其嚣张：“不过，不高兴也别在老子面前发，老子不是你们长辈，可不会惯着你们！”    他之前临走前李牧提醒过他，此行来西南，若是碰到郑家的人要小心一点。    因为本来新当选的三位龙首中，郑家最声名鹊起的一位天才，郑之龙很有机会，但那时大家都以为叶天死了，等到叶天安然无恙的回到魔都，这龙首的位置自然就是叶天的了！    郑之龙，包括整个郑家都是空欢喜一场，本来名号都已经放出去了，一门两龙首，声势浩大到了极点，结果到最后却是因为叶天突然冒出来尴尬的要死！    所以对于这位身在魔都，死而复生，声名极臭，据说贪财、好色、性格嚣张的搅屎棍，郑家是抱着一种敌视的态度的！    像这样一个声名狼藉的家伙，怎么可以和自己家的麒麟儿，完美的几乎找不到任何缺点的郑之龙相提并论呢？潜龙大佬们的眼都瞎了吗？    这是郑家所有人内心深处最真实的想法。    “你……叶天你也太嚣张了点，别以为你是潜龙龙首我们就怕了你！”    之前出声嘲讽叶天的那青年猛地站起身，目光极其不善的盯着叶天：“有本事的就出手一较高下，只会唰嘴皮子算什么好汉！”    “呵呵，出手？就凭你们？”叶天动都懒得动一下，心念一动，一黑一白两道鬼影一闪从他身体之内冲出，速度极快，啪、啪、啪、啪，瞬间便是几声极其清脆的巴掌声响起！    几人连反应都没反应过来，脸上便出现了一个个深黑色婴儿手掌大小的巴掌印。    “你、你使得什么妖术！”那刚才还要和叶天一较高下的家伙捂着脸，满是惊恐的倒退两步！    “呵呵，别管是什么术，我可提醒你们，这巴掌印不会消失，只要一天便能侵蚀你们的经脉，三天时间若是找不到办法祛除，你们便会筋脉尽断必死无疑，有和老子继续唰嘴皮子的功夫，还不如去找你们家那位天才，看看他有没有办法破解老子的手段？”    叶天笑呵呵的声音响起，听在这几位青年耳中，却是瞬间让他们如坠冰窖！    三天必死，这小子也太歹毒了吧？    “你……你等着，我们会回来的！”那青年眼中闪过一丝后怕，语气已不似之前那么强硬，放下一句狠话，灰溜溜的跑了！    叶天看着他们的背影不屑一笑，扭头朝着罗十三摊了摊手，满脸无奈道：“唉，主要是我名气太盛，在华夏嫉妒我的人太多，走到哪都能碰到这些乱咬人的疯狗，十三爷可别见怪啊！”    “不敢，不敢！”罗十三擦了擦额头上的冷汗，顾不得叶天这装逼语气，心中对于叶天的重视程度直线开始上升，刚才那一黑一白两道身影，别人看不清楚，他却是看的明明白白。    那是两只鬼婴，而且每一只都有先天大圆满的修为，就连他刚才在被鬼婴擦身而过时都惊出了一身冷汗！    果然在华夏能成为龙首的存在，根本就没有什么等闲之辈啊！    “十三爷，郑家之人为何会在这里？难道你不但找了我们，还把郑家也牵扯进来了？”旁边佛爷脸色显得有些不太好看，虽然都是潜龙，算是一家！    但一家还是要分大哥二哥的，现在黑石会既然找了魔都的二哥，那若是再和云州四哥纠缠不清，就有些不地道了！    “我们哪敢玩这点小心眼，是郑家那位郑之龙亲自找到我的，他们郑家也看上了这奇石镇，要和我们合作共同开发呢！”    罗十三脸上露出苦涩，抓起桌子上的酒杯一口闷掉道：“若不是这件事耽搁，我怎么可能不亲自去金阳迎接两位？”    这家伙说的半真半假，叶天和佛爷对视一眼，均都感觉事情有些蹊跷，叶天要来西南搞事情这件事，潜龙应该是都通知过了的，这个郑之龙怎么还敢插手？    这是他自己的意思？还是整个郑家的意志？    叶天微微眯起眼睛，心中念头百转，扭头笑眯眯的看着这位十三爷：“那你怎么说？到底是和我们合作还是和郑家？”    “我……！”    罗十三脸上露出一丝犹豫：“要不咱们各退半步，一起经营如何？毕竟你们两家都是潜龙的人，我们黑石会是谁也得罪不起！”    “呵呵，十三爷，这可不像你的做事风格啊！”    叶天咧嘴笑着说道。    他在潜龙资料上看过这位十三爷的资料，是个极其心狠手辣的主，这种被人稍一逼迫便让步的作风可有些奇怪了！    “叶龙首慧眼如炬，其实最主要的原因是这段时间来奇石镇的国外超凡者势力突然多了几个，我们得到消息，是有人和我们一样也盯上了这块肥肉，这个时候咱们华夏内部自然要团结一些，有什么事，可以等把肥肉抢到手再说，若是肥肉还没到手，就因为分配问题打起来了，那不就成笑话了吗？你说是吧，叶龙首？”    罗十三扶了扶自己的金边眼睛，目中微微放射出一丝精光，沉声说道！    直到现在，这位十三爷才算真正从叶天释放的那两只鬼婴所产生的惊惧中回过神来。    “国外势力？”    叶天闻言微微有些讶异，不过最终还是端起了酒水，和佛爷一起，三人杯子碰在了一起，沉声道：“好，这件事就先这样说了，当然前提是郑家那边不来惹我，若是再敢惹到老子头上，我可不管什么国内国外，郑家、罗家，全部先杀了再说！”    (本章完)

 第288章 老朋友【第三更】
     夜深人静，叶天端着一杯红酒，站在酒店二十三楼的窗边向着外面看去！    夜色下的奇石镇一片安静，街面上人迹罕至，偶尔有行人走过也是脚步匆匆，不过在一些目光触及不到的阴影角落里，却是有杀戮正在不断上演！    叶天站在这里半个小时的时间，开启破灭金瞳，已经看到了不下三起杀人事件，全部都有超凡者参与其中！    他一口把手上的红酒喝干，摇头叹息一声，这里还真是无法无天的罪恶天堂啊，没有具体的是非对错，只有强者为尊！    “哎呦，舒服，老弟你也快去洗洗吧，跑了一天，泡个澡还真特么舒服！”就在这时，佛爷穿着浴袍从洗澡间里走出来，满脸笑意的说道！    叶天回头瞥了他一眼，今天一天佛爷都一副笑呵呵的弥勒佛模样，看起来就像是个略带智障，三百斤的大傻子，无论碰上什么事，都是一笑置之！    和叶天的锋芒毕露可谓是两个极端！    但叶天却是知道，这位张大佛爷心里比谁都精明，只不过什么事情都不说出口罢了！    “佛爷，今天我可是在风口浪尖上蹦Q了一天，老哥也不出面帮衬两句，可不够意思啊！”叶天笑眯眯的看着佛爷说道，同时他伸手一招，远处桌子上的红酒瓶子一晃便出现在他手上！    “呵呵，你老弟本来就是那种刀尖上跳舞的性格，年轻人嘛，活力旺盛，像我这种老人家就不同了，不喜欢太过锋芒毕露！”    佛爷随手也拿起一个杯子，走过来和叶天并肩而立，看着下面深沉的夜色，脸上显得很郑重道：“不过，老弟你还信不过老哥我吗？放心吧，若是什么时候危险来了，只管把后背交给我便是！”    叶天闻言一笑，随手给佛爷倒了一杯酒水。    佛爷这句话他还是相信的！    “你感觉那个罗十三怎么样？”叶天随后问道！    “还是那句话，亡命之徒罢了，能在这种地方活的很好的家伙，哪一个不是利益至上，只要有足够利益，恐怕连老婆都能卖了，咱们彼此只是合作关系，不可全信，但也无需太过堤防！”    佛爷晃了晃手上的小紫檀木手串，笑道：“倒是郑家那位天才，郑之龙，恐怕此次是冲着你来的啊？”    “小角色而已，这次咱们是来赚大钱的，理会那等小角色作甚！”    叶天一脸淡定的抿了一口酒，他自然知道自己成为龙首，触动了国内某些人的一些既得利益，有些人这是要给自己颜色看了。    但，自己可不是泥捏出来的，无论是谁胆敢来此挑衅自己的位置，叶天都会让他付出代价的！    “咦！”突然看着外面夜色的叶天目光一凝，他看到了一个颇为熟悉的身影！    当初在秦皇墓有过一面之缘的陈二狗，那家伙此刻正带着一群人很是招摇的走在寂静的大街上！    “这家伙怎么来了？”    叶天微微有些挑眉，继而咧嘴一笑：“佛爷，我见到个老朋友，下去会会他，你先睡吧！”    “老朋友？”佛爷有些发愣，这咋在国外还能碰到老朋友呢？    不过还没等他说什么，叶天身影一晃，已经直接从落地窗跳了下去！    他身子下落到半空，脚踏虚空连点两下，轻飘飘的落在陈二狗面前！    其实在刚才叶天注意到陈二狗的同时，这家伙就很敏锐的察觉到了叶天，此刻看到他飘然落下，陈二狗憨憨一笑：“大哥，原来你还活着啊，俺还以为你已经死在墓里了呢？”    “呵呵，我本来也以为我已经死了，结果没想到我还活着！”    叶天笑眯眯的说完，不由上下打量着陈二狗，这家伙比之前第一次见面时显得更加深不可测了，最显著的表现便是他身边聚拢的这群人更多了，而且其中不乏先天境高手！    陈二狗听叶天说什么死了，又活了的，有些晕头转向，脑壳疼，索性也不想了，继续憨笑道：“大哥你在这里干啥？”    “我来旅游啊？你呢？”叶天脸不红气不喘的说瞎话！    “俺来抢劫啊！”陈二狗憨憨笑着说道，就好像在说一件极其微不足道的小事！    “抢劫？”叶天闻言差点咬到自己舌头，吃惊道：“抢什么？”    “宝贝，俺听这位大哥说了，这里有很多宝贝！”陈二狗一脸认真的指着旁边一个先天高手说道！    那家伙一脸狂热，此刻闻言顿时疯狂点头：“对，这里有很多奇石，每一个里面都藏着宝贝，我听人说有的里面还藏有仙丹，一颗就能直接成仙！”    “大哥你看，这里真有宝贝，俺爹说有宝贝就要抢，我娘也说不能错过机缘，所以俺来抢宝贝了！”    陈二狗笑呵呵的说完，看向叶天：“大哥你去不？咱们搭伙一起抢吧！”    叶天闻言顿时咧嘴笑了起来：“好啊！”    “大哥，俺娘说抢宝贝的时候最好不要让人认出来，你看俺带的有面罩，要不送你一个？”陈二狗说着手中一晃，掏出两个花里胡哨的面具出来，一个是孙悟空，一个是土地爷！    “二狗你可以啊，准备的这么齐全！”叶天拿起孙悟空的面罩绑在脸上，朝着高楼之上的佛爷呲牙一笑！    “卧槽！”佛爷看到这一幕，顿时就有一种很不好的感觉，赶紧掏出手机给叶天打电话：“兄弟，你干什么去啊，这里敌情很复杂，你可别轻举妄动！”    “没事，我就是和我一个兄弟出去玩玩，佛爷你先睡，放心，我有分寸！”叶天说完直接就挂断了电话，他四周一寻摸，跑到路边把一根钢管扯断抗在肩膀上：“二狗，看看我像不像猴哥！”    “俺看过西游记，真像！”陈二狗闻言，顿时咧嘴笑了起来！    “哈哈，这你就不知道了吧，我和猴哥整天聊天，他哪有我帅！”    叶天把手中钢管舞出一个棍花，挥手道：“走吧！”    此刻正被压在五指山下，抱着手机看海贼王的孙悟空仰头打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，脸上不由有些郁闷：“哪个不要脸的敢在背后说俺老孙坏话……！”    (本章完)

 第289章 老子们来抢劫【第四更】
     佛爷看着远处渐渐消失在街道黑暗中的一群人，不由一翻白眼：“你特么有分寸，骗鬼呢，你要是有分寸，也不会被人叫成搅屎棍了！”    不过此刻他总不能跑出去把叶天拉回来，只得往床上一趟，满脸都是郁闷：“不管了，就算今晚外面天翻地覆，佛爷我也要睡他娘的……！”    叶天等人浩浩荡荡，在那被陈二狗迷了心智的先天强者带领下很快便到了奇石镇的最东头，这里看起来就像一片巨大的施工工地现场，即便现在已经是大晚上了，里面依然灯火通明！    “什么人！”一群人还没靠近，一道厉喝便响了起来，在远处一座小楼内，几个穿着深灰色军服的印缅人露出脑袋，满脸紧张的看向这边！    在他们手里一挺挺冲锋枪子弹上膛的声音接连响起！    “呵呵，几位大哥，俺们是来抢劫的，你能给俺们让下路吗？”陈二狗满脸笑呵呵的开口，随着他说话，叶天明显感觉到陈二狗身上一缕很是诡异的精神力向着那几个印缅人飘去！    瞬间，本来脸色已经大变的印缅人脸上都露出淡淡的微笑。    “原来是来抢劫的啊，那好，快进去吧！”    一个看起来像是军官的家伙淡然一笑，指挥着人把大门缓缓打开！    看到这一幕，叶天脸上顿时有些怪异，这小子到底修炼的是什么功法，这特么也太吊了吧。    “喂，他们是什么人？为什么放他们进来，不知道现在不允许外人出入吗？都给我出去！”门内两个手握雪亮大刀的后天武者皱着眉头走过来，结果还没靠近，那军官直接掏出冲锋枪，哒哒哒的就扫了过去！    “你们他娘的煞笔，人家是来抢劫的，你挡着人家干什么？”    这句话别说是大门内一干印缅武者，就连队伍里的叶天也有些迷，他心道这些家伙难道已经被陈二狗把智商都拉低了？    扭头看着陈二狗和他身边一群家伙一脸理所应当的模样，叶天顿时无语，这特么还真有可能。    那两个后天武者根本没防备自己人，结果被冲锋枪扫了个正着，眨眼间就被打成了筛子，说起来武者虽然厉害，但后天武者的身体在枪支面前依然有些不够看！    看着远处一群印缅武者呆愣愣的看着这边的模样，叶天实在有些看不下去了，他直接掏出钢管，一棍把大门轰的粉碎，跳到不远处一个高台上：“都特么的听着，老子们是来抢劫的，所有人排成两列站好，把好东西都给老子掏出来！”    “敌袭！”直到这个时候，所有人才反应过来，亮家伙的亮家伙，高声呼喊的高声呼喊！    叶天打眼一扫，不由点了点头，心道这才对嘛，这才有点抢劫应该有的感觉，刚才怎么感觉像回家一样，连点动静都没有，一点也不刺激！    “哒哒哒！”就在这时远处一个t望台上，机关枪顷刻间喷发出耀眼的火光，无数子弹朝着叶天瞬间倾泻了过来！    叶天手中钢管快速挥舞，当当当，眨眼间把迎面射来的子弹全都挡了下来。    等子弹射完，他收起手中钢管一看，上面已经变得坑坑洼洼了！    远处t望台上的机枪手看到这一幕，眼睛顿时瞪大，一颗心砰砰砰的乱跳了起来。    “乖乖呦，这特么还是人吗？”    “卧槽！”不过很快叶天就惊呼出声，伸手把额头上一颗子弹扣了下来，他摸了摸有些疼的眉心，忍不住嘟囔：“老子竟然没全部挡住，这……不应该啊！”    “不对！”瞬间叶天目光一转，扭头看向远处一间房檐上，那里一个狙击手正爬在阴影里，从夜视仪里看着自己！    刚才叶天从脑门上把子弹扣下来的一幕，这狙击手刚好看见，此刻看到叶天朝着他望来，瞬间吓的浑身都一哆嗦，一个不留神，竟然直接从房檐上掉了下来！    叶天咧嘴一笑，一时大意竟然让你小子偷袭了一手，还真是有点厉害啊！    他这么想着，直接伸手一撒，刚才被他挡掉的子弹瞬间比刚才还要快的速度直接彪射出去，远处刚刚想要向他射击的一群印缅士兵，直接惨叫着躺倒了一大片！    此刻地面上陈二狗带着的一群人也已经和对方交上手了，那些被控制的家伙可以说悍不畏死，见人就捅，完全不在乎自己身上的伤势！    而对面的印缅超凡者不但要抵抗这些人，还要防备更加诡异的陈二狗，因为只要稍不留神，就要被这家伙控制住心神，转而去砍身边的同伴！    叶天看到这一幕，不由咧嘴，碰上这样的对手还真是难缠的很啊！    他干掉周围的敌人之后，并没有再急着出手，而是破灭金瞳向远处一扫，瞬间就看到了一个被黑布遮挡住，灯火通明的大坑，以及大坑之内几台正在向外挖掘石头的挖掘机！    不过在那大坑的边缘正趴着几个人，这些人每一个身上气息都很诡异。    此刻这些人正在朝着一个干瘪大汉施展降头术，那大汉应该是一具古尸，身上花里胡哨的画着很多咒符，此刻随着降头术咒语作用在他身上，古尸干瘪的身子竟然渐渐开始膨胀起来，渐渐的竟然有一股强大的气息在他周身涌动！    “这……特么鬼不是鬼，僵尸不是僵尸的，什么东西？”    叶天嘟囔了一句，却是没有立刻过去，那东西气息强大，谁先上肯定要吸引他的攻击，到时候被他拖住，还特么怎么抢宝贝。    他这么想着，眼珠一转不由看向下方的陈二狗：“二狗兄弟，我发现宝贝在哪了，前面那个用黑布遮盖住的大坑里，咱们快去抢宝贝啊！”    陈二狗闻言抬头朝叶天憨憨一笑：“好哇，大哥你先去，俺帮你殿后！”    “哎呀，二狗兄弟别客气，你出力多，还是你先去！”叶天笑的很是真诚，一脸的谦虚。    “那大哥咱们一起去咋样？”陈二狗回道。    “好啊，一起去！”叶天答应的很爽快。    不过虽然嘴上说的好，但无论是他还是陈二狗，脚步却是半点也没有挪动一下的意思。    (本章完)

 第290章 哥有三个储物戒【第一更】
     “这二狗子长的二傻子模样，精的却跟个猴似的，真特么半点亏都不想吃啊！”叶天心中吐糟。    正在他为难之际，远处黑夜中一道白光骤然一闪，无声无息间，速度极快的向着那黑布冲了过去！    “卧槽，活**啊，活**出现了！”叶天看到这一幕眼睛一亮，也不管陈二狗了，脚步一晃便紧随着那白光向着大坑疾驰而去！    而几乎同时，陈二狗也满脸憨笑的追了上来。    叶天看了他一眼，他也看了看叶天，两人眼底最深处都有些郁闷。    一道相同的声音在心底响起：“这货，不好忽悠啊！”    而也就在这时，更好忽悠的那个已经冲破了黑布，迎头就撞上了那个刚刚睁开眼睛的干尸！    那干尸怒吼一声，一双眼睛瞬间便锁定了在白光中的身影，直接怒吼着就冲了上去。    “轰！”干尸和那白光中的身影极其凶悍的硬怼了一记，顿时有些势均力敌，同时倒退半步！    两人身上气息完全爆发，竟然全部都是先天大圆满的修为！    而也就在这时，带着土地爷面具的陈二狗和带着孙悟空面具的叶天身影一晃已经悄无声息的从两侧越过了干尸和白影，直接向着大坑之内冲去！    里面几个降头师想要阻拦，但奈何召唤这干尸已经耗费了他们太多力气，而且叶天和陈二狗速度又都极快，他们此刻根本就没有余力阻止，只能眼睁睁的看着两人冲入大坑之中！    “卧槽，好浓郁的气血之力！”叶天刚跳进大坑，一眼便看到了旁边被随意堆成一堆的原石，这些石头里面他只随意一扫便看到了三块散发出奇特气息的奇石，想也不想，他直接大袖一挥，一堆石头瞬间便被他收进了储物戒指！    而对面陈二狗同样也不慢，这货显然也有储物戒，此刻已经收走了两堆原石！    “这二傻子，好快的手速啊！”叶天咧嘴，顿时加快了速度。    这大坑很深，最下面更是挖掘出了一个巨大的矿洞。    外面堆积的都是新挖出来的奇石，里面黑乎乎的半点光线也没有！    叶天却是根本不管，外面大坑边沿的石头被他横扫一空之后，他直接身体一晃钻到了里面，沿途凡是石头全部被他装进了储物戒指里！    陈二狗紧随其后，两人谁都没有说话，只管闷头装石头，很快叶天一个储物戒就装满了，而陈二狗显然也和他遇到了同样的问题，此刻正站在一块石头面前有些发呆！    看到陈二狗看向自己略带询问的目光，叶天不由咧嘴一笑，摊开手掌晃了晃：“嘿嘿，哥有三个储物戒指，一点也不慌！”    他说完身子一扭继续开始装，剩下那得自日国人仙的储物戒虽然空间很小，但他黑色石头洞天里面空间却是超级大，可以说想装多少就装多少！    后面跟着的陈二狗看到这一幕，眼中不由凶光一闪，不过刹那就又被他压了下来，这货也是粗暴，储物戒装不下，便直接掏出两把大宝剑开始砍，砍出来的东西能吃的直接吞掉，不能吃的就背在身上！    不过这样以来他速度就不由自主的慢了下来，渐渐被叶天甩在了身后。    叶天一直冲刺到最深处，再往前就是没有被挖掘过的岩石层了，看到这一幕叶天目光一闪，闭上眼睛，二次觉醒的土元素血脉力量从他身体内疯狂向四周扩散开来，一直扩散到方圆十数里的地底。    “给老子出来！”叶天额头上青筋曝起，猛地一声大喝。    顿时以叶天为中心方圆十数里的地下突然抖动，所有隐藏在地下的奇石，泥块速度极快的向着叶天靠拢过来！    这一刻整个奇石镇都好像发生了一场大地震，地底下就好像有一条地龙猛地翻了个身一般！    刚刚进入睡梦中的佛爷感受到这股震动惊的猛地坐起来，他胖大的身体一晃便到了落地窗前，遥遥向着东边望去，只见那边火光冲天，枪炮的轰鸣，超凡者的喊杀声此起彼伏！    而且这场骚动还在飞速扩散，恐怕要不了多久整个奇石镇都要大乱起来！    看到这一幕，佛爷嘴角不由微微抽搐了一下，这特么能搞出这么大动静的，绝逼和叶天那小子有关！    “叮铃铃！”就在这时一阵急促的手机铃声响起。    佛爷目光一闪，瞬间又变成睡眼朦胧的样子，拿起电话慵懒的开口：“喂，十三爷啊？这么大晚上的有啥事吗？”    “佛爷，不好了，不知道是谁在昨晚突然出手，袭击驻守在奇石矿坑外面的印缅势力，外面现在好乱，我们要不要现在也直接出手，把奇石镇抢下来？”    “不急！”    佛爷目中透着一股子沉稳：“这种时候咱们更不能慌乱，你先去探查下到底出了什么事，我和叶天就在房间里等着，咱们让他们鹬蚌相争，最后来个渔翁得利！”    “好，我也是这样考虑的！叶龙首呢，刚才为何他的电话都打不通？”    “呵呵，那家伙抢宝贝还没回来呢，哪有空接听你电话！”    佛爷心中吐糟，面上却一脸淡然：“那家伙今天在郑家那里感受到了压力，一整晚都在闭关修炼一式新神通呢，咱们先不管他！”    “原来如此！”罗十三沉默了一下，一副恍然大悟模样的挂断了电话！    佛爷也不管能不能忽悠住罗十三，他收起手机，伸头看了看下面越发混乱的奇石镇，心中有些憋屈：“这小子去抢宝贝，让佛爷我留下给他打掩护，不行，等那小子回来了，一定要让他赔老子两块奇石赔罪不可！”    正嘟囔着，窗口一道黑影一闪，却是一个带着猴脸面具的身影窜了进来！    佛爷脸上一惊，还以为是哪个不开眼的来找他麻烦，但定睛一看脸上顿时郁闷，这猴脸不就是叶天之前带的那一个嘛！    “小子，东边到底怎么回事？快从实招来。”佛爷几步跑过来，一把便抓住了叶天的袖子问道！    “东边？”    叶天摘掉面具，一脸疑惑：“我不知道啊，我和我那老朋友去他家喝茶去了，他家在奇石镇西边！”    (本章完)

 第291章 再搞一波【第二更】
     “你特么骗鬼呢？身上这么大血腥味以为佛爷我闻不到？”    佛爷满脸郁闷，扯着叶天袖子：“是不是搞到什么好东西了，拿出来让我开开眼啊！”    “嘿嘿，没啥好的，都是些普通货色，估计佛爷你看不上眼！”叶天咧嘴笑着伸手从储物戒内摸出一块奇石出来。    “你竟然真搞到了一块奇石！”佛爷看着叶天拿出的石头脸上有些呆滞，这一块石头内隐隐有气血力量溢散出来，说明期内的东西绝对不凡！    只这一块，若是魔都坊市拍卖会上，根本不用切开，最起码一百亿起步！    这小子就晚上出去溜达了一趟就弄来了一百亿，这特么比抢银行都赚钱啊！    “一块？”    叶天脸上表情有些怪异：“心道一块还不够老子塞牙缝呢，我可是把奇石矿坑方圆十里内的石头都搬空了，两个储物戒，外加黑色石头内的洞天空间，这要是都弄出来，能堆成一座石头山！”    不过他怕吓到佛爷，没直接说明，而是嘿嘿一笑：“这是我送给佛爷你的，让你担惊受怕了半个晚上，我还是挺过意不去的！”    “送给我？”    佛爷吃了一惊，继而突然有些恍然大悟，双眼放光：“小子你实话实说，到底弄了多少奇石！”    叶天闻言不由有些皱眉，看了看房间，把自己弄到的奇石打了个折扣道：“差不多能把咱们房间塞满吧！”    “卧槽，叶天，你到底搞了多少，不会把人家奇石仓库打劫了吧？”佛爷感觉自己腿肚子都有些哆嗦，这家伙还真是胆大的厉害啊！    “那倒没有，那些印缅人胆小的很，在仓库外面摆了几千人，大炮坦克啥都有，而且还有几个南洋阵师布置出的守护大阵，我有点不太敢下手！”    叶天如实说道，其实刚才他洗劫完矿坑里的东西之后，是真的想打仓库主意的，结果和陈二狗跑去一看，果断选择了撤，毕竟整个奇石镇当时已经全部都被惊动了，若是他们被拖在那里，估计就要和那悲催的被白光笼罩的家伙一样成众矢之的！    想起那位被白光笼罩的身影，叶天嘴角不由再次微微翘了起来，那家伙是真的强啊，东边那么大的动静有一大半都是因为他，叶天和陈二狗悄摸离开的时候，刚好看到他被三个先天大圆满的高手围攻，依然旗鼓相当！    今晚自己和陈二狗能这么顺利搞到这么多好东西，还要多亏了这位做好事不露脸、不留名的活**！    这特么该是多好的人啊！    “不过，今晚我还发现了一些有意思的事情，那些印缅人应该是正在趁着晚上天黑悄悄转移仓库里的奇石，我猜他们是知道自己守不住奇石镇，准备把之前捞到的东西打包带走，跑路了！”    叶天说到这里目光微微有些发亮：“对此，我倒是有了一个不太成熟的想法，既然他们仓库守卫的很森严，那咱们明晚是不是在他们离开的路上埋伏一下，再搞一波！”    “今晚这么大的动静，明天白天大家肯定要出来互相扯皮，而到了晚上，大家都松懈下来的时候，他们绝对不会想到咱们还要搞事情！”    佛爷听到这里，浑身肥肉都不由一哆嗦，他现在突然有些后悔了，自己就不应该跟着叶天来这里啊，安安心心经营魔都坊市多好啊，非要特么跑这里来玩命，这小子底牌众多，刀尖上跳舞习惯了，自己可不行啊，自己这么胖，修炼的又是气血之力，若是碰到危险，跑都跑不快！”    “兄弟，我感觉咱们是不是从长计议啊，镇子上高手那么多，万一被人围攻了咋办？”    “佛爷，我听说你刚出道时，敢一把菜刀从街东头砍到街西头，那时候多大的气魄啊，现在怎么这么胆小？”叶天有些郁闷道！    “老弟啊，我那时候是被人逼迫的没办法了，现在咱们活的滋润，不到万不得已干嘛冒风险啊，万一小命搭进去，可就什么都没有了！”    叶天闻言顿时一撇嘴，他伸手一晃再次掏出一块奇石：“老哥你可要想清楚了，那仓库里面的奇石少说也能装下三个这样的房间，咱们哥俩搞这么一把，最起码三分之一还是有的吧，到时候这一趟就算最终没拿到奇石镇的归属也不亏啊！”    听到叶天略带诱惑的语气，佛爷顿时有些心动起来！    “老哥，你好好想想吧，这年头撑死胆大的，饿死胆小的，难道老弟我还会害你不成？”    叶天也不再劝了，说完直接伸了个懒腰脱衣服洗澡去了，至于外面，管他天翻地覆，都和自己没有关系了！    第二天，叶天一大早起来，神清气爽的刷牙洗脸，就好像昨晚的事情根本不是他做的一般！    对此，佛爷不得不感慨，这家伙的心理素质真不是一般的强啊，这种家伙天生就是搞事情的那种人，在魔都还不太明显，跑到这种无法无天之地，顿时就如鱼得水了！    两人收拾妥当，一起下楼吃饭，坐电梯的时候，在十三楼却是刚好碰上了郑家一行！    看到昨天在KTV和自己起冲突的几个家伙脸上被鬼妞鬼娃弄出来的血手印都消失了，叶天还有些惊讶！    那几个家伙看到叶天，脸色顿时也都像吃了屎一般难受，站在电梯门前，有些犹豫到底要不要上来！    “怕什么？有我呢！”就在这时被一群人簇拥着的一个青年略显不耐烦的开口，当先一步跨进了电梯之内！    叶天扫了这青年一眼，看起来二十七八岁模样，一身白衣，模样特么的竟然还有点漂亮！    而且看到这青年，叶天不知为何突然有了那么一丝丝的熟悉感，就好像刚刚在哪见过一般！    叶天本来站在电梯中间，看一群人都要往里走，不由和佛爷退了两步，让开位置！    就是这么一个动作，顿时就让跟着青年的一群人眼中露出得意之色，脸上的忐忑也消失不见，全部都趾高气扬起来，就好像叶天退让半步，就是害怕了他们一般！    (本章完)

 第292章 郑之龙是个好人【第三更】
     “你就是魔都的叶天？”    在叶天打量这青年的同时，青年也在打量叶天，就在电梯在一楼停下的时候，青年不由开口问道！    叶天闻言不由微微一挑眉：“没错，是我？你……该不会是郑之龙吧！”    叶天说到这里的时候，脸上显得有些古怪，在这青年说话的第一时间，叶天便已经明白为何会在他身上察觉到那一丝熟悉感了，他应该就是昨晚那个被白光包裹着的好人。    正是他昨晚上帮自己和陈二狗挡下了那干尸的猛攻，随后又为他俩吸引了极大火力，这才让他们把奇石矿坑的宝贝一扫而空！    “是我，没想到叶龙首也听说过我郑之龙，还真是不甚荣幸啊！”郑之龙嘴角勾起一丝淡然笑意，带着点高傲朝叶天伸出手了手掌！    “幸会了！”    “呵呵，幸会，幸会！”叶天也伸出手和郑之龙握在了一起，脸上带着极其真诚的微笑，没想到昨晚的大好人就是郑之龙，之前还真是错怪他了啊！    “咦，郑兄弟你貌似受伤了啊？怎么样好些了吗？”在握住郑之龙手掌的一瞬，叶天便察觉到了对方气息有那么一丝紊乱，顿时很是关切的询问！    他心道这一定是昨晚打架的时候弄伤的，唉，都是为了帮自己啊！    “老哥你伤的重不重？我粗略懂得两手医术，要不要我为你看看？”    叶天脸上带着关切说道。    郑之龙闻言，脸上顿时有些不太好看，估计是想到了昨晚的事情，淡淡的道了声不必，便当先转身离开了电梯！    “哼，还以为他能有多嚣张？多霸道呢？原来也是个欺软怕硬的狗啊，昨天对我们那么凶，今天碰到龙哥，瞬间就摇起尾巴来了！”    “没错，这样的家伙也能当龙首？我看给我们龙哥提鞋都不配！”    刚刚走出电梯，跟在郑之龙身后一群人的低声议论声便传了过来，听到这些言论叶天还没怎么着，旁边的佛爷就有些听不下去了！    “老弟，你吃错药了？怎么突然对那郑之龙那么嘘寒问暖起来了？我可没见你对别人这样过？”    “呵呵，郑之龙是个好人，对他态度好一点是应该的！”    叶天咧嘴笑的很开心，继续道：“至于他身边那些臭虫，都是一些小角色罢了，我懒得再和他们废话，找个机会直接做掉便好了！”    听到他笑眯眯的说干掉那几个人，佛爷顿时浑身一机灵，心道这才是自己认识的那个叶天嘛！    嬉笑怒骂，杀伐果断！    不过他心中也有些疑惑，什么叫郑之龙是个好人啊？佛爷我怎么没看出来，莫不是叶天这家伙对好人这个词有什么误解？    两人在大厅内随便找了个座位刚坐下，旁边服务人员很快便有饭菜送了过来。    在两人吃饭期间，陆续的有人从楼上下来，黑人、白人、甚至还有天竺的苦行僧，虽然这些人形象各异，但无一例外每一个身上都有极其强大的修为波动传来，叶天坐在这里看了好一会儿，就没见到一个先天境以下的！    “看来果然如罗十三说的那样，盯着奇石镇这块肥肉的人不少啊！”    佛爷咧嘴笑着开口，他和叶天心里都明白，这些人表面上是来参加两天后的赌石大会的，但其实打的什么心思大家都心知肚明，一场火拼到最后绝对是免不了的，就看谁能笑到最后了！    两人正吃着呢，罗十三匆匆忙忙的从门外跑了进来，打眼一扫便看到了正在吃饭的叶天和佛爷，匆忙走过来坐下，脸上表情有些沉重：“两位兄弟事情有些不妙了，昨晚有人趁着奇石镇混乱，把杜将军暗杀在卧室里了，现在他的两个儿子正带着手下的军队搜查整个奇石镇，找杀人凶手呢！    “嗯？”叶天闻言夹菜的手不由一顿，这个杜将军他听说过，正是此刻奇石镇的实际掌控人，是金三角的大武装军阀之一。    奇石镇最初就是他的人发现的，若不是中途走漏了风声，这家伙估计能闷声在这里赚的盘满钵满！    但现在随着奇石阵出产奇石的消息传播出去，这里顿时就成了一个烫手山芋，这位杜将军虽然在印缅是独霸一方的军阀头子，但和各国的武装力量，特别是超凡力量比起来却就像一只待宰羔羊，现在终于有人等不及，趁着昨晚的夜色把这头羔羊悄无声息做掉了吗？    “这些人就这么心急吗？不能等到老子抢了仓库再动手？”叶天心里忍不住吐糟，    “知道是谁下的手吗？”佛爷目光隐晦的瞥了一眼叶天，脸上满是郑重的问道！    “不知道，但他两个儿子都放出话来，两人都说情愿放弃奇石镇，只要谁能把杀他父亲的凶手揪出来，奇石镇就送给谁！”    罗十三说到这里舔了舔嘴唇，小声道：“不过我觉得这很有可能是那位杜将军不甘心把奇石镇拱手让人，故弄玄虚耍出来的手段！”    “自己假死，坐山观虎斗吗？难道这位杜将军还读过咱们华夏的孙子兵法？”叶天咧嘴嬉笑一声！    “虽然不知道真相到底如何，但咱们是不是也要有所行动了？我听说今天杜家长子要为父亲大肆举办丧礼，邀请整个奇石镇的人前往吊唁，而且杜家小将军还放出话来，今天为父亲举办完丧礼，赌石大会便要在明天召开，若是举办完赌石大会还没有抓住杀害他父亲的凶手，那他们便要玉石俱焚，安排人手把奇石矿坑连带着奇石镇直接用炸药炸了！”    叶天闻言顿时冷笑起来：“心道这特么是威胁谁呢，方圆十里内的奇石都已经在老子手上了，你爱炸不炸！”    不过虽然心中这么想，但叶天脸上却是不动声色，最终不由微笑着点头道：“那还有什么可说的，既然身在奇石镇，人家摆下了酒宴，即便是丧宴，但也没有不去的道理啊！”    听到叶天这么说，罗十三和佛爷都不由点了点头，无论这一场丧宴上那位杜家小将军要耍什么鬼心思，他们都要去探上一探了！    (本章完)

 第293章 阴傀【第四更】
     罗十三在和叶天以及佛爷商量妥当之后，又特意去见了角落里的郑之龙，很快两人也达成了共识，加上叶天和佛爷，一行人浩浩荡荡的出门！    结果刚走出门，除了罗十三所有人脸色都有些不太好看！    门口不远处一具死不瞑目的尸体躺在那里，身上布满了刀伤，一双眼睛正死死的瞪着酒店大门！    “噗……！”    瞬间刚吃过饭的几个郑家人便趴到旁边吐去了，郑之龙脸上也有些苍白，皱眉道：“这里怎么会有具尸体？”    叶天嘴角有些抽搐，当然不是恶心，而是因为这兄弟死法也太奇葩了，而且也不知道是谁这么恶趣味，人死都死了竟然还把尸体摆弄成这个造型，也不知道是不是对酒店有什么仇气！    “咦，不对，这尸体不对劲啊！”突然叶天目光微微一凛，他突然感觉这尸体之内有一股极其隐晦，但却极其浓郁的死气在流转，寻常尸体怎么可能有死气！    “谁特么这么晦气，也不说处理一下！”一个郑家青年吐的脸都有些苍白，说起来这还是他第一次看到死相这么惨烈的尸体，此刻显得有些气急败坏，上前两步直接一伸手，一道术法形成的灵火便从他手上疾驰而出，向着那尸体激射而去！    显然是准备出手把这尸体直接烧掉！    “不要！”罗十三看到这一幕，脸上顿时一惊，伸手想要阻拦，但显然已经晚了，在那火焰激射到尸体上的瞬间，尸体眼皮陡然一翻，速度极快嗖的一声直接就窜到那施法的男子跟前，张嘴猛地一口咬住他脖颈。    那青年身体瞬间便以肉眼可见的速度腐烂，眨眼间就成了一堆枯骨，而刚才还死状极其凄惨的尸体却是嘎嘎发出一阵刺耳的难听笑声，砰的一声炸裂成一团黑气冲天而起！    “杀了我郑家之人就想跑？”郑之龙脸上闪过一丝惊怒，身体一晃就想要直接冲天而起追上去！    但就在这时罗十三却是伸手，把他拦了下来。    “你这是什么意思？”郑之龙满脸不善的开口！    “郑家兄弟，我这是好心救你，那东西被叫做阴傀，乃是印缅这边几年前冒出来的异物，最喜欢的便是装死人等在一些大酒店门口，若是不招惹他还好，谁若是招惹他，瞬间就会被他吸干生机而亡，而且这种阴傀无形无状，一年前有先天大圆满强者追杀阴傀，结果再也没有回来，所以你还是自己掂量掂量！    听到罗十三的话，即便是叶天和佛爷也有些面面相觑，天下竟然还有这种诡异的东西？    “唉，我刚才也是急昏头了，忘记提醒你们了，阴傀这两年在印缅极其活跃，都已经成为常识了，没想到你们来此之前竟然没有了解过此事！”    看罗十三一副懊恼的模样，叶天却是心中微微冷笑起来，他可不相信这家伙是忘记提醒，很可能他就是有意不做提醒，想要看热闹的！    不过这所谓阴傀貌似也太诡异了一点吧，刚才那家伙无论是速度还是力量应该都不下先天大圆满，即便是自己招惹到恐怕也不好躲闪，难道是人仙境的什么鬼物？    叶天心中思索，暗暗把这东西记下。    果然灵气复苏越发加剧，什么妖魔鬼怪都开始冒出来了啊！    看郑之龙听到罗十三解释后脸上一阵阴晴不定，叶天却是有些好笑，那姓郑的还真是倒霉啊，不过管他呢，反正死的又不是自己！    “你……笑什么？”那跟着郑之龙的一群青年此刻也都有些悲愤，他们怎么也想不到刚才还活生生的同伴，怎么突然就死在自己面前，而且死的这么凄惨！    再一扭头看到叶天满脸幸灾乐祸的样子，顿时都更愤怒了！    “我吗？我怎么没发现我笑了？”    叶天摸了摸自己脸：“可能是你看错了吧！”    “就是你，你这个阴险狡诈的小人，只会摇尾乞怜的狗东西，我看刚才就是你把我大哥推过去，才被那怪物抓走的，就你这样的卑鄙小人简直就是潜龙的耻辱！”    叶天被这家伙喷的一脸懵逼，自己咋了，又不是自己杀的人，以为自己这么好欺负吗？    “对，就应该让他偿命，就是他杀了郑新哥！”    听到那家伙的说辞，一群郑家青年顿时红着眼睛叫嚣起来，就好像叶天犯了什么十恶不赦的大罪一般！    “偿命？”    “呵呵，好啊！”叶天听到这两个字，瞬间就笑了起来，伸手一抓，顿时一股巨大的吸力骤然朝那青年袭来，那青年根本想不到叶天真会动手，惊叫一声，整个身体身不由己向叶天靠过来，被叶天一把扣住了脖子！    “你敢杀我？小子我告诉你我是郑家人，有本事你动手啊，我郑家定然会让你死无葬身之地！”    那青年直到这个时候依然满脸张狂的叫嚣，他是真不信叶天会这么当众杀人！    “呵呵，这可是你让我杀的，怨不得我！”叶天呲牙一笑，目光一冷，毫不犹豫咔嚓一声便拧断了青年的脖子！    直接一甩，便把这青年甩到了旁边的枯骨身侧！    后面还在叫嚣的几个郑家人声音陡然止住，看了看地上死不瞑目的自家人，又看了看叶天，他们是真的有些不相信这是真的！    “叶天，你干什么？”最先反应过来的是郑之龙，他身上气势轰然爆发开来，整个人犹如一头暴怒的狮子，一步便向着叶天跨步而来。    “哼！”叶天半点不惧，脸上带着冷笑同样一拳便轰了过去！    “轰！”拳掌相交，叶天纹丝不动，郑之龙却是直接被叶天一拳轰退，一口鲜血便喷了出来！    “你……！”郑之龙眼中闪过一丝骇然，他怎么也没想到叶天会这么强！    “呵呵，我怎么？这不正是你想要看到的吗？纵容这些家伙挑衅我，是不是就想看着我惊怒出手啊？好了，现在我给你机会了，来杀我啊？”    叶天嘴角露出一丝冷酷的笑意，他每跨前一步，郑之龙便后退一步！    “一群垃圾，也不看看这里是什么地方，告诉你们我今天看在老郑的面子上，绕你们一命，下次再敢挑衅老子，别怪我手下无情！”    (本章完)

 第294章 瘟神【第一更】
     “还不快滚，留在这儿继续丢人现眼吗？”叶天说到这里身上气势轰然爆发，一股强悍的气浪从他身上骤然横扫，包括郑之龙在内所有郑家子弟顿时如同被重锤敲中一般，全部一口鲜血喷了出来！    “这算是给你们一点教训，以后记住老子的身份，是和你们老爷子平起平坐的华夏龙首，而不是可以让你们随便侮辱的阿猫阿狗！”    叶天瞥了那些郑家人一眼，目光又看向郑之龙：“还有你，这位郑家五百年难得一遇的郑家天才？说实话你今天的表现让我很失望，连一丁点压力都没让我感觉到，我劝你还是滚回云州继续当你的耀眼天才去吧，不要来这种地方了，这里可是会吃人的，你那些勾心斗角的手段，在这种地方，不好使了！”    “当然我也愿意你随时回来找我报仇，呵呵，不过下次可就不会这么轻松放过你了！”    叶天居高临下，俯视着郑之龙，说完这番话便转过头和佛爷罗十三打了声招呼，另外两人连看都没看郑之龙转身离去！    郑之龙的世界陡然陷入了极致的安静，看着叶天离去的背影，脑海中一直回响着的便是刚才叶天所说的那几句话，每一句都好似一柄利剑般刺入他的心脏，他的所有骄傲，所有荣耀在这一刻全部被叶天踩在了脚下！    他讨厌叶天说的每一个字，讨厌叶天脸上的任何一点表情，但叶天的身影却是犹如梦魇一般不断缭绕在他的眼前，挥之不去！    他感觉自己的世界在一瞬间失去了光彩，没有了半点斗志！    突然就在这时一道声音陡然在他的耳边响起：“陷入绝望中的人类，有兴趣成为我的使者吗？我是至高无上的邪恶之神，掌管恐惧的梦魇之主，我的怀抱随时欢迎你的加入！”    “我需要力量，你能给我力量吗？”郑之龙抬起头看向叶天的背影，双眼瞳孔渐渐变成了纯黑色！    “呵呵，你在质疑一个邪神的能力吗？拜我为主，我将赐你永生、权利、以及横扫天才的力量！”    听到心底里响起的这个声音，郑之龙沉默了好长时间，最终点了点头道：“好！”    “轰！”就在他答应的瞬间，那团刚刚离去阴傀化作的黑气去而复返，直接笼罩住郑之龙，钻进了他的体内！    “龙哥……你怎么了？”剩下几个青年看到这一幕顿时都瞪大了眼睛，不知为何，这一刻的郑之龙让他们害怕到了极点，身不由己的便想要远离。    “呵呵，我没事啊！”郑之龙闭上眼睛，感受到邪神力量进入自己身体之后自己身体的变化，他的脸上闪过一丝癫狂，扭过头看向自家的这些兄弟：“不过，你们今天却是都要死在这里了！”    当叶天再次赶回来的时候，郑之龙已经化作一道黑影消失不见了，地上则留下了三四具枯骨，正是之前郑家之人！    “这，怎么回事？”佛爷脸上有些震惊。    “应该是之前那只阴傀，十三爷你为何没告诉我，那阴傀还能附身到人身上？”叶天扭头，脸上神色有些不善，若是知道这一点，他绝对要斩草除根，把郑之龙先干掉！    现在让阴傀附身在他身上，不知道这家伙会变成什么样子的怪物？回想起那阴傀之前显露出的强大速度和力量，叶天微微感觉有些棘手起来！    “我也不知道那阴傀还有这等招数，之前只听说过他杀人，没听说过他依附人身啊！”罗十三也有些傻眼，他是真没想到事情会发展到现在这个地步！    “哼！”叶天闻言不由冷哼一声，微一沉吟，直接掏出手机给郑之龙的爷爷，也就是潜龙龙首郑奇藩打了个电话，把这件事从头至尾的说了个明白！    至于郑奇藩心中怎么想，叶天就懒得理会了，他只是害怕那阴傀借着郑之龙的身份回去郑家为非作歹而已！    “走吧！郑之龙的事情先到这里，我们现在要做的争取把奇石镇搞到手！”叶天一挥手，当先离开。    不知为何，他现在一想到郑之龙就联想到之前在魔都坊市和赵英雄干过一架的雷霆，据说那家伙是得到雷神传承才血脉觉醒的，虽然和郑之龙的遭遇相去甚远，但他心中就是这样毫无原因的把他们联系在了一起！    叶天对这种感觉再熟悉不过，这是太上演天图在帮他梳理连接在自己身上的无数条因果线，现在自己会有这样的想法，乃是因为雷霆和郑之龙的因果丝线出现了交际。    那么这就说明两人有相似之处！    “难道郑之龙背后也有一尊神邸存在？那阴傀根本就不是什么怪物，是上古神邸复苏？”叶天想到这里顿时微微眯起眼睛，一边走，一边不断伸手掐算起来！    对于神邸叶天现在已经不似之前那么惧怕了，随着他修为日渐提高，见识越加开阔，他已经明白，神邸说的明白点也就那么回事！    说它们是人造出来的也不为过！    就和之前在梵蒂冈，被秦始皇一剑斩杀的那躲在在皇冠中的白影一个性质，是上古、甚至远古时期经过无数人念力加持，机缘巧合间生出来的各种奇奇怪怪的东西！    因为古代先民对雷霆崇拜畏惧，甚至上古、远古时期还有雷霆图腾，便有了雷神，对风的崇拜便有了风神，那么这家伙到底是个什么样的神邸呢？    叶天手指在佛爷和罗十三看不到的地方飞快掐动，渐渐的一股波动与扭曲在叶天周身显露出来，最终他身体猛地一震看到了一副画面，那是一副惨绝人寰的人间惨景，地面浮尸万里、天空愁云惨淡，无数还活着的人跪在死人堆里，正在不停瑟瑟发抖的朝着天空叩拜。    而天空之上则是一团被灰黑色雾气笼罩的身影！    此刻从那些跪在地上的家伙身上，一缕一缕念力飘荡而起，被天空中的灰色身影吸收！    叶天有真我大佛，自然知道那些念力乃是恐惧、畏惧这些负面情绪的结合体！    而看到这里，叶天目光骤然一凛，他貌似知道这个躲在郑之龙背后的神邸是什么了！    他……在华夏被叫做瘟神，当然他在西方还有另外一个名字，死神！    (本章完)

 第295章 无量那个天尊【第二更】
     瘟神在很多神话传说中都是死亡的代名词，谈及他，所有人联想到的第一个词便是瘟疫！    其实瘟疫只是瘟神统治世间的一个手段罢了，他的最终目的是为了制造恐惧，传播混乱，让所有人都畏惧他！    想到这里叶天也终于明白，罗十三之前讲的那阴傀所作所为的用意了，他的目的不是杀人，而是制造关于自己的恐怖传说，只有这样他才能吸收到足够多的念力，才能变得足够强大！    既然弄清楚了依附在郑之龙身上的到底是个什么东西，那叶天就没什么可惧怕的了，瘟神又怎么样？估计现在也就刚刚复苏，实力最多达到人仙境！    有啥了不起的嘛。    敢在自己面前蹦Q，直接屠了丫的……。    一路无话，三人很快便到了杜将军所在的府邸，其实说府邸都有些抬举丫了，就是匆匆搭建起来的几间简易房，棺材放在第一间房的正中央，四周站满了哭哭啼啼的家属！    叶天随便扫了一眼，就发现这些哭声中有一大半都特么的在假哭，甚至还有偷笑的，四周前来吊唁的超凡者也都是各怀心思，努力装出一副沉痛的模样。    叶天自然比别人装的更像一点，脸上满是欲言又止的悲伤，差点就让那位杜将军长子以为叶天真要哭出来了，反过来还来劝慰起叶天来了！    对此叶天也是无语，老子是不是真来吊唁你心里就没点逼数吗？老子只是装的像一点而已，被你这么一搞，搞得好像老子真要痛哭流涕一般！    叶天心中吐糟，目光却是在一群人没注意他的时候一眨，一道金光稍纵即逝，瞬间就把棺材里面看的清清楚楚！    里面确实躺着一个五十多岁，模样威严、身穿军服的将军，而且他的身上也确实缭绕着一股死气，和普通死人无异，但叶天很快就发现了蹊跷的地方，这将军的心脏还在微微跳动着，虽然跳的很慢，但却根本瞒不住叶天的破灭金瞳！    “果然啊，这老货在耍花招，就是不知道他到底要耍什么花招！”叶天微微眯起眼睛，摸着下巴寻思起来，心道要不今晚上先给他来个假戏真做，偷摸进来把这老货给做了？    心中这个念头一起，叶天就有些控制不住，如果老家伙真的死了，那奇石镇肯定就要彻底大乱了，到时候也方便自己浑水摸鱼！    “嗯，这个想法很好，回去就给二狗子打电话，商量一下！”    杜将军两个儿子就在叶天旁边站在，他们估计死都想不到，这个看起来白白净净、温文尔雅的少年，心里正在想的事情是今晚怎么做掉他们老子！    当夜色再次降临，叶天端起酒杯喝掉里面最后一口酒，嘴角微微翘起了一丝弧度，外面一处街角陈二狗果然已经来了，不过这次他身边倒是没跟多少人，只跟了一个，不过这一个却是让叶天差点惊掉下巴，这货竟然是杜将军的小儿子！    叶天看到这一幕顿时咧嘴笑了起来，这二狗子是怎么从层层印缅士兵包围中，神不知鬼不觉把这个二儿子偷出来的啊！    不过管他呢，只要对自己等人有利就行了啊！    叶天这么想着，扭头看向依然在烦躁的来回走动的佛爷：“怎么样啊佛爷，我要走了，你若是不去，回来可别怪我搞宝贝不带着你！”    “可是佛爷我体型这么显眼，出去还不一眼就让人给认出来啊，到时候万一被人围攻怎么办？”佛爷急的额头汗都出来了，依然有些拿不定主意！    “怕个啥啊，你带着猪八戒面具不就行了！”叶天呲牙一笑，直接把手中一个准备好的面具扔了过去！    “对啊，我带个猪八戒面具就行了啊！”    佛爷双眼一亮，不过很快他就反应过来：“这特么带个猪八戒面具怎么就行了，人家又不是傻子，以为你真是猪八戒！”    但叶天那还管得了他，身体一晃就从窗边窜了下去，佛爷脸上再次闪过一丝犹豫，不过想起叶天描绘的能把整个屋子装满的奇石，他最终一咬牙：“去他么的，人死鸟朝天，不死万万年，今晚佛爷我豁出去了，拼一把！”    说着他直接把叶天扔给他的面具带上紧跟着叶天就跳下来了！    陈二狗看到跳下来的叶天，咧嘴笑的很是阳光灿烂：“大哥，这个人说他爹是假死，准备今晚借着下葬的时候，把仓库中的奇石一起运出去，咱们去抢吧！”    “对、对，我爹那个老不死的就是这样和我们兄弟俩交代的，他还说让我们把能搬的都搬走，搬不走的留下来参加明天的赌石大会，然后撤离之后直接用导弹把奇石镇轰成渣渣，把想要抢镇子的人全部轰死！”    “卧槽，这么狠！”叶天闻言顿时咧了咧嘴，这个杜将军是个人物啊，若真让他把事情办成了，那这一次来抢镇子的势力恐怕就要全军覆没了！    毕竟导弹的威力，即便人仙恐怕也要避其锋芒，若是真在身边炸裂，连叶天都没有把握能全身而退！    幸好，现在提前知道了老家伙的计划，今晚就直接送他归西，抢了他娘的！    “咦！”大哥，你后面咋还跟着个猪八戒啊，这是谁？    叶天听到二狗子的询问，扭头一看发现佛爷果然追了上来，他不由一笑，这是我找来的帮手，正好，今晚咱大师兄、二师兄都有了，二狗子你有没有沙师弟的面具也换上，咱们来个三兄弟大闹奇石镇！    “俺有啊，俺这就带上！”陈二狗脸上傻笑不变，直接摸出了沙师弟的面具带上，三人正准备偷摸去抢劫仓库的时候，突然一道黑影一闪挡住了三人的去路！    “无量天尊，三个徒儿你们这是要去哪啊？难道要把为师抛下吗？”伴随着这道声音，一个模样干瘦，穿的破破烂烂的老道士现出身来。    最让叶天无语的是，在这老道士的脸上，还带着一个笑眯眯的唐僧面具。    (本章完)

 第296章 巫妖战场？【第三更】
     “你个老戏精，以为这特么是西天取经吗？”叶天心中吐糟，对于这突然出现的老道士有些警惕，他和陈二狗、佛爷相互交换了一下眼色，突然同时出手，一起向着老道士抓了过去！    “无量那个天尊，一群逆徒，想造反不成！”老道士一声惊怒，出手如电，砰、砰、砰，连续和三人手掌碰了一记！    老道士后退两三步，这才站稳身子，而叶天三人的攻击却也被打退！    叶天眼神一瞬间变得凝重，虽然自己三人都是以试探为主，但一起出手，力量可是不弱，即便是先天大圆满恐怕也要一阵手忙脚乱，这面前的老道士虽然被打退，但招式手段有条不紊，显然应对的游刃有余！    这家伙最低也是先天大圆满的强者啊，不好对付！    “你到底是谁？”叶天沉声问道！    这样一个来路不明的家伙混在他们中间，叶天可是有些担心的，毕竟白天时连瘟神都特么出来了，现在这老道士即便说他是骑牛西出函谷关的老子，叶天也相信三分！    “阿弥陀佛，贫道乃是去往西天取经的和尚，路径此地，偶遇你等三个逆徒要行非法之事，不得已，老衲自然要管上一管了！”    老道士说的一本正经，但配合上他那唐僧面具，以及一身破破烂烂，好似刚从坟墓里爬出来的道袍，怎么看怎么搞笑！    “那你倒是说说，要怎么管啊？”叶天笑眯眯的上前，手中钢管不断挥舞，呲牙问道。    “当然是带贫道一起了，正所谓见者有份，你们去打劫奇石仓库却让老道我在旁边干看着，喝西北风，你说说这这像话吗？”老道士语气一变，近乎有些悲愤的开口！    叶天等人闻言顿时无语，这老道士特么的也是个逗比啊！    “况且老道我这里还有一则重要消息，可以当做入伙的条件告诉你们！”老道士优哉游哉的靠近三人，丝毫不担心叶天等人再度暴起发难，略显神秘兮兮的说道！    “什么消息？”叶天闻言心中一动，问道！    “嘿嘿！”老道士闻言顿时贱笑一声，带着一丝丝神秘道：“我告诉你们啊，这里在上古时期乃是巫妖大战的战场，诸多神魔当年就是陨落在这里的，老道我给你们提个醒，奇石内若是开出血滴的，特别是还有活性的血滴，可千万不要吞服，那些都是上古神魔临死之时留下的精血，没有经过大修行者去除期内的神魔气息，吞服那种东西，会让你们道心染尘，甚至最终生成心魔，成为那些远古神魔死而复生的契机与傀儡。    那些家伙即便死了无数万年了，但他们的手段和力量却是你们这些小修士根本无法体会到的，万万不可贪图那些血液之内的力量，最好的办法是有多远扔多远，当然你们也可以送给老道我，我高价回收，一千块钱一滴！”    老道士前面说的话，让叶天震撼不已，巫妖之战的战场？这是多么久远的事情了啊？怎么会和现在联系在一起，而且会在自己脚下这片大地上？这特么确定不是开玩笑的？    同时他第一时间就想到了钱多多，那丫头不就吞下了一滴带有活性的饕餮血脉吗？难道以后会有什么危险？    叶天心情正有些沉重，陡然听到老道士最后一句话，顿时脸色就有些不善，想要直接把这老东西拉出去打死！    “你们看我做什么？我说的都是真的！”    老道士后退两步，扭头看向陈二狗：“若是老道我没有看错的话，这小娃娃就吞噬过一滴帝血，不过那是被上古大修行者去除帝道法则，只留下纯净力量的帝血，他应该清楚老道士所说此话的真假！”    “俺？俺不知道啊？”陈二狗听到老道士提起自己，顿时有些挠头！    “卧槽，原来是个二傻子！”老道士有些懵逼，当看到叶天越发不善的眼神时，他顿时再次后退两步，语速不由加快道：“还有你，老道我在你身上感受到了饕餮的气息，你身边想必有人吞噬了饕餮精血吧，不管她是谁，我劝你回去直接把她杀了，饕餮乃是上古四大凶兽之一，生性狡诈，最善欺骗和伪装，你若是不听老道之言，小心后患无穷！”    听到这句话，叶天不由浑身一震，脑海中陡然回想起钱多多的音容笑貌，他心脏有一瞬间的疼骤然疼痛，最终却是面无表情的摇了摇头：“老道士，这件事我暂且信你，但若是让我发现你信口雌黄的骗我，就算追杀到天涯海角，我也必杀你！”    “呵呵，无量天尊，老道说的句句属实，倒是你是不是心里还抱有一分幻想？我劝你认清现实，早日祛除隐患的好！”    “不要说了！”    叶天一挥手：“我的事情我自己会处理，既然想要一起来，那就走！”    叶天神情有些烦躁，说完身体一晃便向着奇石仓库疾驰了过去，他此刻心中有一股无名之火冉冉升起，他想要发泄，更想要杀人！    老道士看到叶天的模样，不由摇头叹息一声，道了一声无量天尊，和佛爷、陈二狗两人一起紧跟着叶天而去！    此刻奇石镇东头，一辆大车装载着杜将军的棺材，在几千士兵的层层保护下，已经缓缓行驶出了奇石镇。    在头车的副驾驶位置上，杜将军的大儿子心中泛起一丝喜意，心道自己父亲的办法果然有用，这一次他们正大光明的便把奇石仓库内的大部分石头运了出来。    “无论是棺材之中还是大车上都已经被他暗中装满了要运出奇石镇的奇石，这些全部都是他们精挑细选出来的上等货色，只要能全部弄出去，再加上前几天悄悄运走的，那他们便有了在这个乱世东山再起的本钱。    “只要两年，我们便能积蓄足够的力量，到时候，这奇石镇依然还是我杜家的！”    他喃喃自语一声，握紧了拳头，这两天前来奇石镇窥伺他杜家宝贝的人他全部都记在心里，即便这次导弹炸不死他们，两年后他也会回来，一个一个的找到他们虐杀掉!    这次来过奇石镇的人，一个也别想活！    (本章完)

 第297章 一剑之威【第四更】
     “少爷，不好了，二少爷不见了！”突然就在这时电话铃声响起，他接起来一听，顿时脸色一变！    自己二弟不是一直紧跟着车队的吗？怎么会突然不见了！    他拿着手机，心中升起一丝不安，难道今晚又有人来找麻烦？    “少……少爷，前面！”正在此时，开车的司机突然结结巴巴的开口，同时正在疾驰的货车骤然急停。    杜家大少爷抬起头，看到前面公路正中间拄着一根铁棍，带着猴脸面具的家伙，心中顿时一惊。    “是他，昨晚去奇石矿坑捣乱的那个人！”杜家大少感觉自己全身瞬间绷紧，心脏跳动加剧，不过很快他脸上就闪过一丝狰狞：“开车，上，撞死他！”    “是！”那开车的家伙也是个刀口舔血的亡命徒，闻言眼中不由闪过一丝狠厉，猛地加油门直接就朝着叶天撞了过去！    叶天深吸一口气，胸中一股郁气堵在心口，让他浑身难受，此刻看到迎面疾驰而来，丝毫没有减速意思的货车，他目光瞬间一凛，铁棒直接一甩，手中一晃，燃烧着火焰的赤霄剑便被他掏了出来！    叶天仰天一声长啸，胸中因为老道士所说言辞产生的郁气被他直接一口气发泄了出来。    “哈哈哈，我命由我不由天，管他妖魔鬼怪，天崩地裂，老子最不相信的便是命运！”    大笑声中，叶天猛地一剑轰然向前斩去。    “轰隆隆！”一声燃烧着火焰的剑气骤然放大，朝着面前直冲而来的车队一剑直斩了过去！    “轰！”    “咔嚓！”迎面而来的汽车直接被叶天一剑斩成两截，而且紧随其后的货车同样如此，就连第三辆装甲车都无法幸免于难，整条公路从中间直接被斩出了一条深深的沟壑，在沟壑两边还有火焰熊熊燃烧！    杜家大少满脸慌忙的从只剩下一侧的副驾驶车厢爬出来，看到这一幕顿时惊的目瞪口呆，这特么的还是人吗？简直就是神仙级别啊！    远处站在一处山头上老道士、陈二狗和佛爷三人目睹叶天这抒发胸臆的一剑同样都有些震撼。    佛爷擦了擦额头上的冷汗，心道这一剑也太强大了吧，看来之前自己还是小瞧了这小子了。    恐怕就算是人仙大佬雷天音想要接下来也不会轻松！    “大帝之资啊，这小子若是能保住胸中这股不平气，以后前途不可限量！”老道士一阵摇头晃脑，双眼看向叶天的眼神满是赞叹！    只有陈二狗一言不发，此刻看所有人都有些发呆，他直接猛地蹦起，落在第一辆被叶天斩成两半的大车车头之上，高声喝道：“抢、抢劫，所有人站成两排，抱头蹲好，把宝贝都给俺交出来！”    “上！杀了他们！”听到陈二狗的声音，杜家大少这才算是反应过来，脸上满是狰狞，掏出手枪，一枪便向着陈二狗打了过来！    “砰！”    子弹从陈二狗脸前划过，他却连动都没动，脸上依然保持着憨傻，双眼圆瞪怒喝道：“你敢打俺，俺打死你！”    陈二狗说到这里一脚踢在车门之上，本来就有些翘起的车门被他一脚提掉，轰的一声撞在杜家大少的身上，直接把他撞飞出去老远，整个身体都有些扭曲，显然已经出气多入气少了！    整个队伍看到这一幕顿时都有些慌乱，没有杜家人震场，有些士兵看到犹如超人一般的叶天和陈二狗甚至吓的直接把枪扔下跑了！    “慌什么？本将军还没死！”突然后面大车里的棺材直接炸开，里面身穿军装的杜将军站起身，他目光依次在带着孙悟空、猪八戒、沙僧、唐僧面具的叶天四人身上扫过，用略显蹩脚的华夏语道：“诸位华夏来的朋友，难道真的要赶尽杀绝吗？老夫已经假死让出奇石镇了，你们还要我怎么样？”    “呵呵，杜将军这样说就没意思了，出来混的哪还有赶尽杀绝这一说，我们本来就为财而来，放下你们准备带走的奇石，我们倒是可以放你们一条生路！”叶天脸上带着笑容，刚才斩出一剑，此刻他已经心意畅通，又恢复了吊儿郎当的模样！    “你们要抢本将军的奇石，便是要我死，本将军即便鱼死网破也要和你们斗上一斗！”    “轰！”随着这句话出口，杜将军身上骤然爆发出浓烈的气血波动，双手、双脚眨眼间变的粗大，一股恐惧的气势从他身体之上爆发出来！    同时车队之中，一股接着一股的强悍气息接连爆发，将近有二十位士兵全部都和这位杜将军一样，开始兽化！    山坡上的老道士看到这一幕顿时有些吃惊：“这是强行吞服奇石中的荒兽精血造成的，这些人都疯了吗？难道不知道这样会死的！”    “上！杀了他们！”杜将军冷声开口，瞬间二十多头人形巨兽咆哮着向叶天和陈二狗冲了过来！    而他自己却是身体一晃，直接抓起地上自己儿子，站在后面一辆完好卡车的车头上，冷声道：“给我冲！”    “轰！”有二十多只实力将近先天大圆满的异兽开路，路面上那些被叶天斩成两段的汽车顿时被摧枯拉朽的横扫一空。    车队正要再次上路，却是不料黑夜中陡然再次冲出两道人影，这两人笼罩在一团黑气之中，一闪便想要向装着奇石的卡车冲去，显然这两人和叶天等人的目标一样，也是卡车内的奇石！    “砰、砰！”然而两人还没靠近车子，其上便闪烁出道道耀眼黑光，直接把两人弹出老远！    而在那卡车内，一个手持骷髅头的降头师摇头晃脑的走出，在他身后跟着的正是昨晚叶天闯奇石矿坑时的那尊干尸！    事情既然到了这个地步，显然已经没了缓和的余地，听到这边的爆鸣和术法对轰，奇石镇中本来就有所戒备的超凡者们顿时也开始向这边冲来，一场混战顿时展开！    “八戒随为师抢宝贝去！”而此刻山坡上，看着这一幕的老道士咧嘴招呼佛爷一声，当先也冲入了战场之中。    佛爷在后面咧了咧嘴，他算是看出来了，恐怕今晚奇石镇的归属就要决定出来了！    (本章完)

 第298章 说好的一起跑呢？【第一更】
     叶天再次扭掉一个吞噬异兽血脉士兵的脖子，悄摸向四周查看了一番，身子一晃，施展易筋经上的功夫，咔嚓、咔嚓体内一阵乱响，瞬间他整个人就变成了一个其貌不扬干巴巴的瘦子！    他把脑袋上极其鲜明的孙悟空面具摘掉，带在旁边一个死人脸上，自己却是把那死人身上的军装扒下，套在自己身上悄摸向着被众多士兵围着的十多辆载重货车跑了过去！    那里面装载着的全部都是奇石，现在四周彻底大乱，杜将军的手下和从奇石镇支援过来的超凡者已经彻底杀红眼了，正是他浑水摸鱼的好时候！    沿途叶天尽量避开那些战斗惨烈的战场，很快便蹭到了守护着一辆卡车的几百印缅士兵旁边，此刻他手里拿着枪，模样显得极度紧张，和身边的印缅士兵几乎没什么两样！    “叽里呱啦！”就在这时，旁边一个士兵突然朝他小声说了几句鸟语。    叶天一愣，有些挠头，这特么谁能听得懂啊，只得装模作样的点了点头。    那士兵看到叶天点头，脸上顿时露出一丝决然，手中枪一扔扭身便向着黑夜中跑去！    “砰！”一声枪响，远处站在车头上的杜将军亲自开枪，把那士兵一枪打倒，同时他阴冷的声音在所有人耳边响起：“敢逃跑者格杀勿论，诸位今日老子遭逢危难，你们只要和我同心协力打退这些人，冲出去，到时候你们所有人都是我杜家的恩人，大家应该都了解我杜某的为人，不会亏待大家的！    不过杜将军这些话同样是用印缅语说的，叶天自然还是啥也听不懂，他扭过头看向那个逃跑士兵，心中这时候才算恍然大悟，原来那小子是问他要不要一起逃跑啊！    而正巧，那个士兵还没死，此刻正努力的扭过头看向叶天，眼中满是难以置信。    “你特么的，刚才说好一起跑的，为啥现在就剩老子一个了，坑爹啊！”    “砰、砰、砰！”不过显然杜将军没有给他说出这句话的机会，连续三枪，彻底结果了他的小命！    叶天眼观鼻、鼻观心，默默为这位老兄默哀三分钟，心道等你下次投胎了一定要记得学好华夏语，这样至少不会死的不明不白的！    他身体微不可查的继续往车边噌，目中金光一闪，顿时就锁定了卡车上的一块奇石！    这石头内杀戮气息浓郁，显然里面有好东西。    伸手一勾，奇石瞬间就被他吸入了黑色空间内，叶天不由咧嘴笑了起来，心道又是至少一百亿到手，美滋滋啊！    他再噌两步，又锁定了另外一块奇石，正要也收了，却是不料手上竟然抓了个空！    “咦，特么的怎么回事？”叶天有些疑惑的扭过头，正好看到距离自己不远处一个贼眉鼠眼的瘦子士兵正拿着一个破口袋敞开口子！    那口袋很神奇，对准哪块奇石，奇石瞬间就能被悄无声息的吸进去！    就叶天看的这一眨眼的功夫，那瘦子士兵便已经往口袋里吸了三四块奇石！    “卧槽，这特么偷个东西也能碰上同行？”叶天有些郁闷，手上不由开始加快速度！    很快那瘦子士兵也发现了叶天的存在，速度同样开始加快，不到三分钟两人便在货车中间胜利会师，目光和对方对视在一起的瞬间，叶天就认出来了，这特么绝逼是那个带唐僧面具的老道士！    老道士嘴角花白的胡子翘了翘，目光在叶天身上打量了一圈，顿时也露出一丝贼笑：“悟空，你小子很贼啊！”    “我特么有你贼？”    叶天无语：“别说那些废话，现在先说好了，拉奇石的就只有五辆车，还剩下四辆，咱俩一人两辆，行吧！”    “行是行，不过我来这边前，看到你沙师弟已经偷摸向一辆车窜去了，现在估计那辆车已经被装的差不多了！”    老道士眼珠一转：“不若这样吧，咱们一起合作，你吸引这些士兵的注意力，我有把握能把另外三辆车的奇石全部装走，得到的好处到时候咱们平分，如何？”    “为啥不是你吸引注意力，我去装奇石？”叶天呲牙，这老货来历不明，若是让他装了石头跑了，自己去哪找人去！    “呵呵，我这口袋装的快，又不会被发现，你那储物戒指太慢了！”    老道士一呲牙：“不如这样，我这件三品至宝道符给你，你先帮我保管着，等收了奇石咱们再来交换！”    老道士说着偷摸从怀里摸出一张符篆出来，这符篆看着其貌不扬，但其上雷霆之力却是极其浓郁，一看就不是寻常货色！    不过叶天破灭金瞳一扫，顿时就发现这特么只是一张报纸，上面是老道士鬼画符一般画出来的两道朱砂符印，显然是个假货！    “操，拿个假的糊弄我，信不信我掏出大宝剑砍死你！”叶天低声怒喝，脸上满是不善！    “呃”！老道士也没想到叶天竟然能识破他的幻术，不由有些尴尬，只得再次掏出一张道符：“这次是真的，小子你可要给我保存好了，若是蹭破点皮，老道我可不饶你！”    叶天闻言，却是依然有些将信将疑，睁开破灭金瞳看了一眼，心中顿时一惊，他好似在这道符篆中看到了一道雷霆，期内的威压即便是叶天此刻也有些毛骨悚然！    “灭杀人仙绝对没问题！”叶天心中凛然，抬头看了老道士一眼，心道这老家伙来历恐怕不简单啊！    “快点啊，时间紧迫，再晚可就要被发现了！”老道士显得有些焦急的询问！    “好，说吧，要怎么掩护！”叶天点头。    “嘿嘿，我这里有一张符篆，期内是一道幻术，让你可以变身美猴王三分钟，你要做的就是利用这三分钟尽量吸引他们的注意力！”    老道士说着再次摸出一张符篆来：“记住了千万不可和人交手，这只是幻术，只要有人碰到就露馅了！”    “没问题！”    叶天一把扯过符篆：“不就是演戏装逼吗？告诉你，哥的演技那可是影帝级别！”    (本章完)

 第299章 齐天大圣孙悟空【第二更】
     佛爷现在有些茫然，他感觉很慌！    本来跟着老道士冲入战场，自己偶尔还能看到另外三张熟悉的面具，但这咋打着打着就彻底找不到人了呢！    这顿时就让佛爷有了一种被组织抛弃的感觉。    “难道就因为我带的是二师兄的面具，你们就抛弃我了？”佛爷此刻莫名的有了一丝悲愤，说好的来抢宝贝的，到现在自己却是连个宝贝毛都没看见！    “嗖！”就在这时，不知道哪里飞来一把大刀，佛爷肥胖的身体一扭，险之又险的避开，他擦了擦额头上的冷汗，有些后怕，再次生出一丝后悔，自己特么的就不该来这么危险的地方啊！    在魔都坊市多好啊，每天吃香喝辣！    突然他目光一瞥，看到了一个熟悉的背影，顿时大喜！    那是罗十三带着他的黑石会也加入了战场。    佛爷那么明显的体格，瞬间也被罗十三注意到了，他几步跑到佛爷跟前：“叶龙首呢？我刚刚给你们打了好几个电话你们都不接，原来你们已经来了啊!”    能看的出来，这位十三爷脸上有些兴奋，目光看着混乱成一团的战场沉声道：“佛爷现在局势怎么样了？”    “局势很乱，而且叶天那小子刚才冲进去，现在找不到人了！”佛爷强行压下心头的慌乱，目光在四周游走，突然他目光一凛，看到了一个极其熟悉的猴脸面具！    不过这面具此刻却是带在一个死人身上！    “叶天！”佛爷瞳孔一缩，跑到那猴脸面具面前，一把扯掉，顿时懵逼了，猴脸下面的不是叶天，而是一个印缅士兵！    “那小子到底哪去了？”佛爷此刻甚至有些抓狂。    “哈哈哈，一群宵小毛贼，竟敢打扰俺老孙的沉睡之地，你们可知罪？”突然就在这时一道尖锐的长笑声在远处一个山头上响起，顿时就让混乱的战场微微停滞！    所有人都身不由己的扭过头看向山坡上那个身披金甲，手握金箍棒，双眼放射出道道金光的猴子，有些惊惧！    孙悟空的形象在华夏那是人尽皆知，在印缅这边同样无人不晓，毕竟印缅这边受到华夏文化的影响很深，西游记在很早的时候就传到了这里，甚至比起华夏他们对于孙悟空更加崇敬，更加信以为真。    此刻看到童年时期再熟悉不过的身影突然现身，所有人都是一呆，再感受到孙悟空身上强悍的气息波动，一些意志力稍微薄弱的印缅士兵甚至直接就跪在了地上！    “卧槽，我特么不是眼花吧，怎么连孙悟空都出来了！”佛爷使劲揉了揉眼睛，满脸的不敢置信！    他的第一反应，这肯定是叶天那小子在搞鬼。    显然在场的超凡者中有人和他一样，一个高大白人满脸不屑的叽里呱啦的说了一通，直接伸出手，一道火焰在他手心凝聚，快速凝成一个火球，轰的一声便朝着孙悟空砸了过去！    所有人都瞪大眼睛看着这一幕，很快大家就能知道这位齐天大圣到底是真是假了！    “呔，一群毛贼竟敢对老孙出手，给老孙死！”孙悟空一声怒喝，手中金箍棒猛地一顿，好似整个地面都一阵地动山摇，同时从他眼中两道金色光芒骤然激射而出，直接穿透火球，照射在那白人身上，只是瞬间那个战力达到先天后期的白人被金光笼罩，无声无息的消失不见！    “卧槽，火眼金睛啊！”佛爷身上肥肉有些哆嗦，双腿膝盖有些发软，这特么还真是孙悟空，连西游记里的神魔都冒出来了吗？    想到这里，佛爷额头上冷汗都下来了，赶紧把脸上猪八戒面具摘下来，偷摸扔到一边！    这若是猪八戒也出来了，看到自己竟然敢冒充他，还不一耙子把自己搂死啊！    场面一时间有些寂静，化身为孙悟空的叶天这一道破灭金瞳直接就震慑住了所有人，毕竟这可是货真价实的孙悟空原装天赋瞳术！    再加上自己二次觉醒土元素血脉搅动整个地面一阵晃动，足可以以假乱真，让所有都生不起怀疑之心！    别说不了解真想的家伙们，就连正撅着屁股装奇石的老道士都忍不住侧目往这边看了看，心中暗暗惊讶，心道这小子竟然还会这么厉害的瞳术，之前还真是小看他了！    “还不给俺老孙跪下！”叶天俯视在场的所有人，学着猴哥的语气，猛地一声怒喝！    地面地动山摇的更加厉害，这一下在场有八成的人直接膝盖一软跪了下来，就连杜将军和佛爷都跪了，剩下的几个站着的基本是没有看过西游记的西方人！    “哼，你们几个是看不起俺老孙吗？”叶天此刻已经进入了状态，把一个演员的自我修养发挥到极致，呲牙露出一丝狰狞，猛地伸手遥遥一握，轰隆隆巨响声中，地面上顿时升起一个巨大的泥土手掌，直接就把这几人攥在了其中！    “那就给俺老孙去死！”叶天一声厉喝，土元素血脉力量全部爆发，超越人仙境的巨大力量作用在那泥土大手上，咔嚓一声，直接就把那几个白人捏成了渣渣！    看到这一幕，跪在地上的一群人顿时都有些庆幸，幸好啊，自己等人看过西游记，知道齐天大圣的厉害，这些人竟然敢藐视大圣威严，看到大圣还不下跪，简直特么就是找死！    时间一分一秒的过去，所有人连大气都不敢喘一下，等着齐天大圣接下来的指示，但等了许久大圣爷竟然半点动静也没有了，杜将军大着胆子抬头看了一眼叶天刚才站的那个山坡，那里哪还有什么齐天大圣啊，连个毛都没有！    他心中有些疑惑，心道难道大圣爷不屑和他们这些凡人一般见识，已经离开了？    越想越觉得可能，就在杜将军为此赶到庆幸，长长送了一口气的时候，目光不经意一瞥身后自己货车上的奇石，顿时傻眼了，上面特么的空空荡荡，只剩下一个带着笑意的唐僧面具！    “啊！”    杜将军仰天发出一声悲愤的怒吼：“天杀的小偷，本将军和你势不两立！”    (本章完)

 第300章 最后的赌石大会【第三更】
     一场混战到这里却是草草收尾！    杜将军拼死运出来的奇石已经全部诡异的消失不见，继续再打下去也没有什么意思了。    毕竟大家都是冲着宝贝来的，现在宝贝都没了，还打个毛线啊！    最后就连杜将军也带着儿子的尸体回到了奇石镇，奇石仓库里面还有几块大家伙，本来是留作明天拍卖的，但现在却是成了他最后的希望！    说起来这位杜将军现在还真有点可怜，两个儿子一死一失踪，自己最先发现的奇石镇不但没有带给他任何的好处，反而让他这个金三角大军阀弄到现在彻底走投无路的境地！    杜将军站在仓库门口，看着这最后的几块奇石，这最后的宝贝他绝对不能再放弃了，他之前是金三角的毒枭，在那边有无数仇人，若是这次奇石镇得不到一丁点的好处，在实力大损的情况下，即便回去，也是死无葬身的后果！    “说不得，明天便要孤注一掷了！”杜将军眼中闪过一丝厉芒，心中恶狠狠的下定了决心，若真到了拼命的时候，他不会有半分犹豫！    有人忧愁，自然有人欢喜，此刻在奇石镇东十里外的一处小山坡上，叶天和老道士满脸兴奋的聚在一起！    “快点，打开看看，到底弄了多少奇石！”叶天搓着手满脸都是兴奋，他有预感，这一趟比之昨天收获更大！    说实话，打劫杜将军的奇石，他心里没有半点负担，这里本来就是无法无天之地，弱肉强食就是这里的生存法则，自己够强，自然便要去抢，他相信若是自己处在杜将军的位置，恐怕比之杜将军好不到哪去！    而且那位杜将军可是金三角有名的大毒枭，这种人绝对是杀人无数，恶贯满盈的家伙，抢他的东西也算是劫富济贫了！    老道士脸上同样满是贼笑，闻言把腰间的破布袋扯下来，呼啦一声直接倒在了地上，顿时将近五百块的奇石把整个小山坡都快要堆满了！    要知道这些可都是杜将军精挑细选出来的好东西，和叶天昨天打劫得到的那些可不一样，那些奇石里面只有两成到三成里面有东西，这里的几乎全部都有宝贝！    “来吧，简单粗暴！”    叶天伸手在奇石中间一划拉：“一人一半，如何？”    “好！”老道士点了点头：“不过我的宝贝道符呢？是不是该还给我了？”    “嘿嘿嘿！”叶天脸上露出笑意，心中寻思着黑吃黑，吃下这神秘老道士的可能！    老道士也笑，背着手站在那里显得很是猥琐!    两人就这么默默对峙了有一分钟，最终叶天还是打消了和这老头子干一架的想法，毕竟这里也不安全，若是他们在这里干架，两败俱伤被什么人渔翁得利了，那就得不偿失了！    很快两人交割完成，没多久，二狗子优哉游哉的跑了过来，看到他叶天顿时就觉得自己刚才的选择有多明智，若是自己和老道士两败俱伤，这家伙绝对会毫不犹豫的出手！    “大哥，你们两个抢宝贝，也不喊上俺一起，太不够朋友了！”二狗子脸上带着幽怨，犹如被抛弃了的小媳妇一般！    听到他的话，叶天顿时一愣，貌似、好像自己还忘了个人啊？    “卧槽，佛爷哪去了？刚才玩的太嗨，竟然把佛爷忘了！”叶天大吃一惊。    他也顾不得再去理会二狗子，转身就跑！    “我说你小子拿了宝贝就跑？能不能和为师告个别？”身后响起老道士略显郁闷的声音！    “再见了两位，以后有缘再一起搞事情！”叶天呲牙大笑，却是没再理会两人，转身跑进了夜色之中！    等他回到住处好一会儿，佛爷才满身疲惫的回来，看到屋里叶天连夜宵都已经准备好了，顿时有些懵逼。    叶天这小子怎么比自己还先回来了啊？    这特么今晚到底是咋回事啊，自己咋到现在还有点弄不明白呢？    “佛爷辛苦了，来饭菜都给你准备好了，咱们好好喝一杯！”叶天笑着在对面杯子里斟了一杯酒：“这是我特意下去要的好酒，尝尝怎么样？”    “不是……小子我到现在都有点闹不明白，今晚到底发生了什么，你们几个人呢？不是说好了去抢宝贝的吗？还有那个孙悟空到底是不是真的，最后那车上的奇石为何莫名其妙的消失了啊？是不是你们几个搞的鬼？”    听到道爷一连串的疑问，叶天顿时无奈，暗道看来张大佛爷还真不擅长搞事情，到现在还懵逼着呢！    他也不解释，直接从储物戒指中取出十块奇石；“老哥啊，虽然你也没帮到什么忙，不过辛苦费还是要有的，等这件事事了，老哥你还是回去坐镇魔都坊市吧，这外面还真不适合老哥你！”    “呃！”佛爷有些懵逼，咂摸了好一会儿才从叶天语气中听出了赤裸裸的鄙视。    他其实心中也挺郁闷的，平常自己在魔都坊市和人勾心斗角也挺游刃有余的啊，这咋跟着叶天来这一趟国外就成二傻子了呢？    不对，连二傻子都不如啊，人家陈二狗最起码还捞到宝贝了呢……！    不过他也挺赞成叶天说法的，等这次回去魔都，那是打死他也不会再往外跑了，外面这世道乱的很呐！    第二天一大早，包括叶天和佛爷在内，所有还在奇石镇的超凡者全部都接到了杜将军的请帖，去往仓库参观最后的七块奇石，参加赌石大会！    收到请帖的时候，叶天还是有些讶异的，没想到那位杜将军这么有气魄，奇石都被抢光了，这赌石大会竟然还要开，这是要孤注一掷了吗？还是又想要耍什么花招？    不过对于赌石叶天还是很感兴趣的，奇石仓库里那最后几块沉重的奇石据说最先是从奇石矿坑内自己冒出来的，也正是因为他们杜将军才发现了奇石矿坑的存在。    这和叶天从佛爷那里弄来的墓碑有些相似，叶天感觉或许在那几块石头中还隐藏着什么惊天大秘也不一定！    第三更，去午睡一下，下午接着写，今天争取六更，兄弟们有票票的别忘了投票啊！    (本章完)

 第301章 我先算一卦【第四更】
     整个赌石仓库，一夜之间已经被完全拆除了！    地面上只剩下一个巨大高台，以及高台之上被七块红布盖住的奇石！    当天空第一缕朝阳照射过来的时候，杜将军微微仰起头，看着这七块石头，！    他目中不禁有些追忆，两个月前，正是发现了它们，继而发现了奇石矿坑曾让自己欣喜若狂，以为自己时来运转要成为这个乱世之中的大机缘者！    但随后的两个月，这里却是又成了他的噩梦，他眼睁睁的看着奇石的消息走漏出去，眼睁睁的看着越来越多的超凡者开始来到奇石镇，打这些本该属于他奇石的主意！    他不甘心，他恨欲狂，但最终他发现自己无能为力，只能眼睁睁的看着，甚至直到昨夜他才明白，就算连之前自己开采的奇石他都保不住！    此刻他的心中升起了一丝淡淡的悔意，他不该这么贪心的，若是能早一个月把奇石仓库内的奇石运走，那自己是走还是退都拥有了主动权。    但很快他眼中的这一丝悔意又消失殆尽，生死存亡的关口，容不得他生出半点迟疑之心！    此刻四周无人，他仰起头看着在红布下的七块奇石：“我知道你们能听到我说话，现在告诉我当初在梦中和我立下的那个交易还算不算数？”    红布下的奇石没有半点反应，但杜将军却是好似听到了什么似的，眼中闪过一丝死灰：“在碰到你们的时候我就知道，你们就是一群魔鬼，和你们做交易自己必死无疑，但现在我已然无路可走了！”    说完这句话，他稍微停顿了少许，好似是在聆听什么声音，很快他脸上有些狰狞的开口：“我贪得无厌，凭什么说我贪得无厌，贪得无厌的是你们，你们就是一群恶魔！”    “咔嚓！”听到这句话，红布下的奇石好似有些动怒，其中一块红布刺啦一声被撕裂掉半边，里面一块硕大的石头掉落下来，从石头内部流出一滩殷红的鲜血！    看到这一幕，杜将军顿时吓的脸色苍白，他倒退两步，双膝一软直接跪在了奇石的面前，他低着头陷入了深深地沉默之中！    他到现在还记得当初自己第一次做怪梦时的情景，天空昏暗，大地开裂，无数强大到让他灵魂都忍不住颤栗的存在在远处的天空激烈战斗。    他们是来自远古的神魔，曾经血染这片大地，他们本来都已经死了，但现在随着天地灵气复苏他们却是又都想要复苏过来！    杜将军曾经也想过远离这些古怪的巨大石头，他把这些奇石锁在仓库里，离的远远的，不但自己不去碰，所有的属下都不得靠近。    他本来以为这样便可以相安无事，但现在他才发现自己错了。    在自己碰到这些奇石的同时，里面的阴灵就已经缠上了自己，即便自己拼命挣扎，但依然还是逃不脱它们的手掌，直到现在乖乖的跪倒在了它们的面前！    凡人，又如何能和来自于远古的神魔相抗衡呢……？    当天空朝阳冉冉升起的时候，叶天和佛爷吃饱喝足，优哉游哉的到了这一片高台之上，当看到那被红布遮盖住的巨大奇石时，叶天脸上不由闪过一丝讶异！    “这几块在流言中从地里长出来的石头竟然比他想象中的还要大，每一块几乎都有三四米高，两人合抱那么粗即便用红布包裹着，但叶天还是能从期内感受到一股极其诡异的气血波动。    他悄悄睁开破灭金瞳，想要一探究竟，但让他讶异的是，自己破灭金瞳这次竟然不管用了，这几块石头好似被一层淡淡的血雾笼罩着，他丝毫也看不清里面到底是什么！    而且让他不解的是，杜将军竟然让数千的士兵端着枪围绕在这七块石头的周围，这特么不是搞笑吗？一群普通人，即便有枪在手又如何能斗得过超凡者？    昨晚、甚至前晚的战斗还没有让这位金三角大毒枭长一长记性？    在叶天和佛爷从杜将军身边擦身而过的时候，一直都没有说话的杜将军突然目光一转看着叶天阴冷的笑了起来：“我认得你，昨晚的孙悟空，还有你猪八戒！”    “呵呵，你认错人了吧，我是如来佛祖！”    叶天嘴角勾起一丝笑意，摆了摆手道：“杜将军可别开玩笑，等下万一孙悟空真跑出来了可咋办？”    “昨夜杀我儿的沙和尚呢？还有那个唐僧，应该就是他偷走了本将军的奇石吧？他们两个呢？”    听到这家伙不理会自己，一直在自顾自的自言自语，叶天顿时皱起眉头，他的心中骤然升腾起一丝不太妙的预感，这是太上演天图给他他警示，这个人很危险！    “但危险来自哪里呢？”叶天目光巡视，最终落在高台上那七块奇石之上，心中微微一凛，难道这里面会有什么怪物跑出来不成？    这让他心中有些烦躁，一拉佛爷便向着远处走去，同时道：“他们会来的，你等着吧！”    “好，我等着，今天谁也别想跑！”杜将军喃喃自语一声，再次闭上了眼睛。    叶天拉着佛爷找到一个极其靠后的角落坐下，手指飞快滑动，想要计算一下危险到底是什么，来自哪里，但他修为终究太低，而自己此刻周身的因果线又密密麻麻，一时之间根本就计算不出来！    佛爷也察觉到了叶天的异样，此刻不由有些忐忑道：“叶天怎么了？是不是有危险？”    “先别说话，我先算一卦！”叶天脸色凝重，手中一晃掏出几枚铜钱出来。    旁边佛爷看到这一幕顿时嘴角微微抽搐，这小子啥时候还会算命了啊，这特么看着咋那么搞笑呢！    不过看叶天满脸认真，佛爷也不便打扰，很快高台四周围拢的超凡者越来越多，所有人都在看着高台之上的七块奇石，双眼放光，所有人都察觉到了这石头的不凡！    罗十三此刻也已经来了，他目光微微发亮，遥遥给佛爷使了个眼色，意思等下要见机行事，互相帮助。    佛爷了然的点了点头，回头又看了看叶天，他突然发现自己和罗十三貌似一直都在一个频道上，而叶天估计是在另外的频道！    (本章完)

 第302章 血河滔天 杀戮沸腾【第五更】
     “杜将军，人貌似都到的差不多了，这赌石大会到底啥时候开始啊？”下面一个先天武者满是调笑的开口！    经历两晚连续被抢，所有人都已经看出来了，这位杜将军就是个貌似强大的纸老虎，在自己这些超凡者面前完全不堪一击。    而这个时候这位杜将军竟然不选择夹着尾巴逃走，而是继续在这里召开什么赌石大会，而且还让几千凡人围着这些奇石，这顿时就让这些超凡者相当不爽。    正如之前叶天所想的一般，所有在场的超凡者都感觉这家伙有点认不清形式啊！    那么今天就要让他彻底认清楚！    有几个超凡者眼中已经开始闪烁出冷光了。    之前两次他们都没有拿到好东西，全部被西游组合抢占了先机，但这次七块奇石可就不是那么容易的了！    “呵呵，这么迫不及待吗？那好，现在便开始吧！”    杜将军几步登上高台，目光冷寂的环顾四周所有人：“这七块奇石乃是此地最先出产，其上血气缭绕，内部绝对有极强大的宝贝存在，底价一个亿，诸位有想要的尽管可以开价了！”    杜将军说到这里，直接伸手一掀，把奇石上面的红布掀起，露出里面七块形状各异的石头出来！    一瞬间，在阳光照耀之下，所有超凡者心中都生出了一丝错觉，这七块石头好似都还活着一般。    “宝贝，里面绝对有了不得的宝贝！”几个超凡者满脸激动，恨不得直接就上去抢夺！    “底价一个亿，有没有人出价！”就在这时杜将军的声音再次开口，声音之大瞬间就压制住了场间的所有人！    闻言，所有人脸上都有些古怪，这特么都什么时候了，你还想拍卖？也不看看这里是什么地方，你有没有这样的资格！    再说即便现在有人真的拍下来，你又如何能保证人家最终能成功得到这奇石，而不是被别人再抢夺回去！    沉默了有三秒钟，人群中一道略显调笑的声音骤然响起：“一万！”    “轰！”听到这声叫价，所有人顿时哄笑起来。    有看热闹的不嫌事大再次开口：“一千！”    “一百！”    “三十！”    “一毛！”    价格越喊越低，眨眼间便低到了一个让人啼笑皆非的程度。    杜将军看着这一幕，脸上的笑容却是更深，他要的便是这个效果，这些人永远也不会想到，他们拿来调笑的东西是他们无论如何也惹不起的存在！    “开火！”他仰起头，脸上闪过一丝冷冽，高声喊出了这两个字，他知道这两个字喊出来的同时，他就再也没有了回头的余地！    “哒哒哒！”远处一处房檐上，两挺机关枪喷射出两道摄人火舌，瞬间就把奇石周围站着的一排士兵扫射倒地！    而且机关枪丝毫没有停歇的意思，一排排子弹轰出，奇石四周站着的密密麻麻的士兵眨眼间就被扫倒了几百人！    四周超凡者本来还以为机关枪是扫射他们的，都已经做好防御手段了，现在看着这一幕顿时都有些懵逼。    “这个杜将军怕不是疯了吧，这咋打起自己人来了！”    就在所有人都有满脸疑惑的时候，叶天却是猛地抬起头来，他一把收拢起地上的铜钱，眼中闪过一丝大恐怖，一拉佛爷骤然疾驰而退！    “快走，有危险！”叶天说完头也不回，眨眼间就冲出了半里之遥！    佛爷虽然有些懵逼，不知道发生了什么事情，但条件反射他就选择相信了叶天，同样转身便跑！    几乎在两人窜出去的同时，身后那些被扫倒的印缅士兵流淌下来的鲜血便开始蠕动起来。    那些还没有被扫到的士兵正满脸惊恐的想要逃跑，却是瞬间被这些蠕动的鲜血缠绕，继而被血液活生生吞噬，眨眼间几千的大活人就彻底消失消失，围绕着七块奇石四周却多出了一条血色大河！    这一幕看的四周所有人都不禁头皮发麻。    “恭迎吾王降临世间！”杜将军满脸苍白的跪倒在地，神色显得极度虔诚！    那血河就在他身边，他感受的最为清楚，血河里面的气息和他在睡梦中感受到的那些让他灵魂都忍不住一阵颤栗的气息一模一样！    这是神魔的气息！    “什么鬼东西，故弄玄虚！”一个先天大圆满强者冷哼一声，手中长剑铿锵一声出鞘，一剑便朝着血河刺了过去！    看到这血河，他不由就想起了昨晚上叶天幻化出的那个孙悟空来，同样的气势恢弘，同样的强大到无可匹敌。    但昨晚的事情告诉他，即便亲眼见到的东西也有可能是假的，或许这是又有人打那七块奇石的主意，放出来迷惑大家的！    长剑化作一道白光，无声无息的刺入血河，却是再也没有出来，那先天大圆满强者脸色一白，飞剑和他血脉相连，飞剑被毁，他瞬间就有了感应！    他满脸惊怒，正要再次出手，血河之中一头血色长蛇却是摇头晃脑的冒了出来，只是一闪，血蛇便瞬息到了他的身边，蛇嘴张大一口咬在了他脖颈处，直接把他拖进了血河之内！    “啊！”这超凡者终究是先天大圆满强者，一时还没有死亡，而是仰天发出一声凄厉的惨叫，挣扎着想要出来，但瞬间血河中无数血蛇幻化，猛地把他拖拽进了血河深处！    “轰！”得到一个先天大圆满修士的精血，血河之内威势大涨，期内一条一条的血蛇接连冲出，向着四周围看的超凡者吞噬了过来！    到了现在若是还看不出到底怎么回事，那特么就是傻子了，所有超凡者满脸惊恐的扭身便逃，此刻只恨爹妈少生了两条腿！    但那血蛇速度极快，此刻想要逃跑显然已经来不及了，不到十秒钟除了最早冲出高台的佛爷和叶天，所有人都被血河中冲出的血蛇杀戮干净！    整个高台周围血河越发显得耀眼夺目，期内不断响起嘶吼，仿佛有什么东西要从期内孕育出来一般！    此刻已经跑出几里开外的佛爷扭头看到这一幕，顿时头皮就开始发麻起来，他感觉自己整个后背都凉飕飕的，若不是叶天，自己恐怕也已经成为那血河中存在的养料了！    (本章完)

 第303章 一撇一捺镇神魔【第六更】
     “咔嚓！”天空之上骤然有一道炸雷响起，不知何时天色竟然开始变得阴沉起来！    而且那些从四面八方凝聚而来的乌云中竟然也隐隐透着血色！    叶天抬头看到这一幕，眼中顿时有些焦急，那种无处不在的危机感在他的感觉中变得更加迫切了，此刻就好像有一个无形巨人出现在他面前，正在一点点的攥紧他的喉咙，那种强烈的压迫和窒息感让他渐渐有些喘不过气来！    “佛爷，咱们要分开跑，我感觉有人盯上我了，你和我一起会拖累你的！”    叶天神色冷静，说到这里停顿了一下这才继续道：“记住了，一直往国境方向跑，不要停，更不要回头看，什么时候听不到雷声才可以停下来！”    叶天说完不等佛爷开口，身子一扭轰然砸在不远处山坡上，在他双脚触及大地的一瞬间，二次觉醒的土属性血脉力量骤然爆发，无穷无尽的力量感从大地之上传来，被他作用在自己身上，只是瞬间他的速度就比刚才暴增了一倍，犹如一头狂暴的猛兽一般嘶吼着冲入远处一片山林之中！    佛爷脸上肌肉抖动了一下，抿着嘴不发一言，强忍着回头看上一眼的冲动，身上金光暴涨，同时他伸手一晃，掏出两张符篆贴在身上，肥胖的身体滚动，速度同样加快从另外一个方向向着华夏国境线疾冲而去！    “轰隆隆！”天上的炸雷仿佛就在耳边炸响，倾盆大雨瓢泼而下，而且这雨不知为何此刻竟然同样带着血色，落在大地上，沾染在花草树木上，瞬间就让这些花草树木枯萎，一缕一缕的精气被这些血水吸收，血水汇聚在地面上最终凝聚成一条一条的小蛇，不断追逐着叶天的脚步！    与此同时整个地底都开始抖动起来，好似地下隐藏着什么庞然大物要彻底复苏过来了一般！    此刻距离叶天不远的一处突起的小山坡上，那个神秘的老道士满脸沧桑的看着这一幕，眼中闪过一丝极其少见的摄人精光，仰天朗声道：“巫妖战场上的神魔，你们既然已经逝去，为何还要强留在人间，为何还要把你们的腐朽气息带给这个崭新的世界，你们的时代已经过去了，现在的时代属于人类，也终将属于人类，你们为何不随风逝去，为何要执迷不悟！”    “咔嚓！”天空之上响起一声震耳欲聋的炸雷，无数血色的乌云在老道士头顶不断变换成各种各样的荒古巨兽、荒古巨人的形象，好似是听到了老道士的声音，而做出的愤怒回应！    “你们不愿逝去吗？”    老道士身上破旧的道袍鼓荡起来，他整个人好似在一瞬间高大了无数倍，一步踏出，瞬间便站在了狂风暴雨的高天之上，道袍咧咧做响，花白的胡须被吹乱，但他脸上的神情却是毫无畏惧：“无量天尊，既然你们不愿逝去，那老道我就只能让你们永远留在这里了！”    “咔嚓！”一道炸雷在老道士身边炸响，他却毫无畏惧，在他的体内隐约间响起一声轻微的碎裂声，好似体内封印着的修为被解开，瞬间他身上的气息就变得宏大起来，他伸手虚空一握，顿时一只无形的笔被他握在手里，朝着这片大地狠狠的一笔唰了下去！    “嗷！”整个天地好似在一瞬间响起了一声凄厉到极点的惨叫，天空中的血云一瞬间蠕动的更加剧烈，地面上无数血水凝聚，好似变成了一头滔天巨蟒想要一口把天空中的老道士吞下！    “唰！”老道士脸上却是半点表情都没有，看也不看那些血云和巨蟒，手持无形之笔再次唰了下去！    一撇一捺，两笔落成，好似形成了一个樊笼，彻底把不断震动的大地镇压了下来，若是此刻叶天睁开破灭金瞳从极高的天空看下去，整个印缅国境内，两道纵横交错的宏大气机若隐若现，正好构成了一个庞大的人字！    天空之上，有一瞬间阳光穿透血色乌云照射在老道士的身上，让他浑身忍不住打了一个激灵！    此刻的他依然还站立在山坡之上，动作也保持着握笔的姿势，他的眼中闪过一丝疲惫，显然刚才那一场大动干戈让他也损耗不小！    就在这时身披沉泥陷甲的叶天刚好从密林中窜出，他有些疑惑的回头，看了看天空，刚才那种压的他有些喘不过气来的宏大气机好似一瞬间消失不见了，虽然地面上血蛇依然在蠕动追逐着他，却是让他瞬间松了一口气！    最起码心中那种从未有过的大恐怖变得淡了许多！    他擦了擦额头上的冷汗，一扭头刚好看到老道士正站在山坡上，背着一只手，另外一只手伸到前面，好似在提笔写字一样！    这顿时就让他脸上闪过一丝郁闷之色，朝着老道士喊了一声：“喂，老家伙你装什么逼呢，没看见下的是血雨啊，这种血雨可是能吞噬体内生机的，不跑在这儿等死啊！”    老道士正在感慨自己现在的弱小，陡然听到叶天的声音顿时有一瞬间的懵逼，不过瞬间他就反应了过来，扭头露出一个颇为猥琐的笑容：“原来是你小子啊，没想到老道我和你还挺有缘分的，也罢，老道我勉为其难收你做个徒弟如何？”    “还是别了，你这装起逼来连命都不要的老家伙，我哪敢当徒弟啊！”叶天一番白眼，速度陡然加快！    老道士不急不缓的跟在叶天身边，闻言不由笑的更欢：“小子你考虑考虑嘛，我告诉你一个秘密，我其实很厉害的，这古往今来，普天之下能打过我的绝对不超过十指之数！”    叶天闻言顿时一撇嘴，扭头朝着老道士呲牙一笑：“那我也告诉你一个秘密，其实我已经有师傅了，我师父是太上老君，而且如来佛祖也想收我为徒，我嫌弃他没啥大本事，给拒绝了！”    闻言老道士顿时瞪眼，叶天眼瞪的比他还大！    两人一阵大眼瞪小眼，最终不约而同的哈哈大笑了起来。    彼此心中都响起了一个声音：“你特么骗鬼，鬼特么都不信！”    诸位兄弟姐妹们，六更完毕，睡觉了……！    (本章完)

 第304章 老秦来了【第一更】
     当夜色悄然降临的时候，叶天和老道士并排站在华夏国境线的一座小山上，遥望印缅国境内！    短短一天的时间，本来生机茂盛，植被繁多的印缅国却是已经变成了一片荒漠，举目遥望，尽是苍凉。    不用说，生活在印缅的普通人在这一场大灾难中根本就没有反抗的余地，定然已经随着这一场大变故彻底烟消云散了！    此刻里面依然下着蒙蒙血雨，地面上血雨交织看起来就像是活着一般，汇成一条一条的小蛇钻入地底深处！    地面上，叶天入目之处已经能看到长出了好几块极其巨大的奇石，这些奇石通体血红色，其上石块就好像血肉一般，甚至还能看到轻微的蠕动！    不过让叶天意外的是，仅仅一线之隔，华夏这边却是完全不受影响，不但血雨到身边戛然而止，甚至地上的那些血蛇也对国境线畏惧三分！    看起来就好像是有人拿着一支笔，在国境线上重重划了一笔，彻底隔绝了对面造成的影响一般！    这让叶天惊奇不已的同时，又让他不禁有些疑惑，难道华夏境内还藏着让这些血雨都感觉恐怖的存在吗？这也太可怕了吧！    “小子走吧，别看了，这里以后便是人类的禁地，谁进谁死！”老道士倒是显得优哉游哉，没心没肺，拉扯着叶天便准备离开！    叶天最后再扭头看了一眼期内的血色奇石，不禁一声叹息，本来来这里还以为能抢到一处奇石矿坑，借此发一笔大财呢，没想到到头来竟然弄成了世界末日！    “老道士你说那些石头最后真的能活过来，变成远古神魔吗？”叶天沉默了稍许，略显担忧的问道！    “呵呵，只要没有十亿人进去送死，一百年内他们活不过来！”老道士声音中透着微微得意！    “那一百年后呢？”叶天继续好奇追问！    “你小子屁事真多，一百年后你指不定都死了，想那么多干什么！”    “死？呵呵，那你真是想多了，哥是要成为斗帝的男人，怎么可能会死？”    叶天微微仰起头咧嘴笑着瞥了瞥老道士：“话说我还不知道你的身份呢？一直都神秘兮兮的不知道还以为你是大帝转生呢？”    “我？”老道士指了指自己，咧嘴猥琐一笑，凑近叶天道：“嘿嘿，其实我真是大帝转生！”    “老头子，我可是很正经的想要和你正式认识一下的啊，你别给我这儿打哈哈！”    看到叶天一脸认真，老头顿时摇了摇头。    “好吧，我住在武当山上，你若是啥时候去武当山可以去后山找我！”老道士咧嘴笑着说完，扔给叶天一串电话号码，飘然而去！    “你是张三丰？”叶天一惊，忍不住惊呼出口！    “张三丰？那是我徒孙的徒孙的徒孙！”老道士嘴角瞥了瞥，却是没有把这句话说出口，转身直接走了！    叶天想了想又感觉不对，人家张三丰应该是一副道风仙骨的模样啊，哪会像这货，看起来像个叫花子一样！    他也没有在这里多待，给佛爷打了个电话，确定对方也没事后，便直接离开了！    就在他和老道士刚刚离开没多久，在印缅边境的血雨之中一道身上满是血色的人影凭空显露出来，隐隐的还能在这血影身上看到杜将军原来的模样！    他想要向前跨越一步，踏足华夏的土地，却是瞬间就好似遇到了什么极度惊恐的事情一般，快速退了回去！    最终他只能死死的盯着叶天和老道士离去的方向，满眼都是不甘和毒怨！    “是不是很想报仇啊？”突然就在这时，一道声音在旁边响起，却是郑之龙满脸笑意的从不远处一颗大树后转了出来！    “是你！”那血影看到郑之龙，声音极度沙哑，第一次开口说话！    “是我，怎么样？要不要合作一把！”郑之龙微微眯起眼睛，声音阴沉道：“正好，我和那家伙也有仇！”    “你想要怎么合作？”那血影再次开口，身上血流翻腾，语气毫无波澜！    “我要七把钉魂锥，一把噬魂剑！”    郑之龙满脸阴沉的笑：“那家伙修有一门极厉害的炼体神通，不然无法杀他！”    “你应该知道我血海才刚刚化生，孕育出这些东西要消耗我多少能量！”那血影声音一变，好似瞬间变了一个人似的，声音低沉的开口！    听到他的声音，郑之龙双眼也一瞬间变成了灰黑色，声音同样大变：“华夏是你我共同的目标，你需要血食，我需要万民的的恐惧，而我已经预感到那小子将会是我们极大的拦路石，必须要杀了他！”    “很好，瘟神，希望你不要让我们失望！”血影的声音变得高远，好似正在离开一般：“还有，小心那个人！”    “他封印了你们，早已没了更多力量发现我，只要我杀掉那小子，祛除这具肉身的最后执念，我便是无敌的存在，到时瘟神便会彻底降临世间！”    郑之龙的声音中透着癫狂，在他的身前，空间一阵扭曲，七把血色的钉子和一把血色长剑凭空出现，被他一把抓住，身影一晃便向着叶天离去的方向追去！    叶天并没有在安南洲停留太多时间，第二天一大早便坐上了回去魔都的高铁！    不过这一路上他一直都感觉有些不太对劲，就好像有什么危险一直环伺在自己身边一般！    这让叶天微微有些皱眉，不过稍微掐指一算，他便有些了然了，是郑之龙，或者说是那位传说中的瘟神盯上自己了！    对此叶天心里一点也不慌，甚至隐隐有些期待。    毕竟屠神的感觉，一定贼几把爽快！    第二天下午三点多，叶天便回到了魔都，几乎刚下车，一道手机铃声便响了起来。    叶天接听，期内顿时响起吴穹略带惊恐的声音：“老、老大，不好了，一个自称是秦始皇的人来找你了，你快点回来罢！”    “嗯？”    叶天一愣，突然想到当初秦始皇告诉他要跟着他来现实社会体验生活的事情，不由咧了咧嘴：“这……还真的来了啊！”    (本章完)

 第305章 历史系青年教授秦始皇【第二更】
     当叶天驱车赶到训练基地门口的时候，一眼就看到了站在门口，手握轩辕剑的秦始皇！    四周挤满了魔都大学的学生，满脸好奇的看着这位身穿古装，满脸英气的青年！    叶天看到这一幕，顿时有些咧嘴，幸亏此刻秦始皇穿的是便装，若是穿着龙袍过来，恐怕瞬间就能引爆整个魔都大学，甚至整个魔都！    叶天出现的第一时间，秦始皇就发现了他。    他脸上露出一丝笑意，完全不在乎周围围观的人群，几步走到叶天面前：“二弟！”    听到这个称呼，叶天嘴角顿时有些抽搐，我特么有那么二吗？可不可以不要叫的这么直接！    “大哥！”不过他也就在心里诽谤两句，脸上笑容显得极其灿烂的叫了一句。    “兄弟，你确定这不是在拍古装电影？”看到叶天和秦始皇满脸笑容的拥抱在一起的情形，旁边一个魔都大学学生一脸懵逼的询问。    “我特么哪知道，再说你在那个电影里见过一个现代人和古人抱在一起的，这特么算哪门子电影啊！”他身边另外一个学生忍不住吐糟！    “怎么没有了，古装穿越玄幻爱情剧，而且是男男爱情剧哦！”旁边一个胖胖的女孩儿双眼放光，高声反驳。    “不过相比起这个穿越的主角，我更喜欢古装大叔，好帅啊，而且眼神好犀利，哎呦，我的小心肝都有些停止跳动了，这难道就是爱情的力量吗？”    胖女孩儿眨巴着小眼睛，一脸花痴的看着秦始皇，她周围的魔都大学学生看到这一幕，顿时都身不由己的打了个冷战，这特么也太作了吧！    “二弟，他们在说什么呢？我怎么一句也听不懂？”四周的议论声秦始皇自然全部都听到了，不过他却是有些不太明白其中的意思！    “咳咳！”叶天听到胖女孩的描述，浑身鸡皮疙瘩早就起来了，此刻听到秦始皇询问，不由咧了咧嘴，心道你还是不要明白其中意思为好，我害怕你知道意思之后要拔剑把那女孩儿拖出去斩了！    “那啥，这里不是说话的地方，咱们进去基地里说！”    叶天说完又转头看向四周魔都学生：“你们这么闲的吗？男的找到女朋友了吗？女的找到富二代了吗？不知道现在灵气复苏毕业就等于失业啊，一个个杵在这里干啥呢？还指望老子晚上管你们饭吃？”    一群人听到叶天此话，顿时一脸懵逼，特么这人说话咋就这么欠揍呢？想打架是吧？    不过正当几个男生捋袖子的时候，吴穹等人从基地呼啦啦便冲了出来，瞬间一群人就萎了。    “原来这家伙是这个基地里的人，听说这个基地是学校某个富二代搞出来的私人武术交流社团，里面的人个个都能打，这他妈惹不起，惹不起啊！”    叶天顺利的赚了一波负面情绪值，心里顿时有些爽快了，看着自己真我大佛上瞬间堆积满的五颜六色的念力值，他暗暗感叹，还是自己家的这些兄弟们可爱啊，外面的家伙只适合被砍瓜切菜，想要赚念力还是要回魔都来！    一直等叶天和秦始皇一起进入基地内部，门外的吃瓜群众们这才满是愤懑的散去。    叶天扭头看向围过来的吴穹等人道：“你们也是的，我大哥来了，也不说把人让进来！”    “二弟，不怪他们，是我要在外面等你的！”    秦始皇一笑，扫了吴穹等人一眼：“毕竟我是来自两千年前的古人，而且从未见过，他们对我有些防范是应该的！”    吴穹他们闻言顿时面面相觑，直到现在一颗心依然还在砰砰乱跳，之前叶天就说过，他和秦始皇结拜成了兄弟，大家还都不信，以为自家老大这属于日常吹牛逼，但没想到现在秦始皇真的来了，而且真是自家老大大哥，这特么就有点牛逼了啊！    而且特么牛逼大发了！    这要是说出去多有面啊！    你说秦始皇？哦，秦始皇是我老大大哥了解一下，而且现在就住在我家！    “大哥你怎么突然就来了，之前也没和我电话联系一下，让我也好准备准备不是！”叶天笑着问道！    秦始皇看着叶天和自己一样风尘仆仆的模样笑道：“不需要什么准备，我这次来找你是想要彻底融入现代社会，尝试一下普通人生活的，这样也有利于我调整道心，为我以后进阶天仙做准备，二弟你只需给我找一个向导，然后再找一个我能胜任的工作就好了！”    “不过我看二弟你身上沾染了一丝污秽之气，貌似是被什么阴邪东西缠上了，要不要大哥出手帮你解决了？”    他这最后一句话并没有直接说出口，而是用的传音入密的手段！    闻言叶天顿时一笑，心道这应该是秦始皇也察觉到了瘟神的存在，不过他并没有打算让秦始皇帮忙，不由也传音道：“大哥放心吧，这点小事，我自己就能搞定，还不用大哥亲自出手！”    “倒是大哥你这工作有些难办啊？”    叶天微微皱起眉头寻思起来，暗道扫马路、端盘子、洗碗这些事情那是肯定不行的，一定要找一个稍微有些逼格的工作，他和秦始皇接触这么长时间，对他已经相当熟悉了，这货绝对也是一个喜欢装逼的。    “对了，可以让这家伙教历史啊，而且是教秦以前春秋战国的历史，想必一定相当精彩！”叶天眼睛一亮，寻思着这两天自己是不是找个机会和魔都大学的校方领导说道说道！    不过现在最先要解决的是秦始皇这一头飘逸的长发，和身上的古装！    听明白叶天的意思后，秦始皇顿时一笑，伸手在自己身上一抹：“你是说这样吗？一道幻术便可解决了！”    看着瞬间变装，一身西装革履，中分头，外加一个金丝眼镜的秦始皇，叶天不由眼睛一亮！    也不知这货在哪看到的这个造型，但现在看起来是真的棒极了，特别是这个眼睛，把秦始皇眼中的孤傲之气隐藏了一些，看起来更加儒雅，更加贴近一个历史系青年教授的身份！    “好，非常棒！”叶天看着这形象，顿时咧嘴笑了起来！    (本章完)

 第306章 十万年之大劫【第三更】
     晚上带着小队成员和秦始皇一起在自家的红月饭庄吃了个饭，然后又带着他领略了一番夜晚的魔都风光！    当站在东方之珠，眺望整个魔都灯火时，即便是秦始皇也忍不住眼中升腾起浓浓的震撼之色，这还是他第一次如此近距离，如此细致的观察这个璀璨的现代化城市！    真的难以想象，两千年的岁月，人类竟能从秦朝时的刀耕火种进化到如此地步！    这里的每一件物品都是自己完全想象不到的，电视、电话、电脑，全部都超出了他最最极限的认知，不过这样的世界真的很好，他发觉自己已经开始喜欢上这个世界了！    “叶天，你们是幸运的一代，能生活在这样的时代是幸福的，你们没有经历过春秋战国时的战乱，不知道当人连吃都吃不饱的时候，会变得有多疯狂！”    “我在看近现代几百年历史书的时候，看到书上一直在说一个词，文明，以前我弄不明白是什么意思，但现在我懂了，这就是我们人类的文明世界！”    “是啊，这是文明的世界，不过我害怕要不了多久这个文明体系就要崩塌了！”叶天和秦始皇并排站在栏杆处，俯览下面平静的魔都大道。    看着这里的繁华美好，他不由就想到了印缅，那里便是秩序崩溃后呈现出来的弱肉强食的世界，他不希望在未来的某一天，华夏、魔都也出现那样的情况！    在吃饭时叶天就和秦始皇讲述了此行印缅所经历的一些事情，以及所谓的巫妖战场。    此刻听闻叶天所言，秦始皇顿时沉默。    他扬起头看向无尽的苍穹深处，眼中似有无尽星辰泯灭不定，最终声音有些肃穆的响起：“叶天，你知道吗？两千年前曾经有人和我说过这样一句话，他说在每一颗闪亮的星辰之上都有着一个智慧物种的存在，每一个智慧物种想要真正傲立于世，都要经历一场又一场的劫难洗礼，一千年为一小劫，十万年为一大劫，而我们人类从上古先贤出世从巫妖两族手中抢夺到这大好河山开始算起，到现在，正巧十万年！”    “所以，灵气复苏其实乃是一场真正的天地大劫，就看我们是否能从这场劫难中存活下来了！”    秦始皇说着，身上一股孤傲而绝大的气势不由自主的就冲天而起：“未来，不止是巫妖两族，整个天地，千山万族都要来反抗我们，我们要做的便是杀光他们，就如同两千年前的大秦帝国一般，把那些敢于反抗的家伙统统杀光，杀到无人再敢反抗为止，让我们人族的威名传遍整个宇宙！”    “二弟，到时候我们便会如同三皇五帝一般，成为亘古长存，不死不灭的存在，成为整个人族铭记的英雄，难道你不感觉这是一件很富含挑战性的事情吗？”    ”这……中二病发作了吗？”叶天闻言嘴角微微有些抽搐，这老秦平常看起来还算正常，但你摸不准他什么时候就会突然发作这么一场，虽然这话听起来很震撼，但中二气息还是太足了！    “我……不想啊，我就想老婆孩子热炕头，父母长命百岁，媳妇温柔可人，以后还有一群叽叽喳喳的孩子！”叶天笑呵呵的说道！    “不，你是这样的人，从我看到你的第一眼便断定，你就是这样的人！”    秦始皇手握轩辕剑，满身的意气风发：“上古神魔复苏，诸雄并起于世，老弟，相信老哥我吧，没有比这个时代更好的了！”    叶天看着此刻的秦始皇，心中寻思，估计两千年前秦朝在灭六国的时候，秦始皇就是这么忽悠他那些手下的将军们的。    这是一门学问啊！    晚上送秦始皇在魔都大学附近一家五星级宾馆入住，叶天这才算是长长松了一口气！    从今天的交谈中，叶天就知道，秦始皇来体验生活，并非是想要甘于平凡，而是积蓄力量，为将来天地彻底大变做好准备！    他还是那个一统八荒六合，志向高于苍穹的秦始皇！    看来自己也不能懈怠了啊！    叶天在回家的途中，又接到了雷天音的电话，向他询问关于印缅那边的具体情况，叶天如实相告，并且把秦始皇来魔都的事情一并说了！    电话那边雷天音一阵无语，很长时间都没说话，估计是正在消化叶天话中的意思。    这咋叶天这小子身边就那么多事情呢？去一趟印缅印缅整个国家都灭了，刚回魔都又把秦始皇弄过来了，咋地你小子是厄难毒体，还是天煞孤星啊！    “雷哥？雷哥你还在在吗？”叶天试探着问道！    “我……没事，好了，印缅那边你不用再操心了，我会派人去处理善后事宜的，近期你也没有别的事情，你当前的任务就是把秦始皇稳住，千万不能让他和别人产生矛盾，若是魔都因此出了什么事情，我饶不了你小子！”    挂断电话，叶天有些懵逼，这货咋怨气这么大呢？天地灵气复苏又不是我能控制的事情，秦始皇有手有脚想往我这里跑，我有什么办法，我他妈也很冤枉啊！    刚挂断电话没多久，手机铃声却是再次响了起来，叶天有些郁闷，今天这电话咋就没完没了了啊！    电话是顾宣儿打过来的，叶天接听，瞬间里面就响起顾宣儿满是慌张，带着哭腔的声音：“叶天你快回来，表妹、表妹她突然高烧不退，还满嘴胡话，我们几个人都快控制不住她了！”    叶天一听顿时心中一凛，钱多多吞噬饕餮精血叶天本来以为没事，但印缅之行，从那老道士口中得知，那精血之中极有可能隐藏着饕餮未死的意志，会因此影响钱多多的心神，本来还以为短时间内应该不会发作，没想到自己这才刚到魔都半天，钱多多那边就出问题了！    “好，你等着，我现在就在回去的路上，马上就到家！”    叶天声音低沉的开口：“记住千万不要让她跑了，关键时刻可以直接打晕！”    (本章完)

 第307章 不正经佛【第四更】
     等叶天回到别墅的时候，刚进大门便看到房门被碰的一声撞开，脸上满是血迹的钱多多从屋子里窜出，一晃就想要从他身边逃离！    “哼！”叶天一声冷哼，张开双手一把便把钱多多抱在了怀里！    “放开我，你放开我！”钱多多此刻脸上的表情显得极度陌生，看着叶天就犹如看着一个陌生人一般。    叶天心脏忍不住微微一抽，双眼眯起，目中金光骤然爆发，顿时他就看到在钱多多的识海之中本来属于钱多多的意识体躲在一边陷入了沉睡，此刻在识海上空盘踞的乃是一头模样狰狞，人脸羊身的怪兽！    “饕餮？”叶天面无表情的开口，声音直接作用在钱多多的识海之内！    “嗯？你是何人？竟能看到本尊分魂？”饕餮在钱多多识海内的神魂很弱小，只有薄薄的一层，但却是给了叶天及大的压力！    他心神高度集中，但脸上的表情却是显得很随意：“我是你爸爸，快叫声爸爸听听！”    “蝼蚁，本尊乃上古圣兽，你一个小小人类竟敢在本尊面前放肆，找死！”那饕餮闻言顿时暴跳如雷，整个身子在钱多多识海中上蹿下跳，而钱多多脸上的表情也显得越发狰狞！    但叶天修炼八九玄功力量何其之大，再加上土元素血脉二次觉醒的强大力量，双手箍住钱多多，任凭她如何挣扎都却是纹丝不动！    “你给我去死！”钱多多此刻满脸毒怨，一口咬向叶天手臂。    “哼！”叶天即便是铜皮铁骨，但这一口下去依然让他痛的不轻，一滴鲜血顺着钱多多嘴角滴落下来，这让叶天不得不感叹，这丫头确实长了一幅好牙口啊！    “叶天，你没事吧！”屋子里，夏雪等女这个时候才算跑出来，叶天转头瞧了一眼，发现顾宣儿手臂上同样被咬了一口，不过顾宣儿可没有叶天这样的铜皮铁骨，此刻看起来已经有些血肉模糊了！    “多多，你疯了，连叶大哥你都咬！”顾宣儿抱着手臂，脸上还挂着泪痕，显得很是不知所措。    “多多，你到底怎么了？有什么事情可以和叶大哥说啊，他一定能帮你的！”周小雨也在一边边哭边劝！    她和钱多多是高中同学，又是好几年的闺蜜，关系一向很好，此刻看到钱多多这个样子，她是真的很伤心！    “你们都别劝了，这丫头是被鬼附身了，不过既然我回来了，那么不论附在她身上的是什么妖魔鬼怪，今晚我都要他现出原形！”    叶天目中露出一丝寒光，眼眸之中金光骤然再次暴涨，直接穿透钱多多身体激射进入她的识海之中！    却是叶天趁着那头饕餮陷入狂躁，直接发动了破灭金瞳！    这破灭金瞳乃是猴哥送给自己的天赋瞳术，威力极其强大，上灭仙神，下破鬼魅，乃是现在叶天手上对付这种鬼怪最有效的力量！    “唰！”神光疾驰而来，那饕餮却是在间不容发之际直接躲闪开来，它的脸上露出及其人性化的鬼魅一笑：“小子敢在本神兽面前耍花招，你可是还差的远呢！”    随着它的声音传来，那破灭神光唰的一下照射到钱多多识海之上，瞬间本来平静的识海泛起滔天巨浪，钱多多受此影响，直接一声闷哼，口鼻、双耳，甚至整个七窍内全部都有鲜血流出！    “桀桀，本神兽寄身在这丫头识海之内，只要你不怕她神魂俱灭，那就只管来杀我便是！”    饕餮嚣张的声音在叶天耳边响起，让叶天心神一片冷冽，他脸上露出冷笑：“好，你很好，老子今天就和你好好斗一斗法，看是老子手段强硬，还是你诡计多端！”    叶天说着，心念一动沉泥陷甲直接一卷把钱多多的身体整个卷起，叶天抬头看了一眼旁边满脸担心的三女：“小雨你先给宣儿手上的伤口处理下，雪儿你随我来，今天搞不死这个狗东西，老子叶字倒过来写！”    叶天说完，直接风风火火的上楼，进入钱多多房间，把她整个扔在床上，心念一动沉泥陷甲犹如有生命一般化作绳索把钱多多的手脚捆绑在床上。    叶天身体一晃，直接骑在钱多多的身上，俯身目光紧紧和钱多多的双眼对视在一起！    “叶天，你这是干什么？”旁边夏雪看到叶天这个动作顿时有些面红耳赤，暗道这家伙该不会是气急败坏想要直接和多多生米煮成熟饭吧！    叶天没有回答，他的双眼中此刻有一尊身披七彩霞衣，歪带着一个皇冠的大佛倒影而出。    这大佛和叶天面目相似，浑身缭绕着佛光，正是叶天的真我大佛。    但现在不管怎么看，这尊真我大佛都不像是一尊正经的佛陀！    渐渐的和叶天目光对视的钱多多眼中也出现了这一尊大佛的虚影，而叶天眼中却是渐渐恢复正常，变成了钱多多的模样！    看起来就好像是叶天眼中的大佛跑到了钱多多眼中一样！    “小子，你这是什么鬼东西，以为就凭借这个可以和本神兽对抗了吗？”此刻顾宣儿识海之内，饕餮分魂警惕的看着慢慢朝着自己走来的一个不知道是什么的东西的东西，眼中满是警惕！    它从上古活到现在，无数万年岁月，却是从未见过这么搞笑的佛陀！    “阿弥托佛，本座乃西天如来佛祖是也，你特么给本座去死吧！”真我大佛歪戴着皇冠，周身缭绕着七彩佛光，满面悲悯，说到最后几个字的时候却是陡然加快语速，抓起头顶的皇冠嗖的一声朝着饕餮扔了过去！    对面的饕餮双眼一呆，这特么还从未见过这么打架的！    不过很快他就察觉到了这皇冠的厉害，期内喷涌而出的五颜六色念力竟然沾染在自己的魂体之上，不断的扰乱着自己的意识！    “我去你嘛的！”就在饕餮被皇冠内的念力迷惑住的同一时间，叶天真我大佛已经满脸狰狞的跳到了饕餮的身上，举起拳头一拳锤在它的头颅上！    “现在，特么的都是魂体，谁怕谁啊！”    “来啊，看老子打死你这个鳖孙儿！”    (本章完)

 第308章 天仙是什么，好吃吗？【第一更】
     时间一分一秒的过去。    就在叶天操控真我大佛在钱多多识海里和那饕餮展开大决战的同时，已经包扎好了的顾宣儿和周小雨也进了房间！    当看到叶天和钱多多趴在床上那古怪的姿势时，两女脸蛋唰的一下子就红了。    “夏雪姐，这、这到底是怎么一回事？我们是不是进来的不是时候？”周小雨结结巴巴，踌躇着自己到底要不要进来！    “没事，应该是叶天正在用什么办法救多多！”    夏雪对于两人的姿势也很无奈，不过到现在为止两人已经保持这个姿势好一会儿了，貌似也没发生什么不可描述的事情！    “哼！”结果就在她话音刚刚落下，钱多多突然一声娇哼，伸手搂着叶天的脖子就吻了上去！、    而且模样看起来貌似还有些饥渴的样子！    “这……！”    顾宣儿和周小雨看到这一幕顿时张大了嘴巴：“到底是什么救人方式要这么热情啊？搞得自己都有些心痒难耐了！”    夏雪也是一惊，脸上有些不太自然，毕竟叶天名义上还是她男朋友呢！    结果还没等三女反应过来，刚才还在狂吻叶天的钱多多突然翻脸，脸上露出阴沉的笑，一口咬在了叶天的脖颈上！    “哼！”叶天发出一声闷哼，艰难的瞥了瞥站在一旁呆若木鸡的三女：“快把她摁下去，你们想看着我被他吸干精血吗？”    “哦、哦、哦！”三女听到这句话才反应过来，赶忙跑到叶天身边，七手八脚的把伸着头满脸狰狞的钱多多摁在床上！    而此刻钱多多识海之内，叶天和饕餮的战斗也到了白热化的阶段，就刚刚说话分身的功夫，一个不留神自己真我大佛就被饕餮咬了一口！    这盘踞在钱多多识海里的虽然只是饕餮的一缕残魂，但对叶天来说却依然强大之极，自己修炼真我大佛终究时日尚短，两方现在充其量也就打了个平分秋色而已！    此刻随着战斗越发激烈，钱多多的识海开始有五颜六色的念力值缭绕，这些念力正是叶天真我大佛利用皇冠吸收的各种负面情绪，包含最纯粹的七情六欲的力量，时间一久，顿时就影响到了钱多多的身体，让她在无意识间做出了一些本能反应出来！    搞到现在这一步，叶天也有些暗暗后悔，特么的早知道这段时间就多装一装逼了，让真我大佛变得强一点，现在也不至于这么艰难了！    唉，真是逼到用时方恨少啊！    若今晚能顺林镇压饕餮，这段时间自己一定要找机会多多装逼了啊！    “哼！”突然就在两人打的热火朝天的时候，远处躲在一旁沉睡的钱多多神魂微微皱着眉头复苏了过来！    却是饕餮残魂和自己打的太过激烈，缺少力量压制钱多多神魂造成的后果！    “咦，叶大哥你怎么变成和尚了？还有这里是哪里，我为什么会在这里？”钱多多身影一晃，身影瞬间就飞到了叶天和饕餮的战场旁边！    “咦，我竟然会飞了啊，我好厉害，叶大哥我这是在做梦吗？可是……为什么在梦里你会变成和尚？”    即便呈现出来的是神魂状态，但钱多多模样依然显得有些呆萌！    此刻叶天正骑在饕餮的脖子上猛捶，而饕餮左摇右晃一直想要把叶天弄下来咬死！    两人正打的难分难解，魂力四射，陡然听到钱多多的声音都不由一愣。    叶天脸上一喜：“多多这里是你的识海内，这个家伙想占据你的身体，这大佛是我的法身，进来杀他的，快，多多，来帮我一把，咱们联手把他搞死！”    “小丫头别听他的，你体内流淌着的是我族血脉，你生来便是饕餮一族，跟随我的指引，我能让你变得更强，他是人族，非我族类其心必异，和我联手把他神魂灭杀掉！”    还没等钱多多说话，饕餮也满是急切的开口，到了这个时候，局势已经有点脱离它的掌控了，他是真的没想到这个突然出现的人类，区区先天境，竟然能凝聚出分魂，而且这分魂竟然还能进入识海和他魂体展开厮杀！    最关键的是，这家伙的分魂还特么这么奇葩，能够控制七情六欲的佛陀，听都没听说过，这特么佛陀不都是要斩七情灭六欲的吗？    你这样做，让别的那些修佛的情何以堪啊！    “我知道了，你就是那个在梦里和我说话的家伙！”    钱多多闻言顿时有些恍然大悟，继而亮起小虎牙，掐着腰气呼呼的道：“可是你竟然让我杀了小雨和夏雪姐，还让我喝她们的血，你太坏了！”    “小丫头，饕餮想要成长本就应该如此，你只吃普通食物是没用的，饥饿感只会越来越强，那些血脉觉醒者体内血液蕴含神性，可以让我们更快成长的！”    饕餮有些着急，说实在的如果不是之前自己和钱多多意见发生了分歧，他也不会直接控制钱多多神魂，毕竟它现在刚刚复苏，实在是太弱了！    “多多，和它费什么话啊，干就得了，快点，老哥我快支持不住了！”叶天真我大佛此刻死死搂住饕餮脖子，直接用锃亮的大光头去捶饕餮！    有帮手来了，他顿时就开始拼命了！    “哦、哦，好！”钱多多闻言赶忙点头，毫不犹豫，一拳便朝着饕餮捶了过来！    钱多多虽然从未修过神识，但这里是她的识海，属于主场作战，其战斗力完全不弱于叶天此刻的真我大佛和饕餮残魂！    “小丫头你可想好了，本尊乃是圣兽，可以让你血脉彻底觉醒，进化成堪比人仙、地仙、甚至天仙的圣兽，寿元万载！”饕餮被叶天和钱多多两人爆锤，魂体顿时有些涣散，语气此刻也有些气急败坏。    钱多多闻言，脑袋顿时歪了歪，一副正在思考的模样！    正在饕餮以为这丫头动心了的时候，钱多多舔了舔嘴唇满脸期待道：“天仙是什么啊？有叶大哥做的菜好吃吗？”    饕餮闻言不由一呆，虽然饕餮一族全部都是大吃货，但这么呆的他还是头一次见，这特么若是自己全盛时期看到这么不上心的后辈，早特么一巴掌拍死了！    (本章完)

 第309章 命运造化，我为逼王【】
     这一夜对于夏雪、、顾宣儿、周小雨三女来说简直就是煎熬。    不定时发疯的钱多多给了她们很大的压力。    哭了闹了要哄，喊饿要弄吃的，生气要咬人的时候，三人要联手压制，就算开心的时候也不能放松警惕，这丫头开心也要咬人！    最艰难的还是情欲爆发的时候，搂着叶天那是又亲又舔的，而且还发出一些不可描述的声音，搞得三女脸蛋一个比一个红，这个时候还不能放任不管，还要拉住！    最关键的是这丫头力量大的吓人，三人每次联手压制都不一定能压得住，周小雨上衣都一个不留神被撕烂了，到现在都没来得及换新的！    一个晚上，三女都被搞得精疲力尽，直到天色蒙蒙亮的时候，钱多多才算稍微消停了点！    但三女还是不敢离开，只能靠在旁边稍微休息一下！    而此刻钱多多识海之内，大战也已经到了尾声，饕餮残魂被打的就剩下一缕，被叶天用皇冠压制住，不断哇哇大叫！    叶天真我大佛正把散落在钱多多识海内的七情六欲念力收拢起来，毕竟这些东西都是有害的，留在这里甚至能一定程度上影响到钱多多的性格！    钱多多围绕着叶天不断晃晃悠悠的飘荡，完全就是没心没肺的模样。    “叶大哥没想到你成了和尚，还是蛮帅的嘛！要不你这个佛身就留在我识海里吧，这个大狗咱们现在打不死，万一哪天又把我神魂压制住了怎么办？你留在这里也好防备着点！”    不远处缩成一团的饕餮残魂听到大狗两个字顿时泪流满面，老子堂堂饕餮，上古四大神兽之一，特么到你嘴里成大狗了？    “这个可不行，真我大佛必须回到我自己识海才能继续存想修炼，不过你也不用担心大狗，它现在已经被我们打残了，而且我也会时刻看着他的，有什么不对劲，就进来再打他一顿！”    叶天呲牙笑着开口，其实饕餮最擅长的是蛊惑人心，留这家伙在钱多多体内终究是个祸患。    但一想到钱多多那句，天仙好吃吗的时候，叶天又感觉这应该不是问题！    饕餮听到叶天的话，脸上顿时有些生无可恋。    “你特么才是狗呢，你们全家都是狗！老子是饕餮，是神兽！”    但显然对于他的反抗，叶天和钱多多都根本不理会！    嘱咐钱多多慢慢尝试着控制自己身体，叶天真我大佛便化身七彩光芒渐渐消失不见！    “叶大哥真是太帅了，而且这真的好像至尊宝身穿七彩霞衣迎娶紫霞那一幕啊！”    “只可惜，叶大哥已经有夏雪姐做女朋友了呢！”钱多多自言自语着，眼中莫名有些暗淡！    “嘿嘿，小丫头原来你是喜欢上他了啊，这个好办，你听本尊的，等你实力足够强大了，他定然会回心转意娶你做夫人的！”    远处饕餮没了叶天皇冠的压制，顿时又活蹦乱跳起来，直接窜到钱多多眼前，语气满是诱惑的说道！    “而且，到时候你想做什么便做什么，想玩什么就玩什么，没有人胆敢反抗你的意志，你将会成为整个天地的主宰！”    饕餮越说越是激动，四蹄抖动，须发飞扬，他仿佛又想起了无数万年前，远古大妖统治世间的时期，那时候还真是意气风发啊！    “主宰？好吃吗？”钱多多扭过头，一脸疑惑的问道！    “呃！”饕餮的声音顿时戛然而止，看着面前的钱多多，饕餮突然感觉自己犯了一个极大的错误，当初他就不该主动跑到这丫头嘴里，这丫头简直就是饕餮界的耻辱，一个被人类世界污染了灵魂的异类！    他发誓等自己别的残魂修为足够，一定要第一时间找到这丫头，然后用最残忍的方法虐杀，以解自己今日遭受的奇耻大辱……！    钱多多房间之内，叶天身体一颤，长长吐出一口浊气复苏过来。    耗费了一整夜的时间，饕餮残魂总算是彻底被压制住了，虽然现在修为不够，无法彻底清除，还留有后患，但短时间内钱多多应该无碍了！    等自己修为足够，真我大佛足够强大，再进入钱多多识海把那残魂直接镇杀掉便好了！    看来自己以后的装逼之路还任重而道远啊！    叶天叹息一声，有些惆怅，难道自己生来就是要做逼王的命吗？还真是……有些期待啊！    “咦！”突然叶天目光一转，看到了身下的钱多多和身边同样累的精疲力尽已经睡去的三女！    夏雪和顾宣儿都还算好，可为啥周小雨上衣都没有了呢？虽然身上披着被子，但依然挡不住自己的春光乍泄啊！    或许是听到了动静，夏雪三女终于也陆续转醒。    周小雨睁开眼的第一时间就发现叶天正直勾勾的盯着自己，再看自己只穿着内衣的上身，顿时惊叫一声，满脸通红的把披在自己身上的被子裹的紧了一点！    “咳咳！”叶天这个时候也回过神来，他眼中有些疲惫，缓缓站起身：“那啥，多多暂时已经没事了，你们也累了一晚上，都回房间休息去吧，我留下来看看她还有什么不良反应！”    “叶天，多多她到底是怎么了？”顾宣儿揉了揉有些发红的眼睛，满是担心的问道！    “唉，这事还怪我，就是那滴从奇石中开出来的精血的原因，那里面藏着一个邪魔，现在它缠上多多了，不太好对付，不过你们放心吧，有我在，那家伙翻不起什么浪花！”    叶天微微沉吟了一下，只说了饕餮残魂的事情，并没有说明钱多多也是饕餮血脉，虽然他相信几女之间的感情，但还是不希望钱多多血脉的秘密被太多人得知！    就在这时床上的钱多多轻轻发出一声呻吟，犹如睡了一大觉刚刚转醒一般，她睁开眼，看到四周满是关心的看着自己的几个好姐妹，还有叶天，顿时咧嘴露出两颗小虎牙笑了起来！    “咕噜、咕噜！”不过还没等她说话，肚子却是不争气的响了起来！    “咕噜、咕噜！”就好像会传染一般，夏雪几女肚子紧接着也响了起来！    “哈哈！”    叶天看到这一幕顿时笑了起来：“一群吃货，等着，我去给你们做好吃的！”    (本章完)

 第310章 之龙兄，让你久等了！【第三更】
     对于叶天来说，做饭也是一种乐趣的体验！    他最喜欢的事情便是把一堆看似毫无联系的食材搭配在一起，做成能让品尝者口水横流的美味佳肴！    而自从领略过叶天厨艺之后，厨房里的食材叶天便再也没有担心过，几女几乎在每次外出时都会购置一些新鲜食材填充到厨房，为的就是在叶天有心情大显身手的时候，不至于只能做蛋炒饭和鸡蛋汤！    虽然蛋炒饭其实也挺好吃的，但毕竟大家更喜欢的是花样繁多，种类齐全的美味佳肴，再加上有钱多多这个无肉不欢的大吃货存在，食材的丰富程度更是已经到了丧心病狂的地步！    为此，几女竟然还特意又去买了一个大冰箱，专一存放肉食！    打开砂锅，闻了闻飘香的砂锅炖乌鸡，叶天嘴角不由勾起了一丝笑容，其实在经历过印缅国那样舍生忘死的大战之后，这样轻松惬意的生活也挺不错的！    这已经是最后一个菜了，叶天刚要准备起锅，突然外面一声惊呼声便响了起来！    “怎么了？”叶天来不及处理鸡肉，一个箭步便冲了出去。    大门口处是被一个电话叫来的欧阳剑心，这丫头现在和顾宣儿几女已经混的飞熟，听闻叶天亲自下厨，顿时就从家里跑过来你了！    不过此刻欧阳剑心和开门的周小雨脸色都有些苍白，叶天顺着两人之间的缝隙，刚好看到了躺在正门口对面篱笆墙上的一具模样凄惨的尸体，依稀间还能辨认出郑之龙的一些模样！    “呵，就这么等不急吗？老子刚回来的第一天，你特么就找上门来了？”叶天眼中闪过一丝寒芒，快步向门口走去！    “叶天，你快看，这……这人是怎么回事，他怎么……怎么死在我们家门口了？”周小雨看到叶天走来，顿时好似找到主心骨一般，有些结结巴巴的说道！    虽然早已经历过生死历练，但陡然看到死相如此凄惨的人，周小雨脸色还是有些不太好看！    叶天嘴角勾起一丝笑容，扭头看向欧阳剑心：“丫头，你没碰到他吧！”    “没、没有，我刚进门就看到他了，是绕着他走的，叶大哥，我们要不要报警啊！”欧阳剑心心中满是忐忑，毕竟家门口死个人多晦气啊！    “不用，这是我印缅那边一个老朋友，你们都进去吃饭吧，我要和我这老朋友好好谈谈心！”    “老朋友？”闻言，两女面色都有些古怪，还没见过和尸体做老朋友的人！    不过叶天是老大，两女又都是乖乖女类型，不由点了点头，进屋去了！    叶天走到距离郑之龙尸体两米远的地方站定，破灭金瞳一眨就看到在他尸体之内隐藏着一股极其浓郁的死气团，而且除此之外竟然还有极其浓郁的血腥味。    这股血腥味不是尸体传出来的，反而和当初印缅国从天而降的那血雨的味道有些相似，而且隐隐给自己一股极其危险的感觉，应该是这尸体隐藏起来的杀招。    叶天念头一转，瞬间就了然了，果然是妖魔鬼怪啊，为了杀自己都开始联合起来了吗？    他也不急着过去，笑眯眯的打量了郑之龙几眼笑道：“之龙啊，在外面等久了吧，是不是大清早就来了？我和几个女朋友许久未见，昨晚在里面柔情蜜意，干柴烈火的，一不留神就玩的有些嗨，你看她们把我咬的！”    “唉，昨晚太累了，所以就起晚了，真没想到你竟然在外面等着！”    叶天说的还煞有介事，甚至还伸着脖子把自己脖颈处昨晚钱多多咬出来的伤口展示给尸体看，这伤口昨晚被咬的鲜血淋淋，但叶天八九玄功恢复力彪悍，只一个晚上就变成了一道淡淡的红印，像极了男女之间那啥时留下的印记！    结果这句话刚说完，瞬间叶天便看到从郑之龙尸体上一道极其浓郁，夹杂着愤怒、不甘、屈辱的浓郁念力就冒了出来，全部被叶天识海内的真我大佛吸收掉！    昨晚真我大佛消耗不少，就这一股念力就让其上七彩佛光恢复了不少！    叶天本来只是随便试探一下尸体，看看里面藏着的是不是和瘟神达成什么协议的郑之龙，以及想要看看这个距离他会不会主动攻击自己，结果没想到竟然弄出了这么一大股念力！    那绝对就没跑了，对自己有这么大怨念的家伙绝对是郑之龙！    看着这具尸体，叶天顿时有些感动，之龙兄真的是个极好的人啊，之前帮自己出头挡箭不说，现在大清早的就给自己送了这么浓郁的念力恢复真我大佛实力，这天底下真是没有比之龙兄更好的人了，感动的自己都要哭了！    叶天现在也不急着出手干架了，毕竟昨晚和饕餮打了一夜，确实挺累的！    他目光一扫直接从院子里搬来一个小马扎，又到屋里弄了一大碗米饭，配上牛肉羊肉一大碗，直接就坐在尸体两米左右，呵呵笑了起来：“之龙兄，没吃的吧，不过你应该不用吃饭，我是真饿了，你先在这儿趟会儿，容我吃口饭再陪你唠嗑！”    瞬间一股比刚才更加浓郁的怨念从郑之龙身体之上飘荡而出，融入叶天真我大佛之内！    “好爽、好爽！”叶天心中暗喜，这怨念甚至比当初雷天音给的还要多了几倍不止，而且极其精纯，对自己真我大佛的补充极大！    叶天一边吃，一边心中寻思，很有可能是因为怨念的来源和瘟神有关的缘故！    而且这家伙好似受到了什么规则之力的束缚，叶天都做到这个份上了，这货竟然还是没有恼羞成怒，直接出手？    难道是因为身为瘟神使者，在制造恐怖传说时，有什么必须要遵从的职业操守？    叶天想到这里，略一沉吟试探着问道：“之龙啊，如果我不靠近到一定范围，你是不是不能主动出击？”    瞬间，叶天便感觉到一股比刚才更加庞大的怨念疯狂从对面尸体上冒了出来！    看到这一幕，叶天顿时美滋滋的巴拉了一大口饭菜，心道，这么强烈的反应，看来自己是猜对了！    (本章完)

 第311章 杀戮剑气【第四更】
     别墅之内，顾宣儿等女围成一堆，趴在窗口，看着外面一边吃饭，一边和一个尸体聊的欢快的叶天，都有些面面相觑！    “叶大哥这是怎么了？难不成发疯了？”钱多多一手拿着鸡腿，一手拿着鸡翅，一边吃的满嘴流油，一边开口说道！    闻言，几女顿时都回过头看向这货。    你还好意思说？家里最先发疯的是谁，心里没点逼数吗？    “不过叶大哥这情况确实有点诡异，要不和我师父打个电话，让他来看看吧？”欧阳剑心满脸担心的说道！    “先不着急，这家伙有时候就会突然莫名其妙的抽风，咱们再观察观察！”夏雪沉吟了一下，还是打消了大动干戈的念头，毕竟他对叶天太了解了，这货不正常抽风属于常态，若是一直正常着反倒不像他了！    而且这尸体出现的确实诡异，或许他是真的在和谁说话也不一定，只是自己等人没发现就是了！    “叮咚！”突然就在这时叶天电话铃声响了起来，这让他不由一愣，接听之后才发现是秦始皇打来的，询问今天的日程安排！    叶天沉吟了一下，心道自己这里不能离开人，不然万一夏雪他们忍不住好奇跑到这尸体身边就麻烦了，而且这么好的怨念收集器，自己若是不充分利用一下就真的太可惜了！    “老哥，今天我有点事要处理，你先一个人在魔都转转吧，若是需要向导，我就让吴穹陪着你，这小子对魔都熟悉的很，等我把这边的事处理完，就给你办魔都大学历史教授的事情！”    听到叶天有事，秦始皇顿时爽快的答应了下来，他确实还没有在魔都这个城市好好转一转，趁此机会近距离感受一下两千年后的现代化大都市也是一件很不错的事情！    不过他没有让人跟着，而是打算一个人独自转转，毕竟这段时间他已经自学了互联网电脑还有手机，自认为对现代都市已经了解的八九不离十了，也不需要别人带领了！    叶天心中念着瘟神之事，也没有多想便挂断了电话！    他看着面前这具尸体，发现就这么短短的一段时间，这尸体之上的尸斑就多了很多，这不由让他心中一动，破灭金瞳再次发动！    瞬间他就发现，尸体之内的那道黑气正在剧烈的左冲右突，显然郑之龙也不甘心被叶天这么耍弄，想要尽快脱离瘟神定下的游戏规则，和叶天干上一架！    “规则就是化作尸体之后一直不能动，要等到尸体自己腐烂的吗？”叶天微微眯起眼睛，心中暗道这确实有可能，毕竟一具靠在正门口，不能靠近，靠近就要受到攻击，而且还在渐渐腐烂的尸体，比什么活蹦乱跳的妖魔鬼怪都更让人感觉恐怖！    也就是叶天这个奇葩，才能这么面不改色的一边吃饭，一边和尸体聊天！    不过渐渐的随着一股尸臭味在院子里弥漫开来，就连叶天也有些吃不下去了，他知道这是郑之龙，或者说是瘟神开始反击了！    “呵呵，藏头露尾的家伙！”    叶天微微眯起眼睛，站起身眼中寒光四射道：“正好让你见识一下老子新得剑阵的威力！”    叶天这么说着，伸手一晃，一柄通天教主给他炼制的法宝飞剑直接从储物戒中飞出，铿锵一声直接插在尸体两米的地方，正好还是在它能够采取攻击的边缘！”    或许是从叶天这宝剑中感受到了一丝危险，那尸体腐烂的速度陡然开始加快，同时期内一缕一缕的死气开始向外弥漫！    叶天速度更快，手中一晃另外十一把宝剑轰然飞出，在一片剑鸣声中，直接插在了尸体周围的十二个方位上！    也就在剑阵刚刚完成的瞬间，尸体轰的一声直接炸开，化作一团黑气，朝着叶天猛地扑了过来！    叶天嘴角勾起一丝微笑，伸手掐诀，得自通天教主那里的简化版诛仙剑阵直接开启!    “炼！”叶天一声低喝，十二柄飞剑上剑气纵横交错，瞬间便在期内构成了一个杀戮领域！    无数道剑气在剑阵之中凭空生出，不断从那黑气之上划过！    “哈哈哈，蝼蚁，我乃瘟神，区区剑阵又能奈我何，小子今日本神必将你碎尸万段！”一道张狂的声音从黑气之中传来，黑气一转竟然幻化成了一团灰白色的飞虫直接就朝着剑阵冲击而来！    “轰！”即便这是简化版的诛仙剑阵，被群虫冲击此刻也有些承受不住，叶天脸色一白，心神也跟着震荡起来！    这瘟神比当初在印缅时实力又强大了不少，最起码已经有了人仙中期的实力，看来要动用通天教主留下的那一缕杀气了！    想到这里叶天顿时又感觉一阵肉疼，要知道那一缕杀气可是能斩地仙甚至天仙的强大杀招，叶天本来是要用来保命用的，现在却是要浪费在这家伙身上了！    不过很快叶天就又咧嘴笑了起来，能屠杀上古赫赫大名的瘟神，那说出去也是极有逼格的一件事情，区区一道杀戮剑气算的了什么，大不了以后再找机会向通天教主要就是了！    想到这里，叶天再不犹豫，手中法诀猛地一变，整个剑阵骤然一颤，期内闪烁着的白色剑气渐渐转变成了红色，十二柄飞剑剑鸣声震耳欲聋，好似预感到了极其兴奋的事情一般！    “咦，这……是杀戮剑气？”刚才那道声音再次传来，显得有些惊疑不定，不过却已经明显不是郑之龙的声音。    “这不可能，你区区凡人，如何能领会到杀戮之剑，这绝不可能！”    “哈哈，老子最擅长最的便是把不可能变成可能，管你是什么神，给老子受死吧！”    “轰！”十二把飞剑在一瞬间合成了一把血色长剑，叶天双手虚握，猛地朝着那黑气直接拦腰一斩！    “啊！”黑气内响起一声满是惊恐的尖叫，速度陡然加快到极致，直接一闪便想要远遁离开！    但很可惜，在杀戮剑气之下，即便他速度再快也无济于事。    “轰！”一声剧烈的响动传来，那黑气直接被叶天一剑轰散，同时天空中一道身影从黑气中掉落下来。    叶天定睛一看，正是郑之龙！    (本章完)

 第312章 通天教主的算计 【第一更】
     于此同时，在西游世界碧游宫中，正盘膝打坐的通天教主微微睁开眼睛！    他的双眼在一瞬间有无数道剑气纵横，脸上露出微微的讶异：“那小子这么快就领悟了老夫的剑阵？这还真有点出乎老夫意料了啊！”    “不过这样也好，嘿嘿，任凭你小子再精明，也绝想不到这剑意本教主还可以控制，先让我看看你这天杀的可恨小子到底在哪？”    通天教主自言自语一声，正要掐诀施法链接叶天从剑阵中召唤出的杀戮剑意，却不料就在这时陡然有一股极其心悸的感觉骤然袭来，这种心悸即便是当年太上老君联合佛道四圣破他的诛仙剑阵时都没有出现过！    这让通天教主瞬间停下了手上的动作，眼中满是惊疑不定，他隐隐有一种感觉，若是自己继续施为下去，将会遭遇前所未有的大恐怖！    是什么样的存在可以让一个即将突破天道圣人境界的大修行者感受到如此强烈的心悸？    一瞬间，通天教主眼中想到了某种极其可怕的可能，身上冷汗骤然就冒了出来！    “难道……在这个世界之外，真的还有更加庞大的世界，比天道圣人还要强悍的存在？那个叫叶天的小子和那样的存在沾染了因果？”    通天教主眼中一瞬间惊惧不已，他在西游世界几乎无敌，即便无限作死也没有人能真正杀的了他，但就在这时，他却是陡然感受到了一种死亡的气息，或许一个不小心，自己真的会死！    正在通天教主浑身僵硬在那里，不知道该怎么办的时候，一道缥缈的声音陡然在他的心神之间响起：“师弟，来我这里一趟吧，有些事情我们或许要商谈一番了！”    “老君？”通天教主心中一动，暗道：“那老家伙天道圣人修为，歪脑筋一向很多，或许他能有什么别的发现也说不定！”    这么一想，通天教主也懒得再理会叶天，身影一晃直接在碧游宫中消失不见！    而此刻身在金华乐园小区的叶天全然不知道，身处西游世界的通天教主尝试算计了他一把。    他满脸笑意的看着十二柄接连飞回的飞剑，心中闪过一丝惊喜！    那一道杀戮剑气竟然没有完全消失，竟然还留有一半左右，那也就是说自己还可以再用一次了？    “还真是意外之喜啊！”叶天嘿嘿笑了笑，手中一晃便把十二把飞剑收入储物戒，他身体一晃便到了郑之龙的身前！    让叶天讶异的是，这家伙一时竟然还没死，此刻看到叶天过来，顿时惨然一笑，眼中放射出恶毒的目光：“都是因为你，我被切断了和神之间的联系，被神彻底抛弃了！”    “那不是正好吗？你应该感谢我才对啊！”叶天咧嘴笑的更欢，他对瘟神未死这件事情没有丝毫惊讶，毕竟一个存活了无数万年的邪神神邸，若是让自己一道剑气就秒杀了，那才真的奇怪了！    他相信自己和瘟神之间的战斗这才算是刚刚开始而已！    “叶天，你也别得意的太早，你敢和神争斗，不会有好下场了，我会回归神的怀抱，看着你被神折磨至死的那一天的！”    郑之龙一边说着，身上的皮肤开始快速腐烂，但他明明还活着，一双眼睛恶狠狠的瞪着叶天！    这种场景即便是叶天也看的一阵头皮发麻！    “这特么多大仇、多大怨啊，至于这样吗？”叶天嘟囔了一声！    不过他也是决断之人，此刻看着郑之龙的尸体，眼中闪过一丝冷冽，手中一晃赤霄剑上无穷大火烈烈燃烧，轰然一剑向着郑之龙尸体斩杀了过去！    “你说回去就回去啊？那老子岂不是太没面子了？”    一声惨叫仿佛从极其遥远的虚空中传来，地上郑之龙的尸体眨眼间被烧成了一地灰烬。    显然，这一下郑之龙是真的已经死了！    叶天收剑，仰望苍穹，在一天之内连续经历饕餮和瘟神的袭击，让他对于诸神，有了一个更加清晰的认识，他们或许并非是不可战胜的存在！    他仿佛看到了天空中多出了一双又一双的眼睛，这些眼睛全部都在冷漠的看着这个世界，看着世界上生活着的人们，嘴巴一张一合，看起来好像正在说着什么！    叶天只看嘴型，就知道，他们说的乃是蝼蚁。    是啊，人类或许在他们眼中就是蝼蚁一般的存在，他们乃是高高在上的天道！    但那是十万年前，而现在，人类的目光早已走出地球，放眼地球之外浩瀚无垠的宇宙星空了。    既然天道乃是虚无缥缈，那还有什么是需要畏惧的呢？    一只活蹦乱跳像一头大狗一般的饕餮？还是藏头露尾，连真身都不敢出现的瘟神？    诸神降临的时代，迎接他们的，或许只能是失望了！    至少在自己这里，是这样的！    看到战斗结束，房门被打开，五个女孩儿哗啦一声全部跑了出来。    刚才叶天以剑阵对敌看的她们全都目眩神迷，不知不觉间叶天的修为竟然已经到了这个地步吗？这若是拍成视频发出去，根本不用加任何特效妥妥的就是大片的节奏啊！    “叶大哥你什么时候学会御剑术了？”最眼神发亮的还是欧阳剑心，这个拥有剑心的女孩儿当初叶天感悟剑二十三切出满屋子剑意时，她便曾不眠不休的在这里感悟了一天一夜，现在看到叶天如此精妙之极的剑阵顿时又有些激动起来！    “想学？”叶天咧嘴笑着问道。    他当然不会告诉欧阳剑心，自己这根本不是御剑术，而是体内金属性血脉觉醒之后，能够施展的御物之术！    “嗯、嗯！”欧阳剑心疯狂点头！    “那就先叫两句师傅听听？”叶天咧嘴笑的有点贱兮兮的！    “才不要！”欧阳剑心嘴巴瞬间就噘了起来，让她认可的师傅只有一个，就是李牧！    “好了，不要逗剑心了，刚才那个家伙是什么东西啊？怎么会那么强。”夏雪打断两人的对话，有些担心的问道。    那东西给他的压力极大，恐怕在场的除了叶天，没人是他的对手了！    感谢本书第一位盟主，卡卡，卡哥牛逼，卡哥威武，今天会尽力六更感谢卡卡！    (本章完)

 第313章 新收的小弟【第二更】
     “一个神！”叶天背着手满是逼格的开口！    “神？”身后一群女孩儿闻言顿时面面相觑。    “没错，不过你们不用怕，无论他是什么神，在我面前都是弟弟！”    叶天咧嘴露出笑意：“好了，饭菜还有没有了，我刚才只顾着打架，都没怎么吃饱！”    在几个女孩满脸惊愕的目光下，叶天收起赤霄剑，长长伸了个懒腰，进屋坐在饭桌前没事人一般大吃大喝起来！    “难道这个世界上真的有神吗？”欧阳剑心有些忐忑的问道！    “当然有了，我昨晚做梦还梦到一个，给了我好多好吃的，怎么吃也吃不完！”钱多多举手发言！    闻言，几个女生顿时就想到了昨晚这丫头抱着叶天狂啃的画面，一时间脸色都有些不太自然起来。    这一天时间叶天都没有再出去，吃过饭就躲进了屋子里，经过今天瘟神无声无息的闯进家门，让叶天突然意识到了一个很严重的问题，家里的安全性能极差！    这也幸好是喜欢制造恐惧的瘟神，若是什么喜欢杀戮的神邸，哪怕不是神邸，而是什么强者，突然偷袭出手，自己虽然不会有什么危险，但几个女孩儿就不好说了！    若是哪个女孩儿因为自己在外面惹下的仇敌而香消玉损，那叶天感觉自己都不会原谅自己的！    一直到晚上，叶天才算眉头舒展开来，他设计出了一个阵法，取名小千叶阵，作为保护自己别墅，同时聚拢灵气所用。    阵图已经被自己搞出来了，至于具体的工作他就不做了，寻思着明天交给赵哈去做！    也算是对他这段时间学习的一个考验！    看外面天色已经很晚，楼上几女也都传来了均匀呼吸声，叶天便打消了去夏雪房间的想法，昨晚累了一个晚上，今天又被瘟神搞得担惊受怕的，几女也确实需要好好休息一下了！    不过他自己却是没有一点睡意，身影一晃直接便到了黑色石头内的空间之中，这里面还有他此去印缅的战果，将近五千块、大小不等的奇石。    这些若是全部卖出去，就按照一块一百亿来算，那也绝对能让让自己瞬间富可敌国。    一想到这里，叶天就满心美滋滋，准备明天去魔都坊市见一见佛爷，看看这些奇石怎么才能利益最大化，对于这方面佛爷绝对可以称得上是行家里手！    而且他也想要再仔细检查检查，看这里面还有没有奇兽精血，那些东西可都是烫手的很，叶天暂时还没想好要怎么处理！    但等他刚刚进入黑色石头空间，看到里面热火朝天的一幕，顿时傻眼了！    猴子正拿着个缺了半边的铁锤在敲石头，在他后面敲碎的石头几乎已经堆积成山了，而在他身上还套着几件东拼西凑来的一套破破烂烂的铠甲。    那铠甲虽然破旧，而且看起来锈迹斑斑，但其上的威能却是极其惊人，叶天只看了一眼便确定这些绝逼全部都是奇石之内开出来的宝贝！    “而就在这时，猴子已经又敲开了一块奇石，期内是一枚散发着荧光的奇异骨头，这骨头一看就不是凡品，叶天距离这么远都能在其上感受到极其浓烈的火属性元素！    结果猴子只看了两眼，伸手一甩直接就仍上了天空。    “嗖、嗖、嗖！”瞬间一行十三只通体火红，长着巨大口器，犹如一只只放大了无数倍的蚊子一般的飞行妖兽欢天喜地的飞来，巨大口器咔嚓一声就插进了骨头里，眨眼间，骨头内的火属性元素便消失殆尽，而这十三只蚊子身上气势却是陡然高涨一截！    而另外一边碧玉螳螂也在砍石头，这家伙两把前肢锋利之极，唰唰一阵挥舞便把奇石切割成一片一片的，同时露出里面一片树叶，这树叶也不知道是什么树的，竟然如同铁树一般坚硬，碧玉螳螂砍了两下完全砍不动，它有些烦了，伸手一甩，树叶直接被他仍再一边。    “呲呲呲！”突然让叶天没想到的是，一共七条碧青色的小蛇突然从后方石堆里游荡了出来，这些小蛇看起来极其凶狠，互相撕咬争抢着，眨眼间竟然直接把树叶撕扯开来，争抢一空！    “卧槽，这什么情况，这还是我的地盘吗？为何出来的东西连我自己都不认识！”    而且尼玛老子好端端的几千块奇石，为啥现在完好无损的就剩一百多块了！    “停！”叶天身影一晃便站在了猴子和碧玉螳螂面前，向着四周扫视一圈，看着到处都是的奇石碎屑顿时有些绝望：“这些都是你们干的？”    “吱吱吱！”猴子不会说话，身影一晃跳到叶天身前，伸手比划了起来！    叶天和它再熟悉不过，瞬间就弄明白了他的意思：“你是说，这些蚊子是从那些玛瑙珠子里面孵化出来的？你你新收的小弟，他们饿了，你在给他们找吃的？”    听到叶天明白了自己意思，猴子顿时朝着叶天竖起大拇指，呲牙咧嘴满脸讨好一个劲的点头。    “那你找吃的就照吃的，把身上这些铠甲还给我！”叶天说着就想要拽猴子身上的一片胸甲，却是被它直接躲了过去！    这家伙伸手指了指叶天，又伸手指了指地上为数不多的石头，意思很明显，想要自己动手啊！    叶天无语，这特么连石头都是老子的，你现在和我说这些！    就在这时，碧玉螳螂身影一晃同样迫不及待的跳到了叶天面前，这家伙气势看起来强悍了很多，短短几日不见体内竟然已经修出了八条妖脉，距离先天大圆满只有一步之遥，叶天寻思这货肯定是在石头中切出了什么好东西，吃了之后才变成这样的！    而在他身后还跟着七只摇头晃脑的小蛇。    “难道说，这是八岐大蛇蛋孵化出来的东西，你也新收为小弟了？”    “不过为啥好端端的八岐大蛇，只孵化出了七只，就算是变异自动分开了也应该是八只啊？”叶天满是无语的问道！    (本章完)

 第314章 大小吃货齐上阵【第三更】
     碧玉螳螂歪着脑袋思索了一阵，突然伸手一指远处地面！    叶天扭头去看，顿时一惊，那里躺着一具蛇尸，八头一尾，正是八岐大蛇！    “如果那才是八岐大蛇，那这七只是什么？石头缝里蹦出来的？”叶天有些好奇，不过很快他就发现了线索，在八岐大蛇蛇尸旁边还真有一块开裂的奇石，期内有七个裂开的蛇蛋！    “难道说这些家伙还真特么是奇石中中蹦出来的？”叶天脸上满是惊讶，奇石中竟然还有活着的蛇蛋，这也太让人吃惊了吧！    而且这七条看起来蠢萌蠢萌的小蛇到底是什么品种，竟然连八岐大蛇都给干死了！    叶天扭过头看向碧玉螳螂：“你有没有出手帮忙？”    他可是知道碧玉螳螂对八岐大蛇的蛇蛋蓄谋已久，这八岐大蛇就算是被碧玉螳螂单个杀掉叶天也不意外！    哪知碧玉螳螂闻言却是疯狂摇头，还伸手指了指颠颠跟在它屁股后面的七条小蛇，咔咔咔的用前肢互相撞击起来！    “好了、好了，我知道你什么意思，你家小弟很牛逼行了吧！”叶天把这家伙划拉到一边，摸着下巴凑到八岐大蛇尸体旁边！    蛇尸已经干了，而且期内鲜血已经流干，估计是被七条蠢萌的小蛇吸干的！    而且这里痕迹很多，显然是经历了一场大战，而且看着奇石裂开的模样，貌似还是八岐大蛇弄开的！    也就是说八岐大蛇感受到了这块奇石内有同类的气息，要过来找茬，甚至想要吞吃七只蛇蛋，结果一不小心被反杀了？    想到这里，叶天嘴角顿时抽搐了一下，还真有这个可能！    “你们几个看着呆头呆脑，还挺厉害的嘛！”叶天伸出手想要摸一摸一条小蛇，岂料那小蛇眼中凶光一闪，蛇嘴大张一口就咬在了叶天手指上！    “哎呦，还有点疼？”叶天微微讶异，他看的清楚这七只小蛇现在体内都才只有一条妖脉，竟然就可以咬疼他，还真不简单啊！    “砰！”还没等叶天出手，碧玉螳螂就跳了起来，前肢一甩，一巴掌就扇在咬叶天那小蛇的脑袋上！    力道貌似有些大，一下子就把这小蛇扇飞了出去！    “吱吱吱！”碧玉螳螂举着两只前肢，一边不断挥舞，一边乱叫，看起来就像是领导在训人，而且还是派头摆的很足的那种！    听到碧玉螳螂的训斥，那七只小蛇顿时都变得缩头缩脑起来，一溜烟的跑到叶天面前，伸出蛇信挨个舔起叶天手指头来，特别是被碧玉螳螂扇飞的那一只，一边舔还一边扭动身体，看起来貌似还有点委屈巴拉的味道！    看到它们的模样，叶天顿时有点想笑，这七只小蛇也太可爱了吧，若是拿回家，绝对瞬间就能俘获一屋子女孩儿的爱心！    而且叶天心底也有些暗暗吃惊，这七只小蛇是要逆天啊，刚孵化出来就能干死八岐大蛇，而且还这么聪明，幸好它们不知什么原因，全部认下了碧玉螳螂为老大，要不然叶天想要让他们认主，恐怕还真要有些头痛！    相比于日国出产的八岐大蛇，叶天自然对这七只小蛇更加满意，他现在也懒得计较八岐大蛇悲惨的命运，以及奇石被霍霍一空的问题了，反正都是被这些家伙吃了、穿了、带了，也算肥水不流外人田了！    抬起头叶天又向一直在他身边盘旋的十三只火红色蚊子招了招手，这些蚊子现在已经有拳头大小，气势竟然比那些小蛇都要强悍。    叶天虽然不知道这些家伙是什么品种，但能得到猴子的认可，显然也不是普通品种！    看着他们叶天不由就想到了下秦皇墓时在幻境中看到的那种飞行妖兽，说起来两者看起来还真有点像。    不过自己这十三只貌似比那里面的凶多了！    而且这些家伙对叶天明显亲密的多，不断在他手上噌啊噌的！    叶天估计是因为自己带了很长时间它们寄身的火玛瑙手串的原因！    看着围在自己身边嗷嗷待哺的这些小家伙，叶天在满足欢喜的同时，又有些发愁，话说一个猴子一个碧玉螳螂还不怎么显眼，这特么突然又多出这么多吃货，以后自己可怎么养啊，岂不是要把自己吃穷了！    看着碎了一地的石皮，叶天叹息一声，索性把剩下的那一百多块奇石全部打开，拼拼凑凑竟然真的给猴子凑齐了一套盔甲，虽然看着破破烂烂，但威力十足，叶天让猴子站在那里不动，他打出一拳五成力道竟然全部都被盔甲化解掉了！    “你这猴子倒是精明，我估计这盔甲是什么远古大巫穿戴的东西，现在倒是便宜你了！”    叶天有些羡慕的舔了舔嘴唇，特别是看到猴子挥舞着大锤，和身上盔甲交相辉映竟然隐隐能搅动天地灵气时，顿时更是羡慕嫉妒恨！    “算了，和一个猴子计较什么！”    叶天心里安慰自己，同时心道：“以后再有什么危险，就让这猴子第一个上，嘿嘿！”    剩下的东西，能让这些家伙提升实力的统统让他们吃掉，没什么用处的叶天就收拢到了一起，准备明天去魔都坊市坑佛爷一把！    值得一提的是，叶天在其中又找到了藏有一滴上古大妖精血的奇石，而且问过猴子才知道，这些家伙精明的很，在其中发现的十几块这样的奇石他们连碰到没碰，全部扔到了石碑下面用石碑镇压住！    不过等叶天跑过去想要瞧上一眼的时候，脸顿时就有些黑了，这特么所有石头石皮都裂开，里面大妖精血已经不翼而飞，倒是石碑上显得越发殷红起来！    显然期内精血，不知因何原因已经被这石碑给吸收了！    “这特么自己招来的都是什么啊，猴子、蚊子、蛇、螳螂是吃货也就罢了，这特么一块石碑现在也成吃货了！”    最后叶天看这些石皮有的竟然也还有点灵气存留，寻思不能浪费的原则，直接召唤出沉泥陷甲把最后的奇石石皮也给吃了。    这一下几千块奇石倒是真干干净净，一个不留了！    (本章完)

 第315章 龙门现世【第四更】
     不过最起码自己的这些灵兽都有了极强的进步，猴子现在连自己都有些看不透，碧玉螳螂也可战先天大圆满，再加上七只小蛇和十三只火蚊。    嗯，不亏不亏！    叶天最终只能这么安慰自己。    相比起几个吃货，倒是石碑给了他很大的一个惊喜，在吸收了那大妖精血之后，碑身在当夜就散发出了极其耀眼的血光，看到这血光出现的第一时间叶天就大喜过望。    要知道上次石碑散发血光七天七夜，自己可是把八九玄功第一层直接修成了的，期内血光对炼体可以说有极其大的作用，没想到现在又开始了！    二话不说，叶天直接就盘膝进入了修炼状态，至于猴子和碧玉螳螂那更是驾轻就熟，就连小蛇和火蚊也很快察觉到这血光的好处，开始安静下来！    接下来一连七天，叶天把本来要做的事情全部后推，开始专心致志的修炼八九玄功起来，而且他还一心二用继续炼化金灵珠！    双管齐下，叶天修为可以说蹭蹭往上涨，等到第七天，叶天本来以为血光要减弱了，没想到血光依然汹涌，那没的说，叶天继续关机闭关，就连秦始皇叶天都没空搭理，任由他在魔都一个人晃荡！    说起来这位始皇帝还真有闲情逸致，从夏雪那里知道，这两天这家伙竟然和李牧混到了一起，而且昨天两人乘着一艘游轮竟然出海了，据说是去一览大海风光的。    对此叶天相当郁闷，若不是这石碑血光太过重要，他绝对也要一起去玩玩，这特么哪是旅游啊，绝逼是不知道去哪搞事情去了！    就在叶天闭关的第十五天，石碑上血光终于有了减弱的迹象，而叶天也迎来了他八九玄功的第二次突破，修成神通断臂重生！    只靠八九玄功，叶天现在有信心和人仙境强者一较高下了！    虽然没有滴血重生那么吊炸天，算是弱化版，但这依然很吊了有木有，以后再打架，叶天就能很有底气的装逼：“来、来、来，老子先让你三招，使劲砍，有本事你先把老子脑袋砍下来……！”    同时叶天金灵珠也彻底炼化，他的金属性血脉毫无疑问同样二次觉醒，金、土双属性二次觉醒，让叶天战力瞬间飙升。    这段时间据说山姆国也出了个金属性血脉二次觉醒者，叫什么万磁王，叶天倒是很想去和他讨教讨教，看看到底是谁控制金属的手段更强！    现在对于叶天来说，他明面上的修为反倒成了最弱的一项，虽然这次闭关也算连带着修炼了一点，但此刻也只是到了先天大圆满，距离人仙还有一步之遥！    不过叶天有一种感觉，这一步对于自己来说应该不难，只要遇到合适的机会，他跨过去轻而易举！    “老大，不好了，海上出大事了！”叶天这边刚刚从黑色石头内出关，还没等他喘口气，吴穹一个电话就打了过来！    “海上？出什么事了？”叶天有些疑惑的问道！    “你、你还是自己来看吧！”吴穹声音显得都有些哆嗦，而且那边风浪很大，叶天有些听不太清！    这让他微微皱了皱眉头，直接驱车赶到了吴穹所说的外滩海边！    潜龙小队的队员都在，而且不止是他们，整个魔都几乎能叫得上名号的超凡者都来了，所有人都满眼震撼的看着大海中的一幕！    叶天下车的一瞬间也有些惊呆了，在魔都正东方的大海上，一道金色的虚幻巨门不知道什么时候从大海中升了起来，此刻一条五六米长的细长白龙正在大海中不断翻腾，想要从龙门之上飞跃而过！    但龙门看起来太高了，而且其上好似还蕴含着极强的天威，它每次的尝试最终都以失败告终。    大海上风浪滔天，大雨倾盆而下，甚至伴随着无数狂暴的电闪雷鸣，就好像整个天地都在怒吼着阻止它越过龙门一般！    无数海中的超凡生物围在这白龙周围，好似是在守卫，也好似是在渴望着等白龙越过龙门时，自己也可以沾一沾光！    “这是跃龙门？”叶天有些目瞪口呆，他靠近自己的队员问道：“到底是怎么回事？”    “我们也不知道，只是在早些时候海上风浪有些不太正常，然后就升起了这么一座虚幻的龙门，起先我们还以为是海市蜃楼，但等白龙出现时大家才知道这是真的，然后一传十十传百，就成现在这模样了！”    听闻此言，叶天扭头朝着四周看了看，除了他们潜龙超凡者占据的区域，四周凡是能站人的地方几乎都站满了人，有些人还扛着摄影机，满脸兴奋的在拍照！    甚至叶天还看到有电视台现场直播的！    还真有点盛大仪式开幕的感觉！    “咦！”不过瞬间叶天就察觉到了不对劲的地方，他破灭金瞳一眨，顿时就发现了一件了不得的事情，从所有观看之人的身上此刻都有一缕一缕的念力飘荡而出，汇聚成一股浩大的念力流，向着白龙汇聚而去！    这无穷无尽的念力就好像是一阵大风，而白龙每次都能乘风而起，尝试越过龙门！    四周不时还有人向这里汇聚，念力也越积越多，甚至从极遥远的天边也开始有金色的念力汇聚而来，这些应该是在电视、电脑前看着这一幕的人群！    “乖乖，念力还能这么用，难怪这白龙要选择在近海尝试跃龙门！”叶天暗暗咧嘴，他一眼就看出来这白龙此刻是人仙巅峰修为，也就是说若是它能越过龙门，便等于跨过了天堑正式成为地仙了！    若它真能成功，那地球之上除了秦始皇外，将会出现第二位地仙强者，这无论怎么想都有些让人心生震撼！    “咦，那里有条船？”    突然叶天发现狂暴的大海上竟然还有船，而且貌似船上还有人！    “是老秦和李牧！”不等别人回答，叶天瞬间就认出了船上人的身份。    此刻这两人一个比一个装逼，背着手站在船上，乘着风浪正在起起伏伏！    “卧槽，这么好的装逼机会，老子怎么能错过？”    叶天看到这一幕顿时猛地就跳了起来，唰的一声抽出赤霄剑，双脚一踏直接站在了上面！    (本章完)

 第316章 我有一剑，藏锋九年【第五更】
     看到叶天的举动，四周所有人顿时眼珠子差点瞪出来！    一个龙门就够震撼人心的了，现在竟然又出来了个御剑的！    要知道即便是人仙也无法做到御剑飞行，最多也就是在天上踏空而行，就像是古代武林高手极其强悍的轻功一般！    而想要做到御剑，最起码要达到地仙才可以，难道华夏除了秦始皇之外，还隐藏着另外一个地仙？    想到这里，所有人顿时都有些震惊！    “呵呵，我欲乘风去，斩首三百颗！”叶天极其骚包的念了一句不知道从哪里听来的歪诗，身影一晃脚踏赤霄剑直接冲天而起！    赤霄剑上的火光熊熊燃烧，即便是在此刻龙门大开，白龙现世的紧要关头依然吸引了无数人的目光！    “这……不会是真的吧？老大真的成地仙了？”吴穹满眼都是震撼，吓的差点一屁股摊在地上，这昨天见面还是先天境，咋地一晃眼就成地仙了呢？开挂也没这么快的好吧！”    “不会，不过最起码是突破人仙境了，或许老大有什么特殊的方法能够在人仙境就御剑也说不定！”青月摇了摇头，打死他都不能相信，叶天会在一天就成地仙这种事！    毕竟太天方夜谭了！    “有可能，老大毕竟无所不能！”    “对对，老大就是神一般的人物！”潜龙小队里顿时响起一连串的应和声，听得旁边夏雪几女满脸无语！    拍马屁能再直白一点不？    其实叶天自然是没有达到地仙的，但他是金属性二次血脉觉醒者，控剑飞行对他来说并不是什么难事！    此刻随着叶天乘剑而起，顿时无数羡慕嫉妒恨各种情绪汇聚而成的海量念力向着他汇聚而来，瞬间就让他真我大佛强大了一大截！    “卧槽，果然人多装逼效果好哇！”叶天想到这里心中一动，也不急着去找秦始皇了，而是剑尖一转在众人头顶不断来回晃荡起来，甚至还不时的朝着下面吹两声口哨啥的！    当然做这些的时候，叶天第一时间把储物戒指里的猴脸面具带上的。    反正你们也不知道老子是谁，我特么怎么装逼你们也干瞪眼，有本事上来打我啊？    “卧槽！”下面一群人看到这一幕顿时骂娘，这特么就从来没见过这么不要脸皮的地仙，和当初秦始皇给大家的感觉简直一个天上一个地下！    就这样的货色也能御剑飞行，也能成地仙，简直老天爷不开眼，日了狗了啊！    不得不说，华夏民族还是很可爱的民族，即便碰到疑似地仙强者在头顶晃荡，那该骂娘的还是骂娘，该吐口水的还是吐口水，丝毫没有对强者的敬畏之心！    对此叶天自然是很乐意看到的，骂的好哇，骂的妙啊，这样老子的念力才能源源不断，老子真我大佛才能越变越强，赶紧的让暴风雨来的更猛烈些吧！    叶天正在天上N瑟，不料突然一道大浪轰然向他拍了过来，却是海里正在跃龙门的白龙出手了！    “卧槽，你特么干啥呢？老子招你惹你了？”叶天吃了一惊，控制着赤霄剑险之又险的避开这一浪！    他回过头看向龙门之下，而正巧那白龙此刻也正在向他看来，目光中满满都是愤怒！    “我擦，干啥呢？想打架？”叶天控剑便想要上去和它较量较量，毕竟现在自己也不是谁都能捏两下的软柿子了！    “嗷！”看到叶天近乎挑衅一般的动作，白龙顿时仰天一声怒吼，大海之上滔天巨浪轰鸣，无数海中超凡生物跟着仰天一声接着一声的咆哮！    “卧槽，这么吊，惹不起、惹不起！”叶天感受到对方冲天的气势，顿时就缩了缩脖子，剑尖一转便向着秦始皇和李牧疾驰而去！    其实他当然知道这白龙为何如此愤怒，自己刚才的举动，吸引了众多人的关注，海量的念力都汇聚到自己这里了，那白龙能得到的念力自然减少，它不怒才怪呢！    本来和这条龙搞一下也没什么，不过叶天看秦始皇和李牧都无动于衷，却也不做这种吃力不讨好的事情！    毕竟龙族自古以来便是华夏的图腾，祥瑞，更是气运的化身，自己若是真阻止了它跃龙门，成地仙，说不得还真要遭天谴啥的呢！    看叶天主动退让，白龙也并没有穷追猛打，而是又扭过头去把目标放在了龙门之上！    叶天身影一晃落在秦始皇和李牧身边，好奇道：“这龙到底是恩么回事？”    秦始皇闻言一笑，他第一时间发现了叶天的变化，自己这位二弟闭关半月，果然更强了！    不过他并没有点破，此刻一笑道：“此龙乃应运而生，跃龙门而成地仙，是它的命数！”    “说的啥？听不懂？”叶天摇头！    李牧闻言却是笑了起来，解释道：“这白龙借助我们人类的意念跃龙门突破修为，只要它能成地仙，以后定然会感激我们华夏，以后咱们在近海航行基本不会遭到海兽攻击，而且以后风暴更是几乎要和我们绝缘，想必它愿意在这里显化龙门，突破地仙，也是有意愿成为咱们华夏的守护神兽的！”    “真的假的？这有点太玄乎了吧！”叶天不由瞪大眼睛！    “龙乃祥瑞，是圣兽，古往今来皆是如此，你以为这是凭空捏造的吗？”李牧摇头笑了笑，目光向着远处海岸线上看了看道：“看来它终究还差了点火候，正好我要突破人仙境了，给它舔上一把火吧！”    李牧说着身体一晃，脚踏海浪、步步登高。    同时他手中的青铜古剑发出一声接着一声的剑鸣，好像正在渴望着出鞘一般！！    “我有一剑，藏锋九年，今日观海波、剑意生，可愿让我祝你一臂之力！”    李牧的声音在风语之中激荡，响彻整个天地，叶天有些震撼，这家伙装起逼来也是很有逼格的嘛！    那白龙闻言顿时眼睛一亮，虽然李牧只是先天大圆满，和它之间修为天差地别，但它能感受到藏在这个人类胸中那一道浩然剑意有多强悍，特别是这第一件绝对毁天灭地！    它眼中闪过一丝惊喜，尾巴一甩，直接再次腾空而起，向着龙门奋力一跃！    今天突然有些事耽搁了，写到现在也只能就五更了，不过明天会继续五更，也不算食言了，对吧！    (本章完)

 第317章 白龙登天【第一更】
     海浪滔天而起，在叶天眼中能清晰的看到白龙乘着庞大的念力流直接冲上云霄。    但可惜的是在距离龙门只有一尺之遥的时候速度却是骤然变得缓慢，甚至隐隐有下落的趋势！    就好似无形中有那么一只大手从天空按下，让它不得越过龙门一般！    白龙眼中露出浓郁的不甘心，但身在龙门之下，它使不出任何神通，只能眼睁睁的看着面前近在咫尺的龙门和自己渐行渐远！    “铿锵！”就在这时身后一道剑鸣之音轰然爆发，李牧藏了九年的青铜古剑轰然出鞘，闪烁的剑芒甚至有那么一瞬间让天上的闪电都黯然失色！    “好强的精气神，好锋利的剑意，他距离人剑合一恐怕不远了，还真是灵气复苏了啊，连这种最纯正、最古老真正的剑仙都出世了！”站在船上的秦始皇此刻不由赞叹出口。    叶天闻言脸上顿时有些古怪，暗道：“人贱合一，这么吊的吗？”    “铿锵、轰！”大海之上，李牧手里的剑只是一闪便已经到了龙门之下，那白龙眼中闪过一丝喜色，尾巴在剑身上一甩，凌厉的剑意好似在瞬间变得柔和，猛地一弹，借着这股助力，白龙直接奋力一跃，终于从龙门之上腾跃而过！    “嗷呜！”一声悠长、清灵的龙吟之声瞬间响彻方圆万里，天空中的乌云渐渐散开，一缕阳光透过云层照射在这白龙身上！    同时它的皮肤也越发显得晶莹，本来只有四只爪子的它第五只爪子渐渐出现。    “多谢诸位人族同道鼎力相助，白龙今日跃龙门成仙，以后自当履行承诺，庇佑华夏大地风调雨顺，五谷丰登！”    白龙口吐人言，同时身体不断盘旋而上，顺着这道穿透云层的阳光向着高天之上遨游而去，随着她的举动，天上乌云顿时消散的更快，远远看去就好似整个天空因为她的到来而被打开了一般！！    听到她的声音，叶天不由一愣：“哎呦，没想到还是个龙女呢？”    “嗷呜！”就在这时远处大海之中突然传来一声声震耳欲聋的兽吼声！    叶天扭头去看，发现龙门之下，无数海兽不知为何突然疯狂厮杀了起来，只这短短的几分钟，鲜血竟然就把大海染成了红色！    “怎么回事？”叶天微微有些发愣的问道！    “鱼跃龙门，一朝富贵，他们这是在抢夺机缘！”    秦始皇眼中带着满足感叹道：“没想到寡人有生之年真的能看到真龙登天，鱼跃龙门的盛景，此次海上之行，不虚了！”    叶天闻言顿时有些了然，他扭过头看向龙门方向，此刻随着白龙越过龙门登天而去，无数龙气从龙门之内喷涌而出，而且龙门之上的天地之威也开始渐渐减弱！    海面上无数海兽正是被这一幕搞得极其疯狂起来，它们身上气息都相当恐怖，最弱的也有先天境，此刻争抢厮杀，全部想要在第一时间越过龙门。    不过让叶天疑惑的是，李牧这家伙此刻就站在龙门旁边的波涛之上，手握青铜剑，甚至连眼睛都闭上了，从出手一剑帮助白龙越过龙门之后他一直都是这个状态，对于下面海兽群的厮杀完全置若罔闻！    而且从他身上隐隐还有剑意在酝酿，刚才帮助白龙那一剑根本就没有让他全部的剑意释放出来，甚至他现在连人仙境都还没有突破！    那些海中正在翻腾的海兽在感觉到他身上的凌厉剑意后，全部都远远躲着他，没有敢于找他晦气的！    “轰！”突然就在这时，海面猛地翻滚，大浪滔天而起，直接把无数正在争抢龙门的海兽掀飞出去，一只巨大的触手猛地一甩骤然向着李牧甩了过来！    “你可是在等我！”    紧随而来的是一道低沉可怖的声音。    叶天听到这道声音，瞬间神色就是一凛，这是一个人仙境海兽！    “铿锵！”看到触手拍来，李牧双眼骤然睁开，身上第一次有滔天杀意喷薄而出：“你多次毁我华夏海船，多次进我内陆海港杀人，以为可以继续横行下去吗？”    “哈哈！人类，你区区先天境，而本座迈入妖王境多年，只要吞了这龙门龙气，便有望突破地仙，就凭你也想杀我？”    随着这声猖狂的大笑，一只八爪章鱼渐渐驾驭着波涛从海底浮了出来，他看着龙门之上的龙气目中闪过一丝贪婪，这一刻它等了二十年了！    不过在去吞噬龙气之前，自己还要铲除掉面前这最后一道障碍，一个让人厌烦，蝼蚁一般的人类！    正如他刚才说的那样，他并没有把这个人类放在眼里，从灵气复苏到如今，二十年的时间，他杀掉的人类没有一万也有八千了，对于人类的实力他再清楚不过！    “轰！”    这么想着，它的八条出手猛地抬起想着李牧拍了下去！    远处秦始皇看到这一幕，手指微微动了一下，最终还是没有出手，他想要看看这个纯粹的剑道高手能否再给他一个意想不到的惊喜！    叶天看着这八爪章鱼，隐隐感觉有些熟悉，貌似自己在哪里见到过！    突然他双眼一缩，当初刚加入潜龙时，李牧曾经给他放过一个幻灯片，里面有一幕正是一条章鱼把一艘军舰掀翻的场景，若是叶天没有看错的话，正是这家伙！    “还真是猖狂！”叶天看着这大章鱼，心中也有些骚动起来，不知道炭烤章鱼脚好不好吃！    ”斩你，只需一剑！”李牧脸色平静，一步迈出，这一次他身上的剑意再没有保留，轰然冲天而起，他的修为瞬间便突破突破先天，而且这还没完，人仙初期、人仙中期、这家伙竟然连破数境，修为直接到了人仙大圆满。    “咔嚓！”    一剑挥出，仿佛整个大海都被他劈成了两半，那刚才还在嚣张的章鱼，竟然真的被李牧一剑劈成了两半！    “这他娘的开挂了吧！”    叶天嘟囔了一句，就在这时，轰的一声，一道剑光闪烁，轰的一声砸在穿上！    叶天定睛去看，正是满脸苍白，气机疯狂衰退的李牧！    (本章完)

 第318章 终有一天要骑龙
     “叶天，快过来扶我一把，我有点撑不住了！”李牧以手拄剑，猛地咳了一声，一口鲜血顿时就喷了出来！    叶天看着他的模样顿时满脸都是郁闷，刚才那么牛逼，一剑干掉一个人仙巅峰的妖兽，这咋突然就成这个要死不活的样子了呢？    难道这就是传说中的莫装逼，装逼遭雷劈？    叶天暗暗咧嘴，走到李牧身边把他扶起来道：“你这到底是怎么了？”    “唉，别提了，那章鱼临死前自爆了妖丹，我剑意被断，现在已经是废人了！”李牧满脸苦涩，擦了擦嘴角的鲜血，轻轻把手中的青铜古剑收入鞘中！    叶天闻言脸上顿时有些古怪，心道大哥你之前就被叫做半废龙首，结果呢？提剑就把人仙巅峰的妖兽砍了，这一眨眼就又废了？这说的我咋就有点不相信了呢？    看到叶天脸上的古怪表情，李牧却是摇了摇头：“我说的是真的？”    闻言就连身后的秦始皇也有些讶异，一个刚刚突破人仙巅峰的剑仙就这么折了？虽然对手同样是人仙巅峰的妖王，但这怎么看都有些不可思议！    “破而后立，不破不立？”秦始皇打量了李牧好一会儿，这才微微皱着眉头说道！    李牧站起身的动作不由微微一滞，继而脸上有些无奈的点了点头：“还是始皇慧眼如炬，正是如此！”    “有魄力，有胆识！”秦始皇目中闪过一丝赞叹。    每一次进阶之后，都要自废功法重修，这样的家伙若不能被称为胆识过人，那天下就真的没有更胆识过人的家伙了！    叶天闻言顿时也有些听明白了，合着这货半废龙首的名号是要一直跟着他了啊！    “嗯？”突然就在这时远处岸边猛地传出一阵阵巨大的喧哗声，叶天脸上有些疑惑的扭头去看，瞬间就发现海中因为李牧和那八爪鱼妖王战斗显得有些混乱的龙门之争，此刻终于出现了结果，一条金色的鲤鱼接着混乱，突破重重大妖阻碍，终于成功越过龙门！    在越过龙门的瞬间，他身上的鳞片开始脱落，身上气势暴涨，眨眼间竟然变成了一条长约四五米长的金色小龙！    本来只是先天境修为的它更是直接突破成为货真价实的人仙境妖王！    “多谢相助，这是我报恩的礼物！”金龙带着孩童特有的稚嫩声音响起，然后只见它张嘴一吐，一道妖风卷着一块金色玉符猛地朝着李牧激射而来！    叶天眼看玉符已经到近前，而李牧依然无动于衷，心道这家伙莫非真的失去了全部法力，连这么一枚玉符都接不住？    他伸手一把接住，神识一扫，顿时就发现这上面竟然是一副地图，地图的位置乃是太平洋中间的一座小岛。    李牧拿过地图看了看，微微有些皱眉道：“不对啊，全世界岛屿地图我记得很清楚，这里是没有小岛的！”    “也就是说这里很可能是灵气复苏之后才冒出来的？”叶天目光微微发亮，他闻到了宝贝的气息！    “小子你可别胡来，大海变幻莫测，远非轻易可以踏足的地方，那八爪鱼妖人仙大圆满也只是活动于内海的大妖王，深海之中谁也不知道到底有什么东西，想要去探索这地图上的岛屿我们还是要从长计议！”    “毛线，你都又成废人了当然要从长计议，我可不是，这玉符就当是之前你看我施展剑二十三剑意，获得突破人仙境的报酬了！”    叶天一把夺过玉符，手中一晃直接收进了储物戒指内！    “这货，还真是越来越像土匪了！”李牧满心郁闷的摇了摇头，却也没有再说什么，心中寻思这样还掉当初那个人情也还算可以！    而且叶天这家伙看似鲁莽，但做事情却是一向懂得分寸，想必他也不会自己一个人去送死！    此刻大海已经渐渐平静下来，被染成血色的海水渐渐褪色，争抢龙门机缘的海兽也渐渐离去，那金色小龙同样一甩尾巴潜藏进入大海深处，显然那家伙对于人类还有着一丝丝的警惕！    倒是天上的白龙依然在尽情的遨游着，叶天仰头看了一眼，脸上有些羡慕，他金属性血脉二次觉醒虽然可以控剑飞行，但那也只限于离地不太高的情况，想要真正如同白龙一样遨游于碧海蓝天之上，只能是自己也达到地仙境的时候！    当然还有一个可能，若是自己能骑在这白龙身上，那这个愿望估计就能更早的实现了！    想到这里叶天看着白龙嘴角微微勾起了一丝笑容，不料那白龙好似瞬间就有了感应，尾巴猛地一甩，直接钻进了云层之中！    “卧槽！”叶天瞬间便感觉一股巨大的力道在自己面前凭空出现，他瞬间八九玄功运转到极致，低声怒吼一拳轰出！    “砰！”一声闷哼，拳头击打在空气中，发出一声极其爆裂的爆鸣，叶天连退两步才算稳住身子！    他甩了甩四有些发麻的手臂，很是郁闷的仰头，心道这白龙还挺记仇的啊，很好，总有一天老子要骑在你身上，尽情遨游一番！    随着白龙彻底隐于白云之上消失不见，海边的人群终于开始渐渐散去，叶天三人随后也登上海岸，李牧和秦始皇结伴离去，两人貌似对于剑道方面还挺有共同话题！    叶天却是有些郁闷，这老秦，难道就这样抛弃自己了吗？    自己可是他的亲二弟啊……！    等回到驻训基地，叶天把有关白龙的事情和小队成员简单解释了一遍，便一个人钻进了办公室内，他要先研究一下玉符上标记的地点到底是在哪里？    研究了半天，叶天终于确定这特么不正好在夏威夷附近吗？说起来还真算是太平洋的正中心了！    原本并没有的岛屿，那金色鲤鱼既然要报恩，绝对不给无缘无故给这么一块玉符，而且这玉符怎么看都感觉是人类古修制作出来的，或许正是那金色鲤鱼从这小岛附近得到的！    叶天目光闪烁着金光，不断观察这枚玉符，从其上流露出的若有如无阵法波动来看，这很有可能是一块阵法的钥匙，而若那岛屿上真的有阵法守护，宝贝绝对不少！    想到这里，叶天目光顿时就越发明亮起来！    (本章完)

 第319章 魔都大学荣誉教授
     第二天，叶天便去去了一趟魔都大学，找到校长和他谈了一个多小时，总算是把秦始皇客座教授的身份搞定了下来！    不过叶天并没有说明秦始皇的身份，只说是自己一个远房大表哥，春秋、战国、先秦历史学的极好，而且更重要的是还是个很牛逼的超凡武者！    对此，老校长自然是点头答应了下来，毕竟他不知道秦始皇身份，但叶天的身份他却是知道的很清楚。    不过他还附加了一个条件，要求叶天的潜龙小队每周都在学校开设一堂公开课，给有兴趣的学生们讲解各种超凡力量体系以及各种能力的超凡者！    同时也回答学生们在修炼途中的一些问题！    叶天问过原因才知道，近段时间魔都大学学生辍学或者无缘无故消失不见的很多，有的找回来了，有的却是至今生不见人，死不见尸！    老校长心知肚明，这是学生们不甘心平凡命运，也出去寻找机会想成为超凡者去了！    虽然魔都大学开设有超凡者课堂，而且还有李牧亲自安排的讲师，但没有修炼资源的前提下，这些本就资质不怎么好的学生可以说进度都极其缓慢，这顿时就更加剧了他们的浮躁心理！    近几天这样的事情已经有越来越明显的趋势！    但超凡者的机缘哪是好获得的啊，一不留神就要送掉小命！    老校长把这一幕看在眼里急在心里，但他终究是个普通人，对此完全束手无策！    今天叶天照过来可以说是正中下怀，可以说就算叶天今天不来找，老校长这两天也准备找叶天谈谈的！    毕竟魔都大学并非这样做的第一例，京都好几所大学都已经有了这样的客座教授，据说反响还都挺好！    叶天听闻原因后，沉吟了半天最终还是答应了下来，不就是讲课吹牛逼吗？就好像谁不会一样，而且自己本来是魔都大学学生，这一下子却是变成了客座教授了，虽然是荣誉的，但好歹也是教授不是！    想到这里叶天顿时感觉有些美滋滋，等荣誉证书发到自己手里，便发给老爸老妈N瑟N瑟，让他们看看自己儿子现在的能耐！    从魔都大学出来他便给秦始皇打了个电话，约好中午一起吃饭，同时把他和老校长介绍认识一下！    当然最主要的是鼓动鼓动秦始皇，看他对这一处海岛中的宝贝感不感兴趣，若是能把秦始皇忽悠着一起去，那此行无疑就安全多了。    而且最关键的自己这位大哥眼界高的很，一般的宝贝根本看不上眼，叶天也不怕什么宝贝都落到他手里去。    然后叶天就去了魔都坊市！    说起来自从当初在印缅和佛爷分手之后，叶天已经很久都没见到他了，今天正好去亲近亲近，顺便问问佛爷有没有兴趣再到海上搞一波！    不过想到在印缅的经历，叶天估计佛爷应该是不会去了！    再见佛爷的时候，叶天明显发现这家伙胖了一圈。    握住叶天手的那一瞬，佛爷心里有些五味杂陈：“兄弟，你不知道那天我是怎么跑出来的，回来后连续做了三四天的噩梦，我差点以为再也见不到你了呢！”    “呃！”    叶天闻言顿时挠头：“那啥，我今天来其实就是想要问一问你，海上我又发现了一处疑似有宝贝的地方，怎么样？再和我一起搞一波？”    闻言佛爷脑袋顿时摇的不浪鼓一般：“不去了，从我回到魔都坊市的那一刻起，我就发誓此生再不离开魔都，我要修不动如山佛功！”    闻言叶天顿时嘴角微微抽搐了一下，你特么吓破胆就说吓破胆，什么不动如山佛功，要点脸不要了？    “对了，兄弟啊，你去印缅那边我记得捞到不少好处吧，现在印缅那边彻底进不去了，国内奇石产量少之又少，和咱们搭伙的黑石会更是全军覆没，全部死在了外面。”    说到这里，佛爷压低声音有些神秘兮兮道：“我听说现在有人重金求购印缅奇石，特别是石头里有血滴的更是价值连城，前不久云州城一家拍卖行直接拍出了一千亿一枚的天价，你那么多奇石，要不咱们一起在魔都坊市再办一个赌石大会，赚一波人气不说，收入方面也绝对能让老弟你赚的盆满钵满？”    “怎么样？搞不搞？”    “搞？”叶天听到奇石这两个字顿时感觉牙疼：“搞毛啊，那些奇石都没了！”    “没了？”佛爷瞪大眼睛：“乖乖不是说有一屋子那么多吗？怎么说没就没了！”    “被我吃掉了！”叶天懒得解释，胡编乱造道！    闻言，佛爷下巴差点掉下来，这货特么还是人吗？连石头都吃！    “不过你说有人一千亿收集有血滴的奇石？”叶天突然心中一动，捕捉到了佛爷话语中一层关键意思！    “是啊，也不知道那些人是不是疯了，一千亿啊，虽然现在时局有些动荡，但钱依然还是钱啊，这些家伙怎么感觉像疯了一样！”    听到佛爷的话，叶天顿时感觉更加不对劲，想到自己才刚刚对付过的饕餮，他不由微微眯起了眼睛：“佛爷，麻烦你一件事，请你帮我查查那些家伙都是什么来路？”    “你小子……想干什么？不会是要去抢吧？我可告诉你这可不是在国外！”佛爷有些惊疑不定的开口，和叶天走了一趟印缅，他早就发现了，这家伙疯狂起来绝对是个疯子，什么事情都干得出来！    “当然不是，我是准备和他们谈一笔交易！”叶天呵呵笑着开口，心中已经杀意沸腾了，那些家伙十有八九就是有上古大妖意识寄居的家伙，甚至有可能他们都已经和之前的钱多多一样被大妖彻底占据了识海！    叶天不知道饕餮分魂之间能不能取得联系，若是彼此能联系上，那自己等人可就要危险了，说不定哪天这些人就要找上门来！    与其被动等待，还不如来个主动出击，找机会把聚在一起，来个先下手为强，把那些家伙一窝端了！    也算为民除害了！    今天只能到这里了，卡文，加上头疼的厉害，写到这里就是极限，要睡去了。算是自己打自己脸了，说好的五更，只更了三更，我发现每次立fiag都特么被打脸，以后再也不提前说了……！明天……尽量多更补偿今天吧！    (本章完)

 第320章 我是潜龙队长
     等叶天拿到佛爷手中的第一手资料，顿时就忍不住微微皱起了眉头，对方只是云州一个很不起眼的小公司，如何能出得起一千亿这样的巨款？    “幕后大佬是谁？”叶天抬头目露精光！    佛爷看到叶天眼中的光芒就知道这货是真准备搞事情，顿时就有些犹豫起来！    “佛爷，当初我可是给过你奇石的，现在连这点小忙都不帮？还是不是兄弟了？”叶天搂住佛爷脖子，微微用力，略显咬牙切齿的说道！    “咳咳咳，我告诉你就是了，是丹宗，洛城丹宗，就是和你有些恩怨的那个！”    闻言，叶天一愣，瞬间就想到了当初死在自己手里的韩枫，那个家伙可不就是被丹宗不知用什么方法兽化了嘛？虽然不知道他的兽化和异兽精血有没有关系，但丹宗这样藏头露尾的搞奇石精血一定有问题！    叶天皱眉思索了起来，寻思自己是直接带人去搞他们一下，还是先去海外那个小岛搞事情！    “佛爷我还有一件事要你帮忙！”    突然叶天眼珠一转，摸着下巴眼露精光道：“你魔都坊市的拍卖会应该又快到了吧，我这里还有最后一块奇石，你拿去拍卖，咱们来个引蛇出洞，摸一摸那些人的底细！”    叶天说着把昨晚上留下来，唯一的一块有异兽精血的石头拿了出来，这块石头是昨晚唯一留下的，本来想着说不定以后还能用上，谁曾想到这第二天就用上了！    “老弟……你还真准备……！”佛爷眼中闪过一丝担心，他有些觉得叶天太胡闹了！    “呵呵，这次我可不是胡闹，是工作！”叶天说这句话的时候满脸都是认真。    佛爷一听脸上的表情顿时也变得凝重，叶天现在可是潜龙队长，他说是为了工作，那其意思不言而已！    “好，我帮你！”佛爷一咬牙，说起来他这魔都坊市便与潜龙有着千丝万缕的联系，没有潜龙暗中护着，他也不可能把坊市弄得如此红火！    两人把具体细节商量了一遍，不知不觉已经到中午了，叶天记挂着和秦始皇以及魔都大学老校长约好的饭局，便直接离开了！    吃饭的地点选的是上次和吴老吃饭的那个不对外开放的俱乐部，这里说起来叶天自从得到贵宾卡之后还是第一次来，不过里面的饭菜是真的牛逼，虽然贵，但几乎所有的食材都是灵性食材，叶天感觉华夏若做一个餐饮产业排行榜，这里绝对能数得上号的！    叶天第一个赶到，在前台刚掏出贵宾卡，那个前台工作人员就认出他来了，脸上顿时就有些不太自然，对于叶天她可是记忆深刻，当初第一次来这里吃饭，一个人足足吃了五六碗灵米，看的所有人都是目瞪口呆！    “先、先生您几位？”工作人员是个小姑娘，而且长相还挺清纯，此刻看着叶天拿着菜单不断磨牙的动作，顿时就有点慌！    “哦，三位，这次给我们来个诗情画意一点的房间，对了，我看你们这里写着灵米免费，是想吃多少就吃多少吗？”叶天看小姑娘担惊受怕的模样就忍不住想要逗逗他！    “啊？这个……这个我要问一下经理！”小姑娘闻言顿时更慌，有些拿不定主意！    “咋地，看不起我是吧，这里明明写着免费，为啥到我这里就要问经理了！”叶天一挑眉，有些凶相毕露！    小姑娘自然知道能拿着贵宾卡来的人物都不是简单角色，此刻顿时有些六神无主，吓的想哭！    “叶龙首就不要调戏我们家月儿了，上面写着免费那自然是免费的，而且今天算是叶龙首第一次来，这第一顿算是我们明月酒楼请了，小月你去安排吧！”    “呵呵！”叶天闻言顿时有些讶异，心道还挺大气的嘛，他扭头去看发现是一个雍容华贵的少妇向着这边走了过来！    “你是这里老板娘？”叶天看到来人顿时眼睛一亮，一身旗袍，身上带着一股子书卷气，很有一种古代大家闺秀的感觉~！    上次来吃饭，倒是没见到！    “老板娘谈不上，算是经理吧！”那少妇朝着叶天点了点头，笑道：“只希望叶队长能口下留情，毕竟咱们这里只能算是小本经营！”    闻言叶天顿时郁闷，这咋还口上留情了呢，自己上次不就多吃了几碗灵米嘛，至于那么吓人吗？    “我今天请人吃饭，哪能让你们请啊，放心吧，刚才就是逗那小丫头玩的，一顿饭钱我还是能付得起的！”叶天笑着摆了摆手，心道上次吴老来吃饭都是付了钱的，自己若是不付，那传出去可不好听！    叶天也没有直接进去，而是在这大厅里坐了下来，等着秦始皇和魔都大学校长，两人都没来过，免得等下出现被挡在门外这种尴尬事情！    刚坐下没几分钟，一行几个年轻人便走了进来，当先一人器宇轩昂，先天修为，看起来对这里挺熟悉的，一来就行云流水的定好包间，带着一行人进去了！    叶天看着这些人却是微微皱起了眉头，他从这些人身上都感受到了一股危险的气息，但他们先天修为根本不可能威胁到叶天！    叶天很相信太上演天图给他的感觉，因为直到现在都还从来没有错过，他怕打草惊蛇并没有使用破灭金瞳，而是等几人进去之后，满脸笑意的凑到柜台前。    “老板娘，我想问一问刚才那几个人是什么来历？”叶天小声道！    “这个，我恐怕帮不了叶队长，毕竟牵扯到顾客的隐私，我们明月酒楼有明确规定……！”    少妇一脸为难，不过还没说完就止住了话音，因为叶天已经麻利的掏出了他的潜龙证件！    “我怀疑那些人和国内一些非法组织有关，老板娘，这是我们潜龙在按规矩办案，你这可是妨碍公务哦！”    看着叶天笑眯眯的模样，那少妇脸上顿时有些无奈，估计心里已经骂娘了，你特么潜龙队长了不起啊，不过，貌似还真有点惹不起！    想到这里，老板娘二话不说直接就把几人的信息调给了叶天查看！    (本章完)

 第321章 针对叶天的毒计
     叶天看到这一幕顿时乐开了花，原来潜龙队长的身份这么好用啊，之前自己竟然一直没怎么使用，以后可要记得了。    他目光一扫，顿时就看清楚了那领头之人的身份，魔都黄家的继承人，叶天和他没什么交集，但黄家在魔都绝对是大名鼎鼎，特别是这几年家族中冒出了三四个顶尖天才，全部都是先天境修为，而且还都低调的很！    “难道魔都黄家和奇兽精血有关？”叶天微微皱眉。    不过让他略显遗憾的是另外几个人的身份倒是没有显示，显然是之前并没有来过明月饭庄！    突然他鼻子微动，闻到了一股若有若无的丹香，虽然很淡，但确实还存在。    难道刚才那一群人中还有丹宗的存在？黄家和丹宗已经串通一气了？    叶天正想着，突然一道声音在背后响起：“二弟，这手机导航果然不错，就是出租车太慢了，早知道我直接御剑，脚一抬就能到！    “嗯？”叶天一愣，扭头一看顿时瞪大了眼睛，秦始皇竟然穿了一身花里胡哨的休闲服！    叶天明显能看出来，这一次并非幻觉，而是这家伙真真切切把现代衣服穿在了身上！    “大哥，你这是……！”叶天有些吃惊，这家伙竟然连头发都理了，还弄了个挺时髦的发型，这特么还是秦始皇了吗？    “怎么样？不错吧，是李牧找设计师帮我设计的，我发现古装确实没有现代的衣服穿着方便！”    秦始皇咧嘴笑的相当灿烂，从当初地宫出来到现在叶天还没见过他这么笑过！    “你怎么了？不会是出什么问题了吧？”叶天有些忐忑的问道！    “我能出什么问题，昨晚和李牧座谈半夜，我有点领悟出属于自己的天仙之路了，用一句很时髦的话说，那就是彻底放飞自我，打开心扉，只有这样心境才能圆满，才有冲击天仙的一丝可能！”    “放飞自我？”闻言叶天顿时嘴角有些抽搐，这一下确实放飞的挺彻底的！    他是真想不到秦始皇的内心世界原来还藏着个叛逆少年形象啊！    “对了，我还要给白起打个电话，让他想办法把网线拉到秦城里去，要不然等我回去上不上网就麻烦了！”突然秦始皇像是想起了什么似的，直接就把手机又掏出来了！    叶天闻言是真的懒得再吐糟什么了，心道这样其实也挺好的，现在的秦始皇总比当初那个无限高冷，动不动就砍人脑袋的秦始皇相处起来更轻松自在了！    他把秦始皇的变化放在一边，扭过头看向满脸不明所以的少妇：“老板娘麻烦你帮我安排一下，把我们的位置安排在刚才那伙人旁边，我要能听到他们的谈话内容！”    “好吧！”少妇脸上闪过一丝犹豫，但一想到叶天的身份，顿时也只能点头同意！    没过多久，魔都大学老校长便到了，老头子叫徐闻胜，看到叶天老徐一张脸顿时就笑成了菊花，他能做到魔都大学校长这个职位，自然是有些见识的！    明月饭庄这种地方，即便是他平常也是没资格来的，今天倒是托了这位叶天龙首的福，也能来见识见识！    他早就听一些来过这里的老友说了，据说这里面的东西都是灵食，普通人吃了百病不侵不说，甚至还能延年益寿！    “老徐来了啊，我给你介绍下，这位就是我要介绍给你的历史学教授，叫……郑赢，是我远房大表哥，以后在学校你可要多多关照！”叶天一边笑着，一边给两人坐了介绍！    “好说、好说，叶龙首介绍的人，哪需要我照顾，最多也就是互相指点！”老头子很会说话，很是热情的和秦始皇握了握手！    老秦现在也很亲热，一个劲的说不敢不敢，看的叶天一脸懵逼，他直到现在对这样性格的秦始皇依然有些不能接受！    等三人坐进包间，叶天便不再多说话了，只留下老校长和秦始皇两人交谈关于一些历史学方面的问题，而他却把注意力放在了身旁的包厢！    虽然距离很远，但叶天依然能隐约听到对面的交谈声！    “这件事我们一定要保密，对方毕竟是潜龙龙首，若是我们一击不中，再想杀他可就难了！”    “这个我自然知道，不过主人已经让我的血脉力量觉醒了两次，我现在可是相当于人仙境强者，而且不止是我，参与此次行动的四个人都是如此，就算他现在有人仙战力，能同时对付五个人仙吗？”    “呵呵，说的也是，听说和他住在一起的还有几个美女，那小子还真是走了狗屎运，到时候咱们倒是可以把他那些女人一并掠走，嘿嘿，兄弟们也能乐呵乐呵！”    叶天听到这里，眼中顿时闪过一丝寒光，这些人竟然真有吞服了异兽精血者，而且竟然已经在打他的注意了，幸亏他没有选择这个时候离开魔都，要不然夏雪他们就真的危险了！    “对了，你们去青阳山那边的人没问题吧，那小子父母的人头可是咱们计划中重要一环，可别出了纰漏。”    “呵呵，放心，青阳山我们已经查的很清楚了，那小子的父母最多普通先天境，我们这次去的是两个先天大圆满，还有一个二次血脉觉醒的高手压阵，绝对可以十拿九稳，悄无声息的办成此事！”    “我想若是没什么意外，他们现在应该已经得手了！”    “哈哈，很好，我真想看看那小子收到自己父母人头时的表情！”    “噌！”听到这句话叶天猛地站了起来，他浑身杀机在一瞬间疯狂爆发，浑身都有些微微发抖！    秦始皇早在几分钟前就停止了交谈，刚才那些话他自然也听到了，此刻脸上满是淡然道：“要大哥帮忙吗？”    “不用，一些垃圾而已，我一个人足够处理，大哥你们先吃，我出去打个电话！”叶天压下心底满腔杀意，走出门外，几乎是颤抖着拨通了家里的电话！    他现在真的很后悔，为何当初没有把父母接到魔都来，若是父母在自己身边，今天这样的事情便绝对不会发生！    今天只有两更了，卡文卡的要抑郁，写的更是痛苦，大家想骂就骂吧，我不说话！    (本章完)

 第322章 狗叔叔
     “唉！老子这是造的什么孽啊，为啥要答应那几个蠢货玩什么真心话大冒险！”    叶天百无聊赖的躺在床上，满心烦躁。    高考结束，中午吃饭时叶天和几个同学一起喝酒嗨皮，玩游戏玩到了真心话大冒险，结果叶天连输三把，被几个死党一阵怂恿，拍桌子答应下来今晚的同学聚会上要向班花夏雪表白，完成这一前无古人的大冒险壮举。    夏雪是班花，更是他们整个年级男生的集体暗恋对象，但这都不算什么，最令人肝颤的是这女人自带寒冰气场，所有靠近她身边的人都会莫名其妙被冻个半死，而且她还是跆拳道黑带，高一时一个曾经向她表白的男生被一脚踹了个半身不遂！    从那以后夏雪身边就彻底变得生人勿近了！    “靠，表白她？那个母暴龙？”叶天咧了咧嘴，脑海中瞬间就浮现出今晚上自己被那母暴龙摁在地上狠狠摩擦、蹂躏的画面！    “老子保持了三年的一世英名啊！”叶天哀嚎一声，满脸悲愤，满心烦躁，掏出手机，准备先打一把王者压压惊！    突然就在这时咔嚓一声，莫名其妙的一道炸雷响起，紧接着天花板上白光一闪，一道白光嗖的一声钻进了自己手机里。    “卧槽，什么情况！”叶天吓得差点把手机扔了。    “叮咚！”就在这时手机提示音突然响起，叶天有些疑惑的打开，却是发现竟然有人加自己微信，头像是个呲牙咧嘴的猴子。    “这特么谁啊？头像也太搞笑了吧！”    叶天无语，不过习惯性的还是点了添加，万一是哪个非主流的妹子暗恋自己，借着高考结束来向自己表白的呢？    “何方妖孽，为何会在俺老孙意识说话，速速现行出来！”    还没等叶天幻想结束，猴子就给自己发了一句语音。    叶天点开一听发现不是妹子不由有些失望，不过听到里面的内容却是瞬间又来了兴趣！    “呵呵，这是个中二病患者？”    叶天眼珠转了转，学着西游记里玉帝的音调道：“我乃是玉皇大帝，区区妖猴见到本帝还不叫声爸爸？”    “胡说，玉皇大帝远在天宫三十三层天，如何能到的了俺这花果山，再说就算是玉帝老儿又如何，你竟把俺哄上天去，让俺给你养马做什么弼马温，真是气煞俺也，告诉你今天不给俺个齐天大圣当当，看俺不尽起妖兵捣了你的凌霄宝殿！”    随着这条语音发来，后面竟然还配了一张图片，上面乃是一个猴子手握金箍棒的模样，看起来很是立体就好像下一刻就要从手机里冲出来一般!    “呵呵，这家伙还配图，不过这图片不错，收藏了！”    叶天咧嘴笑了笑，对于西游记他自然耳熟能详，稍微一寻思就知道这家伙说的是孙悟空大闹天宫的剧情。    心道既然你要玩，反正闲着也是闲着，老子就奉陪到底。    “妖猴休得猖狂，本帝已派遣托塔李天王率十万天兵下界捉你，另外还有灌江口二郎神抄你后路，这次你可插翅难逃，现在跪下来叫爸爸，本帝还能饶你一条猴命！”    “哈哈？二郎神？就是那劈桃山救母长着三只眼的家伙？老孙会怕他？”    那声音依然嚣张，但叶天却是听出来声音中已经多少有了一丝心虚。    “哼，不但是二郎神，到时候哮天犬咬你后腿，金刚镯打你脑袋，梅山七圣烧你水帘洞，纵然你有七十二般变化也休想逃脱！”    “卑鄙，玉帝老儿真是卑鄙，竟然要用金刚镯偷袭俺老孙，还要烧俺洞府断俺后路，你以为俺老孙会让你得逞？等着吧这一战老孙必胜！”    说完这一句，任凭叶天再说什么，这家伙都不回复了。    这顿时让叶天有些索然无味，暗道这家伙怎么不识逗呢？他还没玩够呢！    没奈何，百无聊赖的叶天只能抓起手机，撸一盘王者了！    “我靠，这特么高考结束了，怎么感觉坑逼一下子多起来了啊，这猴子1-8了，还有脸玩下去？    “叮咚！”就在叶天疯狂吐糟自家打野的时候，突然一道手机提示音响了起来。    反正三路已经被打爆了，叶天索性直接挂机，点开微信一看却是中午那逗比猴子回话了！    “嘿，兄弟在吗？老孙胜了，二郎神那厮被老孙一棍打成重伤，黑狗哮天犬也被我抓了！”    看到这句话，叶天顿时郁闷，这家伙还沉浸在角色扮演呢！    还真是天下猴子出逗比啊，要是让齐天大圣看到现在这猴子都这幅德性，估计能气到爆炸！    “呵呵，那恭喜你了，我给你透漏这么大的秘密，猴哥是不是发个红包回报一下啊？”叶天笑着道！    当然他也没指望这家伙真给自己发红包，只是想要把他从深度中二病中抢救一下。    “哈哈，俺老孙恩怨分明，不管你是谁，今天都帮了俺大忙了，钱财俺老孙没有，不过那哮天犬想偷袭俺，被俺抓住炖了，这一锅狗肉送你尝尝鲜！”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”随着这句话在叶天脑海中响起，一个红包竟然发了过来！    “卧槽，孙悟空的红包？这是咋回事？刚才谁在说话？”听到响彻在脑海中的系统提示音，叶天顿时有些懵逼！    看着面前的红包，叶天悄悄吞咽了一口唾沫，翻来覆去的检查手机，他怀疑这和自己聊天的家伙是个病毒，这是要盗自己号呐！    赶紧打开微信钱包，看到上面自己昨晚疯狂抢了大半夜得来的两块八毛钱没有丢，这才松了口气！    正想把这红包点开看看，那家伙却是又回话了。    “怎么？你不喜欢吃狗肉吗？那老孙再给你换别的！”    这家伙看起来是个急性子，还不等叶天有所反应，其上的红包竟然消失不见！    这顿时让叶天满脸懵逼，这特么到底是玩的什么套路啊！    “这是俺老孙和东海老龙王打架赢回来的龙皇战甲，里面镇压着一头真仙龙魂，送给你了。”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”    “我靠，点了！”叶天生怕这红包再被收回去，直接发动单身十八年的手速，疯狂一戳！    “叮咚，恭喜宿主抢到孙悟空红包，获得龙皇战甲一件，是否提取？”    手 机 站:

 第323章 潜龙小队行动
     “唉！老子这是造的什么孽啊，为啥要答应那几个蠢货玩什么真心话大冒险！”    叶天百无聊赖的躺在床上，满心烦躁。    高考结束，中午吃饭时叶天和几个同学一起喝酒嗨皮，玩游戏玩到了真心话大冒险，结果叶天连输三把，被几个死党一阵怂恿，拍桌子答应下来今晚的同学聚会上要向班花夏雪表白，完成这一前无古人的大冒险壮举。    夏雪是班花，更是他们整个年级男生的集体暗恋对象，但这都不算什么，最令人肝颤的是这女人自带寒冰气场，所有靠近她身边的人都会莫名其妙被冻个半死，而且她还是跆拳道黑带，高一时一个曾经向她表白的男生被一脚踹了个半身不遂！    从那以后夏雪身边就彻底变得生人勿近了！    “靠，表白她？那个母暴龙？”叶天咧了咧嘴，脑海中瞬间就浮现出今晚上自己被那母暴龙摁在地上狠狠摩擦、蹂躏的画面！    “老子保持了三年的一世英名啊！”叶天哀嚎一声，满脸悲愤，满心烦躁，掏出手机，准备先打一把王者压压惊！    突然就在这时咔嚓一声，莫名其妙的一道炸雷响起，紧接着天花板上白光一闪，一道白光嗖的一声钻进了自己手机里。    “卧槽，什么情况！”叶天吓得差点把手机扔了。    “叮咚！”就在这时手机提示音突然响起，叶天有些疑惑的打开，却是发现竟然有人加自己微信，头像是个呲牙咧嘴的猴子。    “这特么谁啊？头像也太搞笑了吧！”    叶天无语，不过习惯性的还是点了添加，万一是哪个非主流的妹子暗恋自己，借着高考结束来向自己表白的呢？    “何方妖孽，为何会在俺老孙意识说话，速速现行出来！”    还没等叶天幻想结束，猴子就给自己发了一句语音。    叶天点开一听发现不是妹子不由有些失望，不过听到里面的内容却是瞬间又来了兴趣！    “呵呵，这是个中二病患者？”    叶天眼珠转了转，学着西游记里玉帝的音调道：“我乃是玉皇大帝，区区妖猴见到本帝还不叫声爸爸？”    “胡说，玉皇大帝远在天宫三十三层天，如何能到的了俺这花果山，再说就算是玉帝老儿又如何，你竟把俺哄上天去，让俺给你养马做什么弼马温，真是气煞俺也，告诉你今天不给俺个齐天大圣当当，看俺不尽起妖兵捣了你的凌霄宝殿！”    随着这条语音发来，后面竟然还配了一张图片，上面乃是一个猴子手握金箍棒的模样，看起来很是立体就好像下一刻就要从手机里冲出来一般!    “呵呵，这家伙还配图，不过这图片不错，收藏了！”    叶天咧嘴笑了笑，对于西游记他自然耳熟能详，稍微一寻思就知道这家伙说的是孙悟空大闹天宫的剧情。    心道既然你要玩，反正闲着也是闲着，老子就奉陪到底。    “妖猴休得猖狂，本帝已派遣托塔李天王率十万天兵下界捉你，另外还有灌江口二郎神抄你后路，这次你可插翅难逃，现在跪下来叫爸爸，本帝还能饶你一条猴命！”    “哈哈？二郎神？就是那劈桃山救母长着三只眼的家伙？老孙会怕他？”    那声音依然嚣张，但叶天却是听出来声音中已经多少有了一丝心虚。    “哼，不但是二郎神，到时候哮天犬咬你后腿，金刚镯打你脑袋，梅山七圣烧你水帘洞，纵然你有七十二般变化也休想逃脱！”    “卑鄙，玉帝老儿真是卑鄙，竟然要用金刚镯偷袭俺老孙，还要烧俺洞府断俺后路，你以为俺老孙会让你得逞？等着吧这一战老孙必胜！”    说完这一句，任凭叶天再说什么，这家伙都不回复了。    这顿时让叶天有些索然无味，暗道这家伙怎么不识逗呢？他还没玩够呢！    没奈何，百无聊赖的叶天只能抓起手机，撸一盘王者了！    “我靠，这特么高考结束了，怎么感觉坑逼一下子多起来了啊，这猴子1-8了，还有脸玩下去？    “叮咚！”就在叶天疯狂吐糟自家打野的时候，突然一道手机提示音响了起来。    反正三路已经被打爆了，叶天索性直接挂机，点开微信一看却是中午那逗比猴子回话了！    “嘿，兄弟在吗？老孙胜了，二郎神那厮被老孙一棍打成重伤，黑狗哮天犬也被我抓了！”    看到这句话，叶天顿时郁闷，这家伙还沉浸在角色扮演呢！    还真是天下猴子出逗比啊，要是让齐天大圣看到现在这猴子都这幅德性，估计能气到爆炸！    “呵呵，那恭喜你了，我给你透漏这么大的秘密，猴哥是不是发个红包回报一下啊？”叶天笑着道！    当然他也没指望这家伙真给自己发红包，只是想要把他从深度中二病中抢救一下。    “哈哈，俺老孙恩怨分明，不管你是谁，今天都帮了俺大忙了，钱财俺老孙没有，不过那哮天犬想偷袭俺，被俺抓住炖了，这一锅狗肉送你尝尝鲜！”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”随着这句话在叶天脑海中响起，一个红包竟然发了过来！    “卧槽，孙悟空的红包？这是咋回事？刚才谁在说话？”听到响彻在脑海中的系统提示音，叶天顿时有些懵逼！    看着面前的红包，叶天悄悄吞咽了一口唾沫，翻来覆去的检查手机，他怀疑这和自己聊天的家伙是个病毒，这是要盗自己号呐！    赶紧打开微信钱包，看到上面自己昨晚疯狂抢了大半夜得来的两块八毛钱没有丢，这才松了口气！    正想把这红包点开看看，那家伙却是又回话了。    “怎么？你不喜欢吃狗肉吗？那老孙再给你换别的！”    这家伙看起来是个急性子，还不等叶天有所反应，其上的红包竟然消失不见！    这顿时让叶天满脸懵逼，这特么到底是玩的什么套路啊！    “这是俺老孙和东海老龙王打架赢回来的龙皇战甲，里面镇压着一头真仙龙魂，送给你了。”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”    “我靠，点了！”叶天生怕这红包再被收回去，直接发动单身十八年的手速，疯狂一戳！    “叮咚，恭喜宿主抢到孙悟空红包，获得龙皇战甲一件，是否提取？”    手 机 站:

 第324章 啸月狼王
          “唉！老子这是造的什么孽啊，为啥要答应那几个蠢货玩什么真心话大冒险！”    叶天百无聊赖的躺在床上，满心烦躁。    高考结束，中午吃饭时叶天和几个同学一起喝酒嗨皮，玩游戏玩到了真心话大冒险，结果叶天连输三把，被几个死党一阵怂恿，拍桌子答应下来今晚的同学聚会上要向班花夏雪表白，完成这一前无古人的大冒险壮举。    夏雪是班花，更是他们整个年级男生的集体暗恋对象，但这都不算什么，最令人肝颤的是这女人自带寒冰气场，所有靠近她身边的人都会莫名其妙被冻个半死，而且她还是跆拳道黑带，高一时一个曾经向她表白的男生被一脚踹了个半身不遂！    从那以后夏雪身边就彻底变得生人勿近了！    “靠，表白她？那个母暴龙？”叶天咧了咧嘴，脑海中瞬间就浮现出今晚上自己被那母暴龙摁在地上狠狠摩擦、蹂躏的画面！    “老子保持了三年的一世英名啊！”叶天哀嚎一声，满脸悲愤，满心烦躁，掏出手机，准备先打一把王者压压惊！    突然就在这时咔嚓一声，莫名其妙的一道炸雷响起，紧接着天花板上白光一闪，一道白光嗖的一声钻进了自己手机里。    “卧槽，什么情况！”叶天吓得差点把手机扔了。    “叮咚！”就在这时手机提示音突然响起，叶天有些疑惑的打开，却是发现竟然有人加自己微信，头像是个呲牙咧嘴的猴子。    “这特么谁啊？头像也太搞笑了吧！”    叶天无语，不过习惯性的还是点了添加，万一是哪个非主流的妹子暗恋自己，借着高考结束来向自己表白的呢？    “何方妖孽，为何会在俺老孙意识说话，速速现行出来！”    还没等叶天幻想结束，猴子就给自己发了一句语音。    叶天点开一听发现不是妹子不由有些失望，不过听到里面的内容却是瞬间又来了兴趣！    “呵呵，这是个中二病患者？”    叶天眼珠转了转，学着西游记里玉帝的音调道：“我乃是玉皇大帝，区区妖猴见到本帝还不叫声爸爸？”    “胡说，玉皇大帝远在天宫三十三层天，如何能到的了俺这花果山，再说就算是玉帝老儿又如何，你竟把俺哄上天去，让俺给你养马做什么弼马温，真是气煞俺也，告诉你今天不给俺个齐天大圣当当，看俺不尽起妖兵捣了你的凌霄宝殿！”    随着这条语音发来，后面竟然还配了一张图片，上面乃是一个猴子手握金箍棒的模样，看起来很是立体就好像下一刻就要从手机里冲出来一般!    “呵呵，这家伙还配图，不过这图片不错，收藏了！”    叶天咧嘴笑了笑，对于西游记他自然耳熟能详，稍微一寻思就知道这家伙说的是孙悟空大闹天宫的剧情。    心道既然你要玩，反正闲着也是闲着，老子就奉陪到底。    “妖猴休得猖狂，本帝已派遣托塔李天王率十万天兵下界捉你，另外还有灌江口二郎神抄你后路，这次你可插翅难逃，现在跪下来叫爸爸，本帝还能饶你一条猴命！”    “哈哈？二郎神？就是那劈桃山救母长着三只眼的家伙？老孙会怕他？”    那声音依然嚣张，但叶天却是听出来声音中已经多少有了一丝心虚。    “哼，不但是二郎神，到时候哮天犬咬你后腿，金刚镯打你脑袋，梅山七圣烧你水帘洞，纵然你有七十二般变化也休想逃脱！”    “卑鄙，玉帝老儿真是卑鄙，竟然要用金刚镯偷袭俺老孙，还要烧俺洞府断俺后路，你以为俺老孙会让你得逞？等着吧这一战老孙必胜！”    说完这一句，任凭叶天再说什么，这家伙都不回复了。    这顿时让叶天有些索然无味，暗道这家伙怎么不识逗呢？他还没玩够呢！    没奈何，百无聊赖的叶天只能抓起手机，撸一盘王者了！    “我靠，这特么高考结束了，怎么感觉坑逼一下子多起来了啊，这猴子1-8了，还有脸玩下去？    “叮咚！”就在叶天疯狂吐糟自家打野的时候，突然一道手机提示音响了起来。    反正三路已经被打爆了，叶天索性直接挂机，点开微信一看却是中午那逗比猴子回话了！    “嘿，兄弟在吗？老孙胜了，二郎神那厮被老孙一棍打成重伤，黑狗哮天犬也被我抓了！”    看到这句话，叶天顿时郁闷，这家伙还沉浸在角色扮演呢！    还真是天下猴子出逗比啊，要是让齐天大圣看到现在这猴子都这幅德性，估计能气到爆炸！    “呵呵，那恭喜你了，我给你透漏这么大的秘密，猴哥是不是发个红包回报一下啊？”叶天笑着道！    当然他也没指望这家伙真给自己发红包，只是想要把他从深度中二病中抢救一下。    “哈哈，俺老孙恩怨分明，不管你是谁，今天都帮了俺大忙了，钱财俺老孙没有，不过那哮天犬想偷袭俺，被俺抓住炖了，这一锅狗肉送你尝尝鲜！”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”随着这句话在叶天脑海中响起，一个红包竟然发了过来！    “卧槽，孙悟空的红包？这是咋回事？刚才谁在说话？”听到响彻在脑海中的系统提示音，叶天顿时有些懵逼！    看着面前的红包，叶天悄悄吞咽了一口唾沫，翻来覆去的检查手机，他怀疑这和自己聊天的家伙是个病毒，这是要盗自己号呐！    赶紧打开微信钱包，看到上面自己昨晚疯狂抢了大半夜得来的两块八毛钱没有丢，这才松了口气！    正想把这红包点开看看，那家伙却是又回话了。    “怎么？你不喜欢吃狗肉吗？那老孙再给你换别的！”    这家伙看起来是个急性子，还不等叶天有所反应，其上的红包竟然消失不见！    这顿时让叶天满脸懵逼，这特么到底是玩的什么套路啊！    “这是俺老孙和东海老龙王打架赢回来的龙皇战甲，里面镇压着一头真仙龙魂，送给你了。”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”    “我靠，点了！”叶天生怕这红包再被收回去，直接发动单身十八年的手速，疯狂一戳！    “叮咚，恭喜宿主抢到孙悟空红包，获得龙皇战甲一件，是否提取？”    手 机 站:    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

 第325章 以一斗五
     “当然副统领是不可能了，我家还有一只银狼，虽然实力没你强，但人家能生了，这都生了好几窝小狼了，到时候你若是也能给老子产下几窝小狼崽，我倒是可以考虑把你扶正！”    听到叶天笑眯眯的声音，那黄鼎天头上狼魂虚影一张狼脸顿时就拉了下来，它目光极其不善的盯着叶天：“小子，信不信本王现在就吞了你！”    “呵呵，吞我？你感觉自己有那个本事？你以为自己还是上古大妖吗？以为自己躲起来恢复了几天修为就牛逼了？老子告诉你，在老子面前，你特么永远都是儿子，快，叫声爸爸听听！”    叶天手中赤霄剑铿锵一声插在地上，脸上表情显得极其嚣张！    “你……你……！”啸月狼王你了半天却是半个字也说不出来，他在上古时期那也是堪称能说会道了，时常在大战前就能把对手骂的狗血淋头，恼羞成怒！    本来想着今天出世在这小子面前装装逼，结果特么面前这人类小子简直就是个畜生，嘴巴特么的比自己还能说！    “你什么你啊，有本事你来啊，老子让你一只手！”叶天说着还真就把一只手背在了后面。    “上，给我杀了他！”啸月狼王气的胸闷，若是它还有实体，估计此刻都吐血了！    黄鼎天其实早就有些按耐不住了，此刻听到啸月狼王吩咐，顿时一声低吼，猛地朝着叶天扑了过来，在扑上来的瞬间，他的全身开始长出狼毛，眼里绿油油带着血光的目光不断闪现！    “哈哈，来得好！”叶天看到这家伙当先冲来，顿时仰天一声长笑，浑身金光一闪，沉泥陷甲直接把他整个人都包裹在了其中，一剑直接斩了过去！    “铿锵，轰！”燃烧着烈焰的赤霄剑轰然斩在迎面而来的狼爪上，一股强悍的气浪以两人为中心向着四面八方疯狂扩散！    方圆两三里范围，阵法形成的雾气瞬间就被吹散。    此刻别墅院子里，在赤霄剑和狼爪轰然对撞的同一时间，赵哈猛地瞪大眼睛，脸色不由一阵苍白：“好强大的力量波动，应该是老大和对方交上手了！”    在他旁边，吴穹闻言顿时瞪大了眼睛，眼中满满都是不甘心：“唉，这么精彩的一场大战，我们却是无法看到，真是太可惜了！”    “你想看？”    赵哈眼珠一转，掏出手机打开一个直播视频，一张胖脸笑成了菊花：“我昨天就料到老大和那几个人的战场会在那里，所以我偷偷把一个摄像头安装在了附近，怎么样，高清的！”    “卧槽，胖哈平常看你满脸憨厚，没想到还挺鸡贼的啊！”吴穹看着手机里叶天和对面狼人对战的一幕，顿时不由瞪大了眼睛！    “胖穹，大胖不说二胖，你也没比我瘦到那里去！”    赵哈嘿嘿一笑：“赶紧的过来举着手机，我还要掌控大阵，顾不过来！”    “我告诉你，也就是现在我还没修出神识，等我成为人仙，有了神识，还用这破玩意？一念之间整个大阵都是我的世界！”赵哈一边控制大阵，一边满是得意的说道！    吴穹闻言顿时舔了舔嘴唇，有些羡慕，这特么阵法师也太牛逼了，要不明天自己也和老大说说不修不灭金身，改阵法师得了！    “轰！”此刻在小区正中央，叶天手中赤霄剑上响起一声炽烈的剑鸣，一剑把对方轰退，自己却是纹丝不动。    他抬起头满脸笑意的看着面前的狼人：“上古大妖不过如此！”    说完又扭头看向另外四个：“来啊，一起上，一个人我打着太没意思了！”    “这小子炼体不凡，体内血脉也有返祖迹象，大家一起上，杀了他！”说话的是黄鼎天头上那白色巨狼！    另外四人闻言，互相看了一眼，顿时猛地一声怒吼朝着叶天冲了过来    叶天抬头看了哮天狼王一眼，心道这些附身的家伙应该无法主动发动攻击，毕竟那啸天狼王虽然上蹿下跳叫嚣的厉害，但却一直没有直接出手！    依照叶天刚才骂他的程度，若是能直接出手，叶天感觉他早就咬自己了。    “吼、吼、吼！”四声震耳欲聋的野兽嘶吼骤然在小区内响彻，一头黑熊，一头老虎还有两头叶天叫不上名字的异兽在另外四人头顶一一浮现，而被他们寄居的人也都发出一声声不似人声的怒吼，纷纷变身半兽人，看起来极其恐怖！    “来的好！”叶天看着这一幕，脸上却是闪过一丝兴奋，他浑身一抖，储物戒内十二把飞剑闪烁着剑鸣接连飞出，瞬间就在自己等人周围形成了一个巨大的杀阵！    他自己更是身上气势一变，圣灵剑法直接施展出来，一剑便杀进了五只兽人中间！    “卧槽，老大这也太狂暴了吧，不是说好了打不过的时候让我们在旁边偷袭协助的吗？这我咋看着好像没我们啥事了啊？”李哼站在远处一处屋顶上，看着这一幕不由瞪大了眼睛。    说起来这还是他第一次看到叶天如此火力全开，心中满满的都是震撼！    一人独斗五大人仙强者，自家老大这是要逆天啊！    “我倒是希望我们可以不出手，因为这样就说明叶天战的很轻松！”夏雪脸色冰冷，眼底却是闪过一丝担心，在她周身之间一丝丝的寒气正在酝酿，她体内血脉之力此刻同样已经到了二次觉醒的边缘，她已经做好了当叶天遭遇危险时，强行二次血脉觉醒的打算了！    “只是这些人都好丑啊，他们都吃过那种异兽血滴了吗？怎么变成了这个样子了，我可不要！”钱多多站在一边看着五个半兽人，不由噘起了嘴巴，此刻她对自己脑海中的那只饕餮更加警惕了，心中已经在想今晚睡觉的时候是不是再打它一顿！    “轰隆隆！”就在这时远处战场上，叶天再次爆发，周围土地翻腾间，骤然组成了一个巨大的巨人，站在叶天身后，同时在这巨人手上一把泥土形成的巨剑出现，和他动作一样，一剑朝着对面五人轰了过去！    (本章完)

 第326章 绝强一剑
     “吼！”在剑光即将斩杀在黄鼎天身上的时候，本已经化身半兽人的他身体再次暴涨，眨眼间竟然变身成了一只三米多高的巨兽。    这巨兽獠牙外露，已经完全看不出人的外貌，利爪犹如磨盘大小，一爪猛地拍在叶天身后那沙土巨人的巨剑之上。    “轰隆隆！”沙土凝成的巨剑直接被拍碎，甚至连带着叶天身后那沙土巨人都被震散了一条手臂。    一声震耳欲聋的轰鸣声在小区正中间轰然炸裂，叶天连退十多步才算是稳住身形。    他甩了甩有些酸麻的手臂，看着面前这只变身完全体，身体足有三米高的怪物脸上露出森冷的微笑：“这就对了嘛，爆发出全力才好玩。”    “你们呢？只他一个可不够我砍的！”叶天扭头看向另外四头半兽人，目中寒光一闪，漂浮在四周的飞剑骤然爆发出凛然的剑芒，直接轰然朝着另外四个半兽人切割过去！    这剑阵虽然是诛仙剑阵的简化版，但终究乃是通天教主所创，现在一经叶天使出，顿时四周布满了密密麻麻的剑气，特别是剑阵中那一丝悬而不发的杀意，更是让这几尊神兽忌惮不已，索性直接也全部激发血脉之力，眨眼间五尊巨兽便把叶天围拢在了中央！    “吼！”一声接着一声震耳欲聋的兽吼在小区之内回荡，五只巨兽直接向着叶天拍了下去！    这五个家伙全部都是上古大妖，经历过无数战斗，此刻联起手来，顿时就把叶天前后左右，所有的退路完全封死，看起来好似是要一招把叶天拍死一般！    “哈哈，很好，值得我爆发出一次全力了！”叶天目光微微有血光闪烁，寂静杀戮瞬间开启，身体猛地一踏地面，在五双巨兽手掌即将合拢的瞬间冲天而起，手中赤霄剑上火焰犹如一条火龙，圣灵剑法剑十九轰然一剑朝着下方斩落！    “轰！”剧烈的轰鸣声炸裂，五只圣兽被这一招超强剑意横扫，一个个身上全部皮开肉绽！    但他们终究是二次血脉觉醒者，而且还是极其强大的神兽血脉，此刻却是没有倒退半步，特别是那黑熊，叶天斩伤他身体反而进一步激发了他体内的暴戾，仰天一声咆哮，不顾这凌冽剑光，一头朝着叶天撞了过来！    “呵呵，厉害，不过老子也不是泥捏的！”叶天目中剑光连闪，手中剑势根本不停，剑二十一剑挥出！    “轰！”虽然只有一招，但这狂暴的剑气内却是好似凝聚了一千剑一万剑，每一道剑气都能在黑熊的身上斩出一道伤口，等黑熊冲击到叶天面前时，早已血流如注，成了一个血熊！    “死吧！”不过它终究还是到了，巨掌猛地朝着叶天拍了过来！    “哈哈，比硬吗？老子可不怕你！”叶天早料到这家伙要比拼肉身之力，身体上金光骤然大方，八九玄功施展到极致，同时沉泥陷甲全部凝聚在他手上，根本不躲避，极其强悍的一拳朝着熊掌排去！    “轰！”又是一声低沉轰鸣，叶天身体极速倒退轰然撞入旁边一栋别墅之内，而那黑熊同样被轰退，四只爪子在地上划出一道道极深的沟壑！    “嗖！”黑熊身后另外四头巨兽化作一道道残影猛地向着被叶天撞毁的别墅中窜去，他们之前就已经试探过叶天的肉身强度，知道这一击根本就杀不了他！    “铿锵！”然而还没等他们冲到近前，冲天剑意再次爆发，这一次叶天直接挥出了两剑，剑二十一、剑二十二！    四头巨兽被这剑意扫到，直接和黑熊一样被轰退，叶天从废墟中站起身，仰天哈哈大笑起来：“痛快，有多久没有这么痛快的战过了！”    “始皇陛下，你感觉他们谁会胜！”此刻远处一栋高楼楼顶，秦始皇和李牧，甚至雷天音都在，三人并排站在栏杆处，正聚精会神的关注着这一场战斗！    叶天虽然对人狂妄，但对事却是谨慎之极，早在一天前他便给雷天音打了电话，而且通知了李牧和秦始皇，不过他并没有让三人出手，而是压阵，毕竟对手是五尊上古大妖，叶天也害怕他们还有什么底牌，到时候万一自己招架不住，若是没人帮忙那可就麻烦了！    “不好说！”    秦始皇闻言，顿时微微皱起眉头：“若是在战斗开始之前，我觉得二弟必输无疑，虽然他天赋异禀，奇遇连连，但我不觉得他能对战的了五尊二次血脉觉醒，拥有上古大妖血脉的强者！”    “但现在我改变看法了，这小子的底牌竟然连我都有些看不透，若是再加上四周他布置的那些后手，他现在最起码能战个平手！”    “不过想要取胜还是差了一点，除非……！”秦始皇说到这里突然一顿，因为此刻叶天的剑已经再次抬了起来！    “除非他能施展出这圣灵剑法的最后一招，剑二十三，并且借此突破人仙境，那么他将会有九成胜算！”李牧脸上带着笑意，但目光中却是隐隐有些期待。    当初叶天曾经把圣灵剑法的剑意在他面前施展了出来，但一直无缘得见这套剑法招式真正施展出来时是什么景象，今天终于到了见真章的时候了！    “小子莫要得意，我倒要看看你这剑还能挥出几下！”白狼低沉的怒吼响起，猛的一抖身上缭绕着无穷血色煞气，一爪子朝着叶天挥舞了过来！    “哈哈，无需多少剑，斩你只需一剑！”叶天目中瞬间爆发出极其明亮的剑芒，在他身后好似一瞬间多出了一尊顶天立地的巨人。    “今天便让你见识见识，老子圣灵剑法绝强一剑，剑二十三！”    “轰！”叶天跨前一步，好似和他身后那握着长剑的巨人虚影合二为一，一柄巨大的剑光从天而降，一剑朝着面前首当其中的白狼斩落而下！    白狼感受到其中的剑意，目中陡然露出惊恐，他想要躲，但身体却是完全不听使唤，而且不止是它，除了那一道极致的剑光，这天、这地、甚至这整个世界都好似被定在了那里。    时间在这一刻，彻底静止了！    (本章完)

 第327章 赤霄破封
     “噗嗤！”一剑落下，一颗硕大的狼头无声无息的掉落，狂暴的热血从无头尸体内喷薄而出，在地面快速汇聚成了一条血色小河！    整个世界都好似静止了，等另外四头上古大妖回过神来，看到面前这一幕，心中顿时都有些震惊，这小子区区人仙战力，竟然能使出如此精妙的剑招！    简直比妖孽还要妖孽。    这剑法之中已经隐隐展示出了一丝丝规则之力，根本就不是他这样的凡夫俗子能够施展出来的，甚至就算是地仙想要施展，也要有极强的剑道天赋才行！    叶天在斩杀出这一剑之后，心中顿时有一种极其酣畅淋漓的感觉，身体之内瞬间就变得通透，无数毛孔张开，四周无数天地灵气开始向着他聚集过来！    他抬起头仰天发出一声震耳欲聋的长啸！    啸声以他为中心，瞬间传遍整个魔都！    此刻魔都之内凡是有修为在身的人，无论在做什么，全部都是一顿，眼中闪过一丝莫名骇然。    “人仙，魔都这是又有人仙强者出世了！”    要知道李牧进阶人仙还是前几天的事情，这才多长时间，就又有一尊人仙冒了出来，这顿时让所有人心情都变得沉重起来，无疑，这天地异变恐怕要再一次加剧了！    先天修为已经渐渐开始变得不够看了！    “好厉害的剑法，好霸道的剑意，好妖孽的天资！”    李牧站在大楼之上一连用了三个好字，心中依然难掩震撼之色，从认识这小子开始，叶天便不断带给自己惊喜，从最初的灵蛇岛，到现在一人独战五大人仙，斩一人，慑四人，叶天是真的天之骄子，让他都感觉嫉妒的那种！    “呵呵，这家伙的天资确实让人羡慕，这套剑法连我都从中感受到了一丝丝的威胁！”秦始皇脸上露出笑意，他是真的开心，自己没有看错，这个冥冥之中认下的二弟，绝对不是池中之物！    “大家别怕，他这一剑绝对无法再施展第二次了，不能让他这个时候突破，一起上，杀了他！”那无头狼尸之上，啸月狼王的身影依然漂浮在那里，除了魂体虚幻了一点之外，身上没有任何伤口。    “是吗？”此刻听闻啸月狼王的话，叶天不由微微一笑，手中长剑一震，响起一声震耳欲聋的剑鸣，其上燃烧的火焰轰然高涨，剑身好似在这火焰中融化了一般，渐渐消失不见！    “轰！”赤霄剑剑身猛地一声震耳欲聋的剑鸣，好似沉睡了无数万年，此刻终于苏醒了一般！    一道极强的剑意轰然爆发，剑气横扫，把整个小区，整个阵法全部充满，最终又悄无声息的消失不见！    但叶天此刻却是双眼明亮，他能感受到赤霄剑就在他的身边，在他的体内，甚至无处不在！    当初得到赤霄剑时，手机上的介绍就说其上一共有三道封印，威力只相当于法宝，但现在随着叶天修为将要进阶人仙境，这把剑上第一道封印终于破了，现在的赤霄剑威力已经堪比灵宝！    “好强大的剑气，而且这剑意之中还有一股极其凌厉的傲然，仿佛是天下万剑的帝主！”李牧看到叶天手中剑气爆发的一幕，脸上顿时变得凝重。    此刻连他手中的青铜古剑都隐隐传出一声颤鸣，仿佛在表示服从之意！    “这是什么剑？”李牧脸上露出震撼，喃喃自语！    “呵呵，帝道神兵确实该有此威力！”秦始皇对此倒是没有半点讶异，因为这把在十大名剑中排在第三的帝剑赤霄便是他送给叶天的！    “不能再等了，上，杀了他！”四尊大妖彼此对视一眼，都在对方眼中看到了一丝惊慌，这个叶天今天实在是给了他们太多的吃惊，他们是真的想不明白，在现在灵气刚刚复苏的阶段，一个人类小子怎么可能有那么多的底牌，神识、肉身、修为没有一项短板，现在竟然连灵宝都出来了！    即便是在他们那个时代，人仙境最强大的天骄也不过如此了啊！    他们发出一声低吼，化作一道道黑影，猛地朝着叶天冲了过来。    “呵呵，我既已入人仙境，手持帝道神兵赤霄剑，你们还拿什么和我斗！”叶天眼中目光凌厉，伸手朝前一指！    “轰！”一道接着一道闪烁着火焰的剑气在叶天四周凭空出现，轰然朝着前方横扫而去！    “噗嗤！”毫无阻挡，火焰形成的剑气直接洞穿四尊大妖的身体，然后在他们身后剑鸣声一颤，赤霄剑显出身影，直接一闪，飞回了叶天手中！    “噗通！”四尊大妖僵直的身体在三秒钟后直接全部倒地，悄无声息被叶天一剑秒杀！    叶天看着手中似虚似实的赤霄剑，脸上闪过一丝喜色，连他都没想到赤霄剑竟然会在自己突破人仙境时解开第一道封印，而且解开封印之后的赤霄剑会这么强大！    “是上古帝道神兵赤霄，怎么会在他的手里！”啸月狼王的声音中透着一丝惊恐，它狼身一闪直接从那尸体上飞出，冲天而起就想要逃离！    这黄鼎天说起来只是它的一具傀儡肉身罢了，死便死了，本来他很有恃无恐，依靠自己的能力即便奈何不了叶天，但想跑叶天也拦不住他。    但现在他却是感觉到了害怕，帝道神兵赤霄剑，绝对有能力斩杀它这一丝残魂，若是不跑，这辛苦从封印之地逃出的残魂就要覆灭了。    只要它能逃脱这里，便可以再去寻找合适的肉身，假以时日修为依然还能恢复！    显然另外四尊神兽和它有同样的想法，几乎在同一时间，五道兽影便冲天而起，想要从四面八方逃脱！    但叶天哪能让他们如愿，他握着赤霄剑连动都没动，仰起头脸上带着笑意：“各位，正面战斗你们没捞到机会，这痛打落水狗的机会可不要错过！    “是！”早已在四周等待多时的潜龙小队成员声音骤然响起。    同时一张闪烁着荧光的大网从天而降，把这五尊兽影直接又给兜了回来！    (本章完)

 第328章 剑从天上来
     “唉！老子这是造的什么孽啊，为啥要答应那几个蠢货玩什么真心话大冒险！”    叶天百无聊赖的躺在床上，满心烦躁。    高考结束，中午吃饭时叶天和几个同学一起喝酒嗨皮，玩游戏玩到了真心话大冒险，结果叶天连输三把，被几个死党一阵怂恿，拍桌子答应下来今晚的同学聚会上要向班花夏雪表白，完成这一前无古人的大冒险壮举。    夏雪是班花，更是他们整个年级男生的集体暗恋对象，但这都不算什么，最令人肝颤的是这女人自带寒冰气场，所有靠近她身边的人都会莫名其妙被冻个半死，而且她还是跆拳道黑带，高一时一个曾经向她表白的男生被一脚踹了个半身不遂！    从那以后夏雪身边就彻底变得生人勿近了！    “靠，表白她？那个母暴龙？”叶天咧了咧嘴，脑海中瞬间就浮现出今晚上自己被那母暴龙摁在地上狠狠摩擦、蹂躏的画面！    “老子保持了三年的一世英名啊！”叶天哀嚎一声，满脸悲愤，满心烦躁，掏出手机，准备先打一把王者压压惊！    突然就在这时咔嚓一声，莫名其妙的一道炸雷响起，紧接着天花板上白光一闪，一道白光嗖的一声钻进了自己手机里。    “卧槽，什么情况！”叶天吓得差点把手机扔了。    “叮咚！”就在这时手机提示音突然响起，叶天有些疑惑的打开，却是发现竟然有人加自己微信，头像是个呲牙咧嘴的猴子。    “这特么谁啊？头像也太搞笑了吧！”    叶天无语，不过习惯性的还是点了添加，万一是哪个非主流的妹子暗恋自己，借着高考结束来向自己表白的呢？    “何方妖孽，为何会在俺老孙意识说话，速速现行出来！”    还没等叶天幻想结束，猴子就给自己发了一句语音。    叶天点开一听发现不是妹子不由有些失望，不过听到里面的内容却是瞬间又来了兴趣！    “呵呵，这是个中二病患者？”    叶天眼珠转了转，学着西游记里玉帝的音调道：“我乃是玉皇大帝，区区妖猴见到本帝还不叫声爸爸？”    “胡说，玉皇大帝远在天宫三十三层天，如何能到的了俺这花果山，再说就算是玉帝老儿又如何，你竟把俺哄上天去，让俺给你养马做什么弼马温，真是气煞俺也，告诉你今天不给俺个齐天大圣当当，看俺不尽起妖兵捣了你的凌霄宝殿！”    随着这条语音发来，后面竟然还配了一张图片，上面乃是一个猴子手握金箍棒的模样，看起来很是立体就好像下一刻就要从手机里冲出来一般!    “呵呵，这家伙还配图，不过这图片不错，收藏了！”    叶天咧嘴笑了笑，对于西游记他自然耳熟能详，稍微一寻思就知道这家伙说的是孙悟空大闹天宫的剧情。    心道既然你要玩，反正闲着也是闲着，老子就奉陪到底。    “妖猴休得猖狂，本帝已派遣托塔李天王率十万天兵下界捉你，另外还有灌江口二郎神抄你后路，这次你可插翅难逃，现在跪下来叫爸爸，本帝还能饶你一条猴命！”    “哈哈？二郎神？就是那劈桃山救母长着三只眼的家伙？老孙会怕他？”    那声音依然嚣张，但叶天却是听出来声音中已经多少有了一丝心虚。    “哼，不但是二郎神，到时候哮天犬咬你后腿，金刚镯打你脑袋，梅山七圣烧你水帘洞，纵然你有七十二般变化也休想逃脱！”    “卑鄙，玉帝老儿真是卑鄙，竟然要用金刚镯偷袭俺老孙，还要烧俺洞府断俺后路，你以为俺老孙会让你得逞？等着吧这一战老孙必胜！”    说完这一句，任凭叶天再说什么，这家伙都不回复了。    这顿时让叶天有些索然无味，暗道这家伙怎么不识逗呢？他还没玩够呢！    没奈何，百无聊赖的叶天只能抓起手机，撸一盘王者了！    “我靠，这特么高考结束了，怎么感觉坑逼一下子多起来了啊，这猴子1-8了，还有脸玩下去？    “叮咚！”就在叶天疯狂吐糟自家打野的时候，突然一道手机提示音响了起来。    反正三路已经被打爆了，叶天索性直接挂机，点开微信一看却是中午那逗比猴子回话了！    “嘿，兄弟在吗？老孙胜了，二郎神那厮被老孙一棍打成重伤，黑狗哮天犬也被我抓了！”    看到这句话，叶天顿时郁闷，这家伙还沉浸在角色扮演呢！    还真是天下猴子出逗比啊，要是让齐天大圣看到现在这猴子都这幅德性，估计能气到爆炸！    “呵呵，那恭喜你了，我给你透漏这么大的秘密，猴哥是不是发个红包回报一下啊？”叶天笑着道！    当然他也没指望这家伙真给自己发红包，只是想要把他从深度中二病中抢救一下。    “哈哈，俺老孙恩怨分明，不管你是谁，今天都帮了俺大忙了，钱财俺老孙没有，不过那哮天犬想偷袭俺，被俺抓住炖了，这一锅狗肉送你尝尝鲜！”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”随着这句话在叶天脑海中响起，一个红包竟然发了过来！    “卧槽，孙悟空的红包？这是咋回事？刚才谁在说话？”听到响彻在脑海中的系统提示音，叶天顿时有些懵逼！    看着面前的红包，叶天悄悄吞咽了一口唾沫，翻来覆去的检查手机，他怀疑这和自己聊天的家伙是个病毒，这是要盗自己号呐！    赶紧打开微信钱包，看到上面自己昨晚疯狂抢了大半夜得来的两块八毛钱没有丢，这才松了口气！    正想把这红包点开看看，那家伙却是又回话了。    “怎么？你不喜欢吃狗肉吗？那老孙再给你换别的！”    这家伙看起来是个急性子，还不等叶天有所反应，其上的红包竟然消失不见！    这顿时让叶天满脸懵逼，这特么到底是玩的什么套路啊！    “这是俺老孙和东海老龙王打架赢回来的龙皇战甲，里面镇压着一头真仙龙魂，送给你了。”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”    “我靠，点了！”叶天生怕这红包再被收回去，直接发动单身十八年的手速，疯狂一戳！    “叮咚，恭喜宿主抢到孙悟空红包，获得龙皇战甲一件，是否提取？”    手 机 站:

 第329章 第一龙首要不要干？
     “唉！老子这是造的什么孽啊，为啥要答应那几个蠢货玩什么真心话大冒险！”    叶天百无聊赖的躺在床上，满心烦躁。    高考结束，中午吃饭时叶天和几个同学一起喝酒嗨皮，玩游戏玩到了真心话大冒险，结果叶天连输三把，被几个死党一阵怂恿，拍桌子答应下来今晚的同学聚会上要向班花夏雪表白，完成这一前无古人的大冒险壮举。    夏雪是班花，更是他们整个年级男生的集体暗恋对象，但这都不算什么，最令人肝颤的是这女人自带寒冰气场，所有靠近她身边的人都会莫名其妙被冻个半死，而且她还是跆拳道黑带，高一时一个曾经向她表白的男生被一脚踹了个半身不遂！    从那以后夏雪身边就彻底变得生人勿近了！    “靠，表白她？那个母暴龙？”叶天咧了咧嘴，脑海中瞬间就浮现出今晚上自己被那母暴龙摁在地上狠狠摩擦、蹂躏的画面！    “老子保持了三年的一世英名啊！”叶天哀嚎一声，满脸悲愤，满心烦躁，掏出手机，准备先打一把王者压压惊！    突然就在这时咔嚓一声，莫名其妙的一道炸雷响起，紧接着天花板上白光一闪，一道白光嗖的一声钻进了自己手机里。    “卧槽，什么情况！”叶天吓得差点把手机扔了。    “叮咚！”就在这时手机提示音突然响起，叶天有些疑惑的打开，却是发现竟然有人加自己微信，头像是个呲牙咧嘴的猴子。    “这特么谁啊？头像也太搞笑了吧！”    叶天无语，不过习惯性的还是点了添加，万一是哪个非主流的妹子暗恋自己，借着高考结束来向自己表白的呢？    “何方妖孽，为何会在俺老孙意识说话，速速现行出来！”    还没等叶天幻想结束，猴子就给自己发了一句语音。    叶天点开一听发现不是妹子不由有些失望，不过听到里面的内容却是瞬间又来了兴趣！    “呵呵，这是个中二病患者？”    叶天眼珠转了转，学着西游记里玉帝的音调道：“我乃是玉皇大帝，区区妖猴见到本帝还不叫声爸爸？”    “胡说，玉皇大帝远在天宫三十三层天，如何能到的了俺这花果山，再说就算是玉帝老儿又如何，你竟把俺哄上天去，让俺给你养马做什么弼马温，真是气煞俺也，告诉你今天不给俺个齐天大圣当当，看俺不尽起妖兵捣了你的凌霄宝殿！”    随着这条语音发来，后面竟然还配了一张图片，上面乃是一个猴子手握金箍棒的模样，看起来很是立体就好像下一刻就要从手机里冲出来一般!    “呵呵，这家伙还配图，不过这图片不错，收藏了！”    叶天咧嘴笑了笑，对于西游记他自然耳熟能详，稍微一寻思就知道这家伙说的是孙悟空大闹天宫的剧情。    心道既然你要玩，反正闲着也是闲着，老子就奉陪到底。    “妖猴休得猖狂，本帝已派遣托塔李天王率十万天兵下界捉你，另外还有灌江口二郎神抄你后路，这次你可插翅难逃，现在跪下来叫爸爸，本帝还能饶你一条猴命！”    “哈哈？二郎神？就是那劈桃山救母长着三只眼的家伙？老孙会怕他？”    那声音依然嚣张，但叶天却是听出来声音中已经多少有了一丝心虚。    “哼，不但是二郎神，到时候哮天犬咬你后腿，金刚镯打你脑袋，梅山七圣烧你水帘洞，纵然你有七十二般变化也休想逃脱！”    “卑鄙，玉帝老儿真是卑鄙，竟然要用金刚镯偷袭俺老孙，还要烧俺洞府断俺后路，你以为俺老孙会让你得逞？等着吧这一战老孙必胜！”    说完这一句，任凭叶天再说什么，这家伙都不回复了。    这顿时让叶天有些索然无味，暗道这家伙怎么不识逗呢？他还没玩够呢！    没奈何，百无聊赖的叶天只能抓起手机，撸一盘王者了！    “我靠，这特么高考结束了，怎么感觉坑逼一下子多起来了啊，这猴子1-8了，还有脸玩下去？    “叮咚！”就在叶天疯狂吐糟自家打野的时候，突然一道手机提示音响了起来。    反正三路已经被打爆了，叶天索性直接挂机，点开微信一看却是中午那逗比猴子回话了！    “嘿，兄弟在吗？老孙胜了，二郎神那厮被老孙一棍打成重伤，黑狗哮天犬也被我抓了！”    看到这句话，叶天顿时郁闷，这家伙还沉浸在角色扮演呢！    还真是天下猴子出逗比啊，要是让齐天大圣看到现在这猴子都这幅德性，估计能气到爆炸！    “呵呵，那恭喜你了，我给你透漏这么大的秘密，猴哥是不是发个红包回报一下啊？”叶天笑着道！    当然他也没指望这家伙真给自己发红包，只是想要把他从深度中二病中抢救一下。    “哈哈，俺老孙恩怨分明，不管你是谁，今天都帮了俺大忙了，钱财俺老孙没有，不过那哮天犬想偷袭俺，被俺抓住炖了，这一锅狗肉送你尝尝鲜！”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”随着这句话在叶天脑海中响起，一个红包竟然发了过来！    “卧槽，孙悟空的红包？这是咋回事？刚才谁在说话？”听到响彻在脑海中的系统提示音，叶天顿时有些懵逼！    看着面前的红包，叶天悄悄吞咽了一口唾沫，翻来覆去的检查手机，他怀疑这和自己聊天的家伙是个病毒，这是要盗自己号呐！    赶紧打开微信钱包，看到上面自己昨晚疯狂抢了大半夜得来的两块八毛钱没有丢，这才松了口气！    正想把这红包点开看看，那家伙却是又回话了。    “怎么？你不喜欢吃狗肉吗？那老孙再给你换别的！”    这家伙看起来是个急性子，还不等叶天有所反应，其上的红包竟然消失不见！    这顿时让叶天满脸懵逼，这特么到底是玩的什么套路啊！    “这是俺老孙和东海老龙王打架赢回来的龙皇战甲，里面镇压着一头真仙龙魂，送给你了。”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”    “我靠，点了！”叶天生怕这红包再被收回去，直接发动单身十八年的手速，疯狂一戳！    “叮咚，恭喜宿主抢到孙悟空红包，获得龙皇战甲一件，是否提取？”    手 机 站:

 第330章 一人一剑冲云霄
     闻言，叶天脚步一顿；“不是我非要如何去做，而是有些人逼我的，他们想杀我家人，我便要他们知道后果是什么！”    “而且这个时代也需要行一些雷霆手段了，要不然真的什么阿猫阿狗都要来找我们的麻烦了！”    叶天说到这里身影一晃，直接便消失在夜色之中了！    同时一道声音却是从远处黑夜中传来：“放心吧，这件事我有分寸，一些无关紧要的人我会放他们一条生路的！”    “分寸？你小子若是知道分寸也不会被叫做搅屎棍了！”    雷天音听到叶天此言顿时翻着白眼嘟囔了一句，他自然是知道叶天去干什么的，他更知道叶天的性格和他今晚下定的决心，此刻叶天离去必定会在整个魔都掀起一场血雨腥风！    但从始至终他都没有阻拦叶天半点，之所以如此他是有很深层次考虑的，正如叶天刚刚所说的那样，在这样动荡的时期，是需要一点雷霆手段了！    毕竟只有雷霆才可以震慑住那些正在华夏大地不断滋生，蠢蠢欲动的各种歪心邪念！    “老雷，你信不信，或许过了今晚，一个崭新的时代就要来临了！”李牧走到雷天音跟前，看着下方灯火璀璨的魔都略显感慨的说道！    “嗯？”    雷天音闻言顿时挑了挑眉：“崭新的时代？我记得你二十年前就说过这句话吧？”    “呵呵，我说错了吗？二十年前是时代的开端，今年是时代的画卷彻底被展开的一年，而叶天或许就是第一个推开这波澜壮阔画卷之人！”    李牧抬起头看着夜色：“连饕餮和奇穷这样的上古四大凶兽都现身了，真不知道未来到底会变成什么样子？”    “不管是什么样子，但一定很精彩就对了！”    秦始皇闻言不由跨前一步，脸上带着微笑：“这样的时代还真是让人激情澎湃啊……！”    叶天没理会这略显中二的三个人，他速度很快，眨眼间便已经到了魔都坊市外围，只在这里站了有半分钟，黑夜中十多道黑影接连闪现，出现在叶天面前，直接单膝跪地：“老板！”    “嗯！”叶天点了点头，声音古井无波道：“事情办的怎么样了？”    “一切都在掌握之中，以黄家为首，参与此次事情的所有家族都已经被控制住了，血老正在那边控制局面！”    “很好！”    叶天目中闪过一丝寒光：“这件事我就不出面了，告诉血神子所有知情这件事的一个不留，所有参与到这件事的，无论在天涯海角也要把他们抓回来弄死！”    叶天声音冰寒：“我要让整个华夏，甚至整个世界看看，妖族没什么可惧怕的，我叶天也不是那么好惹的！”    “是！”在他身前那十多道黑影躬身应是，一转身消失在黑暗中不见了踪影！    叶天背着手站在阴影里静静思考了有三分钟才再次转身，这些人都是按照叶天的吩咐，血神子在暗中招揽的人，叶天叫它血蛇小队，自己带着的潜龙在明，这一只血蛇在暗，双管齐下，叶天相信经此一事，在超凡者世界，无论是谁以后再想打他的注意，都要再掂量掂量后果了！    魔都的事情到这里算是告一段落，但这件事却远不止魔都一地之事那么简单，叶天已经收到消息，当初提议打自己父母主意的，最主要的是洛城的丹宗，他们才是自己最大的心腹大患！    叶天从太上演天图中得到感应，一道道因果线最终都指向丹宗，或许那里才是妖族的老巢，甚至整个丹宗都已经投靠了妖族都说不一定！    再加上当初在京都，丹宗出世，是被自己一手打压下去了，现在自己在魔都坊市，甚至在京都坊市做的丹阁生意其实就是从丹宗手里抢过来的！    可以说丹宗和自己早已是不死不休的局面了！    但叶天无法把自己这个猜测说出口，即便说了，恐怕也没有人信，甚至雷天音和李牧都不一定支持自己，毕竟丹宗是华夏传承了上千年的宗门，他们是华夏人族的底蕴所在。    这样的大宗门怎么可能在妖族还未出世，天下还在人族手里的时候就率先投靠妖族呢？这根本就是天方夜谭！    但叶天却是很相信自己的直觉，因为来自太上演天图的感应至今为止还没有错过，这是太上老君演化无为天道的早期功法，也根本就不会出错！    妖族势大已经必然，但叶天不想让丹宗这个大仇人再继续这么隐藏在暗中借着妖族的力量发展下去了，那样在不久的将来会对自己很不利！    正好，今晚那偷袭自己的五个人中有丹宗的年轻一代，叶天可以借着这个借口打到丹宗去，    他要把这个隐患彻底扒掉！    “铿锵！”一声剑鸣声响彻天地，叶天脚踏赤霄剑瞬间冲天而起，直接冲出魔都，向着华夏中部，丹宗宗门所在地冲去！    他思考了三分钟，最终下定了决心，而既然下定了决心，便再不犹豫，更不后悔！    今天，他不能借助潜龙的势力，更不能让自己暗中发展的力量跟着。    今天他要一人一剑，踏平丹宗！    正站在楼顶装逼的雷天音三人看到一道剑光冲天而起，都有些瞬间呆滞。    “这小子要去哪？魔都那几大家族还不够他折腾的吗？”雷天音有些疑惑的开口，心中顿时有些不太好的预感！    李牧脸色也有些凝重：“他现在无声无息的离开魔都，只有一个可能！”    说到这里老哥俩对视了一眼，异口同声道：“丹宗！”    “没错，是丹宗，这小子要去丹宗！”    雷天音脸色有些难看的看着渐渐消失在夜色中的叶天：“可就他一个人去丹宗有用吗？那可是华夏隐世七大宗门之一，传承将近一千五百年之久，有着超强底蕴的宗门，他一个人去能干什么？”    “打电话，让他回来！”雷天音沉声道。    “恐怕不行，那小子既然决定了，我看这次咱们谁也拦不住！”    李牧摇头，对于叶天的性格，他再了解不过，既然这小子之前没和自己两人商量，直接就去了，那就说明，他，心意已决了！”    (本章完)

 第331章 老子是来屠宗的
     “屁，他这是找死！”雷天音暴了一声粗口，身影一晃就想要向叶天追过去。    却不料就在这时一声剑鸣声响彻天地，秦始皇先他一步直冲云霄而去！    “这……！”    雷天音看到这一幕，顿时有些目瞪口呆：“这家伙跟着去凑什么热闹啊！”    “他和叶天是结拜兄弟，而且这位可也是个唯恐天下不乱的主，我们哪管得住啊！”李牧摇了摇头，叹了口气。    “怎么办？”雷天音略显担心的问道。    他是真没想到叶天会如此胆大包天，竟然连丹宗都敢去正面刚！    七大宗门在华夏虽然表面上分布在东南西北，但几百上千年下来，暗地里其实早已同气连枝，这也是潜龙忌惮他们的原因所在，并不是你拿下一个丹宗就可以了，后续必定还会有无穷无尽的事情冒出来！    甚至叶天这边要找丹宗麻烦的事情只要一扩散出去，另外六大宗门必定会支援过去，到时候甚至整个华夏都要大乱起来！    雷天音是真的不想看到现在华夏刚刚稳定住的大好局面被叶天再搅浑了！    “没办法，我们现在必须要做出选择了，是保叶天和七大宗门应刚一波，还是放弃叶天，对于叶天去丹宗此事不做任何回应！”李牧语气有些沉重的开口！    他看的很清楚，叶天没有和他们商量，没有带潜龙小队任何一人，恐怕也是要表明自己的态度，这纯粹就是他的个人行为，和潜龙没有关系。    但叶天终究还是潜龙的龙首，有这层身份在，整个潜龙便没有办法从这件事上绕过去！    “干了，不用那么畏首畏尾的，立马通知各方龙首，让所有人行动起来，辖制自己区域内的各大宗门，我要保证此次叶天前去面对的只有一个丹宗，至于有没有本事胜，那就要卡他的本事，我们就不管了！”    雷天音说完身影一晃就消失在夜色之中，他要马上回去京都，全面统筹这件事情！    李牧看着雷天音的背影，却是没有动，他抬起头看着夜色，有些沉默，但更多的还是担心。    “唉，叶天这小子还真是不让人省心啊！”    说完这句，他同样转身离开，身为魔都龙首在这么重要的时刻，他自然也有很多事情去统筹！    华夏七大龙首，其实所辖制的区域在一定程度上就是和七大宗门所在之地相重合的，当初建造潜龙大队的原因有很大一部分便是为了防备、辖制七大宗门的！    之前二十年，两方虽然颇有试探，但最终可以说一直相安无事，但今天因为叶天，这二十年的和平貌似有些维持不下去了！    “嗯？“叶天正御剑飞行，突然心中一动，扭过头，顿时他就看到秦始皇速度极快的向着他追了上来！    叶天这一次虽然借着赤霄剑和金属性血脉二次觉醒的能力达到了御剑飞天的程度，但和秦始皇这样的地仙却是真的没法比，速度根本就不再一个层面上！    眨眼间秦始皇就追了上来！    叶天看着他露出一丝苦笑：“大哥可是来劝我的？”    “哈哈，我为何要劝你，你大哥我在两千年前便把大秦帝国的那些隐世宗门统统用铁蹄铲平，当初整个大秦帝国都在反对，但那又如何，我依然做了！”    秦始皇说到这里，身上一股极其霸道的气息轰然爆发：“走吧，大哥我的剑快，送你一程，不过你放心，这是你的战斗，大哥绝不会出手帮忙，尽情的去战斗吧！”    叶天闻言，心中顿时有些吐槽，其实在关键时候，大哥你若是能帮，还是要出手帮上一帮的，毕竟这一仗不好打，根据太上演天图上因果显示，很有点九死一生的味道，可别到时候二弟都被人干死了，你特么还不出手！    叶天心中吐糟，但面上却是不动声色，一脸面无表情的点了点头，没办法，这特么自己之前吹出去的牛逼，现在就算含着泪也要装完！    搭乘上秦始皇的飞剑，速度果然提升了一大截，只用了一个小时不到，叶天便从魔都一路疾驰赶到了丹宗山门！    午夜十二点，距离洛城三十里开外的卧龙山半山腰上。    “轰！”一声巨大的轰鸣声在密林之中骤然响起，叶天手持赤霄剑从天而降，轰然落在一处断崖之前！    他抬起头看向断崖对面那被一片浓郁雾气笼罩着的大山，眼中寒光四射。    前面的浓雾其实是一座大阵，而真正的丹宗就隐藏在那大阵之中！    “何人胆敢闯我丹宗山门！”或许是感受到了叶天身上凌厉的剑气，只过了十秒不到，对面便响起了一声怒喝，紧接着叶天便看到十道光影从对面快速向着这边靠近过来！    他睁开破灭金瞳，顿时就看到在对面雾气之中此刻延伸出了十条大腿粗细的锁链，一直连接到自己这边的断崖，那十道光影此刻便是踏着那锁链向着这边极速靠近的！    而且最关键的，这十人竟然全部都是先天境的高手，叶天在他们身上全部都感受到了血脉觉醒的气息，和叶天今晚刚刚斩杀的那五个血脉二次觉醒的家伙很像，只不过没有他们身上的气息强大而已！    “哼，魔都叶天今天特来拜山，丹宗大长老快快出来受死！”叶天仰天长啸，身上剑意沸腾，不等十人靠近，身体一纵便直接迎面冲了过去！    同时十二把飞剑在他身边不断缭绕，响起一声接着一声的剑鸣！    “唰、唰、唰！”双方很快便相遇在了一起，剑气横扫间，只一个照面，十颗大好头颅便被叶天斩落剑下！    他脸上没有半点情绪波动，脚步根本不停，身影一闪便到了对面！    隔着浓郁雾气，叶天呲牙森冷一笑：“今天你们谁特么也别想活着出去，实话和你们说了吧，老子今天是来屠宗的！”    “唰！”随着叶天这句话，他手中赤霄剑一甩。    “咔嚓、咔嚓！”    瞬间他身后的十根锁链一根接着一根的断裂开来！    自斩退路，今天自当拼死一战。    (本章完)

 第332章 离火焚天
     “哈哈，乳臭未干的毛头小子口气倒是不小！”    一道中气十足，略显阴沉的声音在浓雾之中响起，紧接着漫天大雾猛地一阵翻滚，从正中间开出了一条通道！    丹宗大长老丹二带着一行人从其中缓步走了出来！    叶天看到这位大长老的第一眼瞳孔就不由一缩，这老家伙竟然在无声无息间也已经突破了人仙境界！    而且在叶天的破灭金瞳之下，老家伙身上隐藏的气息一览无余，除了他修为达到先天境之外，老家伙身上的血脉力量同样强大，二次血脉觉醒是无疑的！    甚至叶天在他的背后还隐约能看到一头虚幻的九头巨兽不断张牙舞爪，这显然是血脉力量达到某种极致，在身体四周形成的投影！    “果然，自己的太上演天图没有欺骗自己，丹宗所有人恐怕都已经投靠了妖族了！”    叶天不认识丹二背后这九头巨兽到底是什么，但看其样子恐怕也是上古年间的大妖，比之饕餮、奇穷这些凶兽绝对不遑多让！    自己早已和妖族不死不休，绝对不能任由他们再这么发展下去！    瞬间，叶天心中便杀意涌动，但他面上却是不动声色，毕竟除了自己的破灭金瞳，没有人能看到那九头巨兽，更没有人感受到丹二身上极其浓郁的妖气，即便是秦始皇恐怕也没那个本事，所以就算叶天现在把七大宗门、潜龙诸位龙首召集过来，最终的结果也是各方权衡利弊，互相扯皮。    而叶天不想和丹宗在这里扯皮下去，不想让妖族发现自己能看到他们的踪迹，更不想给他们喘息的机会，他希望快刀斩乱麻，杀了再说！    “哼，口气小不小，要试过才知道！”想到这里叶天目中寒光一闪，手中赤霄剑猛地一震，一直漂浮在他背后的十二把飞剑响起一声声清脆的剑鸣，轰然朝着对面激射而去！    “小子，尔敢！”丹二没想到叶天真连话都不说，上来就开干，他心中顿时升腾起无尽愤怒！    同时他心中还有点疑惑，今晚不是自己那五尊二次血脉强者去偷袭叶天的日子吗？按说现在都已经得手了，怎么这家伙突然跑到自己这里来了？    “难道双方错过了？这小子这么好运？”    丹二心中满满都是不解，但他就算想破脑袋也根本想不到叶天其实是干死了那五大人仙之后，花费了一个小时千里迢迢从魔都跑过来的！    “铿锵！”不过现在根本就不是想那些的时候，就在他一愣神的功夫，叶天手中的十二把飞剑就已经到了自己面前，自己身后那十多个刚刚冲出去的丹宗弟子一个照面，竟然全部被叶天斩杀殆尽！    “小子，你好狠！”    “很好，既然你想要鱼死网破，那老夫就成全你！”丹二脸上满是狰狞，手中一晃，一鼎火红色的丹炉从他手中飞了出来，这丹炉通体火红，期内好像还在燃烧着熊熊烈火，出现的一瞬间四周雾气瞬间被蒸发，一股热浪轰然便朝着叶天扑了过来！    “好厉害的法宝！”叶天目中精光四射，手指在赤霄剑上一抹，其上火光同样轰的一声炸开，一道一道的剑光在叶天四周激荡，和对面丹炉之内的热浪互相对抗起来！    “给我去死！”对面的丹二此刻看起来有些疯狂，双手掐诀，嘴里念念有词猛地一拍身前丹炉，瞬间期内铺天盖地的苍白色火焰汹涌而出，朝着叶天笼罩了过来！    “竟然还有灵火，不错，这丹炉老子看上了！”叶天看到这火焰顿时哈哈一笑，眼中精光闪烁，四周泥土轰隆隆的一声巨响，一面土墙在他面前竖立了起来！    那苍白色火焰和土墙碰撞在一起，顿时响起一声声噼里啪啦的脆响，瞬间便让土墙分崩离析！    但叶天可是土属性二次血脉的力量，在这一道土墙被毁掉的瞬间，第二道土墙便又立了起来，直到最终丹炉内火焰火势止住，叶天身前已经立起了十多道土墙！    看的对面丹二嘴角一阵抽搐。    心道你特么还好意思说来屠宗，特么的刚一交手就做了缩头乌龟，要不要脸了！    不过还没等他把这句话说出口，叶天已经动了！    在火焰稍弱的瞬间，叶天直接纵身一跃，一剑便朝着丹二斩了过去！    “现在你也来接老子一招试试！”    “嗖！”剑光刺在空气中，甚至让空气都一阵扭曲，一声剑鸣瞬间便在丹二身边响起，让他瞳孔不由一缩！    “快！这小子的剑太快了！”    丹二心中此刻只有这么一个念头，他只来得及在身上猛地一拍，一道符篆在他身前亮起，金光乍现，直接就和叶天的这一剑碰撞在了一起！    叶天先修六脉神剑、独孤九剑，之后又修圣灵剑法，而且都是把这些剑法剑招甚至剑意领悟透彻，此刻这一剑虽然普普通通，但其威力却是极大！    瞬间丹二身前亮起的金光便炸裂开来，叶天剑势只是一顿便刺在了丹二的胸口！    “铿锵！”    不过瞬间叶天就察觉到了不对，赤霄剑并没有刺在丹二身上，显然在他身前还有什么阻挡之物！    丹二对着叶天诡异一笑，身上轰的一声火焰瞬间爆发，显露出他衣服之内一套火红色的铠甲出来，叶天刚才那一剑显然便是刺在了这火甲之上！    “这特么又是一件法宝，果然不愧是炼丹的，简直富的流油啊！”    叶天眼中闪过一丝贪婪，不过他却并没有再进攻，而是身体一晃向后疾退！    几乎就在叶天退走的瞬间，丹二手中又是一晃，一个火色罩子出现，当头便朝着叶天罩了过来！    叶天凌波微步施展，想要逃离，但那罩子却好似有灵性一般，瞬间放大直接就把叶天当头罩了下来！    “哼，小子，现在就让你尝一尝老夫离火罩的威力！”    丹二脸上闪过一丝狰狞，身体一晃手托丹炉直接就站在了罩子上，抬起脚一脚跺在上面怒喝道：“离火焚天，可炼万物，给我炼！”    (本章完)

 第333章 山崩地裂
     “轰！”瞬间罩子内滔天大火熊熊燃烧而起，叶天目中闪过一丝讶然，心念一动沉泥陷甲出现，瞬间就把他整个人都包裹住，他本来想要身体一晃直接从地下离开的，但很快他就发现，在这罩子罩住自己的瞬间，下方便已经被封死了！    “还真都是好宝贝啊！”叶天看着四周的火焰忍不住感慨。    无论是那丹炉还是丹二身上的铠甲，再加上这个离火罩虽然都是法宝，还不能被称为灵宝，但却都是不可多得的好东西。    叶天从修炼以来还是第一次看到有人能一下子拿出这么多的宝贝，而且也是第一次见到法宝的强大威力！    “我的，很快这些都是我的了！”叶天舔了舔嘴唇，眼中寒光四射，身体一晃骤然无数剑气从他身体之内冲出，向着这罩子四面八方冲击而去！    “不好，好强大的剑意！”丹二站在离火罩上面，瞬间就感觉到了期内叶天的剑气，他脸色大变，抬脚再次猛踏：“给我炼死他！”    “轰！”离火罩内火焰猛地大增，连叶天沉泥陷甲都有些承受不住，他感觉到了燥热，知道不能再拖下去，脸上第一次闪过一丝凝重，抬手猛地朝着离火罩上猛地一点！    “给老子破！”    瞬间四面八无数剑气直接在叶天指尖聚集，就连赤霄剑也化作一点火光出现在叶天指尖，直接点了过去！    “咔嚓，轰！”先是一声局部裂缝，然后瞬间整个离火罩都布满裂缝，被叶天一剑轰然刺破！    他整个人几乎化作一道剑光轰然朝着丹二疾刺过去！    “砰、砰、砰！”叶天速度很快，但丹二同样不慢分毫，和叶天几乎化作两道残影，以快打快瞬间就交手了二十多招！    “轰！”两人身旁一座小山头骤然被两人战斗产生的余波轰碎，两人身影一闪终于分开，分别落在一块大石头上！    叶天脸上带着笑意，身上没有半分变化，伸手一挥，赤霄剑所化剑光在他身前一闪，直接化回了原貌，被他一把握在手里！    这其实便是灵宝和法宝之间的区别，法宝虽然也已经产生了器灵但终究还是有形之物。    灵宝就不同了，灵宝以灵为主，千变万化，能够根据主人心念变换成任何形状，而且比之法宝，灵宝的效果更加突出集中，就比如叶天手中的赤霄剑，主攻杀伐，那便是杀伐第一！    即便对面丹二手中有三件法宝，但在赤霄剑面前依然不够看，叶天可以说完全不虚他半点！    丹二站在对面，看着叶天脸上闪过一丝忌惮，在他的头顶丹炉之中一缕缕火焰飘落而下，不断融入他的体内，增加他的速度和力量，再加上他身上那一套火红色铠甲的超强防御，两件法宝互相搭配可以说可攻可守，攻守兼备！    但刚才和叶天硬碰硬对招，自己还是处在了下风，叶天手中的那燃烧着火焰的长剑极其古怪，此刻已经有剑气侵入了自己体内，他身体已然受伤了！    “叶天，老夫知道你是潜龙龙首，但你无缘无故杀我宗弟子，闯我宗山门，难道是真的想要挑起七大宗门和潜龙之间的战争吗？”    “哈哈，打不过老子，这是准备扯虎皮威胁老子了？”    叶天咧嘴一笑：“老子之前就说过今天我是来屠宗的，无论你说什么，老子今天必杀你不可，还有你特么不要在老子面前装无辜，以为我不知道派去青阳山杀我父母的人是你们？”    说到这里，叶天身影已将再次一晃冲到了丹二的面前：“废话少说，拿命来吧！”    “铿锵！”丹二再次和叶天硬拼一记，脸色瞬间有些苍白起来，他发现这个曾经自己连正眼都没有看过的家伙，竟然在短短的两个月时间成长到了这个地步，强大到连他都要忌惮，甚至颤栗的地步！    看着得理不饶人，再次驾驭着无数剑光朝着他冲过来的叶天，丹二眼中闪过一丝血光，心中杀机彻底毕露：“这个小子不能留，留下来绝对后患无穷！”    “说不得自己今天要露出点手段，除掉他了！”    “轰！”想到这里，丹二身上瞬间血光暴涨，穿在他身上的铠甲轰然蹦开，同时在他皮肤之下渐渐长出了一层暗黑色的鳞甲。    他的速度骤然暴增十倍，手上缭绕着黑光，一爪朝着叶天心脏抓了过来。    叶天在看到他身上黑光涌动的瞬间心中便是一凛，此刻看到他的动作，心中顿时就升起一股极致的生命危急，一瞬间寂静杀戮直接开启，他的脑子在瞬间冷静下来，周身剑光猛地一凝，缭绕在他周身形成了一个剑气风暴，同时他根本不闪不避，一拳便迎着丹二的手掌轰了过去！    “轰！”一瞬间好似直接天崩地裂，整个大山都震动起来，此刻他们已经打到了丹宗山门之内，整个丹宗连成一片上百间间屋舍瞬间在这股强悍的力量对轰中倒塌大半，大树横倒，山石崩裂，就好像这里一瞬间遭遇了十级大地震一般！    丹宗其余之人感受到两人对轰中传来的力量更是吓的屁股尿流，眨眼间就跑了大半，但此刻却是还有十多个丹宗弟子没有走，他们目光闪烁的看着叶天，以及和叶天对战的丹二，突然身影一晃，身体之内血脉力量轰然爆发，直接朝着叶天冲了过来！    这些十多个人竟然全部都是二次血脉觉醒的强者，在他们冲来的瞬间，叶天目光一瞥便看到了他们身后一道道狰狞的巨兽虚影，显然这些人全部都已经被上古大妖附体了！    “很好，看来老子果然没有猜错！”叶天咧嘴一笑，伸手一甩，瞬间一道金色身影直接一闪出现在了他的身后！    这是一只三眼四臂的巨猿，穿着一身破破烂烂的盔甲，手里握着的是一柄缺了半边的大锤，模样看起来有些滑稽，但身上的气势却是丝毫不比此刻冲过来的那些家伙弱上半点！    这家伙出现之后，身上气势瞬间也在此暴涨，直接吱吱乱叫着便朝着对面那十多个二次血脉觉醒的家伙冲了过去！    (本章完)

 第334章 九头龙
     “哈哈，一头妖兽！”    身后十多人看到猴子，顿时忍不住大声嘲笑起来：“小子你怕不是个智障吧，敢在我们面前放妖兽出来？恐怕你还不知道我们的身份，这世间还有哪只妖兽敢攻击我等？”    “孽畜，还不给我臣服！”当先一人速度极快，说话间已经冲到猴子近前，满脸嘲弄，一巴掌就拍了下去！    同时在他的身上汹涌的妖气瞬间扩散，他身后更是有一头顶天立地的巨猿虚影若隐若现，此刻随着他手掌拍下，看起来就好像一只遮天蔽日的巨猿大手要把猴子直接碾压拍碎一般！    “吼！”猴子听到这些人的话，特别是看到迎面冲来，此人身后的巨猿虚影，脸上顿时闪过一丝狰狞，它低吼着同样一巴掌拍了过去。    它是世间异种三眼灵猴，生来便是最强大的血脉，无论对手是谁，无论对手有多么强大多么不可战胜，它都不会产生畏惧之心。    “轰！”猴子一巴掌和那迎面而来的青年对了一掌，双方看起来顿时有些势均力敌，不过要知道猴子可是有着四条手臂的，此刻一条手臂被限制，另外三条手臂顿时化作三道黑影向着对面那家伙身上招呼了过去，特别是藏在身后的那一条手臂，更是极其诡异的掏出了一把大锤。    叶天目光扫到这一幕，嘴角顿时有些抽搐，猴子这家伙跟自己在黑色石头内打架打多了，有样学样，招数是真的变得越来越阴损起来了！    “咣！”一声让人心肝直颤的巨响传来，叶天瞬间有些牙酸，这一下拍的这么实在，即便那家伙是血脉二次觉醒的超级强者恐怕此刻也有些吃不消了！    “噗！”果然，很快身后就响起一声吐血倒退的声音！    紧接着还有几道满是难以置信的惊呼：“这怎么可能，这猴子为何在上古妖王威压之下还能还手，而且它为何有四条手臂！”    不过显然没有人会回答他们这个问题，对于猴子来说，打架就是打架，干就完了，哪需要哔哔那么多！    四臂三眼，再加上一身防御力惊人的破烂铠甲，猴子一个人竟然就和对面十多个二次血脉强者打的有来有回！    “轰隆隆！”听着身后响起的一声接着一声的轰鸣，叶天不由咧嘴笑了起来，看来自己那数千块奇石没有白费，这家伙是越来越有齐天小圣的威严了！    对面和自己僵持在一起的丹二自然也看到了这一幕，他此刻脸上显得有些难看。    自己最强大的杀招被叶天挡下，现在自己宗门最大的秘密也彻底暴露在了叶天眼前，他今天若是不能拿下叶天，传扬出去，那他丹宗一千五百年的名誉可就要毁在他的手里了！    毕竟投靠妖族可不是那么光彩的事情！    不过所幸的是，叶天这次是一个人来的，只要杀了这小子，那么他丹宗的秘密就依然不会有人知道！    而且是这小子闯山门在先，就算自己杀了他，潜龙也没办法多说什么！    想到这里，丹二眼中顿时血光更胜！    “啊！”一声痛苦的嘶吼声响起，丹二苍老的脸上瞬间青筋暴起，在他的背后一条黑色的龙头突然就那么突兀的长了出来，速度极快一口向着叶天吞噬了过来！    前面的一幕说着极慢，但其实从十多个二次血脉强者出手，到猴子和他们战成一团，也就是半分多钟的事情，到此刻为止叶天身上第一次寂静杀戮的效果依然还没有消失！    在看到这龙头的瞬间，叶天瞳孔不由一缩，他想也不想，身体瞬间一扭，转身疾退！    但此刻已经有些晚了，那龙头显然速度更快，几乎眨眼间就到了叶天后心，一口咬向他的心脏部位！    叶天最终只来得及侧了侧身子，依然被龙头咬中，半边身子染血，虽然外有沉泥陷甲，内有龙皇战甲，身体没有被洞穿，但他感觉自己肋骨至少断了三根！    这还是自己身体乃是铜皮铁骨的效果，若是普通人，估计此刻连内脏都震碎了。    “咳咳！”叶天从出道以来还从未受伤这么重过，不过此刻他脸上却是一片平静，八九玄功悄然运转的同时，双手握拳，猛地轰然再次冲了上去！    他要趁着这龙头一击之后的空档打出自己的反击！    “给我死！”叶天一声怒喝，周身赤霄剑形成的剑意风暴此刻也猛然汇聚，一柄燃烧着火焰的巨剑在他身后出现，随着叶天的拳头双管齐下一同向着丹二袭来！    “啊、啊、啊！”丹二站在那里动都不动，但更加狂暴痛苦的嘶吼声却是传了出来，一条、两条，眨眼间另外八条龙头再次从他背后伸出，轰然和叶天的拳头、赤霄剑撞在了一起！    “噗！”叶天再次喷出一口鲜血，身子倒退直接砸在远处一座小山丘内！    即便有八九玄功护体，但此刻他依然感觉浑身无处不痛，身上大大小小的伤口不下二十多个，全部都是被那些龙头撞伤的！    “这东西为何这么强大？他到底是个什么鬼？”叶天咧嘴，身上血光缭绕，八九玄功强悍的恢复力正在不断修复着他的伤口！    “给我死！”也就在这时丹二已经再次冲了过来，在他背后那九个龙头张牙舞爪全部都在死死的盯着叶天！    叶天脸色一变，正想躲避，却是不料寂静杀戮的效果渐渐消失不见，叶天感觉到极强的力量感从身体之内流逝，没有任何犹豫轰然第二次开启了寂静杀戮！    同时他心念一动，十万尊魂幡飞出，铺天盖地的厉鬼张牙舞爪，瞬间就把丹二淹没，叶天借着这个空档身体一晃直接冲天而起，同时一直游曳在四周的十二把飞剑闪烁出一道道寒光，轰、轰、轰、轰直接插在丹二周围！    叶天脸色苍白、神情凝重，体内灵气疯狂运转，大喝道：“杀阵，起！”    “轰！”无数厉鬼只阻挡了丹二三秒钟，在叶天剑阵刚刚摆出的同时，他便已经突破了厉鬼的重重包围，轰然再次向着叶天追杀了过来！    (本章完)

 第335章 黑龙夺舍
     叶天顾不上心疼那些被丹二身后龙头吞噬了大半的厉鬼，脸上一片肃然，双手快速掐诀，剑阵之内无数剑气轰然向着丹二斩杀了过去！    但这些之前无往不利的剑气在此刻的丹二面前却是根本就不够看，剑气虽多全部都被他身边的龙头挡下！    丹二站定仰头看向叶天：“小子，手段倒是真的不少，不过今天你无论如何都要死！”    “轰！”说到这里，丹二抬脚猛地一踏地面，轰然冲天而起。    叶天看到这一幕心中一凛，他眼中无数画面变换，太上演天图轰然发动，推演出了无数种阻挡对方的方法，但最终全部都以失败告终，这是硬实力之间的差距，即便叶天开启寂静杀戮，依然无法抵挡对方的进攻！    瞬间叶天就下定了决心，剑阵之内血光乍现，在丹二即将冲天而起的瞬间，那血光一闪悄无声息的划向丹二的脖子。    他背后的九尊黑色龙头在瞬间就感受到危险的来临，一只龙头一扭直接挡在那血光之前。    “唰！”血色剑气横扫，直接把龙头斩断，但丹二也趁此机会躲过了这必杀一击！    叶天心中暗道可惜，没想到这出其不意的一剑竟然没有杀掉这位大宗大长老！    要知道这诛仙剑阵中的杀意可是用一次威力便减小一分，当初斩杀瘟神分身用掉了三分之一的威能，此刻叶天本来以为一剑应该就能结束战斗的，但没想到这黑龙这么难缠，竟然以一个龙头的代价挡下了这一剑！    “嘶！”在那龙头被斩落的瞬间，剩下的八个龙头同时尖叫收缩，护卫在丹二周身，显然全部都感受到了这一道血色剑意之中的威能！    叶天再想偷袭已经不可能了，不过他也完全不惧，身体一晃自身直接进入杀阵，那最后一道杀意一闪直接融入叶天自身，随着杀阵中冲天剑意，轰然和对方战在了一起！    他已经用出了自己的全部底牌和手段，若是在这道通天教主留下的杀意被消耗完之前自己还没有办法杀掉对方，那说不得到时候就要请暗中的秦始皇出面帮忙了！    叶天估计这长出九尊龙头的丹二实力现在最起码也是人仙巅峰的存在了，整个华夏恐怕也只有秦始皇可以和他刚一波正面！    “轰、轰、轰！”两人速度都是极快，眨眼间就在剑阵中对了上百招！    一连串的剧烈轰鸣声不断响起，剑阵之内飞沙走石，剑气纵横！    那剩下的八个龙头忌惮叶天身上一直隐而不发的杀意，而叶天虽然全力出手但却一直无法攻破八个龙头的防御。    他心中隐隐有些焦急，出手越发拼命，招招只攻不守，渐渐的一股异样的情绪在他心头滋生出来！    好似身体之内生出了一股气，那是一种身处绝境，但却不甘心接受命运摆布的疯狂煞气！    一种玄妙的感觉渐渐在他心头生出，恍惚间叶天好似又出现在了黑色石头内的那石碑前，那个在石碑前写着杀字的好似变成了自己。    他一直写，一直写，每一笔落下都用尽全力，他心中缭绕着强烈的不甘心，他不明白这种不甘心从何而来，但他此刻就是不甘心，不甘心接受命运的捉弄，不甘心就这么死去。    渐渐的这些杀字彼此凝聚在一起变成了一个魔字！    “轰！”在这一瞬间一副画面出现在叶天识海之中，那是一片苍茫的大地，一只大手从天而降，缓缓压下。    而在地面上一个披头散发的男子正满脸狰狞的仰天怒吼，在这男子周围跪满了一大片人，这些人神色恐慌，不断朝着天空巨手磕头，但显然无济于事，大手不急不缓，犹如冷漠的神明，一寸一寸的压了下来！    这男子在这遮天大手面前显得极其渺小，就好像苍鹰眼中的蚂蚁，但他眼中却满是不屈，甚至在大手马上就要压落而下的瞬间，他突然拔出自己的血刀直接冲天而起！    “我不甘心！”叶天终于听到了男子口中的怒吼，他一瞬间从这这幻境中挣脱出来，男子的情绪瞬间就影响到了叶天身上，他双眼之中浮现出一丝不屈之意，陡然抬起手中的赤霄剑。    “我不甘心啊！”叶天仰天怒吼，抬剑便斩。    一道黑光从叶天黑色石头内飞出，融入叶天剑光之中，伴随着通天教主留下的那最后一丝杀意，轰然一剑斩杀了出去！    “噗嗤！”八尊黑色龙头挡在叶天这一道剑意之前，却根本无济于事，轰然被剑气横扫，一切两段，在八只龙头之后，丹二更是睁大眼睛连反应都没有反应过来，便被叶天这一剑直接削掉了脑袋！    “魔气，你、你竟然入魔了！”一道声音从丹二体内传出，有惊喜有渴望。    紧接着黑光一闪，叶天还没来得及弄明白这到底是怎么一回事，一道黑光便从丹二体内激射而出，轰然钻入了他的脑海之中！    “夺舍？”叶天心中顿时一闪，冒出了这么一个词汇，他艰难的扭过头，看了一眼猴子的战场，吩咐聂红妆等鬼王给自己护法，便直接闭上了眼睛！    此刻在他的识海之中，一闪，一只九头黑龙便现出身来。    叶天紧随其后，意念一晃，一直盘坐在识海中的真我大佛直接睁开了眼睛。    “真我镇守大佛，好小子，没想到你竟然法、体、神三修，而且还能斩出如此精纯的魔气，难怪这么难缠，很好，做我的分身再合适不过！”    九头黑龙九只龙头上纷纷露出笑意，尾巴一甩根本不给叶天反应时间，直接就朝着叶天真我大佛吞噬了过去！    “哼，想夺舍老子，倒要看看你有没有这个本事！”叶天真我大佛直接把头上皇冠一甩，脸上的佛性瞬间消失不见，七彩佛光骤然从他身上冒出来，形成一道披风披在真我大佛之后，凌然不惧直接朝着九头黑龙撞了过去！    这里是他的识海，也就相当于他的主场，他不相信自己连一头不知沉睡了多少万年的九头黑龙残魂都镇压不住！    (本章完)

 第336章 来自叶青山的震惊
     “轰！”识海之中在一瞬间泛起滔天大浪，无数七彩念力从广阔的念力之海中升腾而起，在那黑龙还没有反应过来之时，直接侵入他的残魂之中。    猝不及防之下，那黑龙残魂瞬间便陷入了一刹那的呆滞，而此刻叶天真我大佛已经冲到了他跟前，一拳便轰了过去。    “砰！”一声巨响在神魂之中响起，九头黑龙被叶天一拳打的神魂都有些涣散，真我大佛猛地翻身，直接如同镇压饕餮那般，骑在了九头黑龙的脖子上！    “哈哈，我特么看你再牛逼啊，老子今天打不死你！”叶天真我大佛仰天狂笑，沙包大的拳头不断朝着九个龙头上招呼。    “你真是个疯子，竟敢吸收七情六欲形成的念力，不怕最后走火入魔吗？”    九头黑龙一边剧烈挣扎，一边满是不可思议的怒喝，他修炼无数万年，见过无数千奇百怪的修炼方法，但这种佛法和七情六欲念力相互结合的手段他还是头一次见到，而且还是在修士最脆弱的识海之中，这特么佛法和欲念不是应该相互排斥的吗？    “哈哈，走火入魔那也是以后的事情，现在老子先把你干掉了再说！”叶天咧嘴大笑，心念一动，顿时识海之中七彩念力好似化成了一条条锁链，一端深入识海，一端缠绕在九头黑龙身上，直接把他死死束缚在那里，完全动弹不得。    而叶天也没闲着，拳头如同暴风骤雨一般，一刻不停的朝着黑龙的九个脑袋上招呼。    很快九头黑龙的神魂就变得虚幻了起来！    神魂之间的对抗很简单，也很粗暴，撕咬、吞噬、无所不用其极，就如同鬼物之间的较量一般，只要谁先把对方打的再无还手之力，那便是胜利了。    本来九头黑龙的神魂要比叶天的神魂凝练且强大，即便叶天占据主场优势也注定会是一场惨烈的灵魂之战，但结果却完全不是那么回事，七彩念力在自己识海里面出乎意料的强大，连叶天自己都没有料到这一战会打的如此轻松！    就好比本来两个人说好了赤手空拳掐架的，但直到交手之后才发现，尼玛老子手里原来还有一把刀呢，这特么还说什么，干就的了！    不过九头黑龙也不愧是上古大妖，灵魂力量的强大简直超乎叶天的想象，即便被叶天如此爆锤依然没有完全消散，就如同当初在钱多多识海里的饕餮一样，缩成一团，盘踞在叶天识海一角，看起来就好像是要在叶天识海扎根下来一般！    叶天也是个倔脾气，他无法忍受有这么一个东西躲在自己识海里暗戳戳的憋着什么坏主意。    然后在自己稍微放松警惕的时候，突然冒出来给自己来那么一下，只是想一想都感觉很恶心啊有木有！    他控制着真我大佛不断向着那个角落猛攻，七彩念力更是把那里团团包围，一点一点的侵蚀，试图把这尊九头黑龙完全炼化掉！    时间一点一滴流逝，转眼间黑夜散尽，当朝阳初生，第一缕阳光照射在丹宗山门之上的时候，远处一道黑影快速向着这边疾驰而来。    不过他只走了一半，就不由瞪大了眼睛，身体一个趔趄，差点儿一头栽进悬崖之下。    “这特么到底是怎么回事，是地震了，还是山体滑坡了？”黑影身影一晃落在远处一座山头上，正是一身戎装的洛城龙首叶青山！    此刻他满脸的目瞪口呆，看着丹宗山门彻底停止了思考的能力。    这里他之前是来过几次的，房舍百间，隐藏在青山绿水之间，四周大阵形成的浓雾把整个山谷包裹，不时便能看到身穿白色长袍的丹宗弟子出入期间，用世外桃源来形容丹宗山门丝毫也不为过。    但此刻这里却是彻底变了样子，大阵被破，地上到处都是尸体，房舍倒塌大半，四周树木倾斜，山石遍地，一片破败荒芜的景象！    “难道叶天已经来了？真的一个人单挑了丹宗？”叶青山脸上满是惊疑不定，身体一晃便落在了丹宗山门中央。    关于叶天要来丹宗找场子的事情他是凌晨才从雷天音那里知道的，本来以为叶天即便来也要今天到了，他想着提前来此先一步探探丹宗的口风，关键时刻若是可以便帮衬一下叶天。    没成想刚到这里就受到了惊吓。    “叶天那小子速度怎么这么快，这特么昨晚还在魔都，今天早上却是已经跑到洛城，连架都干完了？”    叶青山满脸震撼的扫视一圈，四周战斗痕迹历历在目，直到此刻身处其中他才意识到昨晚的战斗到底有多么激烈！    “遭了，叶天那小子人呢？不会是被干掉了吧？”叶青山脸色陡然一变，正要四周先探查一圈，突然一声痛苦的动物嘶鸣声从后山传了过来。    他不及多想，身体一晃，骤然向着声音传出的方向疾驰而去。    越是往丹宗深处走，战斗的痕迹便越是明显，叶青山看着沿途一个接着一个的深坑，心中震惊的无以复加，这到底是什么样的力量才能造成这么大的破坏啊！    那小子的战斗力到底恐怖到了什么程度，还有丹宗大长老，那个老家伙竟然能和叶天这样的变态打到这种程度，看来也隐藏了不少手段啊！    一时间叶青山想到了好多，甚至感觉身体隐隐有些发冷，若是今天和丹宗大长老对战的是不是叶天，而是自己，那自己又能接下来几招？    毕竟他坐镇洛城有很大一部分原因就是为了辖制丹宗的，从某种意义上来说，丹宗大长老丹二就是他的潜在对手！    “吱!吱！”突然正在胡思乱想的叶青山脚步一顿，他听到了一声更加清晰的动物嘶鸣，而且从声音上来判断这嘶鸣的动物应该是猴子。    这让他神色一紧，神色中带着戒备悄声向着那发出声音的方向挪去，当转过一个矮墙，他终于看到了发出声音的庐山真面目，那确实是一只猴子，不过此刻这猴子所站的地方却是一片尸山血海！    (本章完)

 第337章 我特么要死了？
     地面上趟了一地似人似兽的怪物，鲜血几乎汇成了一条小河，一只猴子就那么站在一只巨兽的尸体上正在舔舐自己的伤口。    在叶青山看到这只猴子的同时，猴子也看到了他！    瞬间，一股极其强悍的气势便从猴子身上扩散开来，叶青山只感觉面前的猴子瞬间变得高大，一股如山般的压力朝着他猛地压迫过来。    “吱吱！”猴子裂开嘴露出满嘴的獠牙，抓起旁边一把残破的铁锤，嘴里发出一声刺耳的尖叫，死死的盯着叶青山！    叶青山额头上冷汗瞬间就下来了，这一刻他感受到了一股极其强烈的杀意，他丝毫不怀疑，只要自己接下来有任何的异动，这只猴子都会毫不犹豫的一锤抡过来的！    而且他有种感觉，自己估计连这猴子一锤也抵挡不住。    “这特么是哪里跑出来的妖孽啊！”叶青山心中骂娘，丝毫不敢乱动，一人一猴就这么僵持在了那里。    那猴子估计也发现叶青山对它造不成什么威胁，歪着脑袋打量了他几眼，却是把手中的的大锤一扔，又去舔舐自己身上的伤口去了！    它身上的伤口看起来极其狰狞，好多地方都皮开肉绽，而且那些伤口之上貌似还残留有什么东西的威能，猴子每一口舔舐下去都会痛的呲牙咧嘴，刚才它那惨叫声恐怕就是这么来的！    叶青山看到这一幕心中顿时震惊不已，一个可怕的念头突然就冒了出来，这只看起来其貌不扬的猴子不会就是毁灭丹宗的真正凶手吧？    “难道是刚刚复苏过来的上古大妖？”    叶青山想到这里心中顿时一凛：“若真是上古大妖复苏，甚至已经拥有了实体，那自己说什么也不能让它跑了它现在受伤，只要自己能拖住它一时三刻，等到雷天音赶到，自然就可以群起而杀之！”    现在妖族复出的事情整个潜龙内部已经通报过了，叶青山自然知道妖族的危害，特别是这些从印缅边境跑过来的上古大妖残魂，一个弄不好甚至整个社会都会因此动荡！    心中这么想着，不自觉的一股淡淡的杀意就从他身上流露了出来，瞬间对面的猴子就感觉到了！    “吼！”猴子猛地抬起头，一声怒吼，抓住旁边的大捶，身影一晃直接化作一道血影便冲了过来！    叶青山看到这一幕心中顿时大骇，想也不想周身血煞之气缭绕，拼尽全力一拳对轰了过去。    “噗！”瞬间一口鲜血狂喷，叶青山直接被猴子一锤子抡飞，撞在远处一颗大树上！    “我特么……！”叶青山知道猴子很强，但却完全没料到会强到这个份上！    此刻看着又步步紧逼过来的猴子，他想要躲避，但浑身的骨头都好似要碎掉了一般，根本就不听使唤。    “这特么是要死了吗？”    叶青山咳出一口鲜血，咧嘴露出一抹苦笑，这特么死亡来的也太突然了点啊！    而且没想到自己英明一世，最终竟然会死在一只猴子手里，真是特么的憋屈啊！    相比起这样的死法，他更喜欢的战死沙场，不过现在看来是没机会了。    这一刻叶青山想到了好多，战友、亲人、朋友，还真是有太多的遗憾没来得及去完成啊！    他看着猴子越来越近的身影，有些无奈的闭上了眼睛，略显愤懑道：“死就死吧，二十年后，老子又是一条好汉！”    “咳咳！”突然就在这时，一声略显尴尬的咳嗽声响了起来。    “那啥，叶龙首，真不好意思，这猴子是我养的，刚才我在闭关，没发现你和它干上了！”    叶青山听到这声音有些熟悉，他本来还以为是幻觉，结果睁开眼睛一看，特么的这不正是叶天嘛！    而刚才还威武霸气的猴子此刻正坐在叶天肩膀上呲牙咧嘴的偷笑，此刻看到自己望来，这家伙还满脸鄙视的朝自己竖起了中指！    “我尼玛……！”瞬间，叶青山就有一种日了狗的感觉，这特么丢人丢大了啊！    叶天其实也有些尴尬，刚才自己正聚精会神的和意识之中的九头黑龙干架，不成想猴子突然尖叫示警，叶天还以为是又有敌人来了，不得已只能匆匆用七彩念力先把那尊九头黑龙残魂镇压封住。    等他睁开眼睛这才发现原来是叶青山到了！    不过还没等他说话，猴子就一锤子抡了上去，幸好他速度够快，在猴子要出手第二捶的瞬间挡在了它身前，要不然还真要闹笑话了！    这若是叶青山真被猴子抡出个好歹来，那自己可就没脸见潜龙的的一干兄弟们了，特别是雷天音和李牧！    “叶龙首怎么这个时候来了？”叶天看叶青山有些发呆，不得已主动伸出手把他拉了起来，问道！    “额，那个……老雷之前给我打电话，说了你要来丹宗的事情，让我过来看情况帮衬一下！”叶青山说到这句话的时候，脸上顿时有些发烧。    特么的自己现在连叶天的猴子都打不过，还帮衬个皮球啊！    不过很快他就调整了心态，脸上变得凝重，再次向着四周看了看道：“叶天这里都是你一个人干的？你小子真的屠杀了整个丹宗？”    “呵呵，屠杀就有些严重了，充其量也就是杀了个把人族败类而已！”叶天笑呵呵的挥了挥手，好似在说一件极其微不足道的小事！”    “杀了个把人族败类？”叶青山闻言嘴角顿时抽搐了一下，心道你特么都把人家宗门给灭了，还这么轻描淡写的，这像话吗？    “丹二呢？不会也被也被你杀了吧？”叶青山问出这句话的时候，其实心中已经隐隐有了答案！    果然叶天闻言不由咧嘴一笑，伸手指了指不远处一个大坑之内：“喏，在那边，去看看吧保证让你大吃一惊！”    “老哥，相信我，丹宗的事情无论是谁来，都挑不出我，挑不出咱们潜龙的任何毛病！”    听着叶天如此驽定的回答，叶青山脸上顿时有些将信将疑起来，他顺着叶天手指的方向看过去，一眼就看到了里面那一尊体型庞大，不人不兽的尸体！    (本章完)

 第338章 你想要的交代
     “这是丹二？”叶青山脸上满是震撼之色，甚至连声音都有些微微变得尖锐！    他发现自从自己进入丹宗山门以来，心中的震惊就没停过，叶天这小子简直就是要逆天了啊！    “如假包换！”叶天笑眯眯的开口，然后又扭过头看向另外一边：“还有那些全部都是丹宗弟子，他们身上还残留着丹宗特有的白色长袍，身上也都有丹宗玉佩！”    叶天说完又指了指远处倒在血泊里的七八具尸体。    同时伸手抚摸了一下自己肩膀上的猴子，那些都是猴子一个人干死的，虽然跑掉了一两个，而且除了九头黑龙之外所有大妖残魂也都跑了，但这已经让叶天震惊不已了，猴子现在的战斗力比起他来只强不弱！    这家伙看来真的在那一堆奇石之中得到了什么好东西！    对于此次丹宗之行，叶天感觉能干掉丹宗大长老，彻底毁掉丹宗这个妖族的藏身地已经超过预期了，至于那些跑掉的残魂，叶天觉得无伤大雅，那些东西暂时都成不了什么气候，经此一战，他们恐怕也不敢在华夏继续呆下去了！    逃跑去东南亚的可能性极大！    说起来那些终究都是上古大妖残魂，凭借叶天现在的实力来说想要赶尽杀绝确实有些困难，跑就跑了，只要不回来祸害他身边的人就行！    至于以后，叶天有信心自己的实力可以比他们增长的更快！    等叶青山去四周探查一圈回来，脸上的表情顿时有些难看，虽然他不愿意相信，但事实就在眼前，铁证如山，容不得他有任何侥幸的心思。    传承悠久，华夏隐世七宗之一的丹宗上至大长老丹二，下至普通弟子，真的全部投靠了妖族，而且从他们拥有的二次血脉觉醒强者的数量来看，应该已经投靠了不短的一段时间了！    这些人竟然在自己眼皮子底下做这些事情，而自己却毫无所觉，这让他心中满是愤怒的同时又有些无奈，自己的实力真的太弱了，之前灵气复苏前二十年还能算是华夏顶尖战力，但随着今年灵气陡然加剧，像他这样的先天大圆满在华夏已经越来越多了，可以说他已经彻底退居到一线战力的行列了！    “还真是长江后浪推前浪啊！”叶青山看着叶天，以及他肩膀上的猴子，忍不住摇头感叹！    不过很快他便又有些郁闷。    “尼玛，叶天是妖孽也就算了，这怎么连他的猴子也是个妖孽啊，这也太打击人了吧！”    “咳咳，叶龙首我突然想到还有一些事情要去处理，你帮我在这儿看一下，我去去就回！”叶天看到叶青山回来，轻声咳嗽了一声，突然有些心急，说完，不等叶青山回答，转身就走！    不过他在走到丹二身边的时候身体却是不由一顿，伸手一抓，顿时丹二手指之上一枚碧玉扳指嗖的一声化作一道青光落在叶天手里！    叶天神识向里面一探，看到里面大量的灵石、丹药之后顿时咧嘴笑了起来，这次还真特么发财了啊，一个积累了一千多年宗门的全部底蕴，都要便宜自己了！    “呃！”叶青山本来听到叶天如此急促的想要离开，还以为是发生了什么事情，结果一转眼这货就跑去丹二身边把他的储物戒指捞走了！    看着叶天如同一阵风一般跑走的身影，若是再不知道这小子要去干什么，那他就是煞笔了！    这货绝逼是要趁着潜龙和另外六大宗门的人没来，先把丹宗的宝贝搜刮一番。    “这小子还真是……！”叶青山摇了摇头，一时间都不知道该说什么了！    不过站在那里发呆了三分钟，叶青山突然反应了过来：“靠，这小子能搜刮，老子为啥就不能？”    他可是知道丹宗好几处藏宝的地方的，若是真能拿到一两样宝贝，那说不定自己人仙有望啊！    想到这里，叶青山心里顿时变得火热，脚步一动，嗖的一声便消失不见了踪影！    叶天此刻正在搜刮一处药园子，陡然感受到身后叶青山的气息波动，他嘴角不由微微一翘，反正这里宝贝这么多，分叶青山一些也没什么关系，至少比给了其余六大宗门强，而且有叶青山和自己一起抗下这件事，自己这边也能减轻一些压力。    至少两个潜龙龙首意志联合，在华夏还没有人能奈何的了，更没有人能让自己把吃下去的东西再吐出来！    时间一分一秒的过去，当朝阳升到正中，叶天和叶青山两人很有默契的一起出现在丹宗山门之前，两人对视一眼均都看到了彼此眼中的一抹兴奋，显然彼此都收获不小！    而也就这时，远处一群人速度极快的向着这边疾驰而来，当先两人一个正是雷天音，而另外一个则是一个身体消瘦的道士！    雷天音的到来叶天不意外，倒是另外一个道士却让叶天微微有些讶异，这竟然也是一个人仙境强者，而且看其身上的气势，丝毫不比雷天音弱了多少！    而在他们身后跟着的都是潜龙和七大宗门内的强者，叶天还在其中看到了和自己一样新晋潜龙龙首孙通的身影！    叶天打量那道士几眼，心中已经有数了，根据他看过的潜龙内部资料判断，这个人十有八九是龙虎山这一任的张天师，不过在之前的资料中，这位张天师乃是先天大圆满，也不知道他得了什么机缘，现在却是已经进阶人仙境了！    张天师脸色本来就显得不太好看，身体刚刚站定就看到了丹宗之内破败的景象，这一下脸色顿时更差，他扭头扫了一眼叶天和叶青山，扭头声音低沉道：“雷龙首，这件事你们做的太过了，我要潜龙给我们七宗一个交代！”    “交代？”    叶天闻言顿时就笑了，直接转身去大坑里把丹二的尸体拖出来一甩直接甩到这位张天师的身前：“雷龙首给不了你交代，不过叶龙首倒是可以，看看吧，这就是你们想要的交代！”    (本章完)

 第339章 毕竟六六大顺
     对于叶天话语中的嘲讽意味，所有人都听得清清楚楚！    包括那位脸色阴沉的张天师！    他没有第一时间去看尸体，而是再次很认真的打量了叶天几眼，沉声道：“听闻潜龙今年出了几个出类拔萃的天才，魔都叶天更是了得，年级轻轻就成为潜龙龙首，甚至整个潜龙的领头人，不过我倒觉得整个天下都低估了这位叶天才，二十岁的人仙强者，这在整个华夏历史上恐怕也是绝无仅有的，我看潜龙第一龙首要不了多长时间就要姓叶了！”    “你说是不是啊，雷龙首？”    张天师说完，又扭头看向雷天音，满脸意味深长的说道。    他这一句话挑拨离间的意味极其明显，在场的恐怕除了坐在叶天肩膀上吃果果的猴子，全部都能听得出来！    雷天音自然也听出来了，不过张天师这句话却是直接说到他心坎里去了，他在昨晚就想把第一龙首的位置让给叶天了，奈何这小子不愿意啊！    而且就在刚才叶青山已经给他打过电话，通报了丹宗投靠妖族的所有事情，他心中震惊之余，心情却是极其舒畅，坐等叶天这小子装逼打脸，强压七大宗门！    这是这小子最擅长的事情，以前雷天音每次看到都感觉郁闷，但今天他倒是隐隐有些期待了！    此刻他不由仰头哈哈大笑起来，走过来拍了拍叶天的肩膀，满脸都是笑意道：“哈哈，那感情好，这个第一龙首的位置我现在是真的如坐针毡，这小子若是愿意，我立马就让给他！”    “雷龙首我劝你摆正态度，丹宗乃是七大宗门之一，却被你们潜龙无缘无故攻破山门，你们这样做会让我们其余六大宗门都感觉到压力，无论有什么事情我们都可以坐下来谈判，而不是使用这种暴力的手段，毕竟无论是我们七大宗门还是你们潜龙，都算是华夏的力量，这样自相残杀，是所有人都不愿意看到的事情！”    “还有，丹宗大长老丹二呢？我需要他出面，当面对质，到底他们丹宗做了什么天怒人怨的事情，惹得这位叶龙首在成为人仙之后第一时间跑过来灭宗！”    “丹宗大长老？”    叶天闻言脸上顿时有些古怪：“老道士你没长眼吗？大长老不就在你脚低下趴着的吗？”    张天师本来对于叶天的说辞还有些气愤，特么的有没有点长幼尊卑了，老子的年纪做你爷爷都够了，你特么叫什么？老道士？    不过很快他就变得惊愕起来，地面上这个半人半兽的怪物是丹二？这怎么可能？他怎么会变成这个样子？    对于上古大妖残魂现世的消息，七大宗门也是接到潜龙通知了的，对于融合妖族血脉力量的人族会变成什么样子，张天师自然清楚，但他绝对想不到会在丹宗见到这种怪物！    他们七大宗门一向自诩华夏的保护者，是华夏人族最后的依仗，也是抵抗妖族的主力军，但现在堂堂七大宗门之一的丹宗大长老竟然融合了大妖血脉力量，这怎么可能，简直天方夜谭！    “这……不可能！”张天师认真观察地面上这一摊烂肉，脸上顿时犹如吃了屎一般难受，虽然嘴上说着不可能，但心中其实已经信了八分！    他对丹宗大长老很熟悉，虽然现在的丹二和之前大相径庭，但他还是很快就找到了那种熟悉的感觉！    但正因为如此，他心中却是变得更加沉重！    丹宗投靠妖族，这个消息若是传扬出去，对七大宗门的声名绝对是灭顶之灾！    他们现在可是正准备下山收徒的，扩大七大宗门在华夏的影响力的，若是被发现了这件事情，那华夏这么多人口，一人一口唾沫恐怕也能把他们淹死！    这特么不就是汉奸嘛！    经历过之前长达半个世纪的战乱，华夏人最痛恨的就是汉奸！    所以即便眼前这个真是丹二，他也要睁着眼睛说瞎话，绝对不能让这个事情成真！    “呵呵，张天师现在对我这个交代还满意吗？”叶天笑眯眯的走上来问道！    他没有否定这位张天师驽定的回答，脸上带着一丝异样的表情问道！    “满意，很满意！”    张天师一直沉着的脸上勉强挤出一丝笑容，凑到叶天跟前小声道：“叶龙首到底想要怎么样？”    “呵呵，也没想要如何，只是我最近手头上有些不宽裕，你们知道的丹宗大长老太强了，我昨晚和他打架血都吐出来三四升，若是能有一些补身子的天材地宝那就好了，而且我的刀也在干架的时候弄坏了，若是再有一把灵宝啥的那就更好不过了！”    本来看到叶天突然转性，竟然没有高调装逼打脸，叶青山、雷天音两人心里还有些讶异，但此刻听到叶天的话，他们却是对叶天的不要脸程度更加印象深刻了！    这货还真是让人捉摸不透，装逼打脸与敲诈勒索相互配合运用的炉火纯青，简直……太特么让人羡慕了啊！    “哦，对了，还有我们潜龙这次也损失不小，叶青山龙首也负伤了，我看这丹宗山门位置不错，若是能让我们叶龙首留在这里疗伤，那就再好不过了！”    叶青山听到叶天这句话，不禁老脸一红，忍不住轻声咳嗽了一声，他可没有叶天脸皮那么厚，此刻顿时有些汗颜！    不过对于叶天一直还能想着自己，心里还是有些欣慰的！    “还有，丹宗现在还有一些家伙在逃，那些大妖残魂也跑了不少，我这次负伤不轻，回去恐怕要闭关一段时间，所以还要张天师费心！”    “还、还有……！”    小子你还有完没完了，行了，这些条件老夫全部答应，丹宗的事情也交给我们全权处理，放心我们七大宗门会给潜龙，给华夏一个交代的！    “咳咳，以后改名叫六大宗门吧，毕竟六六大顺嘛！”叶天补充道！    “去特么的六六大顺，你咋不说七星高照呢？”张天师内心吐糟，现在他恨不得一刀杀了这小子，脸上勉强挤出的笑容也消失殆尽。    不过对于叶天最后这个提议，他最终他还是深吸一口气点头道：“老夫明白你的意思，丹宗从此自当从华夏除名……！”    (本章完)

 第340章 想抢劫啊
     听到这位张天师所言，叶天顿时裂开嘴笑了起来，    “老张，很好，那这里的事情我们潜龙就不管了，下面就全权交给你们了，相信你们不会让我们失望的！”    叶天说完，扭头和叶青山以及雷天音使了个眼色，转身当先离开！    不过刚走了两步，他却是又脚步一顿：“对了，老张我在洛城恐怕待不了多久，你们补偿我的东西直接送到我在魔都的住处就行，我住的地方你们应该知道吧，若是不知道也没关系，老雷知道你们问他就行！”    看着那位张天师脸色阴沉的仿佛要滴出水来，旁边的雷天音赶忙劝说：“叶天你也太没大没小的了，这种小事还要你再说一遍吗？张天师是什么人，会贪墨你那点东西？好了，别在这里惹张天师生气了，咱们还是赶快离开吧，人家还有好多事情要处理呢！”    闻言，张天师的脸色顿时阴沉的更加厉害，心道你们这是干什么，唱双簧吗？还是合起伙来讽刺老夫？老夫若不是害怕丹宗之事扩散出去，早特么一个天雷召唤下来，劈在你们你们这两个狗日的头上了！    不过最终他还是忍住了，看着叶天三人离去的身影他肺都快要气炸了，今天本来是他们来兴师问罪来的，结果到头来却是赔了夫人又折兵，还把人都丢光了。    他看着一片破败的丹宗，心中的火气腾的一下子又上来了。    这个丹二也太特么的没骨气了，不声不响的就投靠了妖族，而且最关键的是这件事还让潜龙抓了个正着，让整个七宗都陷入了被动之中，得亏丹二已经死了，要不然他绝对要活劈了这个老小子！    想到这里，张天师阴沉的声音陡然响起：“传我的天师令，丹宗大长老丹二意图叛国，已经被我等六宗联合击毙，从今天起，丹宗从七大宗门彻底除名，丹宗在逃余孽一经发现全部格杀勿论！    “还有，我龙虎山开山收徒一事暂缓，召回所有下山弟子，再次封山半年。”    “至于这里之事，相信你们诸位也都看的明白，不需要我再嘱托什么了吧，速回去各自宗门把这里之事告知你们掌门，三天后我在龙虎山静等他们亲至，共同商量应对之策！    “时间紧迫，都去吧！”张天师说完一挥袖子，飘然向着丹宗山门之内飞去，他要把留在这里的所有真想全部毁掉，让丹宗投靠妖族这件事彻底无迹可寻！    这是他用无数天材地宝和叶天、潜龙换来的，虽然直到现在他都还在心疼被叶天趁火打劫走的宝贝，但这却也是无奈之举，不这样做，潜龙是绝对不会就这么轻描淡写的揭过丹宗之事的。    站在张天师身后的几个人闻言顿时面面相觑，他们全部都是七大隐世宗门的天之骄子，从未想过今天之事会演变成这个样子。    更没有想过同为七大宗门的丹宗竟然会投靠妖族，堂堂龙虎山张天师会被潜龙一个名不见经传的小子明目张胆的敲诈勒索，而且张天师还同意了！    不过事情既然已经到了这个地步，再说什么显然于事无补，他们感觉心里憋屈的同时又有些无可奈何，最终只能点头应是，然后带着不甘心和对叶天的愤懑悄然离开！    叶天完全没有想到，今天之事会让他在隐世七宗的名声彻底一落千丈，甚至臭不可闻！    不过就算是知道，叶天恐怕也完全不会在乎，用钱多多经经常挂在嘴边的一句话来说，名声特么的是什么？能吃吗？有天材地宝来的实在吗？    另一边，叶天三人一起回到洛城，直接就钻进了洛城潜龙分部一间密室之中。    叶青山这边刚把门关上，那边雷天音就一把揪住了叶天的衣服：“小子，赶快的，在丹宗都弄了什么好东西，统统给我拿出来！”    “好东西？雷龙首你这是在说什么啊？我怎么都听不懂？”叶天脸上满是无辜，一副我什么都不知道的样子！    “你小子别在这儿和我装傻充楞，你是什么人我还不清楚？人都让你给杀了，宝贝又岂能跑的了？”    雷天音一副咬牙切实的模样：“丹宗一千五百年的底蕴，你小子比猴子还精，会这么轻易的放过？还有你手上多出来的那个储物戒指分明就是丹二的，以为我老眼昏花吗？”    “老子昨晚为你担惊受怕、东奔西跑的，这没有功劳也有苦劳吧，总不能白忙活了！”    “卧槽，老雷我以前咋就没发现你还是个土匪啊，你特么还讲不讲理了，是我求着让你来的吗？现在你这是干什么？抢劫啊？”    叶天一把把雷天音的手甩开，满脸的郁闷：“还有，老子这次牺牲很大了，还揪出了丹宗这个毒瘤！    “你们不想着给点补偿也就算了，竟然还准备趁火打劫，这特么还有没有天理了！”    叶天满脸委屈，说到这里直接往椅子上一靠：“反正我人就在这里，宝贝啥的一概没有，要杀要剐悉听尊便！”    “你小子……！”雷天音看到叶天一副死猪不怕开水烫的模样，顿时恨的牙痒痒，不过他还真拿叶天没什么好办法，想到叶天的功劳以及随后可能要做出的决定，他最终却是叹了口气，彻底打消了打叶天秋风的念头！    正如叶天自己所说，他这次恐怕要为全局付出一些东西了！    想到这里，雷天音沉默了一下，这才继续开口道：“小子你最好做足心理准备，这件事的后续发展若是太大，你以后在潜龙中的位置恐怕……！”    “没事，你们只管拿我说事就行，说起来这本来就是我个人行为，他们想杀我家人，我屠他宗门这没什么好说的！”    叶天不等雷天音说完，便直接无所谓的摆了摆手，关于屠掉丹宗后续可能产生的影响，他在从魔都冲天而起的时候就想的清清楚楚，现在可以说是最好的结局了！    对自己而言最多也就是丢掉潜龙龙首的职位罢了，这虽然有些可惜但没什么大不了的，甚至对叶天来说，从某种意义上来说，还减轻了他的一些束缚！    (本章完)

 第341章 大地主叶天上线
     旁边叶青山闻言却是有些难受，他抬起头看向雷天音：“老雷，真要到这个地步吗？”    “这件事说大不大，但说小也不小了，若是再加上有心人的刻意传播，面对整个华夏的舆论压力，我们到时候没办法置之不理！”    雷天音摇了摇头，扭头看向叶天：“关键是这小子做的太绝了，先屠杀魔都几个家族，又屠灭了丹宗，等于是把国内除了潜龙之外的势力全部得罪了一个遍，而且是他首先破坏了潜龙在华夏制定的游戏规则，这才是最大的问题，我们潜龙必须要给天下世家和宗门一个交代！”    听到雷天音如此说，叶青山顿时沉默。    叶天抬头看了看两人，此刻却是不由咧嘴笑了起来：“好了，两位老哥就别为我担心了，以后的路如何去走我心里有数，说实在的在潜龙里面我一直有一种束手束脚的感觉，或许没有了这层身份，对我来说不见得会是一件坏事！”    说到这里，叶天不由站起身，他背着手，脸上露出一片虔诚：“或许我本来就是注定了要成为登上绝巅，俯览众生的绝世强者，而潜龙就相当于一张大网，现在我从这张网里面跳出来了，下一步就是一飞冲天，天下无敌了！”    “额”    叶青山和雷天音闻言顿时都有些懵逼，叶天这个逼装的他们猝不及防，一时间都不知道该说些什么了！    当天中午，三人一起吃过午饭，叶天就直接乘坐飞机返回了魔都，雷天音、叶青山一直把他送到机场，登上飞机！    看着叶天登上飞机的背影，叶青山不由又想起了叶天上午说的话，同时想起的还有自己初到丹宗山门时看到的那些震撼人心的画面，没来由的，他心中就有一些别样的情绪冒了出来。    “老雷，你说叶天上午时说的那些话有没有可能不是在装逼啊？”    “嗯？”雷天音一时间有些没弄明白这货要表达的是什么意思！    “我是说这小子是不是真的有大气运加身，将来注定要成为绝世强者啊？”    看到叶青山说这句话时的认真表情，雷天音顿时有些扶额：“我说老弟你这是怎么了，被叶天那小子灌了什么迷魂汤了啊，那小子就是随口装逼而已，你还认真了？”    两人就这么对视良久，最终同时哈哈大笑起来。    “我就是看气氛有些沉闷，想开个玩笑而已！”叶青山强行解释一波。    雷天音点头，语气略带调侃道：“显然这个笑话一点也不好笑……！”    一个星期之后，傍晚，魔都金华乐园小区，人工湖旁边。    最后一点夕阳余晖照耀在湖面上，看起来波光粼粼，漂亮极了！    叶天搂着夏雪坐在湖边的长椅上，安静的享受着这难得的静谧时光！    今天已经是叶天回到魔都的第七天，也是他宣布闭关的第七天！    正如之前雷天音在洛城预测的那样，作为一手改变了华夏势力格局的男人，这几天叶天可谓是完全处在风口浪尖之上。    华夏最年轻的人仙强者，屠灭魔都三大家族，硬闯洛城丹宗，干掉丹宗大长老，凭借一己之力硬生生的把隐世七宗改成了六六大顺。    无论是那一件事情都不可谓不惊心动魄，当这些事情全部集中到一个人身上的时候，叶天的名气瞬间就达到了爆点，现在的华夏超凡者圈子，提起魔都搅屎棍叶天可以说无人不知无人不晓！    但无论任何事情都是好坏参半的，叶天在名气爆炸的同时，口碑却是直线下降，有人说他是杀人狂魔，有人说他已经被妖邪附体，甚至更有人说他已经坠入了魔道，每天都要吸食人血啥的！    对此叶天完全不理会，这几天他一直躲在家里，闭门谢客，除了和潜龙小队成员见了一面之外，谁来也没有再见！    他这几天整天在做的事情就是修炼，陪夏雪逛街，好好做一个男朋友该做的事情，还有就是陪几个女孩儿买菜，变着花样做好吃的，剩下的就是在西游群里和一群神仙吹牛逼！    对于潜龙龙首的职务，迫于越来越凶的舆论压力，他已经辞去了，雷天音没有挽留，只是告诉叶天，潜龙依然是他最坚强的后盾！    对此叶天是相信的，因为雷天音连他的权限都没有收回去，也就是说叶天躲在家里，整个华夏发生的事情，他全部都能依靠潜龙的情报系统知道的一清二楚。    虽然他现在没有潜龙龙首的名号，但在潜龙内的大部分权力依然还在！    甚至连他小队的基地都依然在使用之中！    当然这些叶天现在都不在意了，他现在正在努力的做一个大地主，这几天干下的唯一一件大事就是把整个金华乐园小区给买了下来！    这里的别墅因为当初和五个二次血脉强者的战斗损坏了大半，本来潜龙是要照价赔偿的，叶天回来之后，一寻思，直接就自己掏钱把整个小区买了下来！    他在丹宗搜刮宝贝的时候，搜到了一个宝库，里面全部都是各种灵草、灵药的种子，叶天在其中甚至发现了几种太上老君给他的万药宝典内记载的珍贵药材。    正好他可以借着这段时间空闲，实验种植一下，顺便也练习一下老君交给他的炼丹之术！    毕竟自己是老君的关门弟子，不说九转金丹了，若是连普通丹药都不会炼制，那就太丢人了！    “叶天，你们两个腻歪够了没，快点回来，吃饭了！”远处别墅门前，顾宣儿围着围裙掐着腰满脸不爽的朝这边喊道！    叶天闻言，顿时咧了咧嘴，这姑娘这段时间也不知道发哪门子疯，非要学做饭，其结果就是吃惯了叶天饭菜的几女顿时就感受到了地狱般的煎熬，连大吃货钱多多都完全没有食欲的饭菜，可想而知已经差到了什么地步！    “好了，回去吧，宣儿也不容易，都忙活一下午了，咱们好歹也要吃一点！”夏雪很是满足的拉着叶天起来，脸上满是笑意。    这几天和叶天在一起，是她过的最幸福的一段时光，她从未想过自己会因为一个男人的陪伴而露出如此小女儿的一面！    (本章完)

 第342章 嘎嘣脆鸡腿
     晚上，别墅之内，包括前几天搬过来的欧阳剑心在内，五个女孩和叶天围在餐桌前，静静的看着桌子上一盘盘不知名食物，有些不知所措！    顾宣儿倒是很兴奋，拿着筷子满脸的跃跃欲实。    “大家尝尝啊，这次真的很好吃了！”顾宣儿说着夹起一块黑不溜秋，貌似是鸡腿的某物直接塞进嘴里，咔嚓咔嚓吃的贼香！    “嗯，真的很好吃了，不信你们尝尝！”    叶天闻言，顿时咧了咧嘴，他是真的不明白，一个鸡腿为何能吃出咔嚓咔嚓的感觉，又特么不是薯条！    不过在顾宣儿满是期待的目光下，他也没办法，只得也夹起一块鸡腿尝试了一下。    果然嘎嘣脆，而且意外的不怎么难吃，最起码这次鸡肉的味道是做出来了！    看来这姑娘这次是真的下了功夫了啊！    在几女满是期待的目光下，叶天不由点了点头：“不错，已经有了我一成功力了！”    闻言，包括顾宣儿在内，几女全部都欢呼了起来。    “大功告成，我终于学会做饭了！”顾宣儿满是得意的欢呼起来。    而另外几女也都高兴的露出笑脸，因为终于可以不用再吃顾大小小姐的饭菜了！    叶天倒是有些无语，心道这丫头对会做饭的标准定的也太低了吧！    “那以后若是叶天不在的时候，你们的饭菜就全部包在我身上了！”    顾宣儿很是得意的开口，说到这里她不由又扭过头看向叶天：“叶大哥等你再做饭的时候记得教我两手哈！”    “行，没问题！”叶天赶忙点头。    他心道，等把这姑娘教会，最起码以后不用再吃嘎嘣脆的的鸡腿了吧！    “叶大哥，我表姐昨晚做梦的时候都喊着让你教她学做饭呢，你可要好好教，我们几个以后的幸福生活可全靠你了！”钱多多啃着鸡腿，闻言顿时一副可怜巴巴的模样说道。    作为一个大吃货，一想起若是以后叶天不在家，自己要经常吃表姐做的这种嘎嘣脆鸡腿，她就有种欲哭无泪的感觉！    “你胡说，我才没有做梦呢！”顾宣儿闻言顿时大急，直接把一个鸡腿塞到了钱多多的嘴里，脸上满满都是羞愤！    “你有，我昨晚半夜肚子饿下楼找吃的，亲耳听到的！”钱多多为表示自己说的是事实，连自己偷吃东西的事情都抖搂了出来！    不过这姑娘半夜偷吃东西已经习以为常了，大家此刻闻言半点反应也没有，倒是对她说顾宣儿说梦话的事情，有那么几分讶异。    “啊！啊！死妮子，以后再也不让你和我一起睡了！”顾宣儿简直要抓狂，此刻他被叶天和另外几女异样的目光盯着，恨不得找个地洞直接钻进去！    “不和我一起睡，和谁一起睡了，是不是和叶大哥！”    钱多多咧嘴憨笑：“我可是还听到了更劲爆的梦话哦，大家要不要听！”    “啊，钱多多我杀了你！”顾宣儿闻言噌的一声就蹦起来了，猛地向着钱多多扑了过去！    “哈哈哈，表姐、啊，哈哈，表姐不要挠我痒痒，哎呦，我认输了，我道歉、道歉！”    两姐妹打打闹闹，剩下几个女生也有些忍俊不禁，叶天倒是有些郁闷，为何几女之间互相调笑时的对象都是他呢！    这很容易让人想到一些少儿不宜的事情，好吧……！    一顿饭在很是欢乐的气氛中吃完，然后几女一起去收拾碗筷，这是很早以前就立下的规矩，叶天负责做饭，剩下的像准备工作和刷碗之类的就交给几个女孩儿。    刚开始几个女孩儿还雇佣了一个保姆，专门负责这方面的工作，但随着大家都成为超凡者，特别是经历了被人杀上门来这件事之后，对于让外人上门，大家都有些排斥，所以现在家里所有的事情她们都自己解决了，现在的金华乐园小区除了叶天和五个女孩儿，几乎已经没有任何外人能进来了！    随着叶天对整个小区不断的改造，甚至又用丹宗得来的天材地宝布置出了比之前强十倍不止的聚灵阵，这里俨然已经渐渐有了一种人间仙境的感觉了！    若是没有别的事情，几个女孩儿基本都不会出小区，无论是修炼还是休闲都会待在这里！    时间还早，叶天暂时没啥事，便一个人背着手晃悠悠的到了别墅后面！    还没靠近，远处一片灌木丛里就钻出七只五颜六色的小蛇出来，这些家伙很是警惕的向着四周张望了一圈，发现来人是叶天之后这才放松了警惕，不过很快它们就一股脑的围在了叶天脚边，不停的噌啊噌的。    显然是讨要食物的！    叶天无奈，只得从储物戒中拿出七颗灵果，挨个扔给它们！    这些家伙自然都是碧玉螳螂认下的小弟，叶天把他们放出来，为的就是守护金华乐园小区，特别是叶天刚种下没几天的几株灵药。    随着一段时间的成长，这些家伙已经越发变得不凡起来，身上的颜色也开始出现变化，叶天把它们从黑色石头弄出来的时候，顾宣儿等女看到的第一眼就喜欢上了这七个小东西，还按照颜色给它们起好了名字，老大小红、老二小橙，以此类推，正好对应的是红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫！”    “好了，吃饱了就一边玩去，别耽搁我干活！”叶天摆了摆手，把这几个小家伙打发走，进入了树林后面的一片药园！    这里的灵气更加浓郁，如果小区内的灵气是外面十倍的话，那这里的灵气便是小区里面的一百倍，这是叶天为了那最珍贵的几株灵药种子特意布置出来的药田，此刻药田里叶天一共种下了三株灵药，每一种都是世间珍品，叶天感觉即便是丹宗也不知道它们的真正价值。    若是说出功效，放到佛爷的拍卖会上，绝对能拍出一个无法想象的天价出来！    别的暂时不说，只说此刻最先破土而出的这一株，万药宝典上叫做麒麟草，这种草别的功效没有，唯一的效果就是能改变一方天地灵气浓郁程度！    等这株草真正成长起来，那这金华乐园绝逼能变成整个华夏一等一的修炼圣地，甚至方圆十多里都将因它受益！    (本章完)

 第343章 龙虎山来人
     叶天看着此刻只有两片状若麒麟模样嫩叶的麒麟草，眼中流露出强烈的期待感，假以时日，这株草定然会带给他极大的回报！    至于剩下的两株，一株叫金皮娃娃，名字土的掉渣，但作用却是罕见，乃是修复神魂的灵果，据万药宝典上记载，金皮娃娃一株只结一枚果实，普通人服用可以增寿百年，地仙之下服用可以让自己的灵魂力量暴增一倍，在太上老君列出的万药榜上排在第七位，可以说是地仙之下对超凡者功效最大的灵草之一！    而且若是以金皮娃娃果实作为主药炼丹，能炼出四品灵丹分魂丹，可以让服用者神魂一分为二，等于多出一条性命。    最后一株就比较诡异了，名字叫做鬼尾果，对鬼物和鬼修有极其大作用，据说人仙大圆满的鬼王若是服用，有三成几率直接进阶到相当于人族地仙境的鬼仙！    不过叶天对后两种草药的期待感并不强烈，麒麟草只要三年就能长成，若是在叶天现在布置出的这药田里更是三个月就能产生效果，而金皮娃娃和鬼尾草却是都需要百年之上，叶天暂时对它们都不报任何期待！    稍微侍弄了一下这片药田，确保麒麟草没有出什么问题，他便转身回去了，虽然这片药田加上金华乐园的聚灵阵几乎花光了叶天在丹宗弄来的所有好东西，但他一点也不心疼，毕竟那些都是抢来的，能用来打造出这样一个老窝出来，叶天感觉很值过！    未来他甚至准备把小区之内的这座人工湖想办法通到大海里去，让七只小蛇守在通道口，没事了就骑着蛇去大海里抓点海鲜回来，弄个什么海兽大餐，一千斤的大龙虾，一百斤的鲍鱼，了解一下！    正在叶天畅想未来的时候，李牧突然给他打来了电话。    叶天微微有些讶异，要知道现在叶天可以说正处在风口浪尖上的，潜龙的人对自己避之不及，李牧更是从自己回来就没有见过面，这个时候为何突然给自己打电话来了！    不过虽然疑惑，叶天还是第一时间接通了电话。    “叶天，你要来一趟魔都潜龙总部了？”    李牧接通电话的第一句话话就让叶天更加惊奇，什么事情还需要自己出山啊？    不等叶天表达出自己的疑惑，李牧的声音便再次响起：“龙虎山的人来了，同时也把给你的补偿一并带来了，他们说了，必须要你亲自来拿，还有吴穹等人今晚也要离开魔都，你这个前领导是不是也要送一下？”    “龙虎山人来了？”叶天闻言微微挑了挑眉毛，看来这些家伙还没那么不要脸，答应自己的东西要送过来了吗？    那他们背后推波助澜说自己坏话的事情，叶天倒是可以不和他们计较了！    至于吴穹等人的离开，叶天倒是没什么可惊讶的，正所谓天下无不散的宴席，自己这个龙首不当了，潜龙小队自然也没有了继续存在的价值！    其实在叶天返回魔都的第二天，潜龙小队成员就聚拢在自己家商讨过未来到底要何去何从，夏雪、顾宣儿、钱多多、周小雨都表示想要和叶天一起退出潜龙，毕竟她们当初加入潜龙有很大一部分原因是因为叶天，现在叶天既然退出来，她们自然也没有留在那里的必要！    而且钱多多饕餮血脉、顾宣儿修炼的加强版玉女心经都存在着隐患，叶天也不放心让她们离开自己身边！    而欧阳剑心是李牧亲自开口，让她跟着叶天学剑的，对于李牧这个师傅，欧阳剑心还是很尊重的，所以也随着四女一起退出了潜龙，并且直接搬来了金华乐园小区！    本来吴穹等人也是想要跟着退出的，但被叶天拦了下来！    男子汉大丈夫和女孩儿不同，想法自然也不同，潜龙这个舞台很大，很适合吴穹等人的发展，而且该教他们的，叶天也都教了，留在自己身边，远没有走出去独当一面的好，说起来这也算是一种另类的历练！    反正潜龙分队在魔都大学的基地一直都在，若是有时间大家还可以回来再聚一聚的。    和李牧简单的又聊了两句，叶天便挂断了电话，他没有和几女说太多，只说有点事要出去一下，就直接开车去了聚仙阁！    这里叶天已经是常客了，门口的服务人员也都认识他，刚到门口，还没等亮出贵宾卡，就有人直接带着他上了顶楼，推开一间包间大门，叶天一眼就看到了吴穹等人！    此刻包厢之内灯火通明，山珍海味摆了一大桌子，而且叶天一眼就看的出来，这些菜全部都是灵食，就连米饭也都是罕见的灵米！    桌子四周坐了一圈人，吴穹、青月、李哼、赵哈、陈欢全部都在，除了这几个自己小队的队员，还有李牧和几个潜龙的小队长作陪。    这些人算是叶天之前的同僚，他全部都认识，只有正对着叶天坐的的一个身穿道袍的青年叶天没见过，结合之前李牧打电话所说的内容，叶天不难猜出，这个应该就是那位龙虎山给自己送天才地宝的家伙！    “呦，吃的不错嘛，看来以后你们跟着李牧龙首混，肯定能混的不错！”    “老大！”看到叶天进来，吴穹等人赶忙站起来。    “没事，大家都坐吧，咱们都不是外人，也用不着这么客套！”    叶天挥了挥手，裂嘴笑了笑，他也不等李牧等人招呼，直接找了个空位便坐了下来。    而这个空位正好就是在那个青年道士的身边。    叶天朝他笑了笑，扭头看向李牧道：“怎么说？”    “呵呵，我来给你介绍一下，这位乃是龙虎山张天师座下大弟子，章天，这次来便是代表龙虎山等六大宗门向你……那个表示感谢的！”    李牧本来想说赔偿的，但想了想，觉得不妥，随即便改成了感谢！    听到感谢二字，那青年道士一张脸顿时就拉了下来，听到这两个字他非但没有感觉出李牧的好意，反而感觉这是一个讽刺。    (本章完)

 第344章 酒香弥漫
     “哼！李龙首不用说的那么含蓄，赔偿便是赔偿，我师傅也是这样交代我的！”    章天这么说着，直接便把手中一个戒指朝着叶天扔了过来：“叶先生，这里面有三十万颗灵石，十张可以威胁到人仙境的二品灵符，另外还有一颗三品血煞丹，服用之后可以暂时提升三成力量，不知道叶先生对我们拿出的赔偿可否满意？”    他的态度显得很是随意，眼中还带着一丝丝的轻蔑，好似这些东西都是施舍给叶天的一样！    叶天自然能听出他语气之中的高高在上，呵呵一笑目光扫视了一眼储物戒里面，直接伸手一划拉，二品灵符和血煞丹全部都被他拿了出来，很是随意的伸手一甩。    “吴穹，你们几个离开，我也没什么东西可送的，这十张灵符便算我送给你们的临别赠礼，记得以后在外面别丢我潜龙小队的人就行！”    说完这句，叶天拿着那血煞丹在手里打量了两眼，肩膀一动，一只猴子凭空出现，叶天把那血煞丹一抛，直接被那猴子一把抓住，扔进嘴里嘎嘣嘎嘣的吃了起来！    “也就灵石对我还算有些用处，不是我说，你们家张天师是真有点抠门了啊，只会送这些花里胡哨的东西！”叶天撇了撇嘴，直接又把这枚戒指戴在了手上！    加上之前就有的三枚，以及丹宗大长老的一枚，现在他手上已经有了五枚戒指了！    这走在大街上，绝逼就是大土豪装扮。    “叶天，你不要欺人太甚……！”章天脸色涨红，双手紧握成拳，看起来一副要和叶天干一架的样子。    他从叶天的语气和动作中感受到了浓浓的侮辱意味。    “呵呵，我这样就叫欺人太甚了吗？”    “你回去问问你们张天师，问问他敢不敢这样和我说话，再问问他当初我要的到底什么东西？连一件灵宝都没有，也好意思送出手吗？”    叶天说到这里，身子像后面一靠，翘着二郎腿，一副你能把我怎么样的模样。    旁边潜龙小队的五个成员以及李牧顿时面面相觑，他们看的出来，叶天这家伙这是又要已经开始装逼啦。    “你……！”章天气的说不出话来，从他出道以来还从未见过这么不要脸皮直接张口就要的无赖。    “我怎么样？难道你还不服气，想要和我练一练嘛？”    “实话告诉你老子已经是人仙境了。就你这样的老子一根手指头就能打十个。”    叶天说完直接一挥手：“好啦，老子要和故人叙旧，你赔偿已经送到，哪来的？赶紧给老子滚到哪里去吧，不要在老子面前碍眼！”    随着叶天这句话。突然一阵大风袭来，章天只感觉身子不由自主的开始后退。一眨眼的功夫。自己却是已经退到了包间之外。    而且连包间的大门都砰的一声关上啦。    同时传来的还有叶天极其嚣张的一句话：“回去告诉你们张天师，老子对这次送的赔偿很不满意，另外对送赔偿的人更不满意，让他下一次换一个听话一点的，别特么的一天到晚没事找事！”    章天站在门外，脸色一阵红一阵白。    犹豫了几次，终究还是没有胆量再闯进来，最终只能灰溜溜的独自离开。    直到章天离开好一会儿，李牧才端起酒杯，轻轻抿了一口，他看着叶天眼中满是无奈道：“哎，你这小子臭脾气什么时候能改改？隐世七宗的实力不容小觑，本来没有必要的事情，为何要把关系弄得这么僵？”    “呵呵，那张天师本来就没打算把关系缓和，要不然会派来这么一个东西？既然他不在乎那我自然也没什么可在乎的，老子现在也不是需要去跪舔别人的人。”    叶天说到这里，咧嘴一下：“说不定那些家伙以后还有求到我头上的那一天，到时候可就别怪老子狮子大开口啦。”    “好了，不谈这些有的没的！”    叶天说到这里，直接抓起自己的碗筷，扒拉了一口碗里的灵米饭：“今晚晚饭没吃饱，正好在你这里补补。”    李牧看到叶天这个样子，脸上显得极其淡定，这家伙的性格他再清楚不过，自然也没有什么可惊讶的。    沉默了少许，吴穹突然倒满了一杯酒，站起身脸上满是郑重道：“老大，这段时间多谢你的照顾与栽培，我马上就要回去爷爷那里帮忙，不过我和青月他们商量好了，每年的今天都会再回来这里。到时候再来找老大你喝酒。”    “老大！”有吴穹带头，青月、李哼、赵哈、陈欢也纷纷站起身端起了酒杯，心理最为敏感细腻的陈欢连眼睛都红了！    这段时间跟着叶天虽然短暂，但却是他们最放松、记忆最深刻的岁月，同时也是对他们改变最大的一段时间，特别是后加入的李哼、赵哈、陈欢三人，叶天对于他们更加不同，用恩同再造来形容丝毫也不为过！    几人都不是会忘恩负义的那种人，所以现在端着酒杯站在这里，心中的复杂可想而知。    叶天的情绪也有些受到感染，他哈哈一笑，也站了起来，伸手一晃从储物戒中拿出六坛酒，直接把其中五坛甩到自己这几个队员的面前：“你们敬的这杯酒我喝啦，不过这么一大桌子的好菜，配凡酒就太可惜啦。”    “这是老曹昨天刚给我送来的游龙醉，我还没来得及喝，今天咱们兄弟几个一人一坛一起干了它！”    叶天说到这里直接把自己手中酒坛的封泥拍开，顿时一股浓郁的酒香向着四周扩散开来，隐隐的甚至还能听到一声若隐若现，略带醉意的龙吟之声，就好像酒坛里面装的不是酒，而是一只略带醉意的游龙一般！    “哈哈，好！”感受到叶天话语之中的豪气，吴穹几人脸上顿时也都露出了笑容，学着叶天的样子直接把封着酒坛的泥封拍碎，顿时更加浓郁的酒香弥漫开来，甚至不止是他们这个包厢，整个聚仙阁都能闻到这种独特的酒香味！    (本章完)

 第345章 老大我爱你
     两个刚刚好从包厢门口路过的服务人员闻到这酒香，顿时感觉脑袋有些眩晕，就好像喝醉了酒一般。    同一时刻，聚仙阁对面的大街上，一个身穿鹅黄色针织杉的少女鼻子突然动了动，眼睛陡然一亮。    “好浓郁的酒香啊，而且竟然还伴随着龙吟声，难道是我们龙族遗传下来的古酒吗？”    “进去看看!”少女自言自语一声，大眼睛一阵乱转，露出两颗虎牙，身体一转直接向着聚仙阁内走去，守在门口的服务人员就好像根本没看到她一般，对于她的进入完全不做理会！    与此同时，顶楼包厢之内，叶天六人已经举起了酒坛，咕咚咕咚的开始畅饮起来。    “啪！”很快一坛酒直接喝尽，吴穹啪的一声把酒坛仍在地上，醉眼迷离，走到叶天身边，直接和叶天拥抱在了一起。    “老大，我其实真不想走，要不你留下我吧，让我跟着你，无论做什么都行！”    叶天能听得出他话语之中的哽咽，也有些感动，不过同时他心中还有些异样，这小子特么什么意思，不会是有什么不可描绘的倾向吧，自己可没有这个喜好！    不过还没等他说话，这家伙就有些站不住了，身体一划拉，直接软倒在了叶天脚边，但嘴里还在不断嚷嚷着一些酒话！    “哈哈，吴穹你个怂货，一坛酒就醉了，太没种了！”    李哼哈哈大笑，同时朝着叶天张开了手臂：“老大，我爱你！”    “噗通！”还没等他有所动作就被叶天直接一巴掌扇在了地上。    叶天擦了擦额头上的冷汗，心道自己这些队员心理该不会都有什么问题吧？    索性叶天一不做二不休，直接把另外三个喝的迷迷糊糊的家伙拍晕在地上，然后直接让人把他们送到各自的房间休息。    直到弄完这些，叶天才算是长长松了一口气，他擦了擦额头上的冷汗，心道这还是第一次看到这几个家伙喝醉后的情形，还真是有点太让人心惊肉跳了，以后说什么也不和这些家伙一起喝酒了！    同时他也把自己手中唯一的酒坛放在了桌子上，这游龙醉还真是劲儿大，一坛酒下肚，就连自己现在竟然也有些晕晕乎乎的！    此刻饭桌旁边已经只剩下了叶天和李牧，之前李牧一直没说话，直到现在李牧才目中有些异样的开口：“叶天，你这是什么酒啊？为何我之前从未见过！”    “呵呵，是我酒庄最近新研究出来的好酒，你也知道我现在已经不是潜龙龙首了，以后打算改行做一个商人，第一个准备推出去的产品就是这种酒，叫游龙醉，怎么样？有没有兴趣买两坛？”    “可以，先弄一坛尝尝！”李牧开口！    “呵呵，没了，我储物戒里面就六坛，已经喝完了，不过第一批游龙醉一共有十坛，还有四坛我给了佛爷，准备在下次拍卖会的时候送拍，你若是有兴趣的话，到时候可以去竞拍！”    看到叶天笑眯眯的模样，李牧面皮顿时有些抽搐，这小子果然装着一肚子坏水！    叶天看到他的模样，顿时哈哈大笑起来，和李牧相处这么长时间，叶天自然知道这家伙不但是个剑痴，而且还是个酒虫。    他伸手一晃又拿出一坛游龙醉，拍开泥封亲自给李牧倒了一杯：“尝尝？若是可以也帮你老弟我推广推广！”    李牧眼中罕见的露出一丝亮光，轻轻端起酒杯，先放在鼻间闻了闻，然后小口喝了一口！    瞬间脸上就露出一副回味无穷的模样：“好酒，酒香绵长，回味无穷，绝对能担当天下第一美酒。”    说着，他直接便把一杯游龙醉直接干掉，伸手示意叶天再倒。    叶天那个郁闷啊，心道老子的酒，你特么不付钱白喝也就算了，现在还要我伺候着，还真成大爷了？    不过叶天也就在心中诽谤一句，他对李牧其实还是挺感激的，从自己初到魔都一直到现在，李牧待自己不薄，给他倒酒也是应该的！    当然这第二杯他也不止给李牧满上，自己也倒了一杯，坐下一边吃菜一边随意问道：“对了，我那几个兄弟，吴穹回去西南找他爷爷，那另外四个呢？你是怎么安排的？我可告诉你，别小看他们之中任何一个，即便是看起来最平凡的陈欢和李哼，两人也是极其厉害的！”    李牧闻言顿时笑了起来：“你给我的报告上对于他们的本事都描述的很清楚，我怎么可能不重视，放心吧，他们都会在最适合自己的岗位上，以后也绝对会大放异彩，不比跟着你差，我敢断言，他们要不了多久就能在潜龙中成为举足轻重的人物，甚至成为龙首都不是不可能，小子你带出了几个好队员啊！”    李牧这么说着，主动举起了自己手上的酒杯，叶天一笑抬起酒杯和他碰了碰，然后两人同时一饮而尽！    两人从叶天回到魔都之后都没有怎么见过，此刻好不容易见上一面，也没什么别的事情，便这么坐着边吃边聊了起来。    两人从游龙醉聊到丹宗，又从丹宗聊到现在国内形势。    对于国内的形式，甚至国际上的形式，李牧表示很担心，还说已经预感到过年之后华夏甚至是整个地球会有大变故，而叶天这个时候却离开潜龙，这让他心中感觉很是惋惜！    对此叶天却是摇了摇头，其实他当不当这个龙首都一样，事情照样可以干，甚至不做这个龙首他受到的束缚反而会更少一点！    一直到半夜十二点多，又干掉了两坛游龙醉的叶天才醉醺醺的离开了聚仙阁，他今晚已经和李牧透了低，接下来自己会休息一段时间，然后找到合适的机会便会出海，去那化成金龙的鲤鱼给他的那玉佩所记载的小岛上去看看。    对此李牧没有赞同也没有反对，只是让叶天自己小心一点！    刚打开车门坐进车里，叶天的电话突然响了起来。    然后酒庄老曹满是惊慌的声音便响了起来：“老板不好了，咱们的游龙醉所有存货都被偷了，而且、而且连酒方都丢了？”    (本章完)

 第346章 抓住一条龙
     “什么？”叶天闻言顿时如遭雷击，这特么的昨天才造好的灵酒，自己今晚才刚刚拿出来喝了十坛，怎么就会被偷了呢？    “谁特么的消息这么灵通？”叶天心都在滴血，要知道酿造这游龙醉的材料可都是好东西，需要好几种灵性食材的，第一批一共才出产了一百坛，就已经花掉了叶天十多亿以及几百块灵石，竟然被偷了？    “你等着我，我马上过去！”叶天瞬间酒就醒了大半，直接打火，一脚油门就轰了下去！    现在魔都街道很安静，叶天速度极快，直接就飙到了二百，风驰电掣，半个小时就杀到了酒庄！    此刻酒庄之内灯火通明，在大管家酒糟鼻老曹的带领下，一群人全部脸色通红的等在大门口，一看到叶天，所有人顿时就围了上来！    “老板，老曹我无能，没看好游龙醉，我对不起老板！”老曹一副马上要哭出来的模样，双腿一软就要给叶天跪下！    叶天哪能让他跪，赶忙上前把他扶了起来！    和这老头相处了几个月的时间，叶天对他的为人还是看的很清楚的，绝对是个酒痴，除了酿酒心里没有任何别的想法，之前吃过叶天给的灵果之后，叶天又用一些外国好酒去酒圣杜康那里换来了一篇以酿酒为修炼手段的功法，老头子虽然年岁大了，但毕竟和酒打了一辈子交道，此刻已经开启了修炼之途，而且已经是后天大圆满的修为了！    他根本就没有必要背叛自己！    “好了，老曹我对你的为人还是信的过的，走吧，咱们先去看一看藏酒的地窖！”叶天拍了拍老曹的肩膀，这么说着当先便进入了酒庄之内！    一进来他鼻子就不由微微一动，浓郁的酒香四处飘散，显然游龙醉在这里就被打开了，估计老曹他们也是闻到酒香才发现游龙醉失窃的！    等他一路赶到地窖，看到眼前的景象，脸上顿时一阵抽搐，酒坛子碎了一地，这特么显然是有人来这里直接偷酒喝了啊！    这特么可是整整九十坛的游龙醉啊，谁特么这么吊炸天能一口气喝几十坛？要知道自己这游龙醉的后劲可是极大的，先天境的吴穹等人一坛就已经醉的死去活来，即便是他和李牧三四坛酒下肚也都已经晕晕乎乎的了？    若是一个人喝上几十坛，即便是人仙也绝对要醉的不省人事    有这样能力的，整个华夏恐怕只有达到地仙境的秦始皇！    可是老秦怎么可能会做出偷酒这么龌龊的事情呢？而且自己都还没来得及给自己这位大哥送酒呢，他应该也不知道游龙醉的存在啊？    难道是华夏又有地仙境的人物冒出来了？不但偷偷摸摸跑到这里把自己的酒方偷走了，甚至还丧心病狂的把游龙醉喝了个精光，？    这特么哪个地仙这么不要脸啊！    叶天正满脸无语的吐糟，突然心中一动，他闻到了一丝若有若无的香味！    “老曹，你们闻到了吗？这里除了酒香之外，还有一股香味？应该是女人的香水味！”叶天眼珠不断转动，问道！    “啊？”老曹诺大的酒糟鼻不停乱晃，只可惜除了酒味他啥也没闻到！    叶天也懒得理他，伸手掐诀，以太上演天图推演这一丝香味的由来，不过瞬间他就皱起了眉头，得到的结果很模糊，这让叶天瞬间有些无奈，对方若真是地仙境的大人物，太上演天图感应不出来其实也是正常的！    不过这香味是真真实实的存在的啊，叶天鼻子晃动，顺着这香味一路追踪，很快出了地窖，一直走到酒庄内一处小池塘才挺了下来，没办法那一丝香味到这里就变淡了，好似消失了！    这让叶天瞬间有些无奈，他甚至都想要给远在青阳山的哮天犬打电话，让它过来一趟替自己把这个偷酒贼抓出来了！    “咦，那是什么？”突然身后一直亦步亦趋跟着叶天的一个酒庄员工指着池塘之内有些疑惑的问道！    叶天一愣，低头去看，隐隐约约的这池塘底部好像有一缕缕白色的荧光正在忽明忽暗的闪烁！    “不会是咱们这里也出了什么宝贝吧？”另外一个员工脸上有些期待。    现在不正流行这个嘛，整个华夏到处都有宝贝出世，自己这里也出来一个很正常啊！    闻言叶天顿时心中一动，直觉告诉他，这白光和游龙醉失窃有很大的关系，而因为太上演天图的关系，他的直觉还从未错过！    这么想着，叶天目光不由一眨，瞬间破灭金瞳发动，向着池塘底部看去！    “卧槽！”瞬间叶天就吓了一跳，池塘底部正盘着一只白色的庞然大物，如果叶天没有看错的绝逼就是当初跃龙门的那条白龙！    而且在那白龙的嘴边还放着一个酒坛子，正是自己游龙醉的酒坛！    那特么还有啥说的，绝逼是这货偷的，没跑了！    找到了真凶，叶天瞬间狠的咬牙切齿，这龙也太没品了吧，竟然跑到这里来偷自己酒喝！    不过她是怎么知道自己这里有酒的呢？貌似今天他就在聚仙阁和李牧装逼的时候说了一下自己酒庄还藏着几十坛酒的啊，难道当时这家伙在门外偷听？    叶天此刻也顾不上那么多了，他在想的是怎么抓住这个小偷！    突然叶天目光一转，他发现了一个很有意思的事情，自己这么多人站在池塘边，近在咫尺的看着她，这白龙竟然连动都不动一下，难道是喝醉了？    叶天也是胆大包天，这么想着，伸手遥遥一握，顿时池塘底部泥土翻滚形成了一个巨大的手掌，缓缓朝着白龙聚拢了过去！    “老板，你在干什么啊？难道这池塘底下真有宝贝？”一个和叶天还算熟的老员工不由好奇的问道！    “呵呵，确实有宝贝，而且还是大宝贝，这里面啊，躺着一条龙！”叶天咧嘴笑着说道。    同时他发现那白龙果然是喝醉了，自己大手都已经攥住她了，她依然半点动静也没有！    “一条龙？老板，俺们读书少，你可别骗俺们！”另外一个家伙开口，满脸不信！    “嘿嘿，那就让你们看看！”叶天手掌猛地一提，瞬间整个池塘都开始翻滚了起来！    第三更，明天还是三更，尽量四更，以后会慢慢恢复更新！    (本章完)

 第347章 龙展
     就好像池塘下面有什么庞然大物突然翻腾，要直接窜出来一般！    四周本来围在叶天身边的一群人顿时惊呼连连不停后退，最终也只有有修为在身的老曹还站在叶天身边！    很快被一张泥土大手托着的白龙出现在众人面前，五爪白鳞，头生双角，身体盘在一起，虽然她现在在很深沉的熟睡，但浑身的龙威还是瞬间就扩散开来，引起了一连串的大呼小叫！    甚至有几个工人更是吓的连滚带爬，转身就跑！    “这……老板这真的是龙？”老曹双腿也有些打颤，如果不是叶天就站在他身边，他恐怕早就已经跑的不见踪影了！    “如假包换！”叶天笑眯眯的开口，心中却在寻思，自己是不是趁着这傻龙偷喝自己游龙醉喝醉上去骑一骑，或者先把她龙筋抽出来啥的！    不过瞬间他便打消了这个念头，因为从太上演天图的感应中，他瞬间就知道若自己真准备付诸行动，一定会死的很惨！    “老板，你看她嘴边有咱们游龙醉的酒瓶，那些酒一定是被她偷走了！”老曹脸上的害怕表情一瞬间消失不见，脸上甚至有些狰狞，抓起地上一块板砖就想要冲上去！    “偷酒贼，老汉我和你拼了！”    亏得叶天眼疾手快，直接拦住了他，这老头子老胳膊老腿的，若是一个不小心被白龙甩上那么一下，恐怕就算不死也要脱一层皮了！    “老曹，你别激动，千万别激动，既然已经抓到元凶了，那接下来的事情就交给我来处理吧，你带着他们先去休息！”    “可是老板……！”老曹有些不甘心，他是真的心疼啊，自己花费几个月时间酿制出来的一百坛好酒竟然被一条龙一夜之间偷喝光了，这简直就是晴天霹雳，甚至刚发现的时候他连想死的心都有。    “好了，放心，现在咱们有的是钱，灵材也都有很多剩余，酒没有了可以再酿造，既然方子已经被你研究出来，还怕没酒喝吗？”    叶天语重心长的劝说，好说歹说终于让老曹打消了和这白龙拼命的心思，等人都走完，叶天看着卷缩成一团，有三四米长的这条白龙，摸着下巴深思起来！    “到底……自己要怎么处理这家伙呢？”    来硬的貌似不行，地仙强者，自己也打不过啊，而且自己若是没记错的话，当初这白龙跃龙门时自己和她貌似还有些过节。    要不来点软的？声泪俱下，失声痛哭？    貌似不符合自己风格啊，最关键的为了这百十坛游龙醉，也太特么跌份了！    但若是就这么置之不理，就好像自己怕了这家伙一般，他可从未吃过这么大的亏，咽不下这口恶气啊！    想了半天，叶天突然眼珠一转，直接打电话给了夏雪。    “喂，雪儿你问一下宣儿他们的意思，我现在抓了一条龙，就在郊区的酒庄，你们有兴趣来看一看吗？”    “嗯？抓龙？”夏雪有些懵逼，这年头已经开始流行抓龙玩了吗？    在叶天简单介绍了一下前因后果后，她终于明白了过来，一向不太喜欢表露内心情绪的她瞬间露出一丝兴奋：“去啊，这可是龙啊，当然要去看看！”    “好，你们快来吧，我先不和你说了，我还要和李牧和我大哥打电话，今天晚上我准备举办一个屠龙大会，争取让大家都来看看！”    叶天说的轻描淡写，夏雪却是瞬间就有些心惊肉跳，还屠龙，叶天这家伙到底发什么疯呢！    她不及多想，赶紧穿戴整齐招呼顾宣儿几女匆忙向着酒庄赶来！    同一时刻，叶天给秦始皇和李牧都打了电话，当他们听到叶天竟然把当初跃龙门的白龙抓了的时候，都表示了震惊，这小子装逼的吧，龙是那么好抓的？    很快他们两个也都被叶天一阵忽悠，向酒庄赶了过来！    “妥了！”瞬间叶天就咧嘴笑了起来：“到时候那么多人在场，我看你这家伙还怎么抵赖偷酒的事实，李牧说你是祥瑞之兽，最重承诺，今天我倒要看看你还有脸没脸！”    当然叫人的目的还有一个，若是这白龙到时候真要杀他，有秦始皇、李牧等人在，自己也算是有帮手了不是！    想到这里叶天微微有些得意，想了想又给佛爷打去了电话，只一句话，想看祥瑞，想看龙的，就来酒庄！    当天空朝阳微微升起的时候，白龙微微睁开了眼睛，她眼中闪过一丝慵懒，舒服的伸展自己的身体，昨晚这一觉睡的简直太舒服了，而且那酒是真的好喝，想到美酒她不由又舔了舔嘴唇，自己昨晚喝了五十多坛，醉的晕晕乎乎的，只得找了个小水潭趴在里面睡觉去了，此刻她身上还有三十多坛，这些便要带回海里慢慢喝了。    不过很快她就皱起了眉头，若是酒喝完了可咋办，自己虽然偷到了酒方，但不会酿酒啊，要不到时候再来偷？    想到这里，白龙一张龙脸上顿时露出一丝人性化的贼笑。    “哼，没错，到时候自己再来偷就是了，反正这些酒也是那个让自己讨厌的人类的，像那样的家伙一定是坏人，偷他的酒自己一点心理负担都没有！”    白龙心中念头不断转动，突然慵懒的身体一僵，她感觉到了四周有些不对劲，自己之前貌似是藏在小池塘里的啊，现在为何会在外面！    就在这时一张笑脸突然从旁边伸了过来，同时传来的还有让她极度厌烦的那个声音！    “醒了？很好，那咱们是不是要说道说道，你昨晚偷我游龙醉的事情了？”    “嗷！”一声响亮的龙吟瞬间响彻天地，白龙尾巴一甩，直接一股庞大的气流向着叶天甩了过来，同时她身体一晃，化作白影就要冲天而起！    叶天早就防着她这一招呢，沉泥陷甲瞬间出现在面前，挡下这一击的同时，声音不急不缓的传来：“你要走，我是拦不住的，但你偷酒这件事可就要人尽皆知了，对了，我还录的有视频，连明天新闻标题都想好了。”    “震惊，堂堂地仙境白龙，为何深夜潜入郊区一家酒庄，真相竟然是……！”    (本章完)

 第348章 一个月五千
     白龙闻言身体顿时一僵，他扭头四顾，这才发现，自己刚刚所在的位置竟然是一个高台，四周站满了人，甚至连当初帮助自己跃龙门的恩人都在！    瞬间她就有一种恨不得找个地缝钻进去的感觉。    丢人啊，偷酒喝被抓了个正着，太丢人了！    再听到叶天的话，白龙心中更是羞愤，白光一闪，又落在了他旁边，不过她却已经不是龙身了，而是变成了一个身穿着鹅黄色连衣裙，头上长着两个细细小角的十八九岁女孩儿，就好像是从画中走出来的仙子一般！    “你到底想怎么样？”    白龙脆生生的声音响起，语气中带着一丝无奈和羞愤。    叶天看到本来一条白龙，竟然变成了面前俏生生的女孩儿，不由一呆。    不过他这段时间见过的美女无数，夏雪、顾宣儿、哪一个都不比面前的女孩儿差，瞬间他就恢复了镇定，脸上带着一丝调笑：“哎呦，偷酒贼也这么嚣张了吗？貌似这句话应该是我来问的吧？”    “白龙女士，你偷了我九十坛的游龙醉，到底想要干什么？”    “我……我……！”白龙化成的女孩，眨巴着大眼睛，憋的脸色通红，但一时间却是无言以对，最终实在是受不了叶天那调笑的眼神，硬着脖子道：“谁让你那酒那么好喝的？”    叶天听到这句话差点就被气笑了，这姑娘特么的也是个奇葩啊，老子的酒好喝碍着你什么事了！    “那你长的这么好看，我们家老曹还想娶你当媳妇呢，你嫁不嫁？”叶天本来想说我娶你当媳妇的，但一想到身后还站着夏雪几女，瞬间他就改口了！    老曹，来，和这位龙姑娘见一见，明天就把婚事办了！”叶天扭头朝着站在一旁一大早就又跑过来的曹老头招了招手！    “俺都一大把年级了，哪能娶这么水灵的小丫头，不过做俺儿媳妇倒是可以！”老曹被叶天调侃，一直紧紧绷着的脸色顿时有些尴尬，不过老头子倒也脑子灵活，这个时候竟然还惦记着自己儿子的终身大事！    “你……你，我杀了你！”对面的龙女却是恼羞成怒，伸手就想要朝着叶天抓来！    不过还没等她动手，叶天啊的一嗓子就惨叫了起来：“杀人了，白龙以德报怨，屠杀人类了！”    他这一嗓子瞬间就把龙女吓了一跳，要知道人族的信仰之力是她修炼的基础，她在借助人族愿力越过龙门的那一刹那就已经和华夏大地、华夏大地上的人们联系在了一起，说她是这一片大地的守护神兽一点也不为过，若是叶天这句话传扬出去，被信以为真，那她就要失去继续修仙的根本了！    “那你到底想要我怎么样嘛，喏，就只剩下这些酒了，都还给你总可以了吧！”龙女一脸气愤，但却也没有再动手，反而把自己储物戒里还剩下的三十多坛游龙醉一股脑的扔给了叶天！    看到这里，叶天心里顿时就有谱了，这姑娘又傻又天真，虽然是个地仙，但绝逼好忽悠！    “那你喝的那些呢？总要赔偿的吧，有什么好东西，拿出来两件抵消！”叶天双手一拢，直接就把三十多坛游龙醉收入储物戒，舔了舔嘴唇道！    龙族貌似从古到今都是富有的象征，若是能从这龙女身上搞点宝贝过来，那简直就太赚了！    “我没好东西了，所有积累的天才地宝都在跃龙门之前消耗殆尽了！”龙女一脸无奈，说到这里的时候脸上不由又有些发红！    “不会吧，你们龙宫想当年不是连孙悟空的定海神针都有吗？”叶天不由瞪大眼睛问道！    龙女闻言不由被气笑了，气鼓鼓道：“现在哪还有什么龙宫，灵气刚刚复苏，我们聚气而生，乃是天生地养的，你看的那是西游记吧！”    “呃，好吧，原来你还看过西游记！”    叶天无奈，默默吐糟一句，眼珠一转突然道：“那你就打工赔偿吧，跟着老曹在这里帮忙酿酒，一个月我给你开一万、不，三千块钱工资，什么时候抵消了那几十坛游龙醉，什么时候你再离开！”    “卧槽，这小子忽悠未成年少女呢，一个地仙就开三千块工资，也太黑了吧！”旁边一直在旁观的佛爷等人听到叶天这句话顿时就有些目瞪口呆，难以置信。    这若是有地仙愿意坐镇魔都坊市，一个月一个亿佛爷也被愿意啊    “不行！”    对面龙女脸上有些犹豫，摇了摇头，就在叶天以为这免费打手计划泡汤了的时候，龙女突然咬着指头开口了：“最少五千！”    末了还感觉自己有些亏，不由又赶紧补充道：“还要每个月加上一坛游龙醉！”    “啊？”这一下不要说四周围观的佛爷等人，甚至连叶天都有些懵逼，这姑娘该不会是脑袋有些问题吧！    不过龙女此刻倒是没在意围观之人的目光，她此刻在很认真的计算一个问题！    一个月五千块的工资，自己到底要多久才能把账还上！    “一个月五千，自己花掉两千，还有三千，十个月就是三万，一百个月就是三十万，一年有十二个月……嗯？那一坛游龙醉是多少钱来着？”    算了半天，连脑壳都有些疼，她也没有算明白，只感觉人类的算数太难了！    不过对于五千块钱的工资，她还是满意的，之前她在幻化成人身之后，第一时间就想要融入人类的世界，第一步自然是找工作，结果工资都只有两三千块钱，倒是也有高的，不过她一眼就能看出那些人对她心怀不轨，面前这个家伙虽然可恶，但自己现在不是欠账嘛，而且至少自己没有在他身上感受到太多的恶意！    而且每个月还有一坛游龙醉，貌似也不错啊！    “好，成交！”叶天只感觉说出这句话时的声音都有些变形，如果按照一坛游龙醉一个亿来算的话，那这位龙女貌似要给他打一辈子的工了，免费地仙打手，美滋滋啊！    “赶紧的，签合同，按手印，盖章！”叶天一挥手，转身火急火燎的就向自己办公室跑去，这么牛逼的打手，他可不能让跑了啊！    (本章完)

 第349章 白龙姐姐是个大美女
     在一群人目瞪口呆的关注下，懵懵懂懂的龙女和叶天签下了卖身契，心里还有些窃喜，这个家伙估计有些傻，竟然给自己开了五千的高工资！    “好了，具体要我干什么啊？”龙女此刻也不害羞了，落落大方的问道！    “老曹，你给龙……！”    叶天说到这里顿时挠头：“对了，你叫什么来着？”    “叫我白龙就行，我还没有取人类的名字！”    “好，那以后就叫你小白了！”叶天一挥手，转头看向曹老头：“老曹，你带他熟悉熟悉酿酒作坊，以后有什么危险的活，就让她干，脏点、累点也没关系，别看她个头小，能干的很！”    闻言，龙女顿时瞪眼，这家伙还真是特别招人烦呢！    看着领着龙女离开的曹老头，旁边的佛爷顿时忍不住了，猛地跳到叶天身边：“老弟，哥哥我是真的佩服你啊，你小子还真准备让一个地仙去给你酿酒？太糟蹋人才了吧！”    “而且，她一个堂堂地仙，若是以后知道你忽悠她，你不怕她把你大卸八块啊！”    “我怕什么？”    叶天闻言顿时一挑眉：“我俩合同都定了，白纸黑字，啥叫我忽悠她，再说了，本来就是你情我愿的事情，能叫忽悠吗？”    “你牛逼，老哥我比不起，没事了吧，没事老哥我就走了，坊市还有一大堆事情呢！”佛爷朝他竖了竖大拇指，扭身就想走！    之前虽然是叶天把他忽悠过来的，但到这里之后，他发现地上躺着的真的是地仙境的白龙，佛爷就明白叶天的用意了，肯定是让自己等人给他壮胆压阵来的，自然就留下来了。    但现在事情解决，他那里这两天又要举行拍卖会，忙的飞起，自然就要走了！    “等下，老哥既然来了，我哪能让你空手而回啊，送你一坛好酒尝尝！”叶天手上一晃，直接扔出了一坛游龙醉！    佛爷接过，顿时眉开眼笑，不过他没有打开，直接收起道：“走了，记得拍卖会来给老哥捧场！”    叶天答应了一声，目送着佛爷远去，这才又扭头看向李牧，这货直到现在都没动一下，自然也是等着自己送酒呢！    他直接也抛出去一坛，送走了这位略显不要脸皮的魔都龙首。    最后叶天才看向秦始皇，说实在的今天若不是有秦始皇在这里给他压阵，叶天还真不敢那么放肆的和白龙叫板，毕竟在不知道白龙的性格的情况下，贸然挑衅一个地仙，即便叶天是人仙强者，恐怕也是死路一条的局面！    可以说今天叶天顺利拿下白龙，秦始皇在这里起了很大的作用！    “大哥，当初承诺你的灵酒！”叶天把剩下的所有游龙醉全部送到秦始皇面前，脸上满是郑重！    记得当初秦始皇还在秦国的时候，叶天就曾经答应过若是以后有机缘得到灵酒，会再送给秦始皇的，不过还没等他有机会送出去，秦始皇就自己跑过来的！    此刻接到叶天双手奉上的游龙醉，秦始皇顿时笑了起来，直接拍开一坛酒的泥封，仰起头便开怀畅饮了起来！    “好酒！”一坛酒下肚，秦始皇顿时仰天哈哈大笑了起来，他也不矫情，直接伸手一览，把叶天送过来二十多坛坛游龙醉拦在怀里，扭身脚踏虚空而去！    “二弟，别忘了你在魔都大学还有个客座教授的身份，老校长都和我说了几次了，抽个时间去上一次公开课吧！”    天空之上响起秦始皇的声音，听的叶天不由一呆，这特么你这么潇洒的离场方式最后却来了这么一句，不感觉很掉份吗？    “好，我知道了！”不过虽然心中吐糟，瞬间叶天还是做出了回应，话说那老校长竟然还记挂着他呢，不怕自己去给魔都大学招黑吗？    不过转念一想，叶天也有些明白了，虽然他现在在超凡者圈子里黑料不断，被说成了洪水猛兽，但其实真正在民间他的知名度根本就不高，毕竟超凡者和普通人现在已经渐渐演变成了两个完全不同的圈子了！    “或许去当教授，和学生们装波逼，也是不错的选择！”叶天心中有些意动，毕竟自己的真我大佛也需要修炼不是，现在自己识海里还住着那头九头黑龙，若是真我大佛不够强，还真压不住那货！    自己现在龙首的位置没了，这个客座教授可是要珍惜了！    此刻随着秦始皇的离开，剩下的都是厂子里的自己人了，当然大多数以酒庄的工人和工人家属居多，此刻看热闹彻底散去，这些工人和家属也都意犹未尽，满脸兴奋三三两两的离开！    转发朋友圈的转发朋友圈，联系自己相熟之人吹牛逼的吹牛逼！    对于这些，叶天没有任何阻拦，毕竟现在网上到处都是这些东西，甚至有些PS高手连特么的三皇五帝骑龙图都整出来了，一条白龙，在庞大的网络水军面前，根本就翻不起什么风浪！    夏雪几女全程都属于看热闹的类型，此刻看热闹散尽，顿时都朝着叶天围了过来。    “叶大哥，你那游龙醉还有没有啊，我也想喝！”钱多多舔着嘴唇第一个开口！    “没了，只能再等十天半个月了，不过第一次什么都需要摸索，时间自然久了一点，往后就不会了，应该十天左右就能做出来第二批了！”    叶天咧嘴笑着摸了摸钱多多的脑袋：“下次，让你喝个够！”    剩下几女闻言双眼顿时都有些亮晶晶的，虽然他们不怎么爱喝酒，但她们喝过游龙醉的简化版游人醉，简直好喝到爆，想必这更高一级的游龙醉也不会差到那里去！    “叶大哥，那个白龙，你真的准备让她在这里上班啊？”顾宣儿扭头看向龙女离去的方向，好奇问道！    “这么好的苦力为什么不呢？而且以后游龙醉出世，打它注意的人肯定多，有这尊地仙在，无论来的是谁，绝逼能打的他们叫爹，多好！”叶天咧嘴笑着，得意说道！    “哦，原来是这样啊，我还以为叶大哥是感觉那位白龙姐姐是位大美女呢！”钱多多满是恍然大悟的说道！    第三更，本来想写第四更的，瞌睡的双眼打架，实在有些干不动了，在这儿立个flag，明天一定四更！    (本章完)

 第350章 我也招架不住【第一更】
     叶天闻言脸上顿时有些郁闷，无语道：“小钱同学就算是知道你也不能这么直白的说出来啊，哥也是要面子的人好吧！”    “你也需要面子，我还以为你根本就不需要脸皮这种东西呢！”顾宣儿翻了个白眼。    听到她的调笑，几个女生顿时都咯咯的笑了起来，就连叶天也哈哈大笑起来：“对，没错，这就是我，你看看还是我们家宣儿说话有水平，说到我心坎儿里去了！”    “小萱儿今晚在房间洗白白等着我哦，到时候我去临幸你！”叶天满脸坏笑的说道！    闻言，几女脸色顿时都有些发红，她们平常小小的和叶天开个玩笑还行，但只要叶天一火力全开，她们瞬间全部都丢盔卸甲，立马秒耸！    “夏雪姐，你看看叶天他，你也不管管！”顾宣儿此刻有些招架不住叶天的猛烈攻势，只得向旁边寻找外援！    “你别找我，我也有些招架不住他！”夏雪没有深思，鬼使神差的开了一句玩笑！    她这句话一出口，叶天的脸色就有些诡异起来。    瞬间，夏雪就明白了自己话语之间的歧义，这让她脸色唰的一下子就红了，赶忙解释道：“我的意思是我也说不过他，你们可别想歪了！”    “嗯？想歪？怎么想歪啊？”钱多多几女本来对男女之事就有些懵懵懂懂，根本没往歪了想，但此刻经过夏雪此地无银三百两这么一说，她们顿时都心里有些好奇起来，这句话还能歪到那里去啊？    “哦，我知道了，夏雪姐说的是在床上招架不住叶天哥，我说的是不是！”钱多多满脸兴奋的说道！    就好像发现了什么了不得的大秘密一般！    “咳咳！”这一下连叶天都有些尴尬，暗道这丫头还真是口无遮拦，什么话都往外说！    “那啥，要不我们还是先回去吧，早饭还没吃呢，叶天你要不要和我们一起？”顾宣儿红着脸岔开话题！    “你们先回去吧，我留下来再看看！”此刻气氛如此尴尬，叶天自然是想着极力避免的，怎么可能还和几女一起啊！    而且那尊白龙还在这里，叶天还需要好好看一看，考察考察那姑娘到底傻到什么地步！    目送着几女坐车离开，叶天这才扭头去了酿酒作坊，因为刚酿造好的一百坛游龙醉一个晚上就被消耗一空，老曹在极度心疼的同时，已经再度风风火火的投入了大生产之中！    这老头好似对酿酒有一种执念，只要投入工作之中，眼里便只剩下了酿酒，别的无论什么事情都能忘得一干二净，刚刚还想着要龙女做他儿媳妇呢，现在却是已经对这个略显笨手笨脚的姑娘恨的牙痒痒了。    叶天刚走到门口，就听到里面一声恨铁不成刚的呵斥：“那里，你又弄错了，看我怎么做的，我刚才不是教过你了吗？这游龙醉可是金贵的很，若是都像你这样粗手粗脚的，那酿造出来的还叫游龙醉？那是马尿！”    “是，是，曹师傅我、我、不好意思，我真是太笨了！”里面同时还响起龙女一声声忙不迭代的道歉，能听的出来，这位地仙境的白龙是真的很忐忑，甚至为自己没完成任务而自责！    叶天闻言顿时忍不住一阵咧嘴，还真是无知者无畏啊，这若是换个别的人仙来，恐怕早就战战兢兢了，别说训斥龙女，恐怕看到龙女动一下，直接就吓尿了！    “咳咳！”叶天走进作坊，轻声咳嗽了一声，顿时正在认真工作的两人不由都是一顿。    刚在还满脸歉意的龙女看到叶天的瞬间，嘴巴就噘了起来：“你怎么来了？”    “没礼貌！”不过还没等叶天说话，旁边的曹老头一张脸就沉了下来：“你也是你这小丫头能叫的？要叫老板，咱们能在这儿工作，能有幸酿造这么好的酒，全部都是托老板的福，做人一定要学会感恩！”    本来龙女还有些不服气，听到最后一句话顿时沉默，最终乖乖的点了点头：“哦！我知道了曹师傅！”    叶天对于曹老头能把这姑娘训的这么服帖，也有些讶异，不过他未免龙女发飙，此刻却也不能表现的太嚣张，点了点头道：“没事，我这人随和的很，叫我什么都行，小白你先在这工作，我找老曹有点事情谈！”    看着叶天和曹老头离开，龙女不由吐了吐舌头，自言自语道：“哼，小气鬼，装模作样，大坏蛋！”    不过很快她的注意力就被很多酿酒的灵材吸引了过去，很认真的回忆曹师傅教导的方法，准备起前期的酿酒材料去了。    叶天和曹老一路去往叶天在这里的办公室，坐定之后，叶天沉吟了一下，伸手又掏出了一个酒方：“老曹，之前你做的不错，既然游龙醉你已经摸索了出来，那我就再给你一种新酒方你尝试酿造一下。”    “这个叫做百步摇，是一种果酒，喝过之后刚开始没什么感觉，但只要走上一百步酒劲就会上来，而且据说这种酒没有什么限制，连普通人也能喝，常喝这种酒对普通人来说还有很多好处，延年益寿、百病不侵那都是最少的，不像游龙醉，普通人只是闻一闻就会醉倒，很适合咱们大力推广，你研究一下！”    “老板，这……这是真的？”老曹颤抖着手接过酒方，满脸的激动，虽然没有第一次看到游人醉时的震惊，但对于叶天的崇拜却是有增无减。    自家这位老板简直就是神啊！    “当然是真的！”叶天很满意曹老头的表情，点了点头道：“对了，还有小白，你要加大力度培养，酒方也可以让她看到，最好把她当成亲传弟子培养，有什么需要的灵材也可以让她去取，总之危险的事情你不要做，让她去做，但是有一点，不要打她的歪心思，还有咱们酒庄的那些年轻人你也告诫一遍，谁若是敢打她的主意，立马开除！”    看到自家老板这么严肃，老曹赶忙点头。    叶天这么说其实也是为了酒庄好，他相信没人能打的了龙女的主意，怕只怕有人挑衅惹怒了她，到时候这姑娘恼羞成怒，地仙打手跑了不说，遭殃的还不是自己的酒庄？    (本章完)

 第351章 你的倒车镜【第二更】
     又交代了老曹几句，看着他匆忙离去的身影，叶天顿时长长出了一口浊气！    老曹有一个很大的优点，叶天吩咐下去的事情他从不会问为什么，总能坚定不移的执行下去，而且都能执行的很到位，对此叶天还是很放心的！    现在看来那位地仙境龙女是真的被自己稳在酒庄了！    叶天想到这里顿时心里就有些美滋滋起来，用五千块钱活生生的把一个地仙白龙忽悠的一愣一愣的，试问整个华夏还有谁能办到？    老子天下无敌了！    叶天满脸N瑟的走出办公室，没有再去找龙女的麻烦，而是直接出了酒庄向魔都大学疾驰而去！    酒庄暂时还是交给老曹去安排，叶天对他很放心！    吴穹等人昨晚已经见过面，今天他们离开，叶天也不去机场送行了，毕竟他最见不得的就是哭哭啼啼的送行！    今天早上秦始皇和他说了一嘴，让他有时间去魔都大学授课的事情，叶天自从辞去潜龙龙首之后，还就是时间充裕，今天左右无事，便去看看也无妨！    在车上叶天就给魔都大学校长徐闻胜打了电话，老头子正好今天就在魔都大学，听闻叶天要去，顿时大喜过望！    很快悍马便到了魔都大学门口，即便这已经是叶天在顾宣儿车库挑选的最低调的车了，但走到这里还是引起一阵阵的侧目！    叶天早已习惯了这种走到哪都会有人关注的目光，此刻他抬起头看着略显静谧的魔都大学，眼中顿时有些恍如隔世！    这几个月以来，叶天东奔西走，斗人仙，杀妖魔，此刻再看着大学门口进进出出、有说有笑的这些学生，还真有些不太适应！    好似面前的这些学生和自己已经分属于两个完全不同的世界一般！    华夏从公开灵气复苏到现在已经过去了将近四个月的时间，之前人们的躁动已经随着时间的推移渐渐平静下来，特别是在学校里，虽然大家还在讨论着一些有关灵气复苏的事情，但相比较之前而言，都淡定了许多！    对此，叶天感觉是一个很好的现象，毕竟之前几个月那种对灵气复苏所产生的疯狂，让所有人，甚至整个社会都产生了一种紧迫感，很有一种世界末日即将到来的感觉，别的不说，只说犯罪率在过去的几个月内是一直直线上升的，而且大多数犯罪都和超凡者有关，这也让潜龙头痛了很长一段时间。    但现在显然糟糕的局面没有继续恶化，最起码这些大学学府是这样，叶天感觉在潜龙的不断努力下，要不了多久，整个华夏都会转移到了正确的轨道上来。    虽然以后的发展道路肯定和灵气复苏之前大相径庭，但叶天显然还是很期待这个科技和仙武共同发展的世界，在未来到底能呈现出怎样的一副画面的！    正在叶天满脸感慨，准备进校门的时候，一辆拉风的红色超跑带着低沉的发动机轰鸣向着这边疾驰而来！    这车的速度很快，最起码一百多码，而且向着叶天疾驰而来完全没有减速的意思，叶天扭头，目中闪过一丝冷色，一眼就看到了开车的是一个二十岁出头的青年，在他旁边副驾驶上还坐了一个浓妆艳抹的女孩儿！    两人此刻都很兴奋，貌似正在说着什么！    叶天耳朵一动便听到了谈话的内容！    “小红，哥今天就让你看一看什么叫做车技！”这是那青年的声音。    他旁边的妹子则是有些扭捏：“徐哥不要了吧，万一撞到人怎么办？”    她虽然在劝，但怎么听都感觉像是怂恿和激将！    果然那被叫做徐哥的青年闻言顿时就叫了起来：“我会撞到人，我可是力量型血脉觉醒者，是超人，你看好吧！”    “轰！”他脚下油门再次往下轰了一点，本来就已经达到一百码的速度再次陡然加快，整辆跑车就如同一头咆哮着的巨兽朝着叶天轰然撞来！    四周路过的学生看到这一幕顿时都忍不住惊呼出声，但叶天却是嘴角微微勾了起来，站在那里连动都没动！    “吱，刺啦！”跑车在距离叶天只有十米的地方，猛地来了一个一百八十度的甩尾，车身几乎是擦着叶天的身子划过，轮胎摩擦地面的声音极其刺耳，甚至好似亮起了一道道闪烁的火花！    车身有惊无险的从叶天身前划过，停在叶天旁边十多米的地方。    车内那青年满脸涨红，一把搂住身边的女子一口亲了过去：“小红看到没，哥的车技怎么样？我告诉你，这都是小意思，今晚哥哥让你感受一下那方面的力量，绝对让你跪地求饶，嘿嘿！”    “徐哥，你真坏！”那叫做小红的女孩儿满脸羞红，被青年抱在怀里一个劲的挣扎，但显然她越是挣扎，便越是能激起那青年的控制欲望！    就在两人干柴烈火，要在车里来一场轰轰烈烈的车震的时候。    “砰砰砰！”突然就在这时一阵车窗被敲响的声音响起！    两人同时一愣，青年满脸疑惑的扭过头，顿时就看到车窗外叶天正拿着一个倒车镜满脸笑意的说着什么！    他摇下车窗，叶天脸上的笑容顿时更加灿烂：“你好，这是你车子的倒车镜，还给你！”    “我的倒车镜？”青年闻言一呆，扭头一看，顿时发出一声哀嚎，自己花费三千万刚买了三天的跑车，倒车镜竟然不翼而飞！    “我的倒车镜，你……你特么的！’青年此刻终于认了出来，面前的家伙正是刚才站在车前的家伙，但自己本来好端端的按在车上的倒车镜怎么会在这小子手里！    叶天看到这青年脸上的懵逼表情，心中顿时一阵暗爽，尼玛，从来没有人敢在老子面前装逼，不打你脸打谁的！    其实那车子刚才确实没有撞到他，但就在车子即将划过叶天身旁的时候，他直接伸手，出手如电，把车子的倒车镜给掰了下来！    整个过程速度极快，即便是正在开车的那青年都没有发现！    (本章完)

 第352章 老子打断你的腿【第三更】
     “砰！”    车门被打开，开车的青年满脸阴沉，一步跨出斜视着叶天：“小子，说说吧，这件事到底要怎么办？是公了还是私了？”    “嗯？”    叶天一笑：“什么公了私聊？我做好事不留名帮你把倒车镜还给你，你难道还想讹我不成？”    “放屁，老子的倒车镜本来好好在车上的，怎么就突然在你手上了，肯定是你给我弄掉的，我告诉你老子这车前天刚刚三千万提的，你特么今天必须赔偿老子的损失！”    青年说到这句话的时候，忍不住心都在滴血，这车是真的花了三千万，是他前天确定血脉觉醒之后，他家老爷子给提的，没想到这才开了第三天，就被叶天把倒车镜给弄坏了！    “呵呵，你哪只眼见看到我弄掉了，我告诉你可别血口喷人，在这样我可报警了！”叶天一边说着，一边好像真的要掏手机一般！    “报警？哈哈，老子还怕你报警？我告诉你，老子是刚刚觉醒了血脉力量的超凡者，而且我爷爷就是魔都大学校长徐闻胜！你去问问，在魔都哪个警察敢管老子！”    “你特么报啊，现在就报，不报警你是我孙子！”    青年跳着脚的装逼起来，一副天老大，我老二，你们都是垃圾的模样。    叶天闻言心中顿时一阵怪异，心道没想到还能和徐老头扯上关系。    正想说话，突然看到身后一个老头阴沉着脸快速向这边走来，不是徐闻胜还能是谁！    看到这一幕，他顿时闭上了嘴巴，脸上露出一副看好戏的模样！    而那青年看到叶天不说话，顿时更加得意：“哈哈，你小子怎么不说话了？耸了？老子告诉你，今天这件事没完，你特么不赔偿老子损失，老子打断你的腿！”    “你打断谁的腿？老子先打断你的腿再说！”    青年这句话刚说完，身后陡然响起一声厉喝，同时一根拐杖一棍朝着青年屁股上甩了过去！    “谁特么敢打老子？”青年正装逼装的嗨呢，完全没听出这道声音的主人是谁，捋着袖子扭身就想要出手，然而扭过头的瞬间他就吓尿了！    场面顿时有些安静，那旁边的女孩儿左看看右看看还以为是青年看到来人是个老头不便动手，赶忙讨好道：“徐少，一个老头子而已，要不我去收拾他，反正我一个弱女子，他老头子也不敢还手！”    “我去你嘛的！”青年闻言顿时一巴掌就朝着女孩儿甩了过去，然后一扭头哭丧着脸道：“爷爷，我错了！”    “跪下！”徐闻胜一张脸阴沉的要滴出血来，完全不看那旁边被一巴掌扇飞的女孩儿，猛然一声厉喝。    “噗通！”青年二话不说，膝盖一软直接就跪了！    不跪也不行啊，这特么是他老子的老子，今天若是惹老爷子不高兴，别看他已经血脉觉醒成了超凡者了，明天照样能把自己腿打断！    “不是我，是叶先生，去给叶先生跪下赔礼道歉！”徐闻胜拄着拐棍再次厉喝一声！    “啊？我跪他？”青年一脸错愕，抬起头满脸的不可思议！    “怎么？让你跪叶先生是你的福气，你还不愿意？”    “赶紧给老子去跪下道歉，我告诉你今天若是取得不了叶先生的原谅，我徐家就没有你这个孙子！”    青年听到这句话一张脸瞬间就白了，他不是傻子，瞬间就听出了自己爷爷的决心，若是这个不知道从哪里冒出来的叶先生真的不原谅自己，老爷子是真要把自己逐出家门！    叶天闻言不由呵呵一笑，他抬眼向四周扫了扫，此刻四周魔都大学的学生已经有越聚越多的趋势，顿时摆了摆手道：“老徐算了，年轻人不懂事，我就是和他开玩笑的，再在这里闹下去，整个魔都大学恐怕都要知道了，走吧，咱们里面去说！”    徐闻胜闻言满脸的怒意这才稍微消散了一些，向四周看了看，再次狠狠瞪了一眼跪在地上的青年：“回家我再收拾你！”    说完这一句，他这才转头看向叶天，脸上表情瞬间转变成了赔笑：“叶先生真是让你见笑了，家教不严，家教不严啊！”    “走，老朽已经在文华阁泡好了茶，咱们一起过去边喝边聊？”    说着还极其亲热的挽起了叶天的手臂！    说起来叶天对他这一套表示亲近的动作还真不太感冒，脸上笑容有些僵硬的跟着徐闻胜向着魔都大学里面走去！    “徐少，我、我们怎么办？”那被甩了一巴掌的女孩儿再次亦步亦趋的凑到青年身边，捂着脸略显忐忑的问道！    “滚你妈的，你特么还好意思说自己是魔都大学的学生？连我爷爷这个校长你都不认识，赶紧从老子眼前消失！”青年心中极其烦躁的的一挥手。    这种肤浅的拜金女他本来就是玩玩而已，根本就没有打算长期交往，今天既然发生了这样的事情，哪还有什么别的心思！    打发了这女孩儿，他直接爬起身快步跟上徐闻胜，舔着脸笑道：“爷爷，我还不知道这位小……大哥怎么称呼呢？刚才大水冲了龙王庙，是我的错，都是我的错，你现在给我介绍介绍呗！”    徐闻胜闻言眼中顿时闪过一丝欣慰，暗道看来自己这个孙子还没傻到不可救药，不过他脸上却是一正：”小孩子只管后边跟着，大人的事情那有你插嘴的地方？”    青年闻言脸上顿时一阵郁闷，暗道自己再怎么说也二十好几了，比面前这小子大多了，怎么就是小孩子了？    真特么的是人比人气死人啊！    不过他现在可丝毫不敢再多说什么，轻声答应一声，乖乖的跟在后面！    叶天把这一幕看在眼里，心中明镜似的，这老头子显然是有把他自己这孙子介绍给自己认识的意思，不过自己和他刚刚起冲突，显然现在还不是时候！    或者说他在等自己主动开口询问！    他心里明白，脸上却是装糊涂，只当啥也没看见，而是一脸笑眯眯的和徐老头聊起了魔都大学客座教授的事情！    (本章完)

 第353章 文华阁的异样【第四更】
     两人一边走一边聊，身后那青年却是越听越心惊!    本来还以为叶天应该是京都哪个大佬或者哪个隐世家族的继承人啥的，这才让自家老头子这么紧张，那知道竟然是魔都大学新任的客座教授！    这特么的就有点让人吃惊了，魔都大学那见过这么年轻的教授啊？    他现在真的很好奇叶天来此到底是教什么的？    三人边走边聊，很快就到了魔都大学后方一间古色古香的小楼，也就是徐闻胜口中的文华阁。    叶天虽然之前算是魔都大学的学生，而且也算是在这里好几个月了，但却并没有来过这里，毕竟魔都大学太大了，他平常又不是整天呆在这里，没来过的地方自然很多！    经过徐闻胜介绍，叶天才知道这里算是魔都大学的藏书楼，里面藏着的都是一些从先秦传下来的古书，有很多甚至都是孤本，同时这里也是徐闻胜的办公室，平常没啥事的时候，他基本都在这里办公！    听到这里，叶天顿时心中一动，先秦传下来的古书？那会不会有修炼手记啊？    徐闻胜也是人老成精，仿佛看到了叶天心中的想法，不由笑呵呵的摇头道：“小天你还是别打这些书的主意，二十年前确定灵气复苏之后，潜龙的人就来过这里了，把一些有异样的古书已经全部搜走了，而且之后每年他们几乎都要来，现在里面我估计都是一些普通的书册！”    老家伙很是自来熟，本来还叶先生呢，这聊着聊着就成小天了！    叶天闻言顿时点了点头，心中有些失望，也打消了大部分念头，毕竟若是有好东西，估计早就被潜龙弄走完了！    “那老徐你怎么会在这里办公啊，这里怎么看都不像办公室的样子啊？”叶天随意问道！    要知道徐闻胜可是魔都大学校长，呆在这里怎么看都像是图书管理员而不是魔大校长！    “小天啊，不瞒你说，我今天让你来此也是有想让你再看看这文华阁的意思！”    徐闻胜被问及此事顿时就来了精神：“这里面其实还是有些古怪的，特别是今年，我感觉的特别明显，也不知道是放古书放的时间长的缘故，我只要一进这里就感觉神清气爽，精力旺盛，你也知道我年纪大了，之前在老办公室，工作到一半总是不知不觉的就要打个盹啥的，但在这里却完全没有这种念头，从早上办公一直到晚上也从来不感觉到疲劳，所以我在三年前就搬到这里办公了！”    “从今年年初，这种感觉越发明显，而且不知道为什么，这段时间我总是感觉好像有人在暗中看着我，但我又能感觉到那人并没有恶意，他好像很心急，想要向我表达什么想法，但我却一直无法领会！”    “嗯？”叶天闻言顿时一愣，这种说法他还是第一次听到！    “哈哈，爷爷，我说你这就是发癔症的，让你听我爸的找个精神病医生看看，你又不看！”在两人身后那一直紧跟着的青年闻言顿时笑了起来！    这些话徐闻胜其实也是在家里说过的，刚开始一家人还很是重视，请了几个先天强者来此查看，甚至连李牧都请来看过，但结果就是什么也没有发现，这里普通的不能再普通！    随后一家人就放下心来，但徐老头倔啊，一直说这里真有什么东西在，但让他找他一时又找不到，最后大家一致认定这老头估计是有了臆想症啥的了！    毕竟现在灵气复苏了，那些渴望得到机缘但却一直无法得到的家伙，就容易得这种臆想症，有统计表示今年已经发现了很多例病人了，只不过这种臆想症的高发区是十几岁二十岁左右的青少年，正是充满幻想的年级，出现在老人身上，而且还是大学校长身上这种例子还是少见的很！    “滚，你这混账小子，老子打断你的腿！”本来正说的起劲的徐闻胜听到孙子的调侃，顿时气急败坏，拿起拐杖就想要打他，但却是被叶天拉住了。    “你是说你在这里已经办公了三年，之前一直没什么影响，有那种被人关注的感觉是从今年开始的？”叶天很认真的问道，直觉告诉他，这里面的事情不简单！    “没错，其实真正有那种强烈的被盯着的感觉就是这一两个月！”徐闻胜看到叶天竟然有些相信，顿时大喜过望！    叶天闻言顿时摸着下巴思索了起来，徐老头说的其实很符合灵宝复苏的特征，毕竟今年才是灵气真正开始爆发的一年，之前没有那种感觉，而从今年开始有，这完全说得通！    但同时李牧都来看过，没发现异样，却又让叶天有些迟疑，毕竟李牧可是剑仙，对各种气机是最敏锐的，连他都没发现，叶天估计能依靠的也只剩下破灭金瞳了！    “走吧，先进去看看！”叶天收起心中的念头，和徐老头一起进入文华阁之内！    里面不算大，上下两层，二层算是个藏书阁，一般不开放，下面有一半也堆满了古书，另外一半被徐老头征用改成了一个临时的办公室！    叶天跟着徐老头在办公室坐定，里面茶香已经很浓郁了，徐老头亲自给叶天泡了一杯，又给自己倒上，轻叹了口气道：“我知道很多人都不相信我说的是真的，甚至有时候连我自己都不相信，毕竟那种被注视的感觉也不是时时刻刻都有，大多数时间都是我一个人的时候才会出现！”    “那那种感觉又太真实了，我无法欺骗自己！”    叶天能听得出来徐老头话语之中的苦恼，他一边喝茶一边目光四处巡视，暗暗开启破灭金瞳，但结果却是让他有些失望，这里并没有异样，一切都显得很正常！    “难道真是这老头自己臆想出来的？”此刻连叶天都有些怀疑起来！    “咦，这墙上挂着的是谁的字，写的……好丑啊！”突然叶天目光一瞥看到了墙上的一副字帖，顿时开口。    虽然他不懂书法，但还是能看得出来，这幅字完全没有美感，叶天感觉即便是他都能写的比这好！    四更完毕，睡觉去！    (本章完)

 第354章 笔老
     “噗！”叶天此话一出，那本来被训斥了一顿，正躲在一边当斑鸠的青年顿时又忍不住了，狂喷出来，笑出猪叫！    徐闻胜看到这一幕脸上顿时露出一丝尴尬，再次狠狠的瞪了一眼自己这二缺孙子，心道今晚回家绝对打的你叫爷爷不可！    同时他扭过头脸上有些涩然道：“让小天你见笑了，这其实是我本人写的，我那些学生们都说写的好，还特意找人帮我表了起来，没想到倒是入不了小兄弟你的法眼！”    “呵呵，原来是这样啊，不过你那些学生还真是够眼瞎的，这写的完全就是狗屁不通嘛，也能叫好？”    “老徐啊，我劝你还是赶紧把它摘下来，免得人家来你这里，表面恭维，内心嘲笑鄙视你，还有那几个夸赞你的学生我看也不堪大用，不用看就是只会溜须拍马的家伙！    叶天倒是完全不在乎徐闻胜的脸色，一股脑的把心中的想法直接就说了出来，到了他这这个层次，可以说华夏还需要他恭维的人没有几个了，他可以完全不用考虑这方面的问题！    同时怼人的同时，还能让自己收获一波负面情绪值，何乐而不为呢？    而且这老头身边也确实需要有一个能说真话的人在，这样也不至于滑稽到像皇帝新装里的那个皇帝，赤身游行还不自知。    毕竟好的就是好的，不好的再怎么恭维他依然还是不好的！    徐老头闻言脸色确实有些不太好看，估计在他心里，这幅画真的是自己的得意之作！    “听雷，小天说的都是真的？”沉默了一下，徐闻胜一扭头看向自家孙子，声音阴沉着问道！    末了他还怕自己这孙子糊弄自己，脸上满是严厉道：“给我说真话！”    徐听雷闻言脸上顿时有些犹豫，不过此刻看到老爷子的脸色，知道瞒不住了，只得道：“爷爷，你写这字确实很差劲，那些恭维你这字是什么豪放派，什么不拘一格的全部都是放他娘的狗屁，不过我们这些晚辈看你喜欢，一直没有点透而已！”    “爷爷，以后你还是别写字了吧，我感觉你确实没那个天赋！”徐听雷既然说了，索性一股脑的把内心的想法全部说了出来！    “砰，孽子，看我不打断你的狗腿！”徐老头本来听到第一句脸色就阴沉了下来，到第二句顿时就拍案而起，拿起拐杖就要打自家孙子！    叶天看到这里顿时有些明白过来了，看来这徐老头身边所有人一起合起火来骗他也是有原因的，动不动就要打断人家的腿，这特么的谁受得了啊！    正在叶天思索着是是不是要劝一劝这一对逗比爷孙的时候，突然他一愣，一股很是隐晦的意念波动突然出现在了叶天的心神之中！    这是一股很温和的意念，叶天完全感觉不到敌意，相反在感觉到这股意念的瞬间，叶天顿时就有了一股如沐春风的感觉！    “停！”叶天大喝一声，蹭的一下就站了起来，他目光一转直接就盯住了徐老头办公桌上的笔架，双眼直接放出光来，他貌似已经知道徐老头说的那股没来由的注视来自那里了！    正在鸡飞狗跳的爷孙俩听到叶天的呼和顿时停了下来，满脸错愕的盯着他，不明白他这是突然怎么了！    叶天没理会他们，几步走到那笔架之前，闭上眼睛用心去感受，渐渐的他脸上露出一丝古怪。    “老徐我找到一直想要和你说话那人在哪了！”叶天说着拿起桌子上的一根毛笔仔细端详起来。    徐闻胜闻言脸上顿时有些激动，几步走到叶天面前，双眼放光的盯着叶天手里的毛笔：“难道是这只笔？不可能啊，这是我去年才买回来的新毛笔啊？”    “呵呵，它刚才还在这里，但你一靠近他就走了！”    叶天带着满脸古怪的笑容继续道；“它说羞于与你为伍！”    “啊？”徐闻胜闻言脸上顿时有些呆滞，一时间没弄明白叶天的意思！    “刚才它向我传达了它的意思，它说他叫笔老，是一个沉睡在笔中五百年的笔灵，之前目睹了你所写的那一副不堪入目的作品被奉做佳品，便想要提醒你，奈何你没有修为，一直无法沟通！”    “这也是你之前一直说他急切的想要告诉你什么事情的真想！”叶天把手中毛笔扔给徐闻胜，回到自己位置上坐下，优哉游哉的继续喝起茶来！    “然后呢？”徐闻胜闻言顿时有些急切，这可是笔老啊，虽然暂时还不知道是个什么东西，但一听就很高大上的样子！    “然后他就认我为主了啊，它还说我是一个品格高尚，不惧怕权贵的人!”叶天说到这里的时候心里顿时有些美滋滋的，这还是第一次有人这么认真的夸他！    “啊？”爷孙俩闻言顿时有些面面相觑。    这么随意的吗？    “叶小哥你不是开玩笑的吧，这怎么听着那么像聊斋故事啊！”旁边被自家爷爷打的鼻青脸肿的徐听雷有些不相信的说道！    叶天闻言顿时有些沉默，按照他的意思，这其实已经算是占了大便宜了，这个时候就应该低调行事，暗中发大财。    但这刚刚认主，此刻已经在自己识海里面化形了的笔老却是跳脚了。    叶天往识海里内识了一眼，顿时咧嘴，这笔老看着斯斯文文的一个老学究模样，但貌似也是一个爱装逼的主啊！    他现在和笔老算是心意相通，自然瞬间就明白了它想要干什么！    叶天沉吟了一下，打眼一扫发现书桌上文房四宝一应俱全，估计老徐也是个喜欢附庸风雅写写画画的家伙，他直接长身而起，走到书桌旁边，抓起桌子上一杆毛笔，潇洒的沾上墨水，笔走龙蛇，瞬间就是四个大字，光明磊落！    “喏，我可是真的没练习过术法的，这就是笔老借着我的手写出来的！”    叶天说到这里，目光一转：“老徐，这个算是送给你的，笔老的意思是你可以把那幅画取下来，把这幅字挂上去了！”    (本章完)

 第355章 弟三百五十三章 叶神，神奇的神【第二更】
     直到叶天离开，徐闻胜依然处在懵逼状态！    他拿着叶天送出的这四个大字，光明磊落，有些欲哭无泪！    这字确实是好字，他虽然对自己的书法鉴赏能力欠缺，但也是看过无数名帖的存在，一眼就能看出来这幅字帖的价值，就不用署名，只要拿出去华夏任何一家拍卖行去，上千万绝对能拍卖的出来！    若是再属上叶天的大名，凭借着他现在在华夏诺大的名气，轻轻松松就能上亿！    而且最关键的是，老徐同志每次看着这幅字帖的时候，那种如沐春风的感觉都能再次袭来，也就是说这幅字是存在特异功能的，可以让自己恢复精力！    若是把这个功效说出去，拍出个十亿八亿的绝对不成问题！    但徐老头此刻拿着这幅字帖却是半点也高兴不起来，因为跟着叶天离去的笔老显然更有价值，而笔老在自己身边好几年时间，自己竟然半点也没有发觉！    甚至因为那副自己的字帖，让那位很神奇的存在厌恶了自己！    此刻看着叶天最后留下的这幅字帖，徐闻胜怎么看都感觉有些讽刺！    “唉，罢了，不是我的终究是得不到的！”徐闻胜长长叹息一声，他追求术法多年，一直感觉自己是一个真正的书者，虽然不敢称书法大家，但对书法的痴迷却自认为很到位！    这本来应该能获得笔老认可的，但现在因为自己写的那一副狗屁不通的字，因为自己在意的世间虚名，显然什么也没有了！    “听雷，去把这幅字给老子烧了！”徐闻胜有些气急败坏，再看已经从墙上取下来的那一副自己的字帖，怎么看怎么别扭！    徐听雷目光一直都在盯着叶天的背影看，他此刻已经了解了叶天的身份，超凡者世界大名鼎鼎的叶神叶天啊，这特么不正是自己崇拜的对象吗？    正踌躇着自己要不要追上去打个招呼时，陡然听到自家爷爷的话，他不由吓了一跳，赶忙答应了一声，抱起那幅画就要往外跑！    “站住！”还没跑两步他就又被徐闻胜叫住，老头子这会儿心绪已经平稳了下来，想要再得到笔老已经完全不可能了，不说它已经认了叶天为主，就叶天的身份就不是他一个区区魔都大学校长可以抗衡的存在，但这么好的东西被叶天得了去，他心里自然很不是滋味！    “听雷，处理了这幅字你就不要再回来了，去追叶龙首吧，你之前不是说最崇拜的就是他吗？争取能和他做朋友吧，若是能和他交心，绝对够你一辈子受益无穷的，记住了一定不要耍什么小心思，叶龙首是个极聪明的人，你那些心思人家分分钟就能看穿。”    “想必看在笔老的面子上，叶龙首不会太过为难你之前的事情的！”    “是！”徐听雷闻言顿时大喜过望，他是真的崇拜叶天，随便安慰了爷爷两句，拔腿就往外跑！    徐闻胜看着自家孙子猴急的模样，顿时摇了摇头，自己这个孙子还真是太毛躁了，若是有叶天一半优秀，他估计做梦都能笑醒！    不过现在能让他跟在叶天身边，徐闻胜又隐隐有些期待起来，这可绝对是一个天大的好机会，甚至比起笔老都要重要的多。    像八大隐世家族的那个青月，以及魔都顾家的那个小女儿本来都是名不见经传的人物，修炼天赋也不算高，自从跟了叶天之后，其实力有目共睹的开始爆发，短短一段时间就成了魔都的风云人物！    还有欧阳家的小女儿欧阳剑心，夏家的夏雪，这些例子都活生生的发生在眼前，由不得徐老头不羡慕！    现在叶天除了搅屎棍之外另外一个名号叶神已经开始在魔都他们这些大家族之间悄然传开了，这个神不是神鬼的那个神，而是化腐朽为神奇的神。    若不是因为这个，欧阳家、夏家、顾家这些魔都有头有脸的大世家会甘愿看着自家女儿和叶天共处一室，甚至几女共侍一夫？恐怕早就纠结人手打上门去了！    想到这里，徐闻胜顿时又有些得意起来，相比起子孙的优秀，一个笔老丢了就丢了吧，没什么大不了的！    魔都的这些大家族不知道有多少双眼睛盯着叶天，想要把自己的儿女送到叶天面前让他调教呢？只他听说的就有好几个大世家已经在紧锣密鼓筹备，制造偶遇啥的，为叶天的后宫团添砖加瓦呢！    徐老头之前还有些愤恨自己没个正当妙龄的孙女呢！现在好了，一个笔老应该能让自己孙子和叶天搭上线，只要自己孙子不傻，总能得到叶天的一两句指点啥的！    话说回来，自己这孙子也不比那些人差啊，说不定也有名震魔都的那一天呢！    想到这里徐老头顿时又有些飘飘然起来！    徐听雷心里倒是没有自己爷爷那么多弯弯绕绕，他想的很简单，自己崇拜叶天，现在偶像就在眼前，自然是要把握住机会去认识一下了，若是能拿到签名什么的，那更是棒极了！    不过等他处理了自家老爷子的大作，追上叶天之后却是不由的又有些踌躇，一时间甚至不敢上去打招呼！    这种情绪还真是从未在自己心里出现过！    叶天正在前面优哉游哉的走着，刚才和徐老头谈好了，这周末他会来魔都开讲公开课，时间地点都由徐老头安排，他只负责要讲的内容，现在没啥事，叶天一时间甚至有些不知道做点什么好了！    “要不去训练基地看看吧，自己自从回来后还没去看过呢，现在吴穹他们都走了，自己怎么说之前也是潜龙小队的龙首，算是去检查检查有什么他们忘记收拾的东西！”    叶天这么想着，脚步一转就想要向着基地的方向走去，不过很快他就注意到了身后的情况，徐家的逗比孙子正跟着自己呢！    “你跟着我干啥？”    叶天扭头朝着徐听雷招了招手，满脸郁闷道：“不会是还想让我赔你的倒车镜吧！”    (本章完)

 第356章 为老大生 为老大死【第三更】
     “不！不！不是的！”    “叶大神好，我是真的想要和叶大神正式认识一下的，我叫徐听雷，是您最忠诚的粉丝！”    徐听雷一脸郑重，朝着叶天深深的鞠了一躬！    “啥？粉丝？”叶天一脸懵逼。    自己也是有粉丝的人了？    “是啊，自从听说了叶大神您的部分事迹之后，我们是真的敬佩您，我和我那一干兄弟还成立了叶神俱乐部，专门收集关于叶神您的各种事迹，不过您是潜龙龙首，保密规格太高，我们一直都没收集到多少！”    “我也是今天才知道叶神您的潜龙分部就在魔都大学的，若是我能早点知道，肯定早就带着叶神俱乐部的兄弟们去朝拜您了！”    叶天闻言顿时咧了咧嘴，心道老子又没死，你特么朝拜个什么啊！    看徐听雷还想说什么，叶天赶紧打断：“得了，兄弟，你到底有啥事吧，没事的话，我还有其他事情要忙呢！”    虽然听这货一口一个叶大神叫的他都有些飘飘然了，甚至连自己粉丝俱乐部都有了，不过叶天深刻明白自己现在还处在风口浪尖之上，若是搞出的动静太大，最后自己可就要成为众矢之的了！    这现在可不是他希望看到的。    闷声发大财才是叶天现在的座右铭！    “我、我想跟着偶像混，迎娶白富美、走向人生巅峰！”徐听雷一脸可怜巴巴的看着叶天，深度贯彻了老徐的指示，直接就说出了心中最真实的想法！    叶天也被这家伙的直接给说懵逼了，心道老子还没达到迎娶白富美走向人生巅峰呢，你特么哪来的自信！    不过一想到在文华阁内意外收服的笔老，叶天正如老徐头想的那样，一时间还真说不出拒绝的话来！    毕竟算起来自己还真欠着徐闻胜人情呢！    “好吧，你可以跟着我，不过迎娶白富美的事你可别想了！”叶天摆了摆手道！    “当然、明白，所有白富美都是偶像您的！”徐听雷很上道，看叶天点头，顿时舔着脸就凑了上来，这不要脸的劲头可要比吴穹那小胖子厉害多了！    “看你这话说的，我是那种好色的人吗？”叶天一脸义正言辞的拒绝，不过内心却是暗中点头，这小子还算上道，正好吴穹他们都走了，自己身边也没个跑腿的小弟，这家伙面前算是个先天高手，将就着用用吧！    “是、是，偶像说什么就是什么！”徐听雷闻言赶紧点头，脸上笑容却是要多猥琐就有多猥琐。    叶天也懒得理他，不过一挥手道：“可别叫我偶像了，听着怪别扭的，吴穹他们喜欢喊我老大，要不你也叫老大，或者叫天哥也行！”    “老大！”叶天刚说完，身后徐听雷顿时就站定了，啪的给叶天行了一礼，又鞠了一躬！    “卧槽！”叶天被吓了一跳，扭头向四周看了看，四周正在路过的同学也都满是异样的向这边看来！    “你特么能不能不一惊一乍的！”    叶天一巴掌拍在徐惊雷的脑袋上：“先说好啊，我可没什么见面礼，或者牛逼功夫交给你，你要是冲着这个来的，我劝你趁早哪来的回哪去！”    “能跟着老大就是我前世修来的福气，别的听雷不敢奢求！”    “啪！”身后徐逗比再次极其标准的给叶天行了一礼，弯腰也是极其标准的九十度！    叶天那个郁闷啊，眼看四周关注他俩的越来越多，赶紧加快了脚步，这货还真是逗比的可以！    “老大，你这是去哪啊？”徐听雷却完全没有丢人的觉悟，很快又加快了脚步追上来，满脸好奇的问道！    “我去训练基地看看！”    叶天随意的回了一句，扭头道：“对了，你要是有事先去忙，留个电话给我就行！”    “能跟着老大混，我求之不得，听雷可以为老大生，为老大死，二十四小时随叫随到！”    眼看着这家伙又要经历弯腰，叶天一脚踢在他屁股上：“你特么能不能正常点！”    “嘿嘿，这不是显得郑重嘛！”徐听雷笑的很是灿烂道！    “行了，老实一点，再特么一惊一乍的，老子可真踹你了啊！”    “还有你就是你，什么听雷，你以为你是叶良辰啊！”叶天对这货是真的有些无语。    两人一路说说笑笑，很快便到了训练基地门口。    这里依然被法阵笼罩着，而且赵哈离开之前还特意加固了这里的法阵，免得他们离开这里之后有人闯进来！    叶天拿出阵眼打开法阵，走进去。    里面一尘不染，所有东西都摆放的整整齐齐，而且很多东西上都有禁制的波动。    这显然也是赵哈的杰作，显然他在离开前，在这训练基地花费了不少的心思！    叶天背着手在基地内转悠了一圈，远处一面墙上挂满了潜龙小队每个人的照片，还有大家的合照，看着这些照片，一些回忆不由涌上叶天心头，虽然潜龙小队从成立到解散只有短短的三四个月的时间，叶天领队的时间更短，但其中的欢声笑语却是极多。    叶天能回忆起的欢乐更是极多！    “这怎么有一种物是人非的感觉啊！”    叶天喃喃自语一声，摇了摇头，不由自嘲一笑，心道自己还真是有些玻璃心了啊！    在他身后徐听雷很是好奇的东瞧瞧西看看，但这家伙很有眼色，该逗比的时候逗比，现在该安静的时候也不多说一句话，一直都没有打扰叶天。    叶天上到二楼，打开吴穹他们的房间，发现里面他们的东西都还在，就仿佛他们只是出了一趟门，很快还要再回来一样！    看到这一幕，叶天心中顿时有些暖，看来那些小子没忘了自己曾是潜龙第七小队的一员！    他收敛起心情，看没什么需要自己操心的，便朝着徐听雷挥了挥手道：“走吧！”    “老大，你别伤心，师哥们出师闯天下去了，我这个师弟一定会替他们孝敬您老人家的！”    叶天闻言一愣，扭头看着徐听雷一脸认真的模样，不由哈哈大笑起来。    这家伙不但是个逗比，而且还是个深度中二病患者啊！    叶天此刻不由也有些中二病发作，收敛笑意，一脸认真道：“好的，乖徒儿！”    (本章完)

 第357章 血魔再现【第四更】
     两人出了基地，一路溜达着向学校外走去！    此刻已经马上中午了，叶天寻思自己和徐听雷今天也算是正式认识，说起来应该找个饭店吃顿饭啥的！    叶天把这个想法说出来，徐听雷顿时就有些兴奋，当即表示这一顿他必须要请客，而且下午还要带叶天去看看所谓的叶神俱乐部！    对此叶天不置可否，反正今天他也没啥事，跟着徐听雷去看看也无妨！    说起来一个关于自己，里面全是崇拜自己的俱乐部，叶天还是满好奇的。    不过对于自己的身份，叶天却是嘱咐了徐听雷，让他千万保密，毕竟他现在的行踪还是越少人知道越好！    两人一边走一边聊天，让叶天没想到的是，这家伙竟然也是魔都大学的学生，而且还是传说中的学生会主席，在魔都大学都算是一号人物。    不过他今年乃是大四，明年马上就要毕业了！    他的血脉觉醒乃是前天睡觉时发生的，觉醒的乃是力量系，力量比普通人大了差不多十倍不止，这几天他一直在做力量适应的训练！    从徐听雷这里叶天了解到，近段时间血脉觉醒的人开始出现大幅度增多，他们大四一个班在最近一个月的时间已经出了四个血脉觉醒者。    这比例已经相当惊人了，要知道在魔都大学刚开学的时候，血脉觉醒者一个学校也没有多少的，当时的先天强者已经算是神龙见首不见尾的存在了，而现在先天境已经没什么稀奇，在魔都坊市那些超凡者聚集地，拿出一块板砖扔下去，差不多就能砸到俩先天境强者！    两人正走着，叶天目光随意的向旁边一间教室一瞥，他的脚步却是瞬间顿住，瞳孔微微一缩。    前面那间教室他还有印象，是当初自己和古教授第一次见面时的地方，当时为了装逼打脸，自己还把聂红妆召出来把一个学生吓晕了过去！    当然这些都不是最重要的，重要的是他竟然又在那教室里看到了一个熟悉的身影，失踪在秦皇墓里的古教授！    当初从万花老祖那里叶天知道，古教授已经被血魔郑好杀掉炼成了分身，那么现在又出现在这里的古教授身份就不言而喻了。    消失了很长一段时间的郑好！    想到这里，叶天脸上顿时有些凝重。    但他现在同样是人仙境强者，当初对自己来说不可力敌的郑好，现在却也没有那么可怕了！    “你留在这里，我看到了一个故人，去会会他！”叶天吩咐了徐听雷一声，转身向着那教室里走去！    徐听雷一脸懵逼，完全不明白为何说的好好的，叶天会突然变脸，而且还变得这么严肃！    但他却也不是不知轻重的人，立马点头表示明白！    叶天走到那教室后门的位置，站在当初第一次站的窗口，眯着眼睛向教室里看去！    瞬间，郑好就有所感应，目光一转看向叶天，瞳孔微不可查的一缩！    两人对视了一秒，便各自收回目光，叶天没有轻举妄动，郑好同样也很是认真的继续讲课，能看得出来他伪装的很好，讲课也很是生动形象，甚至举手投足还带着古教授生前的一些习惯小动作！    如果不是叶天拥有破灭金瞳，还真要怀疑古教授并没有死了！    一直等到这节课结束，叶天都没有动，看着所有学生们走完，他这才走进教室！    而郑好也好整以暇的收拾着课程资料，好似就是在等叶天一般！    “叶龙首，好久不见了！”    “不对，现在你貌似已经不是龙首了，不知道我该怎么称呼你比较合适呢？”    郑好笑眯眯的开口，完全没有伪装自己的意思！    “消息倒是挺灵通的，不过即便我不是龙首，杀掉你同样可以去向雷天音换功勋，或者天材地宝！”叶天舔这嘴唇说道，眼中放射出两道浓烈的杀意！    当初这家伙杀掉古教授，扰乱他们探索秦皇墓，叶天可是想杀他很久了！    “嘿嘿，我猜叶兄弟是不会动手的！”    血魔咧嘴露出一个诡异的笑容：“毕竟这只是我十三具人仙分身中的一具，杀掉我不但得不到你所说的功勋，还要承受我无休止的疯狂报复！”    叶天闻言心中顿时一凛，这家伙确实算是一个难缠的对手！    不过他却是毫无畏惧，之前连上古大妖都照杀不误，更别说是一个血魔了。    他跨前一步，身上气势轰然爆发，冷冽道：“我可以理解为这是你的威胁吗？”    “别，叶兄弟我对你真的没有恶意，我的仇人是秦始皇，我们两个其实是可以合作的！”    血魔看叶天随时都有可能动手的模样，顿时摆手：“叶兄弟现在也是人仙境强者，难道不想得到进阶地仙的方法吗？”    “哦？”叶天闻言脚步一顿，脸上露出一丝感兴趣的神情道：“说来听听！”    人仙到地仙算是修炼中的第一道天谴，若是靠寻常灵气积累突破，即便现在是灵气复苏时代，最快也要百年岁月，想要突破地仙，一看机缘、二看天赋！    这些叶天其实都明白，毕竟西游群里大佬无数，随便拉出来一个，最起码也是天仙甚至更高层次的真仙境强者，对于这些东西叶天很早就知道了！    对于别人来说犹如天谴一般的地仙境，其实在叶天这里再寻常不过，叶天现在修炼的无论是八九玄功还是九阴九阳合并而成的先天功全部都能修炼到地仙境！    何况他师傅还是太上老君，若是叶天真的开口去求，只要一颗金丹，他现在立马就能成为地仙，甚至天仙都有可能！    只不过那样得到的力量终究不是自己的，而且也会影响到自己的道心，叶天不到万不得已是绝对不会去做的，他相信太上老君也不希望自己那样去做。    他要一步一个脚印，依靠自己的力量，去突破，去感悟，突破地仙，这样自己才能走的更远，站的更高！    只不过现在为了看清楚血魔葫芦里到底卖的什么药，叶天很配合的露出一丝感兴趣的神情。    他早就从潜龙的资料上看过这家伙的资料，知道他最擅长的其实不是战斗而是蛊惑，他今天倒要看看，这家伙要怎么诱惑他！    (本章完)

 第358章 诸子百家传承
     “不知道叶兄弟可听说过先秦的诸子百家？”    血神子目中露出一丝精光，不等叶天说话便继续道：“墨家的机关术，法家的法天之术，纵横家的剑术、儒家的儒术，道家的阴阳术，这些可并没有真的随着历史彻底烟消云散，叶兄弟应该知道我和嬴政那厮一样来自先秦，其实我要比他更加古老，我真正生活的那个时代正是诸子百家争鸣的时代，而他们留下的传承很快也将现世，我知道具体的位置所在！”    “无论是墨家的巨子，儒家的儒圣、道家的掌门，在先秦时全部都是地仙境巅峰的强者，当年他们登昆仑而去，留下的传承绝对有让你我突破到地仙境的方法！”    叶天本来只是抱着听个乐子的念头去听血魔说的，但随着他把诸子百家诸多往事一一道来，叶天心中顿时不由微微一动，这听起来貌似还真有点吸引力啊！    “传承在哪里？”叶天不动声色的问道！    “这个自然还不能和你说，不过叶兄弟可以留下一个联系方式，等传承将要现世的时候，我会联系兄弟你的！”血魔露出一丝笑容，满是成竹在胸的说道！    “哦，原来是一张空头支票啊，以为这样我就可以对你处在我眼皮子底下视而不见，睁一只眼，闭一只眼了吗？你是不是把我姓叶的当二傻子骗呢。”    叶天咧嘴一笑，伸手一晃赤霄剑便被他掏了出来。    “叶天，别以为老子是真的怕了你，如果不是因为嬴政在此，我不愿意被他发现，你以为我会和你说这么久？实话告诉你，魔都大学我留有四个血奴，只要我现在一声令下，他们直接就能自爆身体，瞬间就能把魔都大学夷为平地，你可以试一试我敢不敢这么做！”    听到血魔满是阴森的声音，叶天瞳孔不由微微一缩，他丝毫不怀疑这句话的真实性，从以往潜龙和这家伙打交道的经历来看，这是他最为惯用的伎俩。    依靠这一招血魔对付潜龙屡试不爽，毕竟潜龙算是华夏的官方组织，无法置普通人的安危于不顾，再加上血魔生性狡猾，修为强悍，潜龙每次和他交手几乎都要吃亏，让这家伙占尽了先机！    不过叶天可不是一个喜欢任人拿捏的主，他闻言却是不由咧嘴一笑：“好啊，你可以试试看，反正那些人和老子也没有半点关系，老子今天要做的只有一件事，那就是杀掉你！”    “唰！”叶天说着毫不犹豫，一剑便朝着血魔轰然斩了过去！    “铿锵！”一声巨响，血魔手中的血刀和叶天对了一记，两人各退半步，血魔脸上满是无奈，以往对付潜龙屡试不爽的招数，今天在这家伙面前竟然不好使了。    这小子，特么的就是一个软硬不吃的滚刀肉啊！    “慢着，今天算我输了，老子惹不起你，躲着总行，这个你接着，里面有诸子百家留下传承的具体地点，明年三月初一现世，希望到时候你能来！”    血魔朝着叶天扔出一张玉简，身体一晃骤然从窗口窜出，化作一道血光消失不见。    叶天一把抓住玉简，神识向里面一扫，里面描绘的是一张地图，地点应该是在昆仑山脉中的某个地方！    他抬起头瞟了一眼血魔离去的方向，并没有没有去追，毕竟这家伙来的只是他的一尊分身，就算杀了也无济于事，而且还要结下血魔这样一个大仇人！    这对于现在的叶天来说完全没有必要    他之前那么强势也只是不想弱了气势，毕竟在这种大魔头面前，气势有时候是最重要的东西，若是气势被压，那以后就要处处被动了！    叶天摩挲了一下手中的玉简，眼中闪烁出一道道的光芒。    直觉告诉他，这枚玉简里面记载的位置是真的，诸子百家传承现世也是真的，但血魔轻易的便把这枚记载重要信息的玉简给了自己，却是有些让叶天没想到！    从见到血魔开始，这一连串发生的事情，看似好像是巧合，是叶天主动去做，自然而然发生的。    但叶天能感觉到，就好像冥冥之中有那么一根线把这一切都串联起来一般，有人在导演着这里发生的一切，所为的就是让血魔这家伙告诉自己诸子百家的消息，然后合理的把玉简送到自己手里的。    叶天拥有太上演天图，对于这种略带算计的手段可以说再清楚不过！    “难道除了血魔，还有那个精于算计的家伙在布局这一切？”    “是给我设计的圈套？还是又在谋划什么阴谋诡计？”叶天喃喃自语一声，手中一晃把赤霄剑和玉简同时收了起来！    他嘴角微微翘起，脸上露出一丝自信的微笑。    无论是谁，在打的什么鬼主意，叶天都全然不惧，甚至对于玉简中记载的诸子百家传承所在之地，叶天还有些期待！    “希望到时候这个血魔还有幕后算计这一切的家伙，还能够跟的上我的脚步！”叶天喃喃自语一声，转身出了教室！    现在距离明年三月初一，还有四五个月的时间，将近小半年的时间，什么事情都可能发生，说不定还没等那个什么诸子百家传承现世，叶天就已经突破了地仙境了！    这不是自负，而是自信！    对于拥有一群天仙甚至真仙群友的人，叶天有这个自信！    到时候若真是如此，那血魔恐怕就要吐血了！    算计来算计去，算计的对象竟然已经成地仙大佬了，你说这气人不气人！    “老大，刚才那人是谁？”教室之外一直在东张西望的徐听雷看到叶天出来，顿时就凑了上来，满脸好奇的问道！    “我的一个朋友！”    叶天笑眯眯的把这件事情一带而过，一挥手道：“走吧，吃饭去！”    “好！“徐听雷虽然心中好奇的犹如百爪挠心，而且看刚才的情形，叶天两人还干了一招，根本就不像是朋友。    但他知道自己什么该问，什么不该问。    此刻听到叶天这么说，顿时屁颠屁颠的去开车去了。    今天三更，这是第一更，十二点前还有两更。    (本章完)

 第359章 叶神是真神
     两人坐的是徐听雷的骚包红色法拉利。    先去把叶天掰掉的那个倒车镜重新换了个新的，然后直奔徐听雷所说的叶神俱乐部！    一路上，徐听雷一直都在打电话，呼朋唤友，只说自己认识了一个兄弟，很厉害，把大家召集在一起大家见个面，喝顿酒认识认识！    说起来这样的形式一直都是叶神俱乐部的传统，那些受到召唤的家伙也没有察觉到异样，更不知道徐听雷口中的这个兄弟就是叶天自己！    跑车速度很快，再加上徐听雷这个超凡者驾驶，更是把速度飚到了极致，在车流量巨大的魔都市中心都能飙到一百五，其装逼程度就可想而知了！    不过对于这样的车速，叶天心中却是毫无波澜，作为曾经把车速飙升到五百码以上，赌斗五百亿的叶天来说，这样的场面只能算是小场面！    所谓的叶神俱乐部所在的位置是在一座商业大厦其中的一层，据徐听雷介绍，这里本来是个健身俱乐部，然后被他们中一个土豪直接出钱买了下来，改成了现在的叶神俱乐部！    这俱乐部并不对外开放，所接待的也只是对叶天崇拜的人，他们的圈子很小，但绝对都是叶天的狂热粉丝！    对于这一点，叶天心里还是有些异样的。    自己竟然也是有铁粉的人了？怎么感觉那么不真实啊！    “老大，到了！”电梯在金茂大厦十三层停下，徐听雷满脸兴奋的扭头招呼叶天。    然而他刚扭过头却是吓了一跳，身后的叶天竟然在乘坐电梯的这几秒钟的时间，完全换了一副面容，如果不是叶天还穿着原来的衣服，徐听雷差点就要以为叶天凭空消失了！    “卧槽，老大你……你这是怎么了？”徐听雷说话都有些不太利索！    “没事，我只是不想被人认出来，你们这里估计以前有人应该见过我，还是小心一点为妙！”叶天呵呵一笑，他突然感觉这种类似微服私访，去见粉丝的感觉极好，有一种很微妙的装逼感，他很喜欢这种感觉，不希望自己那么快被认出来，让这种感觉被破坏！    徐听雷直到此时才算是回过神来，暗暗感叹叶天手段强大的同时，却也只能点了点头，带着叶天进入了叶神俱乐部之内！    里面面积极大，装扮的古色古香，此刻这里已经有几个二十多岁的男子已经到了。    看到徐听雷带着叶天进来，几个人顿时都跳了起来！    “老徐，这就是咱们叶神的新粉丝？他是哪来的？”其中一个反带着帽子，十七八岁的少年很是跳脱的跑到叶天身边，一边打量着叶天一边问道！    “哦，这是我在魔都大学的校友，叫田野，土属性血脉觉醒者，而且还兼修剑道，我们两个聊天才知道他对叶神也很崇拜，这才带过来和大家认识一下！”    徐听雷把本来和叶天商量好的说辞告诉众人，也算是介绍了叶天的身份！    几人闻言眼中顿时都有些惊异，这年头血脉觉醒者已经不算罕见，但血脉觉醒的同时还同时修炼剑术这就很少见了，这样的人往往战斗力都是极强的存在！    “兄弟厉害啊，竟然和我叶神一样是土属性血脉觉醒者，我看好你！”那刚才说话的少年一副自来熟的模样，满脸笑意的拍了拍叶天！    直到这个时候，叶天才发现这家伙连汗衫上都印着叶神两个字，这不由让他内心一汗，还真特么的是狂热粉丝啊！    “小鱼你带着这位田野兄弟先熟悉一下咱们俱乐部的环境！”    旁边一个看起来很沉稳二十七八岁的眼镜男吩咐了少年一声，扭头看向徐听雷道：“老徐，你和我过来下，我这里有些关于叶神的最新消息，正要通知你！”    “什么消息？”徐听雷咧了咧嘴，和那眼镜男走到一边，同时他心里暗道叶神就在老子身边呢，有什么消息我还能不知道？    叶天跟着那个叫小鱼的家伙转身离开的同时，耳朵一动就听到了眼镜男和徐听雷的交谈！    “最新消息，叶神已经从潜龙离开了，我们叶神俱乐部的目标看来也要换一换了……！”    听到这句话，叶天心中不由一动，这些家伙对于自己的行踪还真了解的挺清楚的，自己才离开潜龙几天，而且还是秘密离职的，这些家伙这么快就知道了？    “田野兄弟，这里就是叶神的经历，你可以先看一看！”    突然一道声音让叶天回过神来，却是那叫做小鱼的少年正满脸兴奋的给他介绍。    叶天抬起头，面前一面墙上写着的正是他从来到魔都之后所经历的事情，虽然其中有些事情稍有偏颇，但大多数还算正确！    就连叶天和鬼老前往蒙国境内斩杀白狼王，去秦皇陵、甚至之后去印缅这上面都有记载！    “兄弟，我告诉你，电视上报道说叶神已经死了，其实根本就没死，叶神本名叫叶天，乃是潜龙龙首，潜龙你知道吧，就是守护华夏的官方超凡组织，不过叶神和别的潜龙龙首都不一样！”    “他实力强大，短短几个月的时间就达到了别人一辈子都难以企及的高度，而且他乃是全才，厨艺、医术、卜卦、酿酒，无一不精，我们叶神俱乐部的人都认为叶神不是人，而是神，是上天派遣下界，领导我们走向光明的大神！”    这少年越说越是激动，很有些手舞足蹈的模样！    叶天听着这家伙不遗余力的夸赞自己，心里刚开始还有些美滋滋的，不过他越听越觉得不对头，自己特么的怎么就是神了？    貌似自己认识的神里，全部都特么是坏人啊！    “不是，等会儿，叶……那个叶神的这些事情，你们都是从哪听说的？还有你们还真准备把他神化啊？”    “什么叫做神化？他就是神，而且这里的很多事情都是叶神托梦和我们说的，我们能够觉醒，也都是因为叶神！”那叫做小鱼的少年听到叶天话语之间有贬低叶天的意思，顿时就有些不乐意了！    他一拉叶天道：“你来，我再让你见识一下叶神的神迹，我们这里还有叶神的雕像呢！”    (本章完)

 第360章 神邸雕塑
     “我特么怎么不知道我还有什么神迹？”叶天有些懵逼，被小鱼拉着很快就转到了一间屋子里！    这里面烟雾袅袅，正中间摆放着一个雕塑，雕塑没有脸，但叶天在看到这雕塑的瞬间，就有一种雕塑也在看着自己的感觉！    看着这雕塑，叶天脸色顿时就有些凝重起来，他本来感觉这什么叶神俱乐部就是一群崇拜自己的小青年弄出来的民间组织，今天来这里也只是抱着玩耍的态度来的。    但在看到这雕塑的瞬间，叶天就感觉事情好似并没有那么简单！    “感觉到了吧？我就说叶神是真神吧？”小鱼看到叶天脸上的异样，顿时满脸得意起来。    “这雕像你们是从哪弄来的，还有，这雕像又没有脸，你们怎么就知道他是叶神了？”叶天满是好奇的问道！    “这是奇哥找来的，还有这就是叶神，我们第一眼看到就知道的清清楚楚，难道你看不出来吗？”    小鱼说的不清不楚，看叶天依然有些疑惑，再次拍了拍叶天的肩膀：“放心吧田野兄弟，只要你是叶神的粉丝，很快你也会明白的！”    “我明白？明白什么？”叶天有些懵逼！    “去向叶神上一炷香，叶神便会向你显露神迹，甚至还有可能给你一些好处，我们俱乐部的依依姐在上香的时候叶神显露神迹，赐给它一套神通，叫做霹雳腿法，极其厉害！”    小鱼说到这里，眼中闪过一丝羡慕，继续道：“这算是加入我们叶神俱乐部的第一个福利，只要你真是叶神的粉丝，以后福利会越来越多的！”    听到这里，叶天一颗心彻底沉了下来，他已经明白了，这些人崇拜的这个叶神根本就不是自己，他们只是把自己的名字当成了一个噱头，他们真正崇拜的是这个雕像！    其实这也解释了叶天之前一直存在的一个疑惑，自己家就在金华乐园小区，这是魔都很多人都知道的事情，若这些人真是自己的粉丝，去那里不就能见到自己了吗？    现在看来，应该不是这些粉丝不想去见自己，而是这个雕像故意弱化了这一点，甚至连自己具体的容貌都弱化了！    “这东西到底是什么？”叶天喃喃自语一声，悄无声息的睁开破灭金瞳向着那雕像看去，迷迷蒙蒙间雕塑没有半点变化，就好像这本来就是普通的雕塑一般！    叶天不死心，暗暗集中注意力再次向着雕像看去，这一次他隐隐的能看到雕像身上有些扭曲，有一股无形的气从雕像身上飘荡而出，飘飘渺渺一直向上飞入高天之上，消失不见！    而叶天在顺着这道气看向高天之上的时候，心中突然有那么一瞬间的悸动，这是太上演天图给他的警示，直觉告诉他，自己不能再继续探寻下去了，再继续下去，若是被某些存在注意到，自己会有很大的危险！    叶天一瞬间便闭上了眼睛，他呼吸有些急促，快速以太上演天图推演、掩盖自己的气息波动，他万万没想到自己今天只是来见一见粉丝，装一波逼，竟然会碰到这么危险的事情！    现在自己对于这个雕塑可以说一无所知。    它来自哪里？    为何出现在这里？    是什么时候开始出现的？    雕塑后面的存在为何会以自己的形象作为他在世间蛊惑超凡者的手段？    这些他都完全不清楚。    而且这雕塑对自己所有经历的事情全部了如指掌，就好像自己是他手中的提线木偶一般！    想到这里，叶天顿时感觉浑身冰凉，这一刻他想到了很多，甚至怀疑起了太上老君，难道这一切都是老君的杰作？    “愣着干什么，快上香啊？”看叶天站在那里一动不动，旁边的小鱼顿时有些急切的催促！    叶天自然是不肯的，这特么谁知道上完香会发生什么样的事情，万一被洗脑了，或者被夺舍了可咋整！    而且自己只要上香，绝对就会这雕像产生因果关系，隐藏在背后的人只要稍微一算计，瞬间就能知道叶天来过这里，发现了叶神俱乐部的存在，到时候自己的处境可就更加被动了。    “咳，那啥，我突然感觉自己肚子有点痛，先去上个厕所，你们这里厕所在哪？”叶天不好意思直接拒绝，只得使出了无往不利的屎遁！    “肚子痛？上厕所？”小鱼闻言顿时一脸懵逼，这特么正进行着神圣的朝拜叶神仪式呢，你咋突然就要拉屎撒尿了呢！    “好吧！”不过这个大男孩儿明显心地不坏，只是犹豫了一下，便点头答应下来，带着叶天向卫生间走去！    叶天看着他的背影，心中不由微微一动，若不是这个诡异的雕像真真实实的存在，叶天还真不会怀疑什么，毕竟无论是之前的徐听雷还是现在面前的这个叫做小鱼的男孩儿无论是说话还是做事都表现的再正常不过了，完全就不像被什么神邸洗脑了的狂热信徒！    叶天进入厕所，蹲在茅坑上，直接就把手机打开，犹豫了一下，直接把这里的事情和太上老君发去了消息！    无论这里是不是太上老君布出的局，叶天都要先问问清楚了！    毕竟太上老君是他的师傅，之前对他一直不错，不到万不得已叶天是绝对不愿意相信老君从始至终都在算计他的！    不过在询问太上老君的同时，叶天又同时给如来佛祖发去了消息。    作为道门在西游世界的唯一制衡者，如来佛祖是绝对不会帮着太上老君说话。    这些天叶天在西游群里暗中观察，早就发现佛道两家绝对没有表面上看起来那么和谐。    从某种意义上来说，西游大劫的开始，便是佛道双方相互竞争的结果！    叶天只发过去有三秒钟，太上老君和如来佛祖几乎在同一时间回复了消息，而内容几乎是一样的！    “无面雕像是神邸降临世间的一个仪式，那个雕像便是神邸在世间创造的分身，当无面的雕像完全转变成叶天的容貌时，神邸真身就要真正降临世间了！”    (本章完)

 第361章 我要一辆跑车
     “那他为何会和我扯上关系？”听到这里，叶天顿时有些皱眉，另外一个世界的神邸，这一听就知道不是好对付的货色啊！    “应该和你自身血脉觉醒有关，你们那一方世界所谓的血脉觉醒，其实便是血脉返祖现象，如果你自身的血脉之祖没有死亡，当你自身血脉力量到达一定程度，他是能够感应到的，不过这种感应一定出自古神，也就是那种直接从天地自然孕育而生的神邸，一出生便是天道圣人修为，并非因为后天生灵崇拜诞生的神邸！”    听到太上老君的解答，叶天心中顿时有些震撼，如果按照老君的说法，那这雕像背后隐藏着的便是一尊来自另外一个世界，堪比天道圣人一般的强者了！    而且最让人无法接受的，特么的这个神邸还有可能和自身的血脉有所关联。    “师傅你是说这想要以我之身降临我们这个世界的其实是我的老祖宗？”叶天满心郁闷的询问。    “也不算是，所谓血脉其实是一个笼统的概念，凡人血脉传承来源自身养育后代，但修士则不同，血脉会随着修为的增长不断改变，而且改变的原因也多种多样。”    “可以是因为你修炼了某种功法，也可以是你服用了某些天材地宝。”    “这也是修士修炼到天仙之上后对于自己的后代感情都变淡的原因，到了天仙，血脉已经不足以维系所谓的亲情了，道友之间的感情都要比这深厚的多！”    “甚至我还见过，子女、父母因为修炼不同功法，模样渐渐大相径庭的例子！”    对于太上老君所言，叶天可谓是收获甚多，不过对于他的一些观点叶天却是不认同，这不就等于斩断七情六欲了嘛，他可不愿意！    在他的心中，老子永远都是老子，自己老爸老妈即便过去了十万年也依然是自己老爸老妈，自己儿子也永远都会是自己儿子，长大若是敢不孝敬自己，说什么要修仙斩断尘缘啥的，叶天绝逼上去先打断他的狗腿！    当然现在想这些还有些尚早，毕竟他现在连老婆都还没正式娶呢，哪来的儿子啊！    “田野兄弟你快好了吗？快点啊，咱们要赶紧祭拜了叶神，然后一起去聚餐呢！”    外面响起小鱼的催促声，瞬间就让叶天有些牙疼，他现在特么的一听见祭拜叶神四个字就头痛！    “唉，早知道就不装逼，和徐听雷那个孙子跑到这叶神俱乐部来了！”    叶天苦笑着摇了摇头，不过转念一想他又感觉今天能来这里不见得会是一件坏事，毕竟早发现早想办法解决，若是等那什么神邸以叶神的身份降临世间了，那他还特么的怎么混，难道到时候也要弄一出真假叶天出来？    “师傅，我现在该怎么办啊？总不能就这么眼睁睁的看着他越来越强大，以我的身份降临我的世界吧！”叶天再次向太上老君询问！    “呵呵，这很简单，你可以以太上演天图蒙蔽天机，同时分出自己的一丝分魂入驻那雕像之中，这样这些人的信仰之力就会被你鸠占鹊巢的吸收掉，甚至以后还能因此炼制出一具分身出来！”    “真的？”叶天闻言顿时一愣，紧接着便露出一丝喜色，这特么可是好事啊，毕竟他修炼过佛光普照，真我大佛便是以信仰之力不断变强的，对于信仰之力的强大叶天是深有体会的！    “当然是真的，不过你最起码修为要达到天仙，这样在施展太上演天图时，才不会被对方察觉出异样！”    还没等叶天高兴多久，太上老君紧接着的一句话却是让叶天瞬间郁闷起来，他心道若是自己现在有天仙修为，还特么会怕这么个东西？早就一剑砍过去，削成两段了好吧！    “师傅，您这是拿我看玩笑呢？”叶天满脸郁闷道！    “呵呵没有，你现在修为不够为师明白，为师倒是可以帮你解决此刻，不过为师需要你答应我一个条件！”太上老君慢悠悠、好整以暇的开口！    “什么条件？”叶天心中一动问道，对于老君的性格叶天再了解不过，从某种意义上来说和自己性格很像，都是喜欢遵从等价交换的一个人！    即便面对的是他的徒弟！    “咳咳，你帮为师的搞一辆跑车来玩玩，那猴子和我有恩怨，不把车卖给我，而且你也知道我乃是天道圣人，也没办法拉下脸去到五指山猴子那里买车！”    叶天闻言顿时有些讶异，猴哥现在已经开始卖车的事情叶天是知道的，据猴哥说已经卖出去了三四辆了，自己分到手的雪碧和辣条都已经变成升级版了，而且还有一堆的天才地宝，只不过他上一次从孙悟空那里提来的雪碧和辣条还没消耗完，一直没再去取而已！    让他没想到的是连太上老君竟然都对跑车感兴趣？这你特么都是天道圣人了，一个念头十万八千里了，要跑车还有什么用？    这一刻叶天脑海里不禁想到了太上老君看着跑车，叼着香烟的猥琐画面，也太特么辣眼睛了！    不过一辆价值几千万的跑车换来太上老君的帮忙，对叶天来说再划算不过，他也不问为什么太上老君要车，直接就乐呵呵的答应了下来！    他甚至都不用此刻去买，直接把百宝箱里存着的一辆红色玛莎拉蒂就发了过去。    很快老君的红包也发了过来，叶天打开一看，顿时喜笑颜开，这乃是一张欺天神符！    当初太上老君送给孙悟空的便是这样的一张神符，不过显然这一张并没有当初给孙悟空那一张那么珍贵，对此叶天毫不在意，不管珍贵不珍贵，有用就行啊！    “叮咚！”就在叶天收起手机，准备出去试一试神符效果时，如来佛祖发来了消息：“叶天小友？怎么这么长时间不说话了？可是有什么难处无法解决的？告诉贫僧，贫僧可以助你一臂之力！”    叶天看到这一句，顿时有些尴尬，自己和老君聊的太嗨，倒是把这货给忘记了！    (本章完)

 第362章 鸠占鹊巢
     “咳咳，那啥，佛祖我已经没事了，现在有点事，改天聊啊！”    如来佛祖闻言顿时有些郁闷，隔了半天才给叶天发了一串点点点，省略号！    叶天倒是没啥问题，他相信佛祖不会对他有意见的，毕竟即便有意见隔着手机也没办法不是吗？    等叶天走出厕所的时候，小鱼已经有些着急了，几乎是硬生生的拉着叶天回到那竖着无面雕塑的房间的！    这一次叶天再没有扭捏，利索的拿起三炷香朝着那无面雕塑深深一拜，不过在小鱼一个不注意的时候，他直接伸手一挥，顿时欺天神符便向着那雕塑飞去！    叶天睁开破灭金瞳查看，顿时就看到一股柔和的气息瞬间笼罩住那雕塑，然后顺着之前那股冲天而起的气向上消失不见！    叶天无法理解欺天神符的是如何做到掩盖自身气息，同时把这里封住，欺骗另外一个世界神邸的感知的，但瞬间他便感觉到那股极其强烈的危机感消失无踪了，面前的雕像也好似变成了一个最为普通的雕塑！    这让叶天瞬间就松了口气，装模作样的朝着雕像拜了三拜，然后目中金光一闪，真我大佛直接钻入这雕像之内！    叶天现在还只是人仙境，无法做到分出一部分神魂炼制法身，但真我大佛从某种意义上来说就是叶天的一个分魂，由他进入雕像再合适不过！    在这里每天都会有大量的信仰之力灌入，叶天可以借助这些信仰之力让真我大佛更加凝练，甚至还可以尝试真正把真我大佛培养成一具法身，而这具雕像便是最合适的肉身选择，简直就是一举多得的事情！    “哇，好浓郁的金光！”小鱼并没有看到叶天之前的小动作，但在叶天真我大佛进入雕塑的瞬间其上竟然爆发出极致的金光出来！    这让叶天瞬间神色一变，他和真我大佛心意相通，瞬间就明白，这里面本来是有一股还没有形成意识的信仰之力的，叶天真我大佛突然进入，就如同鸠占鹊巢，自然就引起了原来那些信仰之力的反抗！    不过在叶天已经拥有意识的真我大佛面前，一切反抗都是多余的，眨眼间那股信仰之力便被镇压吞噬！    不过如此诡异的异象，依然还是引起了小鱼的主意，就当叶天以为小鱼要打自己的时候，这家伙却是满脸放光的看着叶天：“田野兄弟，你……是不是从叶神那里学到了什么厉害的神通啊？”    “啊？”叶天一愣，有些挠头，这让他怎么回答啊！    “你别装了，若不是学到了什么厉害神通，叶神的雕像会突然爆发这么浓郁的金光？”    小鱼说着，直接扭头朝着外面喊道：“兄弟们，咱们田野兄弟从叶神那里学来了厉害神通了，大家快来看一看啊！”    这家伙一嗓子顿时把叶神俱乐部所有人都叫了过来，叶天打眼一瞧，差不多一共有三十多人，有男有女，男的帅、女的靓，看起来全部都非富即贵！    此刻这些人全部都满是羡慕的看着叶天，就好像叶天得到了天大的好处一般！    瞬间叶天就感觉到一股又一股的信仰之力朝着自己和雕塑汇聚而来，自己识海现在虽然没有真我大佛坐镇，但那些信仰之力却是全部被还留在识海镇压九头黑龙的皇冠吸收了！    而同时雕塑里的真我大佛也吸收到了大量的信仰之力！    这顿时就让叶天双眼一亮，现在的效果是他之前完全没有想到的事情，自己竟然可以直接吸收两份信仰之力！    那不就等于装一次逼，收获了两次嘛！    “这雕塑还有这样的好处？”想到这里叶天脸上顿时就露出了笑容！    无论这雕塑以后会怎么样，但现在等于给了自己一个定时抽取信仰之力的容器，就好像取款机一般，隔一段时间叶天就能借此收获一波，这种感觉真是好啊！    而且现在叶天看着这雕塑，不知道是不是错觉，竟然真的有向着自己模样转变的迹象，但这显然已经不是另外一个神邸意识降临的容器，而是自己机缘巧合，歪打正着炼出的法身！    而且还是身披七彩霞衣，歪带着皇冠的逗比法身！    想到以后自己法身的模样，叶天顿时感觉有些好笑，这佛门无上神通佛光普照还真是被自己练成了另外一副模样，估计连如来佛祖现在看到也有些认不得了！    “老大，你真的从这……叶神雕塑上学到了神通？”徐听雷凑到叶天身边，满是怀疑的询问！    他可是知道这个田野就是叶神本人的，哪有在自己雕像面前获得自己赐下的神通的，这特么也有点太怪异了！    甚至此刻徐听雷看着面前的无面雕塑，产生了一种错觉，这根本就不是叶神的雕塑！    这个想法一经出现，顿时就让他自己都吓了一跳。    “卧槽，我为何会突然有这样的想法呢？而为何之前我会深信这是叶神的雕像呢？难道我中邪了？”    徐听雷在一瞬间想到了很多，不过还没等他说话，叶天就开口了：“没错，我是从叶神那里获得了神通，名字叫做圣灵三剑，而且我从叶神那里得到旨意，凡是加入我们叶神俱乐部的，全部都能学习这圣灵三剑！”    叶天开口，同时扭头看向所有人：“现在我便遵从叶神的旨意，把这三剑的剑意留在这里，谁想要感悟便直接留下便是！”    叶天说着直接唰、唰、唰三剑挥出，在旁边墙上留下了三道剑痕，在场都是超凡者，几乎有一半瞬间就从其上感受到了浓郁的剑意，甚至有几个本来就是用剑的更是在看到这剑痕的瞬间直接就沉迷其中，如痴如醉起来！    叶天看到这一幕，顿时一笑，他心中隐隐有些想法，既然叶神俱乐部已经有了，现在又去除了另外一个世界神邸的威胁，那不妨把它做大，只要自己正确引导，便能拥有一批对自己完全无害，又崇拜有加的信徒，那到时候信仰之力可不就能源源不断而来了！    至于神通、法术的数量，在整个华夏叶天敢认第一，绝对没人敢认第二！    (本章完)

 第363章 叶神神通广大
     看到叶天这么说，本来有些怀疑的徐听雷又变得疑惑起来，他有些搞不明白叶天葫芦里到底在卖什么药！    叶天趁着俱乐部大多数人都在感悟这圣灵三剑的时候，拉着徐听雷到了一边，满脸严肃道：“第一这个雕像就是我的，虽然现在没有面容，但随着时间的推移，他会慢慢变成我的模样的这一点毋庸置疑，第二我的身份你暂时不要泄露出去，我就叫田野，记住了吗？”    闻言徐听雷顿时疯狂点头：“记住了老大！”    “好了，去吧，你们能为我创建一个俱乐部说实话我很感动，那三道剑意是我特意留给叶神俱乐部兄弟们的福利，以后这些福利会更多，你若是对剑道感兴趣，也可以去感悟学习一下。”    “其实这套圣灵剑法一共有二十三招，我现在只留下了三道剑意，也是不想要一下子全部放出来，你若是真的对剑道有天赋，想学后面的，我可以把另外的所有剑意剑招一并交给你！”    “是，老大！”徐听雷闻言脸上顿时露出一丝喜色，虽然对叶天为何要不暴露自己姓名隐藏在叶神俱乐部中还有些疑惑，但他对叶天是真的很崇拜，自然一切唯老大之命是从！    徐听雷刚刚离开，那之前刚进俱乐部叶天见过的眼镜男却是走到了叶天面前，扶了扶他的金丝眼镜道：“田野兄弟是吧？认识一下，我叫李奇，叶神俱乐部的创始人之一！”    “哦？”叶天闻言眼中精光一闪，他从小鱼那里了解到，最初那个无面雕塑就是这个李奇弄过来的，也是他最先驽定表示那就是叶天的雕塑的，如果说叶神俱乐部有谁知道这雕塑到底来自哪里，那无疑就是这个李奇了！    “不知道李奇兄弟找我有什么事情？”叶天不动声色的问道！    “呵呵，没什么，就是想要问问田野兄弟混入我们叶神俱乐部到底是什么目的，那三道剑意明显就不是从叶神雕塑获得的，不知道田野兄弟为何要说谎？”    李奇声音很小，只有叶天能够听见，显然是不想让身后那些正在研究剑意的人听到两人的谈话！    “你怎么就知道圣灵三剑不是叶神授予我的呢？难道你是叶神不成？”叶天笑眯眯的问道！    “田野兄弟，我们俱乐部并非盈利组织，更没有什么不可告人的目的，我们只是单纯的喜欢叶神，感觉他是个能够被人敬仰的人物，你混进我们这里并不能让你得到任何好处，反而一不小心就会受到杀身之祸，无论你抱着的到底是什么目的，我劝你都适可而止，尽快离开这里！”    “哈哈，李大哥说的真是太有道理了，我其实也是这么认为的，叶神神通广大、功夫天下第一，我是真的极其敬仰，来叶神俱乐部也是抱着接近叶神的念头来的，真的没有别的想法！”    叶天夸赞起自己来，脸不红气不喘，满脸的笑容，说起话来也滴水不漏，但对面的李奇脸色却是渐渐阴沉了下来！    “好，很好，你会后悔的！”李奇说完，直接转身向着叶神俱乐部外面走去！    “奇哥你干啥去啊，咱们今天中午不是要举行会餐的吗？”人群中的小鱼眼尖瞬间就到了往外走的李奇，高声问道！    李奇脸上本来的阴沉瞬间消失不见，转变成一副温文尔雅的模样笑着道：“我公司突然有些事情，今天中午的活动我就先不去了，你们帮我招呼好田野兄弟！”    李奇说完，直接扭头离开了俱乐部！    小鱼看到这一幕脸上顿时有些疑惑，嘴里小声嘟囔起来：“奇怪，奇哥今天怎么感觉怪怪的！”    不过他显然不是个善于思考的人，很快脸上又欢乐起来，跑过来拍了拍叶天肩膀：“田野兄弟你了不得啊，竟然第一次就学到了这么厉害的剑招，大家都在说比依依姐的霹雳腿法厉害多了，而且依依姐到现在都没有教授大家呢！”    “臭小子，又在说我坏话！”    小鱼刚说完，身后一道声音就响了起来，却是一个看起来气质出众，模样俏丽的女孩儿走了过来：“田野弟弟，正式认识一下，我叫韩依依。”    “你不要听他瞎说，我得到霹雳腿法是叶神降下神迹严令我不许外传的，我虽然想要教授给俱乐部的兄弟姐妹们，但是真的没办法！”    说着，韩依依就把手伸了过来！    叶天和她简单握了一下手，对于她所说的神迹什么的倒是很好奇，难道真是另外一个世界的神邸传来的意志？还是她和自己一样，只是在说谎？    或者是他和那个李奇是一伙的，在用这种方法让小鱼他们对雕塑更加深信不疑？    叶天心中冒出无数问号，不过现在显然还不是询问的时候。    一直忙活到下午两点多，感悟剑意的家伙们才算是告一段落，叶天极其豪爽的一挥手，直接请客去聚仙阁包场子！    听到聚仙阁，一群人顿时都欢呼起来，要知道那里可不是一般人能够去的地方，即便在场的全部都是富二代，但却也没有资格去聚仙阁吃饭，更别说去那里包场子了！    这一刻，叶天的形象在他们心目中顿时就变得高大起来，大家纷纷都在猜测，这位新近加入叶神俱乐部的神豪到底有着什么样的家世和背景！    在场的估计也只有徐听雷觉得一切都是理所当然，要知道面前的可是叶神本人啊，去聚仙阁吃个饭那还不是分分钟的事情？如果去的不是聚仙阁那才是不正常的事情了！    一行人一直吃到下午四五点才算是结束，叶天也算是把俱乐部三十多个人认了个大概，根据他的了解，别的人都是因为喜欢叶天，然后懵懵懂懂被朋友带到俱乐部的，唯一两个值得怀疑的便是叶神俱乐部的元老，今天没有来的李奇以及获得雕塑传承的那个韩依依！    叶天怀疑他们会知道一些那雕像的真正来路，这将是叶天接下来要重点关注的两个对象！    毕竟那雕塑虽然暂时对他造不成什么威胁，但其来路却是成了叶天的一块心病，需要尽快调查清楚！    (本章完)

 第364章 深夜截杀
     吃过饭他们又进行了第二场，去KTV嗨到十点多，最后又回到俱乐部祭拜了叶神雕塑，一直到傍晚十一点多，大家这才各自散场回家！    本来徐听雷是想要送叶天的，但最终叶天却是摇头拒绝了，他很轻易的便能算出，今晚会有人来找自己晦气，而他自然要一个人等着那家伙的到来！    毕竟若是人多了的话，就有可能把对方吓的不敢现身了！    叶天披着衣服，一个人走在魔都空旷的马路上，虽然他喝了很多酒，但现在他脑子特别清晰，回想起今天这一天的经历，叶天直到现在都还有些不太敢相信！    来自另外一个世界的神邸，竟然已经把手伸到地球上了吗？这也太快了点吧？    回想起那个雕像，叶天不由又想起了当初有过一面之缘的雷霆，那家伙手里据说也有一枚这样的雕像，不过那枚雕像明明白白说的就是雷神，相比较起来叶天今天碰到的这枚雕像要更加诡异，也更加隐蔽！    若今天来的不是自己，是潜龙别的人，甚至是雷天音，恐怕都会对叶神俱乐部和那雕塑睁一只眼闭一只眼，毕竟不看僧面看佛面，叶天现在在潜龙，甚至在华夏那也是有几分薄面的人，祭拜叶天的俱乐部，虽然让人感觉有些诡异，但也无伤大雅！    但叶天其实也很庆幸，是自己第一个碰上了叶神俱乐部，而且还是在它刚刚成立，还没有发展壮大的时候！    若现在俱乐部已经发展了几百人，那个李奇已经在俱乐部里获得了强大的威望，那自己再来可就没有今天这么好融入进去了。    甚至遭到追杀都不是没有可能！    叶天正思索着今天一天的遭遇，突然扑捉到了一股极其隐晦的杀意，这杀意来的很突兀，但却很是小心，只是感受到这杀意，叶天脑海中就瞬间勾勒出了来人的模样，百分之八十就是那个李奇！    这顿时就让叶天心中一动，他不动声色，继续装作醉醺醺的模样，漫无目的的走在大街上，看起来就像是一个深夜买醉的醉汉！    那股杀意并没有轻举妄动，一直跟了叶天有两三里地，就在叶天有些不耐烦的时候，突然另外一股杀意也出现了，然后叶天就看到了前面街道上走出了一个极其熟悉的身影！    刚刚还在KTV和自己深情对唱情歌的韩依依。    叶天看到她，顿时不由咧嘴一笑，这姑娘脸上又静心装扮了一番，衣服也换了一身黑衣，和之前的爽朗大方，亲切可人简直判若两人，配合上她脸上的冷漠表情，现在看起来很有一种暗黑女神的感觉！    而在叶天身后藏了一路的李奇也慢慢从阴影中走了出来，能看的出来这家伙脸上表情有些阴沉，显然叶天今天在叶神俱乐部的一系列举动，让他很不爽。    叶天没理他，而是转过头朝身前的韩依依调笑道：“依依姐这是要干什么？难道晚上没喝够，想要和我找地方再喝一场？”    韩依依自然能听得出来叶天话语之中的暧昧气氛，不过他却是没有像在KTV那样继续和叶天调笑，而是唰的一声抽出了腰间的一把短剑：“就你也配和我喝酒？富二代了不起吗？老娘最恨的就是富二代，今天老娘要把你活活劈死！”    说完这一句，她身体一晃骤然就冲到了叶天身边，一剑朝着叶天砍了过来！    “呵呵，女人还是可爱一点比较好，如此恶毒的嘴脸可就让人生厌了！”    “再说了，谁告诉你老子是富二代了，老子可是正儿八经的富一代！”叶天摇头自语，脸上没有半点紧张。    这姑娘只有先天初期的战力，和现在的叶天比起来，差距实在是太大了。    在韩依依短剑马上就要斩在叶天身前的时候，他缓缓伸出一根手指，就那么轻描淡写的一弹。    “铿锵！”一声脆响，韩依依手中的短剑直接断成了两截，而她整个人也被叶天手指上巨大的力道波及，直接被轰退出老远，同时一口鲜血就喷了出来！    叶天身后在同一时间冲来的李奇看到这一幕，脸上瞬间闪过惊涛骇浪，他脚步猛地顿住，转身把速度发挥到极致，拔腿就跑！    只这一招，他就明白了，面前这是个大佬啊，自己绝逼打不过，现在只能三十六计走为上了！    然后他才刚刚转过身，叶天却是已经如同鬼魅一般出现在了他面前。    “先天后期的战力，倒是很不错啊！”    叶天上下打量了李奇两眼，脸上带着笑意道：“你跑什么啊？”    “噗通！”这个李奇倒也是光棍，一看形势不妙，膝盖一软直接就给叶天跪下了！    “大人，小人有眼不识泰山，冒犯了大人，还请大人绕我一命，我愿意为大人效犬马之劳，再不和大人争夺叶神俱乐部的领导权，以后定然唯大人之命是从！”    “只是如此吗？你们两个深夜来此截杀我，难道就没有什么深层次的意义？”叶天缓缓蹲下身，脸上的容貌渐渐变换，恢复了原本的模样！    他脸上带着微笑，笑眯眯道：“你再看看，我到底是谁？”    李奇此刻满脸的诚惶诚恐，身体甚至都因为害怕微微颤抖起来，但叶天久经杀戮，一眼就看得出来这家伙的慌张与害怕有一大半都是装出来的，他手里一定还有什么可以依仗的底牌存在！    听到叶天此言，李奇不由缓缓抬起头来，只一眼他的脸色就瞬间大变，他怎么也没想到这个打断了他全部计划的家伙竟然是叶天！    “怎么是你？”李奇惊呼一声，手中一道红光朝着叶天一甩，身体骤然爆退。    这红光是一把小剑，其上气息波动强烈，带着极致的锋锐味道。    “人仙威力？”叶天看到这小剑，脸上顿时一喜！    整个叶神俱乐部叶天之前在聚餐时已经旁敲侧击过了，不知是有意无意，反正三十多个人里，没有一个人见过他的真面目。    但现在却是被这个李奇一口叫了出来，而且反应还这么大，这人若是没鬼，叶天吃屎！    (本章完)

 第365章 狗咬狗 一嘴毛
     对于面前的这小剑，叶天完全不在意，他直接伸手，徒手直接便把小剑抓在了手里，然后猛地一捏！    “咔嚓！”小剑之上爆发出一团耀眼的红光，直接破碎！    远处看到这一幕的李奇顿时心中一颤，叶天的强大比他之前想象的更加深不可测！    他再不留手，手中再次猛地一甩，瞬间，一共六把红色小剑发出一声接着一声的颤音朝着叶天疾驰而来。    “嗯？”叶天看到这一幕，双眼不由更亮，这家伙绝逼隐藏着什么大秘密，甚至已经和那另外一个世界的神邸有了联系沟通，要不然怎么可能拥有这么多堪比人仙境杀伤力的小剑！    不过这或许在旁的人仙初期强者面前还有些用，在叶天面前却是根本不够看，他可是法体神三修的人仙，比之普通的人仙中期、甚至后期都强得多！    手中一晃，赤霄剑出现，其上火焰汹涌一剑横扫，这六把小剑直接便被摧枯拉朽的直接轰碎！    与此同时叶天身影一晃已经再次到了李奇身前，手中赤霄剑一甩，铿锵一声直接插在李奇面前，他身上流露出一丝丝的杀意，和刚才简直判若两人，声音冷冽道：“敢再往前一步，死！”    “噗通！”瞬间李奇就又毫不犹豫的跪下了，他的身体不断颤抖，直接砰的一声就给叶天磕了个响头！    “叶大人，这真不管我的事，都是那个怪物蛊惑我的，雕像也是我按照他的办法雕刻的，也是他让我以您的名义收拢信徒，积累足够的信仰之力，他说短则三年，多则十年就能降临我们这个世界，他还说他是天上的神仙，他的意思我不敢违逆啊，要不然就算给我一百个胆子我也不敢以叶大神的名义去成立什么叶神俱乐部！”    还没等叶天询问，李奇便如同倒豆子一般，把整件事情全部都说了出来！    他的脸上满是惶恐，泪水横流，看起来还真有一点楚楚可怜的模样！    叶天倒是满脸的无动于衷，声音中略带好奇的问道：“你是说雕像是你雕刻出来的？用的什么方法？”    “是……是用七个未满月小儿的鲜血浸染白桦木，然后雕刻上他教给我的阵纹，最后还需要施行一个唤灵仪式，以九十九个处子鲜血配合上一滴神血……！”    李奇越说声音越小，说到最后已经彻底没有了声音，因为他已经看到了叶天渐渐阴沉下来的脸色！    “叶大神饶命啊，这都是那个怪物在梦中逼迫我干的，而且、而且那些小儿都是她从医院里偷出来的，不管我的事！”    李奇从叶天眼神中感受到了浓烈的杀意，快吓尿了，直接一扭头便把锅甩给了旁边还躺在地上的韩依依！    “啊！”听到这句话，还没等叶天说话，一声凄厉到了极点的哭声却是骤然响起，本来躺在地上装死的韩依依猛地爬起来，直接扑到叶天脚边：“叶神你千万别听他瞎说，他是骗人的，那些事情都是他逼我的，求您救我，只要您能把我救出来，我愿意一辈子给您当牛做马，铺装叠被，您让我做什么我就做什么，而且我还有好几个姐妹，我可以让她们一起伺候叶神您！”    “丑女人，胡说八道！”    李奇闻言顿时大怒，一把抓住韩依依的腿把她拉离叶天身边：“叶大神，她是个婊子、还是个三线小演员，最擅长的就是演戏，您千万别被她欺骗了！”    “啊，天杀的东西，老娘和你拼了！”    韩依依被李奇甩到一边，顿时就有些披头散发，满脸狰狞的再次朝着李奇扑了过去：“你还有脸说老娘，当初若不是你非要睡老娘，老娘会被那东西缠上？都是你，都是因为你……！”    两人扭打在一起，犹如泼皮打架一般，状若疯狂！    叶天看着两人，不由摇了摇头，他已经没有心思再问关于那雕像的事情了，或者说即便问了现在也根本就问不明白，梦中托付这种事情，完全就无迹可寻，也根本就无法预防。    他抬脚轻轻一跺地面，顿时地面开始扭曲涌动，地面之下好似生出了无数只手掌，拉着这两个还厮打在一起的人慢慢沉入地底。    “不、叶神饶命，绕我们一命啊！”两个人同时都发觉了身边的异样，脸上顿时变得极其惊恐，不断挣扎求饶！    叶天却是看也不看，直接转身离开！    随着他的离开，那些从泥土中长出来的手掌顿时更加用力，眨眼间就把两人半边身子都拉进了土里！    瞬间，察觉到叶天坚决的杀意之后，两人有那么一瞬间的停顿，然后一声接着一声的咒骂就响了起来。    对此叶天完全充耳不闻，等到叶天身影彻底消失在夜色中，那两人身体也彻底被泥土吞没，消失不见！    杀掉这两人，叶天没有半点的喜悦，反而感觉到了沉重，那存在于另外一个世界的神邸真是太过诡异了，直接进入一个人的梦中，在梦中展开诱惑！    意志力稍微不坚定的家伙就逃不出那些神邸的手掌，这已经是叶天见到的第二例，叶天相信随着以后灵气复苏越发加剧，这样的事情只会更多！    叶天没有办法防患于未然，他能够做的就是在见到这样的家伙之后，毫不犹豫的灭杀掉！    这里是人类的世界，过去、现在、以后都是，他不喜欢神邸降临，更不愿意屈服于任何神邸的威严之下！    “希望他们能来的慢一点吧，最起码也要等到我有灭杀他们的能力的时候再来，这样也好给他们一个大大的惊喜！”叶天喃喃自语一声，脸上露出笑意，身体一晃直接就消失在了夜色之中！    他展开全速，一路狂奔，十分钟不到就到了家门口。    站在家门口，叶天长出了一口气，把这些事情统统压在心底，正要打开房门，突然手机轻轻一震，有人又给他发来了消息！    “谁啊？大半夜的！”叶天有些郁闷，拿出手机一看，顿时眼睛就亮了。    风云雄霸天下世界的剑圣，终于来了！    今晚有点事情耽搁了，先两更，明天争取五更！    (本章完)

 第366章 万剑归宗
     当初，叶天以剑二十三的剑意帮助剑圣登临绝巅，踏破人仙与地仙之间的天堑！    之后剑圣闭关突破，再了无音信。    将近一个月的时间，叶天一直没得到剑圣的回复，本来以为这老小子突破地仙失败，已经死了，没想到今天终于到了！    “多谢上仙之前的点拨，我已侥幸突破地仙境，特来向上仙报喜，上仙对我有再造之恩，上仙有何吩咐只管告诉我，只要能办到的，我一定给上仙办到！”    听到剑圣这么说，叶天顿时咧嘴笑了起来，有这句话在，他瞬间就安心了不少！    “本尊以剑入道，修剑一千二百八十四载，修为陷入瓶颈，再难以寸进，不得已只得游历大千世界寻找突破的机缘，你与本尊有缘，能帮到你也是你的造化，不用谢我！”    叶天一瞬间就进入了装逼状态。    说到这里他停顿了一下，话锋一转：“不过本尊算出你那一方世界有一部还算不错的剑诀，叫万剑归宗，本尊很感兴趣，你帮本尊寻来吧！”    剑圣闻言顿时感觉不明觉厉，就是虽然听不懂叶天在说什么，但总感觉很厉害的样子！    他正心神震撼，要对叶天顶礼膜拜的时候，突然听到叶天说起万剑归宗四个字，顿时不由一愣，这个名字他好像在那里听说过，但一时间却是又有些想不起来！    “好熟悉的名字，上仙能否给我一点提示，只要知道剑诀在什么地方，我一定给上仙寻到！”    听到剑圣所言，叶天顿时有些郁闷，他心道风云世界第一剑诀你竟然到现在都还不知道，难怪你死的那么早！    叶天继续保持着极高的逼格，声音中带着一丝不耐烦道：“你去找无名即可，相信能从他那里得到一些收获的！”    “是，我这就去！”剑圣被叶天的语气吓的一哆嗦，再不敢多说什么，恭敬的答应一声，征得叶天的同意之后这才敢离开！    叶天收起手机，对于这一波逼装的很是满意，他推开门正要进去，却是瞬间吓了一跳，门后面五个女孩儿正排成一排，竖着耳朵听动静呢！    “我去，你们这是干什么啊，吓我一跳！”    叶天伸了个懒腰，扭头瞄了厨房一眼道：“还有吃的没，刚才活动量有点大，我又有点饿了！”    “多多你去，给他拿点吃的！”    顾宣儿扭头吩咐了一声表妹，又扭过头绕着叶天转了一圈。    “看什么呢？我脸上绣花了？”叶天有些莫名其妙的看着面前这几个女孩，不止是顾宣儿，甚至连夏雪，周小雨这两个平常都不开玩笑的女孩儿都在一脸认真的看着自己！    “绣花倒是没有，不过我们怀疑你中邪了！”顾宣儿说到这里，不由呲牙一笑，一挥手：“姐妹们上，把他先控制起来！”    “啥？”叶天听到这句话顿时就有些傻眼，什么叫自己中邪了啊！    还没等他做出反应，四个女孩儿就一拥而上，抱腿的抱腿，搂胳膊的楼胳膊！    当然几个女孩的力量在叶天面前完全就不够看，他若是想，只需要轻轻一震就能把几个女孩儿统统震飞！    不过他现在当然不会那么做，毕竟几女不是敌人，而且几女这样上来，对于叶天来说根本就是一种享受好吧！    有句话怎么说来着，痛并快乐着的感觉！    眨眼间叶天就被五花大绑，扔在了沙发上，几个女孩大眼瞪小眼的坐在对面，看着叶天全部都一脸凝重！    “快说，你是不是被什么东西附体了，真正的叶天被你藏到哪去了？”顾宣儿一脸认真，手里拿着一把小皮鞭，对着叶天怒目而视！    叶天脸上表情有些无奈，他到现在总算是明白了，刚才自己在外面和剑圣装逼所说的话，正好被几个女孩儿听到了，几女在经历过钱多多事件之后现在有些风声鹤唳，瞬间就觉得正在装逼的这个绝对不是叶天！    要不然为何要叫自己本尊，还什么修剑一千二百八十四载，这可能吗？叶天连二十八都还没有呢好吧！”    能活那么长时间的，绝逼是老怪物无疑了！    “呃，我真是叶天啊，刚才只是中二病发作，自言自语来着！”叶天满脸无辜的解释道！    不过显然他的解释现在在几女眼里完全就没有任何可信度，顾宣儿手中小皮鞭猛地一挥，啪的一声打在叶天面前的茶几上：“还想狡辩，你不说是吧，很好，小雪用冰死他！”    “这……！”    “有些不太好吧，表姐，万一那人只是夺舍，这还是叶大哥的身体，岂不是把叶大哥给冻坏了？”端着食物的钱多多从厨房里走出来，有些忐忑的说道！    夏雪也是无奈，她叹了口气，不去管顾宣儿的胡闹，坐在叶天面前道：“你到底是不是叶天？”    “我是啊！”叶天抬起头，和夏雪两眼直视，目光没有丝毫躲闪！    “他的确是的，我能从他眼睛里看到熟悉！”夏雪站起来有些驽定的道！    “有几成把我？”顾宣儿问道！    夏雪闻言顿时有些犹豫，咬了咬牙道：“九成！”    “对吧，我就说，还是小雪最乖，你们别胡闹了，快点把我解开，我要吃饭！”叶天满脸如释重负！    “不行，小雪，万一他只是善于伪装，或者他夺舍了叶大哥的神魂，拥有了叶大哥的记忆怎么办？到时候和我们生活在一起……！”    顾宣儿说到这里，没有再说下去。    夏雪闻言顿时也有些不寒而栗，这种事情还真是要百分百确认的好！    几女对视了一眼顿时都有些不知道如何是好！    “要不明天让我师傅过来看一看吧！”旁边的欧阳剑心出主意！    “恐怕不行，若是连叶大哥都被制服了，那李牧龙首恐怕也发现不了！”    夏雪摇了摇头：“这样吧，我明天去找一下始皇帝，他是叶天的大哥，而且还是地仙，若是叶天真有问题，他肯定能发现的！”    叶天看着几女极其认真的商量，顿时感觉有些头大，这咋就有些说不清了呢！    (本章完)

 第367章 来自女孩儿们的试探
     “那个……多多，即便我真被夺舍了，但饭你总还是要给我吃的吧！”叶天眼巴巴的看着钱多多手里的一只烧鸡，舔了舔嘴唇！    这烧鸡还是他前两天闲着没事亲自做的，然后用真空封起来，想吃的时候直接撕开真空袋稍微加热一下就能吃！    “不行，这是叶大哥辛辛苦苦做出来的，若你是个冒牌货，我们岂不是还要赔上一只烧鸡，那多亏啊！”    “大姐，一只烧鸡重要还是我的命重要！”叶天有些欲哭无泪！    “当然是烧……！”    钱多多说到一半赶忙改口：“当然是我叶大哥的命重要，要不然谁还能做出这么好吃的烧鸡啊！”    叶天无语，说了半天还是个只知道吃的大吃货啊！    “那你总要保住我的小命啊，要不然被饿死了怎么办？”叶天循循善诱！    钱多多闻言顿时有些犹豫，而另外一边商量了一半的夏雪扭过头看了钱多多一眼：“多多，你把烧鸡喂给他吃，另外，一定要看着他，不要让他跑了！”    夏雪说完扭头朝着顾宣儿等人道：“走，咱们去楼上商量！”    “多多若是他原形毕露，想要逃跑，记得叫我们！”周小雨走到楼梯口还不忘回头叮嘱钱多多！    说起来现在五女之中战斗力最高的就要数钱多多了，这姑娘吸收了饕餮血脉内的力量之后，现在已经到了先天境巅峰，随时都可能突破人仙！    “是，保证完成任务！”钱多多满脸坚定，还极其中二的敬了个礼！    对此叶天却是满心无语，等四女一起消失在楼梯上，他才扭过头来：“多多，要不你把我松开，我自己吃，我保证自己绝对不逃跑，怎么样？”    “你想的美，哼！”钱多多冷哼一声，极其高傲的扬了扬下巴，然后靠近叶天身边，撕掉鸡腿送到叶天嘴边道：“吃吧！”    “呃！”叶天有些无奈，自己从小到大还从未被人这么伺候过呢，今天这是咋了？    难道被人怀疑，还有这等福利？    叶天心里有些说不清道不明的滋味，简直酸甜苦辣难以说尽啊！    不过该吃他还是要吃的，毕竟刚杀了两个人，又全力奔跑了十来分钟，是真的有点饿了！    一口气吃掉两个鸡腿，叶天才算是长出了一口气：“多多，给我来瓶饮料！”    “哦、哦！”钱多多闻言，赶忙跑到厨房又拿了一袋酸奶出来，倒进杯子里一口一口的喂给叶天喝！    叶天现在也想开了，他也不准备反抗，反而很享受这种衣来伸手、饭来张口的生活。    由着几女自己去折腾，毕竟他若是反抗就更加说不清了，几女还以为自己是做贼心虚呢！    万一到时候夏雪连房间门都不让他进，那就很悲催了！    “多多，你去把电视开开，这么干等着也怪无聊的，咱们看会儿电视吧！”叶天继续吩咐！    钱多多完全没有一点自己正在看守犯人的觉悟，闻言赶紧又把电视打开。    楼上的几女一直都在嘀嘀咕咕，而且她们还设置了灵力屏障，叶天完全听不到她们到底怎么商量，如何验证自己真身！    索性叶天也不去想了，就这么被绑着，安心的陪着钱多多看电视！    半夜两点多，本来靠在叶天身边的钱多多脑袋一歪，竟然靠在叶天身边睡着了！    这顿时让叶天有些郁闷，就这样的智商，若自己真的被夺舍了，这几个姑娘恐怕还真完全招架不住！    他扭身一晃，直接把绑住自己的绳索解开，把钱多多抱在怀里，送上二楼！    毕竟虽然钱多多现在是先天强者，但夜里若是受凉，依然还是会感冒的！    他刚把钱多多放在床上，盖好被子出去，旁边房间的顾宣儿几女一下子就窜了出来。    “看，还是我这个办法好吧，一下子就确定了叶大哥的身份！”欧阳剑心难得露出属于她这个年龄段的调皮可爱，笑着说道！    “嗯嗯，这的确就是叶大哥，要不然怎么看到多多这么漂亮的小妞睡在身边还无动于衷呢？”顾宣儿闻言也不由点头，末了一把扑进叶天怀里！    “叶大哥你吓死我们了，我们还以为你被夺舍了呢！”    周小雨和欧阳剑心也是眼圈通红的扑了过来，直到发现叶天有可能离她们而去，她们才知道叶天已经在她们心中占据了极其重要的位置！    几女扑过来的时候叶天还是懵逼的，直到现在他才算是明白，原来钱多多是几女用来试探他的诱饵啊！    若是自己真的经受不住美色诱惑，估计还没等他把钱多多怎么着，夏雪几女就已经从二楼冲下来了！    “好了！”叶天挨个安慰了几女，又扭头看了看身后唯独没有扑过来的夏雪！    虽然夏雪没有表现出什么，但叶天明白相比起几个女孩儿，她对自己的担心只多不少！    “让你们几个担心是我不好，正好我已经辞去了潜龙龙首，这段时间没事，为了补偿我的过错，过几天咱们一起去夏威夷游玩，怎么样？”    虽然自始至终叶天也不认为自己有什么错，但在女孩儿面前，果断认错绝对是一个正确的选择，而且本来就是因为自己，几女才被惹哭的嘛！    “夏威夷？怎么去啊？”顾宣儿擦了擦脸上的泪痕，问道！    “当然是买下一艘军舰，咱们一路航行过去了，路上还可以抓一些海鲜来吃！”叶天咧嘴笑道！    “真的能去吗？”周小雨脸上有些担心，毕竟现在很多人都说，大海之上变幻莫测，深海更是极其恐怖，有非常厉害的海兽存在，这一路上的危险可想而知！    “当然能了，我说能那就一定能！”叶天驽定点头。    看到叶天这么说，几女顿时都欢呼了起来，毕竟出去冒险，这是所有女孩儿做梦都想要做的事情！    而对于叶天，她们是无条件信任的！    “吱扭！”就在这时，身后钱多多的房门被打开，这姑娘一脸茫然，睡眼朦胧的伸出脑袋，看了看兴奋不已的一群人，又看了看叶天！    一脸懵懂道：“你们笑什么呢，我这是在做梦吗？”    “哈哈！”看到钱多多脸上的呆萌模样，一群人顿时都哈哈大笑了起来！    这姑娘估计到现在还弄不清今晚到底发生了什么事情呢！    (本章完)

 第368章 那个，舒服吗？【第三更】
     晚上三点多，折腾了大半夜的几个女孩儿才算是各自回房休息。    叶天回到一楼自己房间等了一会儿，然后蹑手蹑脚的上到二楼夏雪房间。    他本来是要敲门的，不过转念一想，估计现在另外几个女孩儿还都没有睡，自己这么一敲门不全都听到了吗？    虽然自己和夏雪的事情，已经算是不是秘密的秘密，但在几女的目光下明目张胆的进出几个女孩的房间，叶天还是做不出来。    他伸手轻轻一扭，房门顿时无声无息的打开！    看到这一幕，叶天顿时一笑，很显然夏雪这是特意给自己留门了的！    他蹑手蹑脚的进来，听到卫生间里哗啦啦响起的水声，顿时咧嘴笑了起来！    “这是洗白白，静等我来的吗？”叶天想到这里，嘴角不由微微翘了起来。    他悄悄走到浴室大门口，再次轻轻一扭，浴室门同样没有锁。    叶天脑袋直接伸进去，隔着淡淡的水气，看到了正在洗澡的夏雪：“小雪，等我一下，我马上就陪你……一起来！”    本来还挺兴奋的，但说到最后他的声音却是戛然而止，因为房间之内不光有夏雪，还有一个同样脱光光的女孩儿，欧阳剑心！    此刻这姑娘满脸惊恐的看向叶天，张嘴就要发出一声尖叫！    叶天哪敢让她叫出声，身体一晃已经到了欧阳剑心身边，一把捂住了她的嘴！    “我不是有意的，我还以为这里就夏雪一个！”    “而且你们洗澡为啥连门都不锁，这样遇到坏人怎么办？多不好！”叶天语速很快，脸上表情一脸正义！    当然如果不注意他那一只还抓着欧阳剑心屁股蛋的手的话……！    “呃！”夏雪也被这状况搞得有些发懵，她早就和叶天赤裸相见了，自然也不怕他看，但欧阳剑心不同啊，人家可是才刚刚住进来几天的小姑娘而已！    今天有些心烦意乱，这才找知心大姐姐夏雪谈心来的！    谁曾想会遇到这么一个大灰狼！    “剑心你别叫，叶天没有恶意，他是来找我的！”夏雪先是对欧阳剑心说了这么一句，然后才转过头看向叶天，脸蛋羞红，一脸无奈道：“你还不快点放开手，想摸到什么时候啊！”    “哦、哦！”    叶天满脸尴尬，闻言赶忙松开欧阳剑心，一闪身钻出了浴室：“那啥，我今晚就不来了，你们好好休息，我明晚再过来！”    “这家伙，脸皮真厚！”夏雪听到叶天最后一句话，顿时满脸都是羞红。    她扭过头拉住还有些不知所措的欧阳剑心，宽声安慰道：“剑心没事了，叶天这家伙有时间就是有点不正经，你千万别在意！”    欧阳剑心闻言心里顿时有些异样，不过更多的还是害羞，点了点头，末了小声道：“原来你和叶大哥早就……在一起了啊，我都还不知道！”    “嗯，是很久了！”夏雪说到这里，脸上不由露出一丝笑意！    欧阳剑心闻言脸上顿时有些讶异，脸蛋红的好似能掐出水来：“那个，舒服吗？”    “啊？”夏雪闻言一愣，不过她很快就明白了欧阳剑心的意思，脸上也有些红，不过她终究还是久经考验，此刻不由微微一笑道：“舒服不舒服，你试试不就知道了？”    “咯咯，夏雪姐这么说，看来一定是很舒服了！”欧阳剑心掩嘴偷笑，心中因为叶天突然闯入生出的异样情绪终于平复下来！    她趁着夏雪不注意，突然伸手抓向她的胸脯！    “死妮子！”突然被袭胸，夏雪顿时有些恼怒，不由也伸出手朝着欧阳剑心抓了过去！    一时间两女站在水龙头下，调笑着互相偷袭起来！    “那个，其实我真不是有心偷听你们谈话的，只是想要提醒你们一下，记得把门锁一下！”门外突然又响起了叶天的声音，声音中明显能听出一副强憋着笑的感觉！    瞬间浴室中的调笑消失不见，两女的脸色顿时都有些红！    “叶天你太坏了，人家女孩子之间的私房话你怎么能偷听呢！”夏雪几步走到浴室门口，打开房门伸出脑袋对着叶天怒目而视！    说起来叶天还真没怎么见过夏雪发怒，不过他丝毫不怕，闪电般的伸头亲在她的嘴唇上，同时一道声音传入夏雪的脑海：“这就叫坏了？明天晚上洗白白等我，让你见识一下什么才叫做真坏！”    说完这一句，叶天嘿嘿一笑，转身离开了！    这次他是真的走了，之前留下也是担心自己看了欧阳剑心，这姑娘再闹出什么动静来，此刻看到她没什么太大的反应，叶天也就放心了！    夏雪脸上羞红，暗啐了一声大坏蛋，收回脑袋，把门锁上这才扭头看向欧阳剑心。    “走了吗？”欧阳剑心小声道！    “走了！”夏雪点了点头！    “哦！”欧阳剑轻轻答应一声。    两女对视一眼，不约而同的笑了起来！    叶天回到房间，闲来无事，直接便进入了黑色石头内！    这里面此刻已经和之前大不一样。    自从第一次石碑冒出血光之后叶天就发现，整个黑色石头之内，无论是青草还是树木都沾染上了一层血色！    而半个月前的第二次血光让整个小世界的改变更加明显，所有的植物都开始发生变异，就好像它们和叶天以及猴子一样也吸收了石碑中冒出的气血之力！    这短短半个月的时间过去，小世界的植物已经变成了一片血色，几乎所有植物内都有气血之力在涌动！    特别是其中一些果树结出的果实，里面蕴含的气血之力更是让叶天满满的都是惊喜，其效果竟然和一包食神炼制出的辣条效果不相上下！    若是放到外面，绝对能引起炼体之修的哄抢！    这里现在对叶天来说简直就是一个取之不竭，用之不尽的宝库了！    若是石碑能够再次爆发血光，叶天估计整个小世界恐怕都会变得不一样，甚至到时候这里的植物都能直接活过来！    对此，叶天心中已经隐隐有些期待起来了！    他甚至有再去一趟印缅那边的冲动。    毕竟上一次石碑爆发出浓郁气血之力，就是因为吞噬了上古大妖精血的缘故！    这是叶天现在已知的能够对石碑产生影响的唯一一种东西！    (本章完)

 第369章 激斗碧玉螳螂【第四更】
     叶天目光在整个小世界中扫了一眼，身体一晃便落在一颗血色大树旁边！    在这大树之上，一根树枝上，一个血色的硬茧挂在那里！    从这茧内叶天能感受到极其强烈的妖气涌动！    这里面藏着的自然就是达到先天大圆满，尝试修出第五条妖脉的碧玉螳螂！    这家伙在三天前开始化茧，到现在已经这样挂在这里三天三夜了！    感受到叶天到来，猴子带领着大大小小十三只火蚊飞了过来，之前在丹宗一场大战，猴子受伤颇重，不过经过在这里几天的修养，现在已经基本复原了！    说起来也挺怪的，这家伙都已经是人仙修为了，竟然还不会说话，本来叶天还有些期待这猴子的声音会是什么样子的呢，现在看来是彻底没有希望听到了！    正当叶天想要问问猴子，碧玉螳螂这两天的情况的时候，突然面前的血色硬茧咔嚓一声传来破裂声。    叶天脸上瞬间闪过一丝讶异，心道不会那么巧吧，自己才刚刚过来，这家伙就突破了！    猴子和十三只火蚊瞬间也感觉到了血茧的异动，血蚊瞬间发出一声声尖啸，呼啸远去！    甚至连猴子也主动离开这里，退避三舍！    叶天倒是没有动，他有些讶异的看着退到百米开外的猴子和血蚊，猜测这可能是灵兽之间一些不成文的规定！    不过他是碧玉螳螂的主人，倒是应该没有这样的规矩，若是不然，猴子肯定第一时间就过来拉他了!    “咔嚓！”也就在这时，血茧裂开的更大，期内隐隐约约已经能看到一个通体碧绿的身影正在奋力扭动！    正当叶天思索着自己要不要帮忙的时候，期内两道极其凌厉的金锐之气呼啸而出，咔嚓一声直接把那血茧斩成两段！    碧玉螳螂舒展身体，一跃而起，落在远处一颗大石头上！    它高高仰着头，翅膀之上带着星星点点的血色斑点，看起来竟然显得有些妖异！    “唰！”它打开翅膀，不断煽动，发出一声声极其尖锐的虫鸣声，就好像是在向世间所有人和兽宣布自己的存在一般！    听到这声音叶天却是郁闷，不是说达到人仙的妖兽就能说话了吗？怎么猴子不会说话，这货也不会说话啊！    好像是能感受到叶天的情绪，正仰天鸣叫着的碧玉螳螂在这一刻突然扭头，歪着脑袋打量叶天两眼，突然身体一晃化作一道青影，直接就朝着叶天激射而来！    叶天并没有从这家伙身上感受到杀意，瞬间就明白这货是想要和自己过两招！    “你特么是膨胀了啊！”    叶天咧嘴一笑，身体一晃，一拳朝着碧玉螳螂轰了过去：“今天我就让你知道花儿为什么这样红！”    “嗖！”碧玉螳螂在马上就要和叶天拳头撞在一起的瞬间，直接在空中一个诡异的扭动，一闪便到了叶天身后，两个前肢之上有凌厉的金锐之气缭绕，轰然朝着叶天斩杀而去！    “有点意思！”叶天一笑，间不容发之际扭身一拳！    “轰！”凌厉的金锐之气和叶天的拳头轰然撞击在一起，碧玉螳螂被一击轰退，叶天纹丝不动！    不过显然碧玉螳螂的攻击并没有终止，它身影一闪已经再次出现在了叶天身侧，依然还是前肢猛地一挥，然后不等叶天反应过来，它便已经再次移动，出现在了叶天背后轰然再斩！    “好快的速度，好凌厉的攻击！”叶天目光微亮，单脚猛地一跺地面。    “轰隆隆！”一层又一层的岩石从地底凸出，缭绕在叶天身边！    那些金锐之气全部撞在这些岩石之上，在叶天周围响起震天的轰鸣！    漫天烟尘缭绕，叶天脚步一晃从其中冲出，他依然是赤手空拳，两指并起，其上同样有金锐之气吞吐，一指朝着碧玉螳螂点了过去！    “嗖！”然而直到点在碧玉螳螂身上，叶天才发现这原来只是一道残影，而真正的碧玉螳螂已经化作一道青光闪烁到了叶天脖颈处，毫不犹豫前肢一刀朝着叶天脖子削了过来！    “重影？是新领悟的神通吗？”叶天眼中更喜，身体之上金光乍起，却是沉泥陷甲直接冒了出来，阻挡在他的脖颈之前！    “咔嚓！”一刀斩下，沉泥陷甲直接被斩成两截，但这件宝贝本来就是软泥，趁势直接一卷，卷在了碧玉螳螂的前肢上，瞬间它的速度就被拖慢。    叶天张开大手一把把它抓在了手里！    任凭它如何挣扎，叶天大手纹丝不动。    比起速度叶天确实不如现在的碧玉螳螂，但若论力量，十个碧玉螳螂也不是叶天的对手！    最终这货终于服气，举起两根前肢表示投降！    叶天呵呵一笑，松开手掌道：“你已经很不错了，竟然逼得我把沉泥陷甲都用出来了！”    “吱吱！”碧玉螳螂闻言顿时又傲娇起来，举着前肢两把大刀不断挥舞！    “你是说这还不是你极致的速度？”叶天看明白它比划的意思之后顿时大喜过望，这家伙绝对是自己以后搞偷袭的利器，就算是地仙境，若是一个不查，也要被碧玉螳螂一刀削掉脑袋！    看着这货的模样，叶天不由有些感慨，时间过的还真快啊，从和碧玉螳螂在青阳山相遇，一晃已经过去了好几个月了！    现在已经是十一月了，要不了多久就要过年了！    恐怕此次夏威夷之行将会是今年叶天的最后一站，等找到那座玉简上记载的小岛，拿到那上面的宝贝，叶天就准备返回老家了！    这么一想，还真有点想家了呢……！    接下来的三天时间，叶天又恢复了宅男属性，既然决定接下来要出海去探险，叶天也开始继续提升起了修为，至于办法自然是尝试炼化另外三颗灵珠！    一颗土灵珠一颗金灵珠便让叶天妥妥的进阶人仙，这剩下的三颗灵珠叶天自然不会放过！    让叶天没想到的是，接下来的炼化极其快速，三颗灵珠叶天只用了三天时间就全部炼化！    他及其顺利的便让自己身体之内的血脉完成了木属性、水属性和火属性的二次觉醒！    (本章完)

 第370章 莫欺少年穷【第五更】
     当五行血脉全部二次觉醒之后，叶天隐隐察觉到自己的身体好似发生了变化！    好似他的身体变得对天地灵气更加亲和，每当叶天进入修炼状态时，自己都好似变成了一个漩涡，无数天地灵气根本就不用叶天招呼，全部争先恐后往他身体之内涌入！    这种感觉叶天之前从未有过，但他却能从中感觉到极大的好处，现在叶天不用任何辅助外物修炼一天，差不多是之前三天的效果！    而且最让叶天惊喜的是，如果以雪碧修炼的话，效果竟然也能提升三成左右，这就好比一台机器，原本利用率只有百分之五十，而现在突然之间变成了百分之七十！    这种感觉不由就让叶天想到了某种牛逼体质，比如说荒古圣体、先天圣体道胎、纯阳之体、纯阴之体啥的！    叶天觉得自己一定也觉醒了什么牛逼体质，只不过他现在还不知道罢了！    不过既然是因为五颗五行灵珠觉醒的体质，叶天决定就叫它五行圣体，这名字一听就知道牛逼飒飒，至于原来的名字，那不也是别人起的名字嘛，反正自己这就叫五行圣体了！    周日上午，躲在家里修炼了五天的叶天整装待发，再次出门！    今天是他和徐闻胜约好的去魔都大学开讲公开课的日子，作为曾经的魔都大学学生，现在魔大客座教授，叶天对于今天的讲课还是很看重的。    他特意一大早跑了一趟叶神俱乐部，把一直躲在雕塑里修炼的真我大佛也给带上，为的就是万一今天装逼装的太嗨，各种七彩念力自己识海装不下，还可以直接被真我大佛吸收！    听说叶天要去魔都大学讲课，家里的五个女孩儿全体出动，很难得的当了一会好学生，一大早就跑去占座去了！    所以当叶天走上魔都大礼堂讲台的时候，一眼就看到了一脸笑意，排在第一排的五个女孩儿！    此刻大礼堂之内人头攒动，座无虚席，甚至连走廊里都站满了人！    大家都很期待，毕竟宣传上早就说了，今天来此讲课的是一位货真价实的人仙，虽然没有透漏名字，但只凭借人仙这两个顿时就吸引了无数人的到来！    毕竟华夏修行界现在最广为人所知的人仙一共有两个，一个是雷天音，还有一个便是李牧！    其余的，虽然也各有传言，但毕竟都没有被官方证实，真假难测！    本来以为今天要来讲课的是雷天音和李牧中的一位，但等叶天站在舞台中央，大家不由都有些疑惑起来，这是一个生面孔啊，而且这么年轻，怎么可能是人仙？    “学校不会骗人的吧？”此刻这几乎是一大半学生的内心写照，整个会场一片的议论纷纷。    叶天此刻确实没有以真面目现身，毕竟他不想成为公众人物，走到哪里后面都跟着一大群围观者！    “我知道你们对我的身份有所疑惑，特别是我的年龄，毕竟我看起来和你们差不了多少，大家都活了二十年，凭什么我是人仙，而你们不是！”    叶天朗声开口，说到这里他环顾整个会场：“不过，诸位，即便你们再气愤，再抓狂，也终究改变不了我是人仙，而你们只是菜鸡的事实！”    叶天此话一出，顿时就引起了整个大礼堂学生们的愤怒，这货说话也太气人了吧，你特么人仙了不起啊，人仙就可以为所欲为，随便侮辱人吗？    “哈哈，你们现在听到我这话是不是很想打我？”    叶天看到海量的七彩念力汹涌着向自己汇聚而来，顿时裂开嘴笑了起来，说到这里他话语一顿，声音陡然变得高亢：“不过我劝你们有这种想法的全部都收起来，因为你们所有人加起来，也没有我一根小手指头厉害，先说好，我并非针对你们任何人，我只是想说，你们在座的所有人都是垃圾！”    “轰！”只是瞬间整个会场爆发出了极其强烈的议论，更有些性格激动的学生攥紧拳头，一脸愤怒的站起身，朝着叶天大喊：“滚出去，滚出魔大！”    此刻会场一角，魔都大学校长徐闻胜看到这一幕不由擦了擦头上的冷汗，浑身都忍不住哆嗦起来：“郑教授、这叶龙首是不是说的太过了，再这样下去会激起学生的逆反心理，无法收拾的！”    如果知道叶天一上台要讲这样的话，打死他都不会让叶天来的！    “我二弟所说都是事实，他没有夸大其词！”    旁边站着的秦始皇不由摇了摇头，一脸赞同道：“若是想，他确实能够在一分钟内把在场的所有学生屠杀干净！”    闻言，徐闻胜浑身不由打了个激灵，听到秦始皇的一句话他才真正明白人仙到底有多强！    而此刻高台上的叶天依然笑眯眯的看着整个会场，突然他目光一凛，一道激烈的剑鸣声猛地一颤，一把细长飞剑从叶天储物戒中骤然飞出，犹如一只灵活的游鱼般冲入会场，所有喊的最凶的学生只感觉脖颈处一凉，被这把剑剑锋化开了一道细长的伤口，一缕鲜血从他们脖颈处滴落下来！    “现在，还有人要我滚出去了吗？”叶天伸手一招，飞剑被他拿在手里，笑着问道！    整个会场瞬间变得鸦雀无声，满脸激烈站起身的学生一个接着一个的坐下，特别是那些被飞剑照顾到的学生更是忍不住浑身颤栗，连坐都坐不稳！    不过也有例外的，第三排一个大个子男生此刻依然还站在那里，他的脖颈处也被化开了一道小口子，但他虽然满身颤栗，但却依然仰着头满脸都是不屈服。    “灵气复苏时代，我们每个人都是属于自己的主角，每个人都有追求自由、追求力量的权力，我们虽然现在还很弱小，但你不应该看不起我们，只要我们不放弃，终有一日，我们也会成为人仙，甚至成为真正的神仙，踏破苍穹，逍遥自在。”    “你虽然现在很强，但不代表会一直强下去，三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！”    五更完成，感谢诸位大哥的打赏和推荐票，大家晚安！    (本章完)

 第371章 摸一下，一百块
     “唉！老子这是造的什么孽啊，为啥要答应那几个蠢货玩什么真心话大冒险！”    叶天百无聊赖的躺在床上，满心烦躁。    高考结束，中午吃饭时叶天和几个同学一起喝酒嗨皮，玩游戏玩到了真心话大冒险，结果叶天连输三把，被几个死党一阵怂恿，拍桌子答应下来今晚的同学聚会上要向班花夏雪表白，完成这一前无古人的大冒险壮举。    夏雪是班花，更是他们整个年级男生的集体暗恋对象，但这都不算什么，最令人肝颤的是这女人自带寒冰气场，所有靠近她身边的人都会莫名其妙被冻个半死，而且她还是跆拳道黑带，高一时一个曾经向她表白的男生被一脚踹了个半身不遂！    从那以后夏雪身边就彻底变得生人勿近了！    “靠，表白她？那个母暴龙？”叶天咧了咧嘴，脑海中瞬间就浮现出今晚上自己被那母暴龙摁在地上狠狠摩擦、蹂躏的画面！    “老子保持了三年的一世英名啊！”叶天哀嚎一声，满脸悲愤，满心烦躁，掏出手机，准备先打一把王者压压惊！    突然就在这时咔嚓一声，莫名其妙的一道炸雷响起，紧接着天花板上白光一闪，一道白光嗖的一声钻进了自己手机里。    “卧槽，什么情况！”叶天吓得差点把手机扔了。    “叮咚！”就在这时手机提示音突然响起，叶天有些疑惑的打开，却是发现竟然有人加自己微信，头像是个呲牙咧嘴的猴子。    “这特么谁啊？头像也太搞笑了吧！”    叶天无语，不过习惯性的还是点了添加，万一是哪个非主流的妹子暗恋自己，借着高考结束来向自己表白的呢？    “何方妖孽，为何会在俺老孙意识说话，速速现行出来！”    还没等叶天幻想结束，猴子就给自己发了一句语音。    叶天点开一听发现不是妹子不由有些失望，不过听到里面的内容却是瞬间又来了兴趣！    “呵呵，这是个中二病患者？”    叶天眼珠转了转，学着西游记里玉帝的音调道：“我乃是玉皇大帝，区区妖猴见到本帝还不叫声爸爸？”    “胡说，玉皇大帝远在天宫三十三层天，如何能到的了俺这花果山，再说就算是玉帝老儿又如何，你竟把俺哄上天去，让俺给你养马做什么弼马温，真是气煞俺也，告诉你今天不给俺个齐天大圣当当，看俺不尽起妖兵捣了你的凌霄宝殿！”    随着这条语音发来，后面竟然还配了一张图片，上面乃是一个猴子手握金箍棒的模样，看起来很是立体就好像下一刻就要从手机里冲出来一般!    “呵呵，这家伙还配图，不过这图片不错，收藏了！”    叶天咧嘴笑了笑，对于西游记他自然耳熟能详，稍微一寻思就知道这家伙说的是孙悟空大闹天宫的剧情。    心道既然你要玩，反正闲着也是闲着，老子就奉陪到底。    “妖猴休得猖狂，本帝已派遣托塔李天王率十万天兵下界捉你，另外还有灌江口二郎神抄你后路，这次你可插翅难逃，现在跪下来叫爸爸，本帝还能饶你一条猴命！”    “哈哈？二郎神？就是那劈桃山救母长着三只眼的家伙？老孙会怕他？”    那声音依然嚣张，但叶天却是听出来声音中已经多少有了一丝心虚。    “哼，不但是二郎神，到时候哮天犬咬你后腿，金刚镯打你脑袋，梅山七圣烧你水帘洞，纵然你有七十二般变化也休想逃脱！”    “卑鄙，玉帝老儿真是卑鄙，竟然要用金刚镯偷袭俺老孙，还要烧俺洞府断俺后路，你以为俺老孙会让你得逞？等着吧这一战老孙必胜！”    说完这一句，任凭叶天再说什么，这家伙都不回复了。    这顿时让叶天有些索然无味，暗道这家伙怎么不识逗呢？他还没玩够呢！    没奈何，百无聊赖的叶天只能抓起手机，撸一盘王者了！    “我靠，这特么高考结束了，怎么感觉坑逼一下子多起来了啊，这猴子1-8了，还有脸玩下去？    “叮咚！”就在叶天疯狂吐糟自家打野的时候，突然一道手机提示音响了起来。    反正三路已经被打爆了，叶天索性直接挂机，点开微信一看却是中午那逗比猴子回话了！    “嘿，兄弟在吗？老孙胜了，二郎神那厮被老孙一棍打成重伤，黑狗哮天犬也被我抓了！”    看到这句话，叶天顿时郁闷，这家伙还沉浸在角色扮演呢！    还真是天下猴子出逗比啊，要是让齐天大圣看到现在这猴子都这幅德性，估计能气到爆炸！    “呵呵，那恭喜你了，我给你透漏这么大的秘密，猴哥是不是发个红包回报一下啊？”叶天笑着道！    当然他也没指望这家伙真给自己发红包，只是想要把他从深度中二病中抢救一下。    “哈哈，俺老孙恩怨分明，不管你是谁，今天都帮了俺大忙了，钱财俺老孙没有，不过那哮天犬想偷袭俺，被俺抓住炖了，这一锅狗肉送你尝尝鲜！”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”随着这句话在叶天脑海中响起，一个红包竟然发了过来！    “卧槽，孙悟空的红包？这是咋回事？刚才谁在说话？”听到响彻在脑海中的系统提示音，叶天顿时有些懵逼！    看着面前的红包，叶天悄悄吞咽了一口唾沫，翻来覆去的检查手机，他怀疑这和自己聊天的家伙是个病毒，这是要盗自己号呐！    赶紧打开微信钱包，看到上面自己昨晚疯狂抢了大半夜得来的两块八毛钱没有丢，这才松了口气！    正想把这红包点开看看，那家伙却是又回话了。    “怎么？你不喜欢吃狗肉吗？那老孙再给你换别的！”    这家伙看起来是个急性子，还不等叶天有所反应，其上的红包竟然消失不见！    这顿时让叶天满脸懵逼，这特么到底是玩的什么套路啊！    “这是俺老孙和东海老龙王打架赢回来的龙皇战甲，里面镇压着一头真仙龙魂，送给你了。”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”    “我靠，点了！”叶天生怕这红包再被收回去，直接发动单身十八年的手速，疯狂一戳！    “叮咚，恭喜宿主抢到孙悟空红包，获得龙皇战甲一件，是否提取？”    手 机 站:

 第372章 以后叫叶爷爷
     “唉！老子这是造的什么孽啊，为啥要答应那几个蠢货玩什么真心话大冒险！”    叶天百无聊赖的躺在床上，满心烦躁。    高考结束，中午吃饭时叶天和几个同学一起喝酒嗨皮，玩游戏玩到了真心话大冒险，结果叶天连输三把，被几个死党一阵怂恿，拍桌子答应下来今晚的同学聚会上要向班花夏雪表白，完成这一前无古人的大冒险壮举。    夏雪是班花，更是他们整个年级男生的集体暗恋对象，但这都不算什么，最令人肝颤的是这女人自带寒冰气场，所有靠近她身边的人都会莫名其妙被冻个半死，而且她还是跆拳道黑带，高一时一个曾经向她表白的男生被一脚踹了个半身不遂！    从那以后夏雪身边就彻底变得生人勿近了！    “靠，表白她？那个母暴龙？”叶天咧了咧嘴，脑海中瞬间就浮现出今晚上自己被那母暴龙摁在地上狠狠摩擦、蹂躏的画面！    “老子保持了三年的一世英名啊！”叶天哀嚎一声，满脸悲愤，满心烦躁，掏出手机，准备先打一把王者压压惊！    突然就在这时咔嚓一声，莫名其妙的一道炸雷响起，紧接着天花板上白光一闪，一道白光嗖的一声钻进了自己手机里。    “卧槽，什么情况！”叶天吓得差点把手机扔了。    “叮咚！”就在这时手机提示音突然响起，叶天有些疑惑的打开，却是发现竟然有人加自己微信，头像是个呲牙咧嘴的猴子。    “这特么谁啊？头像也太搞笑了吧！”    叶天无语，不过习惯性的还是点了添加，万一是哪个非主流的妹子暗恋自己，借着高考结束来向自己表白的呢？    “何方妖孽，为何会在俺老孙意识说话，速速现行出来！”    还没等叶天幻想结束，猴子就给自己发了一句语音。    叶天点开一听发现不是妹子不由有些失望，不过听到里面的内容却是瞬间又来了兴趣！    “呵呵，这是个中二病患者？”    叶天眼珠转了转，学着西游记里玉帝的音调道：“我乃是玉皇大帝，区区妖猴见到本帝还不叫声爸爸？”    “胡说，玉皇大帝远在天宫三十三层天，如何能到的了俺这花果山，再说就算是玉帝老儿又如何，你竟把俺哄上天去，让俺给你养马做什么弼马温，真是气煞俺也，告诉你今天不给俺个齐天大圣当当，看俺不尽起妖兵捣了你的凌霄宝殿！”    随着这条语音发来，后面竟然还配了一张图片，上面乃是一个猴子手握金箍棒的模样，看起来很是立体就好像下一刻就要从手机里冲出来一般!    “呵呵，这家伙还配图，不过这图片不错，收藏了！”    叶天咧嘴笑了笑，对于西游记他自然耳熟能详，稍微一寻思就知道这家伙说的是孙悟空大闹天宫的剧情。    心道既然你要玩，反正闲着也是闲着，老子就奉陪到底。    “妖猴休得猖狂，本帝已派遣托塔李天王率十万天兵下界捉你，另外还有灌江口二郎神抄你后路，这次你可插翅难逃，现在跪下来叫爸爸，本帝还能饶你一条猴命！”    “哈哈？二郎神？就是那劈桃山救母长着三只眼的家伙？老孙会怕他？”    那声音依然嚣张，但叶天却是听出来声音中已经多少有了一丝心虚。    “哼，不但是二郎神，到时候哮天犬咬你后腿，金刚镯打你脑袋，梅山七圣烧你水帘洞，纵然你有七十二般变化也休想逃脱！”    “卑鄙，玉帝老儿真是卑鄙，竟然要用金刚镯偷袭俺老孙，还要烧俺洞府断俺后路，你以为俺老孙会让你得逞？等着吧这一战老孙必胜！”    说完这一句，任凭叶天再说什么，这家伙都不回复了。    这顿时让叶天有些索然无味，暗道这家伙怎么不识逗呢？他还没玩够呢！    没奈何，百无聊赖的叶天只能抓起手机，撸一盘王者了！    “我靠，这特么高考结束了，怎么感觉坑逼一下子多起来了啊，这猴子1-8了，还有脸玩下去？    “叮咚！”就在叶天疯狂吐糟自家打野的时候，突然一道手机提示音响了起来。    反正三路已经被打爆了，叶天索性直接挂机，点开微信一看却是中午那逗比猴子回话了！    “嘿，兄弟在吗？老孙胜了，二郎神那厮被老孙一棍打成重伤，黑狗哮天犬也被我抓了！”    看到这句话，叶天顿时郁闷，这家伙还沉浸在角色扮演呢！    还真是天下猴子出逗比啊，要是让齐天大圣看到现在这猴子都这幅德性，估计能气到爆炸！    “呵呵，那恭喜你了，我给你透漏这么大的秘密，猴哥是不是发个红包回报一下啊？”叶天笑着道！    当然他也没指望这家伙真给自己发红包，只是想要把他从深度中二病中抢救一下。    “哈哈，俺老孙恩怨分明，不管你是谁，今天都帮了俺大忙了，钱财俺老孙没有，不过那哮天犬想偷袭俺，被俺抓住炖了，这一锅狗肉送你尝尝鲜！”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”随着这句话在叶天脑海中响起，一个红包竟然发了过来！    “卧槽，孙悟空的红包？这是咋回事？刚才谁在说话？”听到响彻在脑海中的系统提示音，叶天顿时有些懵逼！    看着面前的红包，叶天悄悄吞咽了一口唾沫，翻来覆去的检查手机，他怀疑这和自己聊天的家伙是个病毒，这是要盗自己号呐！    赶紧打开微信钱包，看到上面自己昨晚疯狂抢了大半夜得来的两块八毛钱没有丢，这才松了口气！    正想把这红包点开看看，那家伙却是又回话了。    “怎么？你不喜欢吃狗肉吗？那老孙再给你换别的！”    这家伙看起来是个急性子，还不等叶天有所反应，其上的红包竟然消失不见！    这顿时让叶天满脸懵逼，这特么到底是玩的什么套路啊！    “这是俺老孙和东海老龙王打架赢回来的龙皇战甲，里面镇压着一头真仙龙魂，送给你了。”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”    “我靠，点了！”叶天生怕这红包再被收回去，直接发动单身十八年的手速，疯狂一戳！    “叮咚，恭喜宿主抢到孙悟空红包，获得龙皇战甲一件，是否提取？”    手 机 站:

 第373章 我没有偷吃
     “唉！老子这是造的什么孽啊，为啥要答应那几个蠢货玩什么真心话大冒险！”    叶天百无聊赖的躺在床上，满心烦躁。    高考结束，中午吃饭时叶天和几个同学一起喝酒嗨皮，玩游戏玩到了真心话大冒险，结果叶天连输三把，被几个死党一阵怂恿，拍桌子答应下来今晚的同学聚会上要向班花夏雪表白，完成这一前无古人的大冒险壮举。    夏雪是班花，更是他们整个年级男生的集体暗恋对象，但这都不算什么，最令人肝颤的是这女人自带寒冰气场，所有靠近她身边的人都会莫名其妙被冻个半死，而且她还是跆拳道黑带，高一时一个曾经向她表白的男生被一脚踹了个半身不遂！    从那以后夏雪身边就彻底变得生人勿近了！    “靠，表白她？那个母暴龙？”叶天咧了咧嘴，脑海中瞬间就浮现出今晚上自己被那母暴龙摁在地上狠狠摩擦、蹂躏的画面！    “老子保持了三年的一世英名啊！”叶天哀嚎一声，满脸悲愤，满心烦躁，掏出手机，准备先打一把王者压压惊！    突然就在这时咔嚓一声，莫名其妙的一道炸雷响起，紧接着天花板上白光一闪，一道白光嗖的一声钻进了自己手机里。    “卧槽，什么情况！”叶天吓得差点把手机扔了。    “叮咚！”就在这时手机提示音突然响起，叶天有些疑惑的打开，却是发现竟然有人加自己微信，头像是个呲牙咧嘴的猴子。    “这特么谁啊？头像也太搞笑了吧！”    叶天无语，不过习惯性的还是点了添加，万一是哪个非主流的妹子暗恋自己，借着高考结束来向自己表白的呢？    “何方妖孽，为何会在俺老孙意识说话，速速现行出来！”    还没等叶天幻想结束，猴子就给自己发了一句语音。    叶天点开一听发现不是妹子不由有些失望，不过听到里面的内容却是瞬间又来了兴趣！    “呵呵，这是个中二病患者？”    叶天眼珠转了转，学着西游记里玉帝的音调道：“我乃是玉皇大帝，区区妖猴见到本帝还不叫声爸爸？”    “胡说，玉皇大帝远在天宫三十三层天，如何能到的了俺这花果山，再说就算是玉帝老儿又如何，你竟把俺哄上天去，让俺给你养马做什么弼马温，真是气煞俺也，告诉你今天不给俺个齐天大圣当当，看俺不尽起妖兵捣了你的凌霄宝殿！”    随着这条语音发来，后面竟然还配了一张图片，上面乃是一个猴子手握金箍棒的模样，看起来很是立体就好像下一刻就要从手机里冲出来一般!    “呵呵，这家伙还配图，不过这图片不错，收藏了！”    叶天咧嘴笑了笑，对于西游记他自然耳熟能详，稍微一寻思就知道这家伙说的是孙悟空大闹天宫的剧情。    心道既然你要玩，反正闲着也是闲着，老子就奉陪到底。    “妖猴休得猖狂，本帝已派遣托塔李天王率十万天兵下界捉你，另外还有灌江口二郎神抄你后路，这次你可插翅难逃，现在跪下来叫爸爸，本帝还能饶你一条猴命！”    “哈哈？二郎神？就是那劈桃山救母长着三只眼的家伙？老孙会怕他？”    那声音依然嚣张，但叶天却是听出来声音中已经多少有了一丝心虚。    “哼，不但是二郎神，到时候哮天犬咬你后腿，金刚镯打你脑袋，梅山七圣烧你水帘洞，纵然你有七十二般变化也休想逃脱！”    “卑鄙，玉帝老儿真是卑鄙，竟然要用金刚镯偷袭俺老孙，还要烧俺洞府断俺后路，你以为俺老孙会让你得逞？等着吧这一战老孙必胜！”    说完这一句，任凭叶天再说什么，这家伙都不回复了。    这顿时让叶天有些索然无味，暗道这家伙怎么不识逗呢？他还没玩够呢！    没奈何，百无聊赖的叶天只能抓起手机，撸一盘王者了！    “我靠，这特么高考结束了，怎么感觉坑逼一下子多起来了啊，这猴子1-8了，还有脸玩下去？    “叮咚！”就在叶天疯狂吐糟自家打野的时候，突然一道手机提示音响了起来。    反正三路已经被打爆了，叶天索性直接挂机，点开微信一看却是中午那逗比猴子回话了！    “嘿，兄弟在吗？老孙胜了，二郎神那厮被老孙一棍打成重伤，黑狗哮天犬也被我抓了！”    看到这句话，叶天顿时郁闷，这家伙还沉浸在角色扮演呢！    还真是天下猴子出逗比啊，要是让齐天大圣看到现在这猴子都这幅德性，估计能气到爆炸！    “呵呵，那恭喜你了，我给你透漏这么大的秘密，猴哥是不是发个红包回报一下啊？”叶天笑着道！    当然他也没指望这家伙真给自己发红包，只是想要把他从深度中二病中抢救一下。    “哈哈，俺老孙恩怨分明，不管你是谁，今天都帮了俺大忙了，钱财俺老孙没有，不过那哮天犬想偷袭俺，被俺抓住炖了，这一锅狗肉送你尝尝鲜！”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”随着这句话在叶天脑海中响起，一个红包竟然发了过来！    “卧槽，孙悟空的红包？这是咋回事？刚才谁在说话？”听到响彻在脑海中的系统提示音，叶天顿时有些懵逼！    看着面前的红包，叶天悄悄吞咽了一口唾沫，翻来覆去的检查手机，他怀疑这和自己聊天的家伙是个病毒，这是要盗自己号呐！    赶紧打开微信钱包，看到上面自己昨晚疯狂抢了大半夜得来的两块八毛钱没有丢，这才松了口气！    正想把这红包点开看看，那家伙却是又回话了。    “怎么？你不喜欢吃狗肉吗？那老孙再给你换别的！”    这家伙看起来是个急性子，还不等叶天有所反应，其上的红包竟然消失不见！    这顿时让叶天满脸懵逼，这特么到底是玩的什么套路啊！    “这是俺老孙和东海老龙王打架赢回来的龙皇战甲，里面镇压着一头真仙龙魂，送给你了。”    “叮咚，恭喜宿主获得孙悟空红包，是否领取？”    “我靠，点了！”叶天生怕这红包再被收回去，直接发动单身十八年的手速，疯狂一戳！    “叮咚，恭喜宿主抢到孙悟空红包，获得龙皇战甲一件，是否提取？”    手 机 站:

 第374章 吃货大比拼
     “你还说你没疯，这么找死的事情都干的出来，不是疯子才怪！”    龙女小心的把撕开的口子封住，无语的看了叶天一眼：“我反正是不会去大海的，你愿意送死就去吧！”    “你连我的东西都吃了，现在和我说不去？”    “喏，你想要的话还给你就是了！”龙女一副气呼呼的模样！    “你特么都舔过了，还有脸给我？”叶天心里对这姑娘极度鄙视，之前怎么没发现她如此不要脸的性格呢！    “那、那太好吃了嘛，我想吃一口有错吗？再说了又没吃多少，你怎么那么小气！”    “好、好、算我小气！”叶天不想再和这个脑袋缺了一根筋的女人扯皮，伸手一晃又掏出一包醉龙骨粉：“去不去，去的话两包都给你！”    “啊？”龙女没想到叶天会来这一招，一时间倒是有些纠结！    “三包！”叶天不等她反应，直接又掏出了一包！    “不行的话，那就十包！”叶天也懒得嗦，直接又抱出了一大堆：“我只要你一句话，去不去，不去我就走了！”    叶天说着，作势就要把这些骨粉收走！    要知道这么多的醉龙骨粉差不多能酿造一千坛的游龙醉了，送出去他也是很心疼的好吧！    “我去、去！”龙女一把把叶天手里的骨粉全部拽走，宝贝似的抱在怀里，一副谁和我抢，我和谁急的模样！    叶天极其满意的点了点头，今天的任务圆满完成了！    说起来之前去佛爷那里买东西他就用过这一招，简直屡试不爽，用钱砸人的感觉就是爽翻天，特别是砸的还是一个地仙白龙！    “行了，现在就去收拾东西吧，跟我回金华乐园小区住一晚，明天差不多我们就要启程了！”    “好！”白龙一个劲的点头，突然一张嘴，直接就把十包醉龙骨粉全部吞了下去。    叶天对她这一招已经观摩过了，不过现在看到依然满脸惊奇。    据她说，她身体之内是有一个储物袋的，所以储存东西一般都放在嘴里！    “等一下！”就当叶天准备去再和曹老头交代两句的时候，身后白龙又跑了过来！    “那个老板，我去的话，这里的工作怎么办，还有我的工资……还给不给发了？”    叶天闻言顿时有些郁闷，听着一个地仙白龙一脸认真的和自己讨论这五千块钱的工资，他怎么想都感觉有些滑稽！    “发，而且发双倍工资！”叶天极其豪气的一挥手，顿时让白龙满脸喜色！    “双倍工资？那不就是一万块钱嘛，好多小钱钱，能买好多泡面啊！”    听着白龙的自言自语，叶天有些咧嘴，堂堂地仙白龙，梦想就是吃泡面？    他转身又去了酿酒作坊一趟，和老曹交代了一些事情，同时把秦始皇的电话给他，嘱咐他若是遇到难以抵挡的敌人，就给老秦打电话求救！    至于魔都坊市的丹阁和红月饭庄叶天就不去了，都改成了电话通知！    下午五点叶天带着这位龙女回到金华乐园小区，亲自下厨做了一顿丰盛大餐作为招待！    毕竟虽然这白龙显得蠢萌蠢萌，但终究乃是地仙，该有的尊重还是要有的！    一顿饭吃的……怎么说呢，有些风卷残云，本来有钱多多这一个吃货在每次吃饭基本都不会剩，全部都能吃的干干净净了，现在又来了一个龙女，钱多多顿时就感觉自己吃货的地位受到了威胁！    吃饭的速度陡然加快，而龙女也不甘示弱，丝毫没有自己身为客人的觉悟，两人在饭桌上可谓是明争暗斗，势同水火，叶天感觉自己貌似就吃了没两口，盘子都已经全部光了！    抬头和另外四女对视了一眼，叶天顿时也看到了几女眼中的无奈，这以后可咋整了，身边跟着这么两个吃货，该不会被饿死在大海上吧！    本来以为两个吃货会心心相惜成为朋友的，现在看起来完全就是自己想多了，不打起来就已经很好了好吧！    “啊！吃的好饱啊，老板没想到你做饭这么好吃啊！”一顿饭的功夫，龙女对叶天的感观来了个一百八十度大转弯，马上也要变成崇拜了！    叶天看着双眼冒星星的龙女，顿时感觉这眼神有些熟悉，貌似自己在哪里见到过，一扭头看到钱多多他顿时就明白了，原来这姑娘一直都是这么看自己的啊？    “叶大哥，我还饿！”钱多多看自己看向她，顿时有些可怜巴巴！    “呃，其实我也饿！”    叶天心里吐糟了一句，勉强一笑道：“这样吧，冰箱里还有几只大闸蟹，我再让小红他们抓几只帝王蟹上来，咱们再来一组海鲜大餐！”    在买下整个金华乐园小区之后，他又买了很多的海鲜，都是活的，然后就放在了人工湖里，让几只小蛇没事了就去溜溜，想吃了抓上来直接吃新鲜的。    “吃螃蟹？”旁边的龙女闻言顿时脸色有些不太好看。    叶天还以为自己说吃海兽，这姑娘有些不乐意呢！    结果她下一句话就让叶天有些无语了！    “都吃腻了，能不能来点新鲜的？”    “你不是吃饱了吗？”叶天郁闷的问道！    “刚才吃饱了，现在又饿了嘛！”龙女振振有词，一脸理所当然！    叶天无奈，看着这两个大吃货饥渴的眼神突然灵光一闪：“要不这样吧，今晚咱们就来个吃货大比拼，看看你们两个到底谁能吃的过谁？”    “真的？”闻言，两女顿时双眼冒光起来，这太合她们心意了啊！    “呵呵，其实我是说着玩的，你们去准备食材去，我去抓帝王蟹！”    叶天看到两人的目光就有些后悔了，他害怕这俩吃货能一吃到天亮，那他岂不是要做东西做的累死！    “哼，大骗子！”钱多多很自觉的起身回去准备食材，作为家里吃饭最多的那个，厨房里几乎所有打杂的事情，都已经被她全包了。    龙女倒是没这个觉悟，听闻叶天要抓帝王蟹，她顿时屁颠屁颠的跟了过来，满脸都是好奇！    (本章完)

 第375章 天生死敌？
     人工湖旁边，七只小蛇正在欢快的游动。    看到叶天过来，七个小家伙顿时凑了过来，一个接着一个的在叶天裤腿上磨蹭，讨好的样子看起来煞是可爱！    这些家伙好似天生就是为了卖萌的一般，即便叶天这么一个纯爷们也不由的生出了一丝少女心，忍不住惊呼出声，好可爱哇！    不过当身后的龙女满脸好奇的伸头过来的时候，七只小蛇瞬间身体一紧，脑袋齐刷刷的扭过来，身体半躬着，一双蛇瞳倒竖，满是敌意的看着龙女！    而龙女也停下了脚步，脸上的笑容僵住，目光略显冷漠的看着这几只小蛇！    叶天还从未见过这幅表情的龙女，更没见过这几只小蛇显露出如此杀机过！    “怎么回事？”他脸上有些惊愕的问道！    “不知道，但我能够在他们几个身上感受到浓烈的敌意，而且貌似我很讨厌它们身上的气息，仿佛我们是天敌一般？”    “天敌？”叶天听到这个字眼顿时有些惊讶：“龙族还有天敌？而且为什么会是蛇？蛇不是最终都会化龙的吗？”    “当然不是，蛇族在上古时期乃是七大圣族之一，和龙族是并列的，只有那些血脉不纯的蛇想要走捷径才会选择化龙的途径！”    龙女摇了摇头道：“不过这些都是上古的事情了，或许在上古时期我们是天敌，但现在已经完全没有必要了，我累了，先去休息！”    龙女说完，直接转身离开！    直到龙女离开好一会儿，几条小蛇才算是放松下来，身体瞬间都有些酸软，躺在地上翻着白肚皮！    叶天看到它们这幅模样顿时翻了翻白眼，这是吓的啊，毕竟龙女乃是地仙，而这些小蛇充其量也只是先天境，根本就不是一个层次的对手！    刚才表现的那么决绝，一副要死战到底的模样，原来都是因为心里虚，装出来的啊！    叶天蹲下身挨个安抚了这些小蛇，最后索性把他们收入了黑色石头之内，然后把碧玉螳螂放出来，等他走后这里他想要交给碧玉螳螂看守！    毕竟这里乃是他的大本营，里面还有很多珍贵的药材，而碧玉螳螂进阶人仙兽王，留在这里绝逼是无敌的存在！    若是谁想来这里找茬，到时候绝逼能给他们惊喜！    没有了龙女这个大吃货，海鲜大餐就显得没有那么火药味十足了，大家吃的都很尽兴，晚上十点多才各自回房休息！    第二天一大早，叶天带领着一行六个女孩儿开着两辆车正式踏上他们的旅行！    说起来这次还真是旅行，毕竟夏威夷可是度假胜地，虽然现在已经算是冬季，但那里还是很好玩！    听说灵气复苏以来，那里的两座活火山越发活跃，但都没有狂喷，只是形成了两条岩浆大河，一直从火山口流出，最终填充进附近的海洋，让整个夏威夷群岛不断变大的同时，还让那里的温度一直保持着一个极其舒适的程度，用四季如村来形容再合适不过！    而且那岩浆大河之中不时还会冒出一些火焰晶石，也就是传说中的火灵晶，对火属性血脉觉醒者以及修炼火属性功法的人有奇效，据说前些年世界各地的超凡者去那里探险捞取火灵晶的极多！    而且那里因为地处大海中央，再加上火山喷发，灵气极其浓郁，算是不可多得的修炼圣地之一！    所以，在整个人类势力都开始龟缩防御的今天，夏威夷群岛依然被人类牢牢的把控。    不过据说那里的人们已经彻底脱离了山姆国的控制，成立了超凡者协会，管理整个夏威夷群岛！    毕竟随着现在海上越发危险，山姆国的航母舰队已经渐渐失去了他原本的作用，巡航四大洋更是一个笑话，自然对夏威夷的管控就有些力不从心！    叶天此次并没有选择相对安全一些的飞机，而是现在很少有人选择的渡轮，而且还是他托人从外国购买来的一艘军用巡洋舰改装成的游轮！    这是他早就弄好的，前前后后花了他一百多亿。    用的便是医药协会和他上交的那些配方制作的药物投放市场之后的第一批分红，基本都用到了这上面，就想着有一天能够驾驶这一艘游轮去大海上装逼玩呢！    这上面不但极尽奢华，而且还装备有大炮、机枪，以及很多高科技的玩意，玩起来绝对贼溜！    没办法现在叶天钱太多了，多的他自己都有些数不清，不花出去放着也是难受！    这一次叶天出行显得极其低调，除了李牧等少数几个人，几乎没有多少人知道，毕竟这是私事，而他也不是潜龙龙首了，还是低调一些比较好！    而且最重要的这次他的目的可是找宝贝的呀，被人发现了多不好啊！    当叶天赶到魔都东边一个私人码头的时候，血神子已经带着几个人等在那里了，购买军舰这些事情当然是让血神子去黑市办的，而且西游世界也需要大量高端大气上档次的奢侈品，这些叶天全部都交给血神子去运作！    他只管两件事，掏钱以及装逼！    甚至有时候他连钱都不用掏，毕竟丹阁也是个敛钱的庞然大物，虽然叶天吩咐过萧远山，让他把赚到的钱全部投入到分店的建设，以及新丹药的研发上，不过只是零头也够叶天出去浪翻天的了！    “老板，全部都已经准备好了，您和几位老板娘只需要登船游玩即可！”血神子恭敬开口！    听到他的话，跟在叶天身后的几个女孩儿顿时俏脸一红，轻声啐了一口，心道谁是老板娘啊，我们只是……只是……！    好吧，老板娘就老板娘吧，懒得辩解了！    至于跟在身后的龙女，那更是一脸懵懂，老板娘？什么东东？    “好，辛苦了！”叶天拍了拍血神子的肩膀。    对于让血神子建立暗势力这一手暗棋，叶天现在还是挺庆幸的，可以说在这段日子里，让他轻松了很多，而且随着这一股暗势力不断扩大，对他的帮助也越发庞大！    前几日血神子已经代表叶天联系到了山姆国的钢铁侠，已经有了购买机器人售卖到西游世界的念头了！    今天有点事情，先两更，明天四更补上！    (本章完)

 第376章 无形装逼 最为致命
     波澜壮阔的大海神秘莫测，充满了各种各样的传说！    在二十年前灵气复苏之前，人类便对这一片神秘之地充满好奇，如果说那个时候还有地方能够激起人类的冒险精神的话，一个是浩瀚的太空，另外一个便是这深邃的海洋！    而现在随着二十年灵气复苏，特别是今年灵气复苏发生井喷式的爆炸，大海的神秘气息已经变得越发浓郁，这里已经渐渐成为了人类的禁地，特别是深海，更是早在很多年前就已经没有人类踏足了！    当初大行其道的核潜艇，航母编队，在成群结队的海兽面前就是一个笑话，这里早已经不是人类的主场了!    但叶天今天还是来了，带着六个女人，以及一整船的装备踏上了征程！    当然他可不是去送死的，因为他的穿上有一条龙守护，一条真正的地仙境白龙，这便是他的底气！    初始的几天确实是完美的，大海上的风光叶天还是第一次欣赏到，上一次和秦始皇一起踏剑而行太匆忙，而且秦始皇的飞剑太快，他根本就没来得及看一看海上的风景，但现在他有的是时间！    “雪儿，快，看我抓到了什么，今晚上你们有口福了！”只穿着一个裤衩子的叶天从大海中一跃而起，手中还抓着一只将近二十多斤的大黄鱼！    这种鱼可是美味佳肴，当初和鬼老去蒙国，老头子就拿出来过一条，而叶天今天抓的这一条更大，而且这么大的大黄鱼显然已经算是妖兽了！    “哇！”听到叶天呼喊，本来站在甲板上吹海风的一群女孩儿顿时围了过来！    一群六个女孩儿全部对叶天的穿着视而不见，没办法，这货这个样子已经三四天了，刚开始看到叶天只穿着裤衩子的模样几女还有些面红耳赤，但渐渐的，看着看着，大家顿时都习惯了！    “好大的鱼，一定很好吃！”钱多多六个哈喇子不停点头，看那模样恨不得现在就趴上去咬一口！    “嗯嗯，这种鱼海里现在很少见了，味道很鲜美，我当初在海里的时候也没吃多少个！”作为海中霸主的白龙闻言顿时疯狂点头。    她的目光和钱多多几乎一模一样，而且有过这而无不及，毕竟他以前确实都是生吃鱼肉的，现在扒上去咬一口也完全不是不可以！    这两个吃货经过在海上三四天的相处，现在竟然已经变成了朋友，而且现在好到几乎要穿一条裤子，毕竟两人很多看法都是一样的，特别是在吃这一方面！    当现在美味佳肴的食物已经不在成为短缺物品的时候，两女自然而然就成了朋友了！    “那还等什么呢！赶紧的啊，把咱们的大锅弄出来，炖了它！”叶天咧嘴哈哈大笑起来，这几天他做的最多的事情就是吃，疯狂的吃，几乎毫不停歇！    因为他发现吃掉这些海中的妖兽对他的八九玄功，甚至他的血脉力量都有很大的帮助，而且自己吃进肚子的食物，只要八九玄功一运转顷刻间就能消化完全，连屎都不用拉！    说实话，这不是叶天第一次吃灵兽肉了，但效果这么明显还是头一次，叶天也不明白这是为什么，不过他心中猜测，应该还和自己之前炼化掉的那五枚灵珠有关，自己体质好像因为那五枚灵珠彻底改变了！    现在自己算什么呢？难道也是大吃货体质？    叶天对此当然是欣喜的，毕竟能大吃大喝修为就突飞猛进，这是他梦寐以求的事情，让他枯坐在一个地方几十年突破修为，那还不如杀了他呢！    而且最关键的，此次出海本来就是游玩的，而游玩无非就是吃喝玩乐，排在第一的就是吃字，叶天感觉自己做的完全不错！    很快鱼汤的鲜美香味就在游轮的甲板上飘荡开来，甚至连下面那那些服务人员都不由的伸长了脖子，这次来的这位少爷还真是会玩啊！    一个人带着六个角色大美女一起出海就已经让人嫉妒的快要发疯了，竟然还每天都大大吃大喝，而且还那么帅，真是老天无眼啊！    为何好事都让这家伙占去了！    叶天很快就感觉到了那些人五颜六色的负面情绪飘荡而来，这不由让她一乐，靠，没想到出海了还能有七彩念力送来，自己这也算是无形装逼最为致命了吗？    吃饱喝足，已经傍晚十分了，六个女孩此刻都穿着薄衫，躺在甲板上慵懒的吹着海风。    而叶天却是已经又开始振奋起来：“好了，我要继续下海了，这次谁还要和我一起下去吗？”    叶天问出这句话，几女顿时全部脸色一红，最终大家都看向了一直很少说话的周小雨！    “让小雨去吧，这今天她一次都没去过！”夏雪开口道！    周小雨闻言，顿时脸色有些羞红的低下了头，羞涩道：“我怕！”    “有啥好怕的，我不是跟着你的吗？”叶天满脸无所谓的走到周小雨身边，伸出手：“放心我会保护你的！”    “对，有啥危险就往叶大哥怀里钻，保准没错！”旁边钱多多很没眼色的补刀！    她这一句话顿时遭到了几女一道接着一道的白眼，虽然几女和叶天的关系有些暧昧，而且也都得到了夏雪这个叶天正牌女朋友的默许，甚至推波助澜，但毕竟这层窗户纸还没捅破！    叶天倒是脸皮超级厚，此刻嘿嘿一笑，直接拉起周小雨的手，身体一纵，直接就向着大海里跳去！    周小雨一声惊呼，本能的抱住了叶天。    叶天顿时就感觉到周小雨胸前圆滚滚的两团肉，顿时心中一荡，而且他感受的很清楚，这姑娘貌似又没有穿内衣！    “噗通！”叶天跳入大海之中，顿时四面八方的海水把两人彻底包裹！    周小雨不由把叶天抱的更紧了一些，她从小就不喜欢水，小时候甚至差点掉进河里淹死，所以此刻她身体不由自主的便有些微微颤抖！    “别怕，有我呢！”湛蓝的海水中叶天的声音响起！    很神奇的，叶天只这是一句话，周小雨瞬间就不怕了，甚至连搂着叶天的双手都不由松开了一些！    (本章完)

 第377章 珊瑚礁
     感受到周小雨胸前对自己的压迫感消失，叶天顿时有些郁闷，我好像有些说错话了啊！    现在改过来还来得及吗？    显然已经有些来不及了，在叶天的帮助下，周小雨慢慢松开了搂住叶天的腰，让自己置身在大海之中，随着大海的波涛起起伏伏，周小雨的脸上顿时露出一丝恬淡，这种感觉确实前所未有，很舒服！    “走，我带你下去看看，保证是你从来没有看过的美景！”叶天一咧嘴，拉着周小雨开始下沉！    虽然周小雨觉醒的是火属性血脉，但叶天可是水属性血脉的二次觉醒者，现在的大海对叶天来说就是如履平地！    当初刚刚出海的第二天，叶天就潜入水底探索了一番，让他震惊的是大海之下还真是瑰丽非凡，这里简直就像是另外一个世界，无数海洋生物，无边的海底森林，甚至到了晚上，无数会发光的动植物一起涌现，出现在大海之中，绝对是让人无比震撼的画面！    叶天估计，西游记中所谓的水晶宫恐怕也就不过如此了！    当他把自己还海中看到的景象和几女分享后，由钱多多牵头，大家顿时表示想要一起去大海中看看！    一开始叶天是不同意的，几女虽然现在也算是先天境高手，但真正精通水性的没几个，而大海之中虽然美轮美奂却也隐藏着许多致命危机，叶天一个人根本就保护不了这么多女孩儿的周全！    他倒是想要白龙变成龙身，托着他们下深海涨涨见识，但他这个念头却是只敢在心里念叨两下，连说出来都不敢，否则他真害怕在大海上自己会被龙女生吞活剥了1    然而经不住诸女的软磨硬泡，叶天最终还是答应了，不过安全起见，叶天每次都只能带一个人下去，这样即便有危险他也能救的过来！    然而他就发现了一个好处，下海的几个女孩儿基本都会穿泳装，而且还是被他带着，有的实在太笨的，比如钱多多，叶天还要手把手的教一教游泳啥的！    这一下可是让叶天体会到了什么叫做艳福不浅，那种感觉还真是爽爆了！    直到今天，在快要驶入真正大洋深处的时候，几个女孩基本都随着叶天下海看过了大海中的美丽景色，只剩下最害羞的周小雨还没下去了！    而这也是叶天最后一次下海，虽然遗憾，不能带着美女在大海里比翼双游，但再往前就要到绝对的深海区了，那里即便是叶天在下海的时候也会有危险，所以还是老实待在船上的好！    他这一趟虽然是旅游的，但也是寻宝来的，完全不想，也没必要和白龙嘴里，大海中的那几个霸主产生冲突！    叶天带着周小雨一路向下，很快就到了大海海床之上，这里距离大陆不算太远，所以并不算太深，而远远的叶天便看到了一片珊瑚礁群！    这顿时让叶天双眼一亮，面前的这一片珊瑚礁算是他下海直到今日见过的最大也是最美的一片珊瑚了，之前钱多多他们下海，都没有见过如此漂亮！    “小雨，你有眼福了，这里面有可能还藏着龙虾，等下我们看看，运气好说不定还能抓到几只大龙虾，若是有大海贝，说不定还能给你弄几颗珍珠玩！    叶天身体晃动，牵着周小雨的手快速向那一片珊瑚礁快速移动而去！    他说这话丝毫不夸张，这几天随着他不断下海，对于大海的了解已经越发深厚，再加上他水属性二次觉醒，对于大海本来就有一丝莫名的熟悉感！    现在的他虽然不敢说比白龙懂得多，但绝对比一般人强的太多！    周小雨此刻就跟在叶天身后，根本就不用她多用力，四周的海水就能推着她一起走，而且她发现自己竟然能够在海里自由呼吸！    这顿时就让她惊讶莫名，之前听姐妹们说起时就感觉很厉害，现在更是震惊的无以复加，她当然知道这是叶天的手段，但这依然令她惊奇、震撼。    面前自己的这位叶大哥还有什么是他不懂的吗？    而且现在和叶天一起手拉着手在大海中漫步的感觉真是太美妙了，让她一颗心不停的砰砰乱跳起来，至于叶天刚刚所说的是什么，她完全没有听进去，整个心神都处在一种呆呆傻傻的状态！    有人说，女孩儿一孕傻三年，也有人说恋爱的女孩儿最傻，而周小雨这模样，绝对就是传说中标标准准的傻妞了！    很快叶天就带着周小雨来到了这一大片珊瑚礁之前，他没有注意到身后周小雨的异常状态，他现在突然有些警惕起来，因为他感觉到在这一大片珊瑚礁内有危险气息在流转，就好像在自己接近到这里时，已经被一个强者盯上了一般！    这种感觉是太上演天原图给叶天的，从未出错过，叶天自然心中越发变得警惕起来！    不过叶天并不打算放弃，这么一大片绝美的珊瑚礁有海怪的存在是正常的，若是没有叶天才会觉得不正常！    大海之中的珊瑚礁其实就像是大陆之上的一座座城镇、甚至是城市，这里是海洋生物的聚集地，自然现在也是那些海兽的栖身之所，叶天之前闯了二十多个珊瑚礁，抓了几十只妖兽。    这几天大家吃的妖兽肉基本都是从这里来的！    “希望你不会让我失望，是个可以下口的家伙！”叶天想到这里，不由伸出舌头舔了舔嘴唇！    毕竟他们马上就要进入深海了，这里从某种意义上来说还算是白龙的地盘，但只要进入深海就等于到了别的地仙海兽的地盘了，叶天也就无法像现在这样肆无忌惮的猎杀妖兽了！    或许是因为叶天这几天杀戮太多的缘故，他一进入珊瑚礁，四周游荡的一些鱼群瞬间就散开，而那些珊瑚竟然也开始收缩，一副很害怕叶天的模样。    看到这一幕叶天顿时有些无语，心道老子有那么可怕吗？老子只是想要找点吃的而已啊，你特么一个破珊瑚害怕个吊毛啊！    抱歉了诸位，今天突然有点私事，晚上八点多才回来！只能写两张了，明天会尽量补上！    (本章完)

 第378章 贝壳姑娘
     “哇！”一声惊呼突然从身后响起，直到进入这里周小雨才算是彻底回过神来！    他被珊瑚礁群之中这美轮美奂的景色彻底吸引住了！    四面八方全部都是散发出荧光的礁石，偶尔游过的鱼儿也是她之前从未见过的品种，简直艳丽无双！    叶天对于这里的景色倒是没多少惊艳，他一直都在找那一股对自己有威胁的气息波动的位置！    同时，一边走叶天一边给周小雨讲解大海中的生存法则！    其实很简单，海兽进化貌似有两条路，一条就是大，越来越大，修为越高体型越大，就比如之前李牧杀掉的那只八爪章鱼！    人仙巅峰修为便已经和军舰的体积不相上下了！    而另外一条路就是艳，越是艳丽，越是漂亮的家伙也就表示越危险。    听到叶天的话之后，本来还想上去摸一摸那一只七彩小鱼的周小雨顿时打消了这个念头。    叶天对她的明智选择表示赞同，那小家伙看起来人畜无害，但其实乃是一只先天中期战力的鱼妖。    显然那小家伙也感受到了叶天身上的恐怖气息，没有冲上来，但却也没有如同那些低阶妖兽和普通鱼类一般远去，而是就在他身边不停游曳！    “有意思，看来这里面藏着的家伙不简单啊，竟然能指挥这么厉害的先锋！”叶天拉着周小雨继续向珊瑚礁里深入，顿时各种各样，七彩艳丽的海底生物多了起来！    不过这些海兽都没有妄动，全部都游荡在叶天身边，虽然他们没有表情，但叶天依然能感觉到它们一副如临大敌的模样！    “嗖！”突然一道白光骤然从珊瑚礁中激射而出，直射叶天面门！    叶天猛地搂紧怀里的周小雨，出手如电，手上金光闪烁，直接一把抓住了激射而来之物！    他双脚蹬蹬蹬连退三步，这才算是稍微稳住身形，伸出手一看，里面的却是一枚珍珠，足有拳头大小！    “卧槽，这是什么意思？”叶天微微张大嘴巴，只这一颗这么大的珍珠，就能卖几百万，甚至上千万！    “嗖、嗖、嗖！”不等他有所反应，又是接连三道白光激射而来，叶天咧嘴一笑，直接把手中的珍珠收入储物戒，手上一捞，再次把三枚珍珠抓在了手里！    或许是看奈何不了叶天，珊瑚礁深处顿时一道好听的女声突然响了起来：“人类，我与你们一向井水不犯河水，为何要闯入我的领地？”    这句话一出口，叶天瞬间就锁定了敌人所在的位置，一颗珊瑚树下，足足有半个房间大小的大海贝！    “贝壳也能修成妖怪？”叶天吃了一惊，那这些珍珠的出处就弄清楚了，绝逼就是这家伙发射出来的！    而且这家伙已经能说话了，那是不是说明她已经修成人仙了？    想到这里叶天嘴角顿时有些抽搐，自己只是想要搞点妖兽肉吃的啊，这咋还能碰上人仙境妖怪，难道大海里的人仙妖王就这么不值钱吗？这么随便就碰上了？    “不过，貌似海贝肉也是能吃的吧，人仙境界的海贝，吃起来绝逼相当美味！”叶天自言自语，想到这里已经有些吞咽口水！    “想吃我？”那海贝听到叶天的声音，声音中顿时有些恼怒，贝壳嘴猛地一张，一连九颗珍珠轰然再次向叶天激射而来！    “好宝贝！”叶天看到这些珍珠，顿时双眼一亮，他伸出手掌猛地朝前一吸。    顿时身前一大片海水翻腾，形成了一个巨大的漩涡，那九颗激射而来的的珍珠一抖，直接就被叶天抓在了手里，然后一晃直接收入储物戒！    “还有没有了，再来点！”叶天眼睛微亮，说道！    这么一颗差不多一千万左右，也就是说这么一会儿时间海贝已经给自己送了一个多亿了？    虽然对现在的叶天来说，一个多亿和一万多块差距不大，但再怎么着也是钱啊，有钱不赚王八蛋！    “哼！”那海贝也有些恼怒，贝壳再次张开，不过这次喷出的却不是珍珠了，而是激射而出的海流！    “上，一起杀了他！”    随着这海贝一句话，本来游曳在四周的那些海兽顿时朝着叶天疾驰而来，他们全部都是这海贝收服的手下！    叶天看到这一幕不由哈哈一笑，一手搂住周小雨，另外一只手上长剑一挥，顿时遮天剑意横扫而出，所有冲来的海兽要么直接被叶天斩成两截，要么被叶天剑气轰飞出去！    就连海贝也被叶天一剑横扫，直接在海中翻了几个跟头！    现在的叶天早已和刚刚踏入人仙境时的修为大相径庭，五颗灵珠让他的修为彻底突飞猛进，甚至隐隐已经有了些人仙境无敌的趋势。    要不然他也不会如此托大，带着周小雨进入如此危险的珊瑚礁中！    “哈哈，小雨今天咱们就吃炭烤海贝肉怎么样！”叶天长笑一声，抬起脚猛地一脚踢在海贝上！    刚刚开口，准备喷射海流逃跑的海贝直接被他踢中，巨大的身体犹如一颗深水炮弹一般轰然激射，向着海面之上冲天而起！    叶天抱着周小雨紧随其后，每次在那海贝要开口喷射气流时，叶天都直接一脚踹上去，在巨大的力道之下，海贝疯狂旋转，自身却是完全没法控制身体。    “轰！”黄昏时分，平静的海面上，骤然响起一声轰鸣，然后一颗半个房间大小的海贝从海底直冲而出，在船上诸女目瞪口呆之下，被叶天直接一脚轰中，落在大船甲板上！    叶天紧随其后，搂着周小雨身体一晃落了下来：“快，大家别磨蹭，准备烧烤架，今天咱们把这家伙炖了吃掉，这可是人仙境的兽王，肉质绝对鲜美！    “人类，你……你太过分了！”不等几女有所反应，海贝自己打开，里面显露出一个娇小可爱，看起来只有七八岁大小的小女孩来！    不过这小女孩只有上半身是人类，下半身依然还连在贝壳之上，显然还不算完全成型！    “卧槽，这是啥，贝壳姑娘？”叶天目瞪口呆。    不是说达到地仙才能化成人形的吗？这咋人仙就成人了？    (本章完)

 第379章 白龙入海
     夏雪等人被吓了一跳，看着面前突然从贝壳中钻出来的女孩儿有些惴惴不安！    “这是妖吗？”    “有这么可爱的妖吗？”    叶天也有些尴尬，本来以为里面只有一坨肉，没想到还钻出来一个小女孩儿，这特么的还怎么下的去口啊！    “那啥，我不吃你了，你回去吧！”叶天挠了挠头，松开一直抱在怀里的周小雨！    “人类，你侮辱我，我和你拼了！”贝壳女孩双眼通红，说着手中一晃，那出一颗珍珠就要再次朝着叶天砸去！    叶天心中一喜，这珍珠个头比之前的还要大，绝逼价值连城啊，快砸过来、砸过来啊！    然而还没等她出手，一直充当大吃货的龙女身影一晃出现在了叶贝壳身前：“珠儿，你怎么在这里？不是让你去南海的吗？”    叶天看到这一幕顿时一缩脖子，这贝壳妖竟然还和白龙认识，这特么的有点大事不妙了啊！    不过之前自己吃掉那么多海兽也没见龙女说什么啊？而且不但没意见还就属她吃的最欢！    “白龙姐姐，你终于回来了，我们被欺负了！”贝壳内的小女孩儿本来一副要和叶天拼命的样子，看到龙女顿时眼前一红，哇的一声就哭了出来！    “怎么了？谁欺负你们了？是不是他？”龙女赶紧跑过去安慰小女孩儿，同时伸手指了指叶天！    “哼！”珠儿闻言瞬间就不哭了，狠狠的瞪了叶天一眼：“是黑蛟，他把我们的地盘抢了，杀了我们很多姐妹，还把我打伤了，没办法，我只能逃到这里来了！”    “黑蛟？他不是死了吗？我亲手把他打入海底深渊的啊？”龙女有些疑惑问道！    “不知道，反正他现在可厉害了，连鲤鱼都不是他的对手，我们被打散了，而且……而且他们现在还在追杀我们！”珠儿说到这里，顿时又扑到龙女怀里大哭了起来，看起来还真有点可怜兮兮的味道！    龙女闻言身上顿时爆发出强烈的杀意，爱恋的摸了摸怀里珠儿的小脑袋：“都怪姐姐不好，姐姐不该贪恋人间繁华的，没事，现在姐姐回来了，姐姐给你们讨回公道！”    说完话，她转过头看向叶天，脸上又恢复了之前的憨笑：“老板，抱歉了，我家有点私事要处理，估计无法跟你去夏威夷了，路上真的很危险，要不你们先回去吧，等我处理完家里的事情，一定会保护你过去的！”    “呃！”叶天闻言顿时一呆，看白龙带着珠儿就要往海里跳的模样，顿时把她拦住了：“那啥，别着急啊，你那里发生什么事了，说来听听，看我能不能帮上忙？”    “哼，你一个人仙能帮上什么忙？那黑龙已经是地仙了！”珠儿显然还在为刚才的事情耿耿于怀，听到此话顿时扭过头怒叱叶天！    “地仙？又一个地仙？特么的现在地仙都成大白菜了吗？这么不值钱？”叶天有些目瞪口呆！    “地仙怎么了，我又不是没见过，再说了他不就一个地仙嘛，龙女去应对就好了啊，我可以帮忙打他手下啊。地仙我打不过，人仙境的我还干不过？”叶天说的一脸自信！    “这是我们自家事，而且海族的事情，若是人类贸然插手，恐怕不太好！”    龙女摇了摇头，虽然对于很多常识她表现的蠢萌蠢萌的，但在大是大非上面却是门清！    “那我们去看看总可以吧，万一他们要打我们，我们自卫总可以吧，就算他们不打我，碰瓷总可以吧，总之无论如何这一趟我是绝对要去的！”    叶天开口，满脸的义正言辞！    夏雪几女听的却是满脸无奈，这家伙也真是厚脸皮，竟然能把不要脸说的这么赤裸裸！    不过几女和龙女也已经相处了好几天了，也已经相处出感情了，知道对方去打架，那自然没有旁观的道理，特别是钱多多跑过去一把抓住龙女的手：“你不准走，昨晚刚和我结拜成好姐妹，有福同享有难同当的，你要是跑了就是不算数！”    “再说了，我其实很厉害的，就算是叶大哥都不一定能打过我！”钱多多一脸自豪的挥舞了一下拳头！    叶天闻言却是悄悄撇了撇嘴，心道就你这样的傻妞，我一个能打十个！    龙女眼中闪过一丝感动，不过最终还是摇了摇头道：“多谢大家了，能在人族交到你们这样的朋友我很高兴，这里距离内陆不远，也不会有危险，你们掉头回去吧，我走了，咱们有缘再见！”    龙女说着身体一晃，直接化作白龙扭头钻入了大海之中！    叶天冲到船边沿，伸头朝着深邃的大海看了一眼高声道：“喂，你还欠我的游龙醉呢？准备跑路咋地？”    正往海底疾驰的白龙闻言身体不由一顿，眼中闪过一丝羞愤，尾巴一甩，顿时一道大浪冲天而起，猛地朝着叶天拍了过来！    “哗啦！”即便叶天是水属性血脉二次觉醒者，但此刻却依然被甩了一头一脸，那被龙爪抓住的贝壳少女看到这一幕顿时笑了起来，伸手，嗖嗖嗖，三枚珍珠便朝着叶天砸了过来！    “臭坏蛋，砸死你！”    “咣当！”珍珠被叶天躲过，落在甲板上，几女捡起来，顿时瞪大了眼睛，这是珍珠啊，而且还这么大，一颗就是上千万，这姑娘也太豪气了吧，用珍珠砸人？    “难道这么小的姑娘也对叶天这家伙有意思？不可能吧？”几女捡起珍珠，有些狐疑！    叶天有些郁闷的抹了一把脸上的水，心里暗暗发誓，有朝一日一定要把这条不听话的白龙骑在胯下，然后策马奔腾！    “雪儿你去告诉舰长，马上掉头，按照我说的方向全速前进！”叶天扭过头看向夏雪！    “可是……我们都不知道龙女跑到哪里去了啊？”钱多多有些疑惑问道！    “嘿嘿，当初上船时早就防着她跑了，给她买的手机上有我安装的超级跟踪器！”    叶天笑眯眯的开口：“孙猴子是无论如何也跑不出如来佛的手掌心的，不是吗？”    (本章完)

 第380章 激战黑蛟
     天色渐渐变暗，夜色之下天空显得极其阴沉！    乌云密布，仿佛大雨下一刻就要直接倾盆而下！    叶天站在船头，仰头看着天空，这天色变的很不正常，刚刚还是繁星满天，风平浪静，突然间暴雨就要倾盆而下了！    “看到了，在东边三百里，一条黑龙和龙女姐正在天上纠缠！”不远处顾宣儿抱着一个高倍望远镜，突然满脸激动的大喊大叫起来！    闻言叶天目光一转，破灭金瞳运转向着东边看去，果然看到了天空之上，隐藏在电闪雷鸣之中的两条庞然大物！    确切的说那是一条黑色的三爪蛟龙和白龙！    看到这一幕的瞬间，叶天就有些忍不住瞳孔一缩，此刻白龙竟然被蛟龙压制的很厉害，身上到处都是伤口，龙血如同血雨一般不断向着下方的大海之中泼洒！    而在下面的海中，超过二百头海兽在五六只人仙境兽王的带领下同样也在厮杀，那边海面几乎都被染成了血红色!    “你们在这里等着，我去帮忙！”叶天身体一晃就要冲天而起。    “我们也要去帮白龙姐姐！”钱多多跳了起来。    叶天闻言脚步一顿，脸上有些犹豫：“那里很危险，况且又是大海之上，你们连落脚的地方都没有，你们还是在这里等着吧！”    “不，我们现在都很厉害了！”    钱多多跳起来，拉住叶天手臂：“叶大哥你带我一起过去嘛，到那里只要把我们扔到水面上即可！”    叶天闻言脸上一黑，心道把你扔到水面上估计还没等开战，你就掉进水里淹了半死了！    叶天正要拒绝，夏雪却是开口了：“叶天，让我们一起去吧，我们几个真的很强了，而且你也不可能保护我们一辈子啊，我们总要学会如何战斗的，你放心吧，我会保护好姐妹们的！”    看几女脸上的坚定表情，叶天心中微微犹豫了一下，最终点头道：“好吧！”    不过他沉思了一下，手上一挥，七只小蛇从黑色石头内飞了出来。    “让它们几个跟在你们身边吧，虽然它们都是先天境，但终究是蛇族，若是遇到危险或许还能救你们一下！”    叶天说到这里还不放心，手中再次一晃：“猴子，带着你的小弟保护他们！”    猴子出来的瞬间，立马就有所感应，仰头看向三百里开外的天空，脸上一阵呲牙咧嘴，战意沸腾，还以为叶天让他上天打架呢，听到是要保护夏雪等人，顿时泛了个白眼，战意瞬间消了一半！    “这猴子看不起我们！”    顾宣儿噘着嘴巴，满脸都是气呼呼的：“等下就让你见识一下本小姐的剑法！”    “走了！”叶天身影一晃，直接踏剑冲天而起！    同时顾宣儿几女也踏上叶天的飞剑跟在他后面向着战场的方向直冲而去！    她们之前在家就好奇试验过御剑飞行，所以现在并没有多少慌张，五个女孩儿都显得很镇定，甚至有些跃跃欲试！    “到了，一切小心！”叶天说完，直接开启寂静杀戮，眼中一瞬间变得冰冷，十二把飞剑一颤，随着赤霄剑一起轰然向着天上的黑蛟冲了上去！    与此同时，顾宣儿几女没有飞剑的支撑，全部向着下方那翻起滔天大浪的海中冲去，在海中上百头海兽正在疯狂厮杀！    还没等靠近，夏雪双眼瞳孔瞬间变成白色，滔天寒意从她身体之内一冲而出，下方海面上咔嚓咔嚓，一阵响动，直接被冻成了一片冰面！    顾宣儿手中铿锵一声，长剑化作一道道坚硬，极其凌厉的朝着一只先天境海兽直冲而去。    剑光一闪，瞬间那海兽便被她一分为二！    其余几女也不甘落后，特别是钱多多，瞬间就从呆萌美少女化身狂暴巨兽，猛地一踏冰面，如同一颗炮弹一般一头撞向一只身披硬甲的黑色乌龟！    那乌龟感受到钱多多身上的凛冽气息，乌**瞬间一缩，缩入壳里，但钱多多速度却是丝毫不减，直接就撞在了乌龟壳上！    “轰！”看起来足有磨盘大小的乌龟竟然直接被钱多多一头撞得四分五裂，血肉横飞！    钱多多舔了舔嘴唇，满头满脸都是鲜血，但她的脸上却丝毫没有害怕，反而闪过一丝快意！    身为饕餮血脉的她，在战斗方面确实比叶天还要狂野的多，甚至更加渴望战斗！    叶天眼角瞥见这一幕，对于钱多多等女的狂暴有些讶异，他还真没想到在家时显得娇憨可爱的几女上了战场之后这么彪悍！    不过这也算是让他彻底放下心来，扭头专心向着黑蛟冲了过去！    天上正和白龙战斗的如火如荼的黑胶陡然看到几个人类冲杀过来，还没有怎么在意，毕竟没有地仙，根本改变不了战局！    但等叶天冲到近前时，它才不由一凛，这个人仙境的人类气势好强，连它都感受到了一丝威胁！    但显然现在才开始防备叶天，已经有些来不及了！    “轰！”叶天这一剑快若闪电，直接点在黑蛟的黑色鳞片之上!    狂暴的剑意在一瞬间爆发，肉身之力，甚至连五行血脉之力在这一刻都直接爆发出来，全部凝聚在这一剑之中。    黑蛟鳞片直接被叶天破开，赤霄剑上燃烧起滔天火焰冲入黑蛟身体之内！    而叶天身披沉泥陷甲身体一晃，借着这一剑的威能，直接踩在黑蛟的身上，抓向它的龙角！    他知道自己只有这一次机会，自己即便再强也是人仙境，想要和地仙战斗即便在开启寂静杀戮的状态下也有些不够看！    只有在黑蛟轻敌的状态下，他才能一击必杀，重创黑蛟的同时获得先手！    只要抓住这黑蛟的龙角，那这家伙就别想再把自己甩下来，配合龙女，绝对能占据上风！    “嗷呜！”黑蛟没想到区区人仙境的叶天竟然能破开自己的防御，被叶天一剑刺中的刹那仰天发出一声气急败坏的龙吟，在叶天要抓住它龙角的一瞬间，身体骤然一缩直接缩小成了之前的三分之一，龙头一转骤然向着叶天撞了过来！    (本章完)

 第381章 第三百七十九 赤霄再破封
     “噗！”叶天没想到这黑蛟反应这么快，直接摆撞了个正着，即便有沉泥陷甲和龙皇战甲保护，依然一口鲜血喷了出来，他脸色一白，身体如同离弦的剑一般向着下方大海中落去！    “老板！”旁边白龙本来已经在黑蛟的攻势中有些自顾不暇，叶天加入战场这才让她稍微喘了一口气！    哪成想这家伙这么不中用，一招就被黑龙秒杀了！    此刻她在顾不得黑龙，龙尾一甩便向着叶天追了上来，直接接住貌似陷入昏迷中的叶天道：“老板你没事吧！”    叶天自然没事，不过他依然一动不动，只是暗中捏了捏白龙的鳞片！    同时心中还暗暗有些得意，自己骑龙的愿望貌似已经实现了啊！    白龙身体微微一僵，不过瞬间就有些反应过来，这家伙这是又准备阴人了啊！    身后黑蛟看到这一幕顿时哈哈大笑起来：“不知天高地厚的人类，区区人仙竟然找本王的晦气，活该你死，龙女，本王现在给你一条生路，做我的王妃，协助我建立龙宫，我便饶你一命！”    “你做梦，区区三爪蛟龙也妄图立宫，我看不知天高地厚的是你！”龙女有些恼怒，龙头一甩，轰的一声天空炸雷炸响，两道闪电直接朝着黑蛟轰了过去！    “哈哈，我乃天命真龙，龙女我劝你莫要挣扎，还是从了我吧！”黑角对于天上的闪电凛然不惧，龙爪一挥，顿时便把闪电抓碎，同时它龙嘴梦的一张，一颗黑色的龙珠飞出，其上黑光暴涨猛地向着白龙砸了过来！    叶天看到这龙珠的瞬间，心中不由一动，刚才他看的很清楚，黑蛟之所以能压制住龙女，靠的就是这龙珠，速度极快，威力超大，每一次落在白龙身上都能掀起一捧鲜血！    他心中念头百转，在龙珠马上就要砸在龙女身上的瞬间，身体直接弹起，一把抱住龙珠，扭身便跑！    那龙珠有极强的腐蚀性，虽然叶天有沉泥陷甲护体但瞬间还是让他身体无处不疼！    而且龙珠其上携带的力量极大，被叶天抱在怀里依然左冲右突，想要冲出去！    那蛟龙看到这一幕，心中顿时有些讶异，刚才那必杀一击，竟然没有让叶天失去战斗力，这小子还真是有些诡异。    不过瞬间他就大笑起来：“人类，我这龙珠乃是先天灵宝，你区区凡人躯体就想要镇压，简直痴人说梦，给我死！”    随着蛟龙的一声怒喝，龙珠之上黑光顿时滔天而起，直接把叶天笼罩在其中，其上的威能直接使沉泥陷甲从叶天身上脱落下来，一道道黑光让叶天裸露在外的皮肤都开始坏死！    “老板！”白龙一声惊呼，他没想到叶天竟然如此拼命。    “别特么废话，老子帮你暂时压制住这龙珠，你去干死那蛟龙！”叶天怒吼一声，身上金光暴涨，八九玄功施展到极致和这龙珠之内的力量对抗！    白龙闻言一愣，不过她也知道时间紧迫，自己一个和拥有龙珠的黑蛟战斗是万万打不过的，而此刻叶天却是给他创造了千载难逢的机会，自己若是抓不住，不要说她，就连叶天等人恐怕也在劫难逃！    她眼中闪过一丝疯狂，仰天发出一声悠长龙啸，脚踏黑云，口含雷霆，轰然再次向着黑蛟冲了过去！    无论如何她都要在叶天撑不住的时刻拿下这黑龙！    “哈哈，我倒要看看那人类能撑多久，龙女，不要以为我没了龙珠就会怕你！”黑蛟声音震耳欲聋的响起，身上笼罩着浓郁的黑光再次和龙女撞在了一起！    叶天此刻呲牙咧嘴，他感觉自己身体无处不疼，黑光作用在身体之上，让他的皮肤不断坏死，但八九玄功却又不断修复，两者焦灼在一起，但显然在龙珠中的黑光面前，八九玄功有些不太够看，渐渐被压制下去，叶天身上有些地方甚至连骨头都露了出来！    “护体龙魂呢？特么的不会真的要老子死在这里吧！”叶天咬牙切齿，当初得到龙皇战甲的时候，手机上介绍期内是隐藏着护体龙魂的，还说在自己遭遇危机时，甚至能抵挡下真仙境强者一击！    之前虽然遭遇数次危机，但护体龙魂一直没有发动，这次叶天也是看着黑蛟强大，才想要冒险一试的。    若是那护体龙魂不出来帮他压制，这龙珠还真要把自己腐蚀而死了，而且就算自己现在把龙珠丢掉，恐怕也逃不了，叶天能感觉到这龙珠之内也已经形成了器灵，已经锁定了自己，不弄死自己绝逼不会罢休！    “靠啊！”叶天眼看自己身体上的皮肤不断脱落，而他期待已久的龙魂却迟迟没有出现，一咬牙直接把龙珠扔掉，掏出赤霄剑一剑直接朝上面劈了过去！    “吼！”龙珠期内的器灵好似受到了挑衅，黑气直接在其上幻化出一头百丈长的五爪黑龙，身披赤金色鳞片，目露神光，一爪子朝着叶天抓了过来，确切的说是朝着叶天手中的赤霄剑抓了过来！    这器灵好似认得赤霄剑，而且叶天能明显感受到这黑龙对于赤霄剑的愤恨！    远处黑蛟看到龙珠内幻化而出的黑龙顿时狂喜：“我这宝贝封印被破开了，哈哈，我要无敌了，整个天下都是我的了！”    “轰！”只是瞬间，赤霄剑上同样传来一股滔天帝皇之威，其上加持的第二道封印甚至第三道封印几乎在同时轰然破开，其上携带着滔天火焰，一剑朝着那五爪金龙斩杀了过去！    叶天脸上露出一丝骇然，此刻的赤霄剑根本完全不受他控制，就好像此刻无形中有一个帝王的意志出现，感受到了赤色黑龙的挑衅，要手握赤霄剑和这黑龙一较高下一般！    “轰！”整个大海海面都好似被这两个庞然大物轰然撞击压的不再翻腾，不但是叶天，黑龙和龙女甚至下方无数海兽都不由停止了争斗，呆呆的看着天空中这一剑一龙！    下一刻，剑光骤然暴涨，直接把那五爪黑龙龙头一剑斩落，天地这才恢复了正常，赤霄剑也在此出现在叶天手中，不过缺是已经再次恢复了正常！    (本章完)

 第382章 龙冢
     天空之上，黑色龙珠直接炸裂，依稀间叶天好似听到了一声惊天动地的龙吟之声响彻天地，充满了不甘心和愤怒。    不过这终究也成了龙珠之内那五爪黑龙最后的绝唱，它龙头被赤霄剑斩下的瞬间，庞大的身躯便寸寸崩裂，碎成了无数黑气渐渐消散在天地之间！    远处黑蛟第一时间受到影响，龙身上黑气紊乱，一口鲜血就喷了出来！    “这不可能，我的龙珠怎么可能会碎，人类小子你还我龙珠！”黑蛟声音惊天动地，就当龙女严阵以待以为这家伙要不顾一切向着叶天冲过去的时候，它突然龙头一转，一头扎进了水里。    “人类插手我龙族内斗，这笔账我记下了，总有一日，本王要尽起海兵杀上陆地，以报今日之仇！”    充满毒怨的声音响彻天地，并且越来越远，很显然，这黑龙刚才大喊大叫完全就是虚张声势，此刻已经彻底逃了！    叶天身体之上血肉模糊，不过受伤并不严重，他身体一晃再次落在白龙身上，直接一趟：“哎呀，我受伤了，很重，动不了了！”    龙女闻言先是吃了一惊，不过很快就发现这家伙在虚张声势，并没有生命危险，不由彻底放下心来！    本来想把他从身上甩下来的，但想到刚才叶天舍身相助的模样她不由停下了动作，身体一晃，直接化成为人身，搂住了叶天！    她扭过头看向下面的战场，没有了黑蛟压阵，下面的战斗也很快变成了一面倒的追杀，那些黑蛟的手下根本无心恋战，此刻正在疯狂逃窜！    而夏雪几女此刻正处在战斗的最前沿，特别是钱多多，身上鲜血淋淋，分不清到底是她自己的还是敌人的！    看到这一幕，龙女心中顿时有些感动，见惯了大海中的尔虞我诈，疯狂杀戮，这还是第一次它的心被几个才相处了几天的人类感动！    之前虽然也算是相处融洽，但最多也就是有些好感而已，吸引他的更多还是叶天手里的醉龙骨粉。    但以后或许就会变得不一样了，这些人类也和珠儿一样会成为了自己不可或缺的亲人！    等战斗彻底结束，一行人再次回到船上，进行了一场别开生面的会谈！    与会者除了叶天和诸女之外，还加入了两个奇奇怪怪的东西，一只躲在贝壳里的七八岁少女，以及一只色彩艳丽，躲在鱼缸里的金色鲤鱼！    不过别看这两个家伙看起来其貌不扬，但却是实打实的人仙，若是谁敢小看他们，恐怕就要吃大亏了！    “多谢你们帮忙了，若不是你们姐姐和我们恐怕都要死在这里了！”浴缸中的鲤鱼最先开口，听起来就好像是一个十多岁的孩童一般，声音中带着一丝稚嫩！    叶天自然认得它就是当初随着龙女一起跃龙门的那条鲤鱼，也正是它给了李牧一枚玉简，若不是那一枚玉简，叶天或许也不会这个时候跑到海上来！    不过让叶天有些疑惑的是，这家伙当初不是已经化身金龙了嘛，为啥现在又倒回去了？    “不用谢，龙女是我们的朋友嘛！”    钱多多摆手，说到这里不由舔了舔嘴唇：“而且打架的感觉好爽啊，以后若是还有这种架记得叫我！”    叶天闻言顿时有些皱眉，直觉告诉他，钱多多的状况有些不太对头，不过现在显然不是说这个的时候，他也只能把这件事压在心头，心道等这一趟结束之后，自己一定要先帮这姑娘再检查检查！    他扭头看向龙女，微微皱起眉头道：“那黑龙是什么来历，为何之前从未见过，而且那龙珠怎么那么厉害？”    “它本是华夏云梦泽中的一头恶蛟，十多年前造成云梦泽水患的就是它，八年前它顺流而下，进入东海，和我在大海上大战一场，争夺东海的控制权！”    “最终我追杀它到海底深渊，将它打入海底乱流之中，本以为它已经死无葬身之地了的，没想到时隔十多年竟然再次出现，而且还这么厉害了！”    龙女说到这里犹豫了一下，看了一眼叶天道：“我怀疑它能够在海底深渊未死，很有可能是侥幸发现了上古龙冢的存在，那龙珠应该就是它从龙冢中得到的！”    叶天闻言顿时心中一凛，云梦泽十多年前的水患他自然是知道的，当时华夏死伤无数，云梦泽也因此扩大了将近三倍。    没想到这一切的始作俑者竟然是那一尊黑蛟！    不过更令叶天震惊的是龙女最后一句话，海底深渊藏有龙冢？这听起来这么都感觉有些天方夜谭啊！    而且她这一句出口，叶天明显能感觉到鲤鱼精和珠儿脸色也是一变，显然它们之前也没有想到这一方面！    相传龙冢乃是上古龙族寿元将近时的葬身之地，里面埋藏了无数上古龙族，以及那些龙族生前积累的宝贝，先不说宝贝，只说那数之不尽的龙骨和龙珠，恐怕就是一笔逆天的财富！    想到这里，叶天顿时心中一动，动了去那海底深渊一探究竟的念头，毕竟他现在乃是水属性血脉觉醒者，进入大海深处，对他来说不是什么难事！    不过还没等叶天开口，龙女就摇了摇头道：“那海底深渊常年都有无数海底乱流肆掠，而且自从灵气复苏以来，里面的乱流变得越加凶猛，其实我很早就感受到了来自那里面的召唤，不过奈何修为实在太低了，据我估计，想要通过那海底乱流，最起码也要达到天仙修为！”    “真是不知道那黑蛟是如何闯过去的！”    听到龙女略带羡慕的感慨，叶天顿时无奈。    “天仙？好遥远的啊！”    正当叶天准备打消这个念头，想要邀请龙女等人继续去往夏威夷的时候，叶天识海之中，那被叶天真我大佛镇压住的住的九头黑龙却是突然开口：“小子，我知道进入龙冢的方法，可以让你现在就能进去，条件是当你进去之后就把我放了，如何？”    (本章完)

 第383章 造人大业
     “呵呵，你想坑我！”叶天直接开口！    九头黑龙闻言顿时有些郁闷，心道你特么有被坑综合征吗？老子才刚刚说了一句话，你就知道我要坑你了？    虽然我确实是想要坑你的，但就算你心里明白，也不要说的那么直白好吧！    大家能不能来一波斗智斗勇啥的啊！    “你想多了，我只是想要自由而已！”黑龙自然是不会把心中的想法说出来的，语气很是平淡的开口！    他感觉叶天这是在试探自己！    叶天脸上没有半点表情，就当九头黑龙以为有戏的时候，叶天识海里的真我大佛突然睁开了眼睛，逮着九头黑龙的神魂就是一顿爆锤。    同时嘴里还骂骂咧咧的诅咒。    “让你老小子坑我，我特么先打死你，让你特么的长长记性！”    九头黑龙感觉自己很冤，特么的自己还什么都没做呢好吧，只是有了一点这样的念头而已，你就打老子，你特么还有没有人性，你是魔鬼吗？    很快九头黑龙就彻底消停了下来，他是真的被叶天打怕了。    叶天也不由长长松了口气，他之所以这么决绝，是真的怕自己经不住黑龙的诱惑，虽然龙冢里面绝逼有很多好东西，但直觉告诉自己，风险太大了，叶天感觉自己在修为达到地仙境界之前还是不要去碰为妙！    经过交谈，叶天也算是对以龙女为首的这一群妖怪有了一个初步的认识，它们差不多都是这十年间陆续开启灵智，成为妖兽的，一起的一共有十多只，当初生活在一片珊瑚礁之中。    只不过有的天赋很高，有的却是很差，经过这十多年的岁月洗礼，其中大部分都死了，只剩下了它们三个，珠儿算是龙女之下天赋最高的，而鲤鱼精算是它们中间最有毅力的！    若是没有什么特别逆天的机缘，珠儿基本也就是人仙境界，就算最终能突破也要等到百年以后了，而鲤鱼精因为跃龙门成功的缘故，倒是很有机会成为地仙，甚至天仙，但那也是要日积月累很多年之后了，毕竟它体内的龙族血脉太少，连一直保持龙身都做不到，现在的它每天也就能最多保持十分钟化身金龙的时间！    最终这两位都没有接受叶天的挽留，在简单认识了之后，全部回归了大海！    鲤鱼精现在已经算是一方大佬了，手下也有一干小弟，自然没办法跟着叶天出去浪，而珠儿因为没有成为人仙现在还无法长时间离开大海，自然也无法相随！    两人都接受了龙女的建议，决定暂时不再招惹黑蛟，远避南海，去那里开辟出属于它们自己的天地！    而叶天的大船在经历了这一系列波折之后，终于再次踏上了去往夏威夷的征程！    “老板对不起，都是因为我，让那黑蛟开始仇视人族，如果它有再次进入龙冢的方法，那到时候整个人族恐怕都会因为今天你们的帮忙受到报复的！”    夜深人静，在叶天打电话把关于黑蛟的情况和李牧详细交代了一遍之后，龙女主动来到叶天身边，承认错误！    叶天看着她一脸懊悔的模样，顿时感觉有些好笑，笑着安慰道：“放心吧，那家伙本来就不是什么省油的灯，就算我今天没有出手，等它有了绝对的力量之后，同样会向人类发动攻击的，这是不可避免的，再说你不是华夏的守护神兽吗？我们互相帮助也是应该的啊！”    “我已经和李牧说了，让他近期留意一下东海的情况，等我们从夏威夷回来，找个机会，多联系一点人手，把那蛟龙屠了！”    “我相信，大哥对屠龙肯定会感兴趣的！”    叶天说到这里双眼有些微微发亮，屠杀地仙蛟龙，想必那会是一场足够激动人心的战斗！    不过在此之前，叶天还是希望手里这一枚玉简记录的小岛里面能够有足够多的宝贝，让他的修为，甚至几个女孩儿的修为全部都能更上一层楼。！    叶天在出行之前，用太上演天图给自己和诸女算了一卦，卦象显示此次出行乃是上上签，叶天解卦得到信息，这次去夏威夷至少有一个女孩儿能碰到突破人仙境的机缘！    这也是叶天对此次行动格外执着的原因，毕竟太上演天图还从未错过！    简单的安慰了一下龙女，叶天便也回房间休息了。    这次出行，叶天还是和之前在家一样，他自己住在一层，而夏雪等女住在二楼。    当然叶天也没少偷偷摸摸往二楼夏雪的房间跑，不过今天还没等叶天上去，夏雪却是已经自己下来了。    这顿时让他眼中一亮，悄悄走到正站在窗前陷入深思的夏雪身边，从身后搂住了她！    夏雪身体一僵，不过很快她就察觉出了叶天的气息，放松下来。    “怎么了？”很快叶天就发现了夏雪情绪好似有些不太高，不由疑惑的问道！    “没什么，只是听了珠儿它们的故事有些感触！”夏雪把自己的脸贴在叶天的胸口，感受到叶天强有力的心跳，莫名的有些心安。    突然一个极其大胆的念头突然从她心里冒了出来，不及多加考虑，她直接脱口而出道：“叶天，我们要个孩子吧，一个属于你和我的孩子！”    “为何突然有这样的念头啊？”叶天有些讶异，要知道夏雪之前可是从未在自己面前提过这样的事情的！    “我有点怕，害怕你的脚步太快，有一天我跟不上了，那时候如果我们能有一个孩子，我就可以把对你的感情全部倾注在孩子的身上！”    叶天闻言顿时有些沉默，爱怜的抚摸着夏雪的头发道：“怎么会啊，我们要一辈子在一起的，而且我有很多办法能够提升你的修为的，以后你一定会成为华夏独一无二的冰雪女神！”    叶天说到这里话音一顿：“不过，既然你想要一个孩子，那也行啊，正好今晚我们有的是时间，可以深入探讨一下，如何进行我们的造人大业！”    叶天说到这里嘿嘿一笑，直接把夏雪拦腰抱起，向着床边走去。    (本章完)

 第384章 海中大战
     时间过的很快，一晃，叶天等人已经在大海之上又航行了三天的时间！    这三天叶天再也没有下海，最多也就是和几个女孩一起钓钓鱼而已！    因为，他们现在已经航行到了太平洋深处，这里已经彻底脱离了白龙经常活动的范围，大海之中到底有着什么样的怪物，说实在的连白龙都有些说不清！    但无论是什么怪物，绝逼都不是好惹的角色就对了！    比如两天前和他们不期偶遇的一条海蛇，足有一百多米长，嘴巴张开估计能直接吞下一条小船！    当时那家伙跟着他们游了二十多里，如果不是白龙稍微露出气息把它惊走，估计它还真敢向叶天等人发动攻击！    还有昨天惊鸿一瞥看到的一只大海龟，从叶天他们船底下游过的时候，叶天都感觉它要把整艘船都给托起来！    这两只大家伙都是修出妖丹的人仙境妖王，像其余先天境的的海兽更是数不胜数，几乎每隔一段时间都能碰到一只！    若不是有龙女跟着，时不时的就会流露出一丝地仙境龙威出来，估计叶天他们早就和这些海兽不知道战斗了多少场了！    “叶大哥快看，东北方向有大群鱼群向着我们游过来了！”    “哇，那是什么鱼，竟然全身放电哎！”正当叶天坐在甲板上悠闲的钓鱼的时候，t望台上几个女孩顿时大喊大叫了起来！    叶天闻言顿时一愣，身影一晃便站在了几女之前，他拿起望远镜一看，脸上顿时也有些震撼，那确实是一大群电鱼。    鱼群飞快游动的时候，就好像是一大片闪电，看起来壮观极了！    龙女听到动静也跑了上来，看到鱼群的瞬间不由舔了舔嘴唇：“我也没见过这种电鱼群哎，应该是灵气复苏之后变异的海兽，不过看起来应该很好吃的样子！”    叶天闻言顿时有些郁闷，这姑娘除了在打黑蛟的时候表现的像一个地仙之外，其余的时候都是十足的吃货！    “哇，叶大哥快看，后面还有！”正在叶天寻思是不是下去抓两条回来尝尝的时候，拿着另外一只望远镜的顾宣儿突然又惊叫了起来！    叶天赶紧再次举起望远镜向着电鱼群后面看去，顿时一幕让他更加震惊的画面出现了！    那是一群火红色的鱼群，把整个海面都染成了一片火红，就好像大海之中突然着火了一般！    这次叶天并没有放下望远镜，抬了抬手，果然如他所料，在这火红色的鱼群后面还有，那是十多只鲨鱼，个头基本都是普通鲨鱼的十倍不止，此刻它们也在向着这边疾驰而来。    “这是咋了？难道那边有什么了不得的东西？”叶天有些疑惑，这些家伙可都算是实力强悍的海兽了，但现在看他们的样子，倒是像是在疯狂逃窜！    很快大群的各类海兽就冲了过来，这若是不管，即便叶天所乘坐的船乃是军舰改装的，依然会被冲击的七零八落。    叶天和龙女对视一眼，同时冲天而起，两人的气息毫无保留直接就向着前面的海兽群冲了过去！    正向着这边疾驰的海兽瞬间就感受到了叶天两人的气息，特别是白龙的龙威更是让那些直冲过来的海兽瞬间骚乱起来，向着这边冲击的速度陡然一个停滞！    因为它们全部都感受到了这龙威之中隐藏的含义，再往前一步，死！    头排的那些电鱼眨眼间和后面的火红色鱼群撞击在一起，再加上之后更多的鱼群，彼此之间竟然撕咬了起来，叶天看着一条一条翻着白肚皮飘上来的大鱼，有些目瞪口呆！    本来叶天还正在寻思要不要你抓几条搞上来尝尝味道呢，这还没动手这些家伙就直接白送过来了！    鱼群向前之路受到阻碍，不过很快他们就找准了另外一个方向，绕过叶天的大船，留下几十具鱼尸，向着远处疾驰而去！    叶天伸手一抓，直接把那些被咬死的大鱼抓上船，准备等下处理一下，尝尝味道如何！    不过这现在不是最重要的，叶天现在只想知道远处到底是什么东西，把这些海兽吓成这样，他猜测最起码也是人仙境巅峰的海兽在后方出没！    叶天没有让海船再往前，只是和白龙一起御剑飞了过去！    很快他便看到了极其震撼人心的一幕，在距离大船两百里开外的一片巨大水域之中，两方足足有数千海兽正疯狂厮杀在一起！    一方是身体庞大的鲸群，而另外一方乃是类人形的海兽，叶天之前从未见过。    这些家伙全身长满了鳞片，没有双腿，下面是一条长长的尾巴，手拿三叉戟，青面獠牙，面目狰狞。    双方领头的两头海兽全部都是地仙境，此刻战斗已经进行到了白热化阶段，方圆百里的海域都被他们搅和的波涛汹涌，好似发生了十二级大海啸一般！    这里的战场可是要比之前龙女和蛟龙的战斗要惨烈庞大的多，而且看起来已经持续了不短的时间！    看到叶天和白龙到来，正战斗的如火如荼的双方不由一滞。    “人类？这里怎么会有人类？”那类人形海兽发出一声惊疑不定的怒吼，身体骤然后退。    而鲸鱼妖同样有些忌惮，看起来足有十多层楼高的巨大地仙境鲸鱼摇身一晃，变成了一个大胖子：“哼，人类最是狡猾，估计是想要趁着我们双方两败俱伤坐收渔翁之利？”    “呃！”看双方看向自己全部都露出颇为不善的目光，叶天顿时有些慌，即便他身边有龙女坐镇，但两个地仙境强者，再加上成千上万的海兽，若是真打起来，自己等人绝逼打不过啊！    “我不是来打架的，我其实是来做生意的，诸位对我们人类的食物有没有兴趣？有兴趣的话可以拿海里的特产和我换？”叶天急中生智，尽量让自己笑容看起来真诚一些，开口道！    “交易？”    两尊地仙境兽王对视一眼，却是同时冷哼一声，几乎是异口同声道：“休想！”    (本章完)

 第385章 奇迹的诞生
     “人类屠杀我族，若不是灵气复苏，我族险些被屠灭殆尽，现在竟然要和我们交易，可笑！”那巨鲸化身的胖子冷笑一声，看着叶天的目光越发寒冷！    他感觉这个人类今天就是来找事的！    那另外一边拿着三叉戟的海妖脸上露出一个诡异的微笑，开口道：“老鲸，要不我们今天先联手把这个人类除掉，毕竟人类在未来终究会成为我们的心腹大患！”    听到他此话，叶天不由脸色一变，而他身边的龙女更是第一时间爆发出地仙修为，一步跨出，挡在叶天前面！    “早就听闻我海族中有龙族吃里扒外，借助人类信仰之力跃龙门成功进阶地仙，成为人族走狗，之前我还不相信，今天一见果然名不虚传，老鲸不要犹豫了，今天咱们就先杀掉这个人类，再为海族清理门户！”    那海妖看到龙女站出来，不但没有害怕，反而流露出一丝跃跃欲试的表情。    “呵呵，我看你不是想要和这位鲸鱼大哥合作，是想要借刀杀人吧？”    叶天冷笑一声，跨前一步和龙女并排站在一起道：“我本来无意和你们结怨，但如果你们要打，那我也奉陪到底，而且我看你这家伙极其不顺眼，如果打架我和龙女定然先杀你！”    叶天说着，目光阴冷的看向那手拿三叉戟的海妖，丝毫不掩饰自己心中的杀意！    闻言，那海妖脸色顿时一变，脸上有些踌躇，虽然他刚才说的轻巧，但毕竟龙女乃是一尊地仙，而且还是龙族，在不到万不得已的情况下，没有人愿意招惹！    而且很明显叶天已经识破了自己借刀杀人的如意算盘！，    “哼，我鲸族不会主动招惹是非，但也绝对不怕战斗。”    听到叶天和海妖的唇枪舌战，胖子却是冷哼一声，分别看向两人道：“海妖族你们想打我族随时奉陪，在这大洋之中，我们还从未怕过谁，人类我警告你们不要踏足我鲸族领地，更不要再猎杀我族战士，否则便是不死不休的结果！”    “我不管你们想要干什么，是争霸天下还是雄霸一方，这和我们都没有任何关系，我们只想要在鲸岛上与世无争的生活下去！”    说到这里，这位鲸族族长直接摇身一变，化身巨鲸，仰天一声长啸，带着鲸群向着深海之中潜去，却是直接走了！    瞬间叶天便感觉压力陡然一轻，没了一个地仙境强者，虽然真打起来，依然打不过，但却也已经不是毫无还手之力了，最起码自保的能力算是有了！    “鲸族，还真是有些意思啊！”叶天喃喃自语一声，转头看向那些依然站在水面上的上千海妖，直接告诉他，这是一个好战的种族，是他，甚至整个人类都需要警惕的存在！    “桀桀，很好，人类你们等着，总有一天我海族要代替你们，成为整个世界的霸主！”那领头的海妖权衡利弊一番，显然也是觉得，现在和一个地仙开战有些不划算，说完这句话，大手一挥，却也带着手下沉入了海底！    一场海族内战因为叶天和龙女的到来暂时中止。    海面渐渐变得风平浪静，但海底定然会越发的波涛汹涌。    叶天站在这里好一会儿，才算是长长出了口气，今天他算是第一次见识到了海中各族的强大，单说这些露面的地仙，加上龙女就已经有了四尊之多，大海如此广阔，那些没露面的叶天感觉会更多，若论整体实力确实已经比人类强大了太多了。    以后的形势还真是变得越发严峻了啊！    “这两个家伙是不是之前你知道的地仙强者？”叶天扭头好奇的询问龙女道！    “那鲸族的族长我之前知道，他是三年前进阶地仙的，当时他进阶地仙时，我还偷偷跑过去看了。至于另外的那尊海妖我也是第一次见到，之前并不知道海中还有这样一个种族！”    龙女摇了摇头，有些皱眉道：“而且它们好似并不是这个时代的生物，我在他们身上感受到了一丝很古老的气息波动，他们很有可能是从上古时期复苏过来的存在！”    “这么吊？咋活下来的啊？”叶天有些吃惊的问道！    “具体的我也说不清，我得到的龙族传承也很残缺，具体的不太清楚！”龙女摇了摇头，    “好吧！”叶天无奈，突然他灵机一动，问道：“那你们龙族是不是也有从上古时期就活下来的神龙存在啊？它们是不是正在世界的某个角落里沉睡着啊？”    “应该有吧，我不太清楚，不过我不是的，我是二十年前灵气复苏的那一瞬应运而生的，所以我现在才只有二十岁！”龙女认真解释，好似生怕叶天把她年龄算错了一般！    叶天闻言顿时有些无语，心道老子关心的是年龄的问题吗？老子关心的是天下大事好吧！    此事虽然很让人心生震撼，但终究只是一个插曲，很快叶天和龙女便返回了海船，和诸女解释了一番，一行人便再次踏上了征程。    此后，叶天等人的海船一直风平浪静，在继续航行了七天之后，终于抵达了传说中的夏威夷群岛。    刚靠近这里百里左右，叶天顿时就感觉身心一阵放松，这里的环境很是宜人，华夏早已经进入了隆冬，而这里依然一副春风拂面。    温度是很适宜的二十五度左右，而且灵气果然如同传说中的那样很是浓郁，虽然比不上自己住的小区，但比起魔都却是足足高了三四倍不止。    几女早就站在船头翘首期盼，毕竟这里可是夏威夷啊，无论是灵气复苏之前还是之后都是大名鼎鼎的度假胜地！    而此刻夏威夷一处大岛的码头上，正站着几个人，当他们真的看到叶天等人的海船的时候，脸上顿时都布满了震惊。    几个小时前，当他们接到叶天海船发来的请求靠岸的消息时还以为是开玩笑。    自从一年前，山姆国一艘航母在大海里折戟沉沙之后，大海之上早就已经没有船只敢航行了，特别是跨洋远行，更是早已绝迹。    没想到今天他们又看到了奇迹的诞生！    (本章完)

 第386章 夏威夷
     “欢迎，欢迎，没想到叶龙首竟然真的大驾光临，还真是让我们这里蓬荜生辉啊！”    当叶天等人从码头上下来的时候，一个个头矮小的华夏面孔快步迎了过来。    叶天没见过他，但显然现在能站在这里的家伙，十有八九就是夏威夷群岛的掌舵人了！    而且这家伙虽然看着其貌不扬，但修为可是实打实的二次血脉觉醒者，和周小雨一样的火属性血脉。    叶天之前无论是在潜龙的内网上，还是在超凡者汇聚的魔都坊市都从来都没有听说过这家伙的名号，要说人仙境强者已经算是世界顶尖强者了，不应该这么籍籍无名才对。    但现实就是如此，这不由的让叶天对面前这个小矮子刮目相看！    有时候这种低调的家伙才是最可怕的。    而且这家伙以一个华夏人的身份，能二次血脉觉醒，成为夏威夷超凡者协会的话事人，显然也是有些手段的！    但幸好这次跟着叶天来的还有龙女，也正是因此，叶天才敢连招呼也不打，直接就过来！    他在来之前就想好了，若是夏威夷的家伙们太装逼，叶天不介意直接把这里的超凡者协会成员们直接干死，换成听自己话的家伙！    不过显然现在貌似没有这个必要了，这位叫做刘青松的火属性血脉强者对叶天很是恭敬，礼数相当周到！    “呵呵，我现在已经不是潜龙龙首了，刘会长不必紧张，我此次前来没有别的意思，只是听闻夏威夷四季如春，灵气浓郁，景色秀丽，来旅游的！”    那叫刘青松的家伙闻言顿时一愣，心道，旅游？你逗谁呢？大老远乘船过来就是为了旅游？    要说现在世界各地每年来这里的超凡者也挺多的，这里渐渐的已经开始向着所谓的自由之城、贸易之城发展了，但乘船过来的却是一个也没有，大家都选择乘坐飞机往来，毕竟大海上实在是太危险了！    不过刘青松自然没有把心中的想法表现出来，他心里明镜一般，能乘船完好无损的走到这里，叶天的实力绝对不可小觑。    他微微一笑，热情道：“那好，叶兄弟能来，我相当高兴，说实话我也是从华夏出来的，也很想要回去，但没办法，现在已经身不由己了，看到叶兄弟我就如同看到老乡一般，你千万不要见外，来这里的一切消费我刘青松都包了！”    “那感情好啊，多谢刘大哥了，今晚我们休息一下，明天刘大哥你给我配备个向导什么的，我们好好在夏威夷转一转，享受一番，若是这里不错，那我们就不回去了，在这里安家了！”叶天呵呵一笑，和刘青松有说有笑的向着码头不远处一个海边小城走去！    沿途很多超凡者都在好奇的看着叶天等人，特别是叶天后面，风格各异，年轻漂亮的六个大美女，更是吸引了无数超凡者的目光，有一些家伙更是眼神闪烁，毫不掩饰的目露淫光，不知道在打着什么坏主意！    叶天倒是没在意，这种地方可不像华夏，早就没有了法律这种东西，叶天虽然没来过，但他不用想就知道，这里和印缅一样绝逼都是强者为尊的世界！    晚饭叶天是和刘青松以及一干夏威夷超凡者协会的强者一起吃的，让叶天没想到的是这里除了刘青松之外，竟然还有一个人仙强者，而且据他自己介绍竟然还是个魔法师！    这就让叶天有些震惊不已了，他是真的没想到，这小小的一个夏威夷竟然已经有了两个人仙。    而且叶天能明显感觉到这两个人仙貌似不怎么对付的样子，连带着整个夏威夷超凡者协会都很明显的分成了两个派系！    现在随着叶天这第三个人仙强者的到来，顿时就让局面显得有些诡异起来！    叶天甚至猜测在自己来之前，这两方应该都展开了激烈的火并，而因为自己这第三股力量的突然加入，顿时又让这两人不得不坐在了一起，摆出一副哥俩好的模样，不让叶天有什么趁机在夏威夷分一杯羹的想法！    对此叶天是真的懒得理会，他对夏威夷这一块地盘是真的半点想法都没有，他来这里只想安安稳稳的把那玉简记载的小岛上的宝贝搞到手，然后安安稳稳的回去！    所以他对于超凡者协会的现状也假装完全没有看出来，吃饭的时候和刘青松以及那个魔法师都聊了好多。    说起来他对魔法师那所谓的魔法还真有些好奇，毕竟这个职业以前都只在网游里面见过，第一次见到还是第一次！    晚饭进行的很愉快，超凡者协会对叶天一行的服务也很周到，吃住行安排的妥妥的，绝逼一条龙服务，甚至叶天都感觉有一丝丝巴结的意味！    对此叶天全盘接受，他表现出来的也是一副无欲无求的模样，态度很明确，我就是来旅游的，你们只要不招惹我，我啥也不会插手！    等叶天回到住处，几个女生正围在一起抱着一副地图满脸兴奋的研究讨论，她们不知道叶天终极目的乃是玉简记载的那个小岛，还以为叶天带着她们来这里真的是来旅游的！    当然旅游也不假，有美女陪着游玩，叶天求之不得，正好放松一下这段时间紧绷着的情绪！    晚上睡的很舒服，也没啥不长眼的家伙来找麻烦，第二天叶天就带着几女一起出发了，几个女孩儿已经规划好了旅游线路，游泳、爬山、冲浪、探险全部都被包括在内。    而叶天全程就是充当护花使者，把那些不长眼的家伙统统拍飞，当然顺便也能装个逼啥的！    一连十多天，叶天带着几女几乎逛遍了夏威夷周围三四个小岛，他们一行人也渐渐闯出了名头，现在只要消息灵通一点的都知道，夏威夷来了一个牛逼人物，实力深不可测，带着六个绝色天香的妹子，到处玩到处跑，而且还爱装逼打脸，只要惹到他的，绝逼被打的体无完肤、惨绝人寰。    所以虽然很多人对叶天一个人明目张胆的泡六个妹子这件事愤愤不平，羡慕嫉妒恨，但真正见到他时，那全部都是绕着走的！    (本章完)

 第387章 玩点刺激的
     夏威夷一处小岛海滩，此刻六个女孩儿穿着比基尼正在海边嬉戏玩闹。    叶天穿着沙滩裤坐在远处一张太阳伞下，正美滋滋的欣赏着几女的火爆身材！    此刻沙滩上就他们七个人，其余人全部都被叶天很客气的请走了！    当然也有几个不想走的，最终是被叶天很是客气的打走了。    而与此同时距离这里百里外的一处高楼顶层，刘青松和那叫做赫伯特的魔法师站在一起，正在用望远镜观望着叶天等人的举动！    看两人的模样，完全就没有之前在叶天面前表现出来的那所谓的间隙。    “怎么样？那小子还是一直都在玩乐？”旁边的赫伯特脸上有些不屑的问道！    闻言刘青松脸上顿时有些郁闷，他摇了摇头道：“那小子简直就是丧心病狂，为了不让他的女人被偷看到，不但把咱们散布在四周监控他的人全部打了出来，竟然在海滩四周设置了防御大阵，我现在什么也看不见！”    “哈哈，蠢货，只会吃喝玩乐泡女人，真不知道他是怎么成为人仙，当上华夏的龙首的！”赫伯特闻言顿时畅快的大笑了起来。    “刘，我觉得我们不用再试探了，咱们还像以前那样演一场戏，出其不意把他干掉在这里吧，反正咱们距离华夏足够远，即便他们发现，也奈何我们不得！”    赫伯特说到这里，嘴角微微勾起一丝邪笑：“说起来他那几个女人还都是极品货色，正好让我也玩一玩！”    刘青松闻言顿时有些犹豫，最终摇了摇头道：“还是再看看吧，这个叶天在华夏超凡者世界名气极盛，据说斩杀过同境界的人仙强者，有这样名气的家伙，不应该是个酒囊饭袋，我觉得他在伪装，来夏威夷定然有所图谋！”    “能有什么图谋，这里所有的地方都有咱们的人把守，他一个人仙，带着几个女人还能反天不成，刘，你有时候就是太谨慎了！”    “不，再等两天，让我再想想！”刘青松依然有些犹豫，关键是叶天是乘船过来的，他已经收买了船上的一个服务人员，得到的结果是叶天所乘坐的船在海上确实遭遇了好几场大战，而且还遇到了两条神龙的争斗！    虽然刘青松觉得这是那服务人员在夸大其词，整个地球都不一定有两条龙，怎么可能都被叶天碰上。    但叶天毕竟曾经乃是潜龙龙首，而且还是人仙境强者，这样的家伙还是小心一点对待为妙！    叶天此刻自然还不知道那那两个家伙是演员，之前都是为了麻痹自己演戏的！    主要是他的心思一直都没放在那俩货身上，对于他来说那虽然是两个人仙，但其实都是小角色，想要干掉也不过是抬抬手指的事情，当然不是自己抬，是龙女。    有大腿抱的感觉，就是这么爽！    他这几天一直都在探索那玉简标记的小岛所在的位置，直到今天终于有了眉目，那岛就在距离这里三十里外的海面。    现在看起来那里什么都没有，甚至昨天叶天乘着快艇去那边兜了一圈，依然啥也没有，但他用太上演天图验算了几遍，他确信玉简所记载的位置就在那里！    而今天他便准备再进行一波尝试！    看几个女孩玩的差不多了，叶天提了提自己的沙滩裤，起身迎了上去！    “小姐姐们，想不想玩点刺激的？”叶天走到几女中间，笑眯眯的开口。    几女此刻都穿着比基尼，被叶天这么靠近，脸上不由都有些红，不过听到叶天的话，顿时又都有些好奇。    顾宣儿不由有些跃跃欲试道：“玩什么刺激的啊？”    “我找到了一个很好玩的地方，很有可能是上古宗门的遗址，就在不远的地方，咱们一起去看看怎么样？”    “上古宗门遗址？”夏雪闻言顿时有些惊讶，他本来还以为这家伙又想要什么坏主意呢，没想到竟然是正事！    “是探险吗？我喜欢！”顾宣儿闻言脸上也有些跃跃欲试，一边说着，一边就要去穿衣服！    叶天赶紧拦住她，继续笑眯眯的道：“不用穿衣服，那地方就在海里，咱们一起游过去！”    听到叶天的话，再看到他脸上略带暧昧的表情，几个女孩儿脸上顿时有些红。    夏雪也有些郁闷，好吧，这家伙还是在打坏主意！    不过最终六个女孩儿还是随着叶天一起出发了，大家一起向着那小岛的位置游去，保险起见叶天甚至又在海边用了一个障眼法，就算有人目光能穿透迷阵，看到的依然还是叶天和六个女孩儿在海边嬉戏的画面！    这里附近的海底有着很多珊瑚礁，当然因为靠近夏威夷的原因，珊瑚礁里海兽的数量很少，就算有修为也都不高，所以叶天照顾其余几个女孩儿也不算手忙脚乱，而且这里面还跟着一个龙女，这位可是海中霸主，所以更加不用担心！    很快，叶天等人就到了目的地，这里的海水深度已经很深了，下面是一个庞大的海藻林，这些海藻同样受到了灵气复苏的影响，近来全部都变得极其高大，甚至若是有生物进入其中，还会身不由己的被海藻纠缠住！    叶天拿出玉简，闭上眼睛，伸手朝着上面轻轻一点，顿时其上一股一股的诡异波动向着四周扩散开来。    “快看，前面，那是海市蜃楼吗？真的还是假的？”    很快叶天等人的面前就出现了一副极其诡异的画面，那是一座岛屿，上面亭台楼阁，花草遍地，就如同人间仙境一般！    但同时那里却显得很扭曲，好似随时都有可能消失一般！    叶天猛地睁开眼睛，看到这一幕心中顿时一阵惊喜，这玉简果然是进入这小岛的钥匙，而这小岛也和自己用太上演天图推演过的一样，乃是一处宗门遗址！    这一下，自己可是真的要发财了！    “走！”叶天毫不迟疑，当先一步跨出，迈入了那扭曲的空间之中！    在他身后，夏雪、顾宣儿等女只是稍微犹豫了一下，便紧随其后跟着叶天进入了面前的扭曲空间！    (本章完)

 第388章 合欢宗
     一天时间悄然过去，刘青松和那人仙境界魔法师赫伯特再次站在高楼楼顶，向着叶天等人所在的海滩望了过去！    那里依然被一片迷雾包裹着，完全看不清楚里面到底有什么。    但这次刘青松的表情却是显得有些难看起来，他预感到自己等人有可能被叶天那小子耍了，毕竟没有人会在海边玩特么的一天一夜！    和赫伯特对视了一眼，两人全部都能看到彼此眼中的阴沉。    “不等了，进去看看那小子到底在搞什么鬼！”最终刘青松一咬牙做出了决定！    而与此同时，叶天等人依然还在那小岛之上探索，一天的时间他们并没有前进多远，因为这小岛之上遍地都是禁制，几乎可以说是寸步难行！    一花一草，甚至是路边一块不起眼的石头都有可能蕴含着致命的禁制！    而且叶天能看的出来，这些禁制都是彼此相连的，只要自己弄错一个，那等待他的将是连绵不绝的攻击和更加复杂的局面！    太上演天图里包罗万象，阵法和禁制就像是一对孪生兄弟，叶天自然是都学过的。    说起来这里的禁制也不算太难，但就是极其麻烦。    阵法讲究的是大开大合，五行相生相克，只要找到阵眼那破解起来相当速度。    但禁制不同，这就像是有人把一团乱七八糟的丝线放在你面前，而你要做的就是找到那个线头，然后一点一点的把它全权解开。    这就需要大量的时间，以及极强的运算能力！    当然你也可以直接把它全部斩断，后果就是这里的所有好东西全部自毁殆尽！    叶天来这里就是要宝贝的，自然只能老老实实的突破禁制。    他早就听秦始皇说过，上古宗门一般都是有一个大阵护宗，里面的宝贝则留下极多的禁制，说起来叶天等人在魔都的基地就是这样！    当然，那里没有这一处上古宗门这么丧心病狂罢了！    “等下，我进去里面，知道这是那一处宗门的遗址，我一定问候一下他十八辈祖宗！”    叶天咬牙切齿的嘟囔了一句，然后苦逼的继续破禁。    而几女在这个时候也帮不上他，等了大半天的时间，几女甚至有些百无聊赖，说好的探险呢？怎么到头来只能干站在这里傻等啊，太没意思了吧！    而且几人在进入这里之后，竟然完全找不到出去的道路，叶天估计想要出去只能是走到最里面，进入前面隐藏在云雾中的大殿之中，获得这一处宗门的传承才可以！    等到晚上，几女实在是无聊，就留在一处亭子里斗地主去了，正好六个人，可以组成两队，挺好的……！    叶天那个无语啊，这是他最憋屈的一次探险经历了！    不过随着时间的推移，叶天竟然渐渐投入了进去，这些禁制现在在他看来就如同是一道道数学题，他还做出感觉来了，每解开一道禁制，心中那种成就感还真是无法用言语来表示！    而且他对于禁制的理解随着时间的推移也在飞速增长，解禁的速度也在不断加快！    一连七天时间，叶天不吃不喝，完全沉浸在破解禁制之中，他身体肉眼可见的开始消瘦下来，胡须渐渐变长，甚至连头发都长了一茬！    几女也发现了叶天的异样，但都不敢打扰，她们已经看出来了，这家伙貌似又进入了某种顿悟的状态之中，完全就是物我两忘！    虽然心中无比担心叶天，但却又感觉习以为常，这家伙以前不就是这样的吗？隔三差五的就会顿悟，然后领悟到什么极其逆天的功法神通出来！    她们所有人都因此受益良多！    时间过的飞快，一个月的时间悄然而去，叶天的速度越来越快，终于到达了隐藏在云雾中那宗门遗址的山门之前！    没错，叶天破了一个月的禁制，到今天才只是从这座岛的边沿走到了山门之前，由此也可以看出留下这座山门遗址的家伙们是多么的丧心病狂！    叶天在解开山门之前最后一道禁制之后，身体一震，终于从那种玄妙的状态中恢复过来，瞬间他身上气势便冲天而起，竟然不知不觉进阶到了人仙中期。    这顿时让叶天脸上露出喜色，他完全没有想到，只是破解了一个月的禁制，自己的修为竟然又突破了，这特么的有些不太真实了啊！    其实这很正常，叶天破解禁制，几乎每时每刻都要用到体内的灵力，而且还要精打细算，不浪费一丝一毫！    不知不觉中就让他之前因为快速突破时不太牢固的根基更加稳固，同时修为也在一点一滴的增加。    而这座小岛上灵气浓郁，再加上叶天现在的五行圣体，让他对于灵气更加亲和，一个月从人仙初期进阶人仙中期其实算是水到渠成的事情！    几女看到叶天恢复过来，顿时也都有些开心，至于突破倒是没那么惊喜了，这不是很正常的事情吗？如果顿悟了一个月什么也没有改变，那才是不正常呢！    此刻叶天和几女一起看向远处云雾渐渐消散，显露出真实面貌的上古宗门，脸上不由都有些古怪起来。    山门之前是一条宽阔向上的青石石阶，这是上古宗门的标配，没有什么可惊讶的，让叶天等人面露古怪的是山门之前竖立着的一块石碑！    上面龙飞凤舞的写着三个字：“合欢宗？”    嗯？    这名字貌似有些熟悉啊？一般中大反派宗门，什么采阴补阳、采阳补阴的人物都是出自这样的宗门，没想到自己累死累活要探索的竟然是这样一处地方！    不过转念一想，叶天也释然了，能被撵到距离华夏十万八千里之外的一个华夏宗门，自然不可能是什么名门正派，邪门歪道很正常，关键是里面到底有什么，这才是叶天现在最关心的！    “走吧，前面禁制就少的多了，咱们一起上去看看！”叶天故作不知道这宗门名字的含义，面色平淡的开口说道。    几女之中认识这三个古篆字的心中有些异样，也没多说。    像钱多多这样不认识的，那自然压根就啥也不知道，更不会说什么，上就完了！    (本章完)

 第389章 美人禁 天香酒
     一行人顺着台阶一步一步向上，倒是没有遇到什么危险！    叶天一边走一边有些郁闷，给这宗门下禁制的大佬还真是个奇葩，外面恨不得用禁制把整个岛都笼罩起来，反而到了里面这么轻松！    “嗯？好浓郁的酒香？”突然叶天鼻子一动，闻到了灵酒的味道！    “叶天，你看前面，有个亭子唉！”叶天话音刚刚落下，跑在最前面的钱多多突然眼前一亮，大喊大叫起来    叶天等人闻言同时向前看去，在半山腰上，一个亭子里面，有一方石桌，而在石桌之上摆着一个酒壶和三个酒杯！    浓郁的酒香从里面缓缓溢散出来，顾宣儿等修为比较低的，只是闻了一口，竟然就感觉有些醉了！    “卧槽，这绝逼是好酒啊！”    叶天脸上也闪过一丝喜色，心道自己之前一个月的辛苦果然没有白费，这还没进山门，就送来福利了！    不过很快他脸色就是一变，在那酒杯和酒壶之上产缠绕着一层禁制，这禁制虽然只有一层，但瞬间就给了叶天毛骨悚然的感觉，直觉告诉他，这一道禁制的威力绝逼超级强悍！    他一把拉住满脸憨笑就要上前的钱多多，脸上满是凝重。    “果然特么的是邪魔外道啊，阴人的手段真是层出不穷！”叶天挡在几女面前，站在亭子之前，死死的盯着那一道禁制。    在他身后几女虽然什么也感觉不到，但看到叶天如此模样，却是都大气都不敢喘一下，他们很少见到叶天如此紧张！    时间一分一秒的过去，叶天聚精会神，一动不动，一直盯着那禁制，突然他直接跨前一步，只是一步，他只感觉眼前陡然一阵变换，石阶、凉亭全部消失不见了，在自己面前出现了一个又一个一丝不挂的大美女，正朝着他不断的搔首弄姿！    叶天心中吐血，这特么的叫个啥子禁制嘛，哪有这样玩禁制的啊！    很快，那些女子一个接着一个的朝着叶天靠了上来，不断的在他身上摩擦，即便叶天知道这些都是假的，但依然忍不住身体一阵哆嗦，这特么是要害死老子啊！    他的心神一点一点的走向迷失，呼吸渐渐变得粗重，正在他感觉自己有些坚持不住的时候，突然一声宏大的佛音在叶天脑海中响了起来，却是叶天的真我大佛在最关键的时候发出了警告。    瞬间叶天猛地睁开眼睛，他呼吸粗重，才发现自己竟然连上衣都脱了，而手里正抱着钱多多，手已经伸进了她衣服里面。    而钱多多也是一脸懵逼，完全不知道该怎么办好！    旁边几个女孩儿倒是都清醒着，不过他们同样不知道自己到底是该阻止，还是该离开！    看到叶天停下动作，几女顿时都有些脸红，欧阳剑心结结巴巴的开口：“叶大哥，你、你这是怎么了？”    “咳咳！”叶天瞬间有些尴尬，手掌不着痕迹的从钱多多的衣服里面抽出来：“那啥，这禁制有些诡异，我一不小心着了他的道了！”    叶天解释了一句，扭头再向着那石桌看去，上面的禁制已经彻底烟消云散，酒香没有了禁制的封印顿时快速的向着四周溢散开来！    “特么的，那到底是什么禁制？这么邪门的吗？”叶天咧了咧嘴，他从未见过还能让自己陷入幻境的禁制，即便是太上演天图上也没有记载过！    他咧开嘴笑了笑，走到桌子前面，这才看到上面除了酒杯和酒壶外，竟然还刻着几个字！    “美人禁、天香酒，送给有缘人！”    “刚才那一道禁制叫做美人禁？”叶天咧了咧嘴，这特么的还真是形象啊！    他拿起酒壶闻了闻：“那这一定就是天香酒了，尝尝味道如何！”    他倒出一杯，正要尝一尝，对面夏雪却是伸手挡下了叶天：“这还不知道有没有问题呢，还是先留着，等出去了再喝吧！”    “对啊，我总感觉这里很诡异，要不我们不要再往前了，退出去吧！”旁边龙女脸上也有些踌躇的说道！    叶天没想到竟然连龙女都打起了退堂鼓，不过他只是思索了一下就摇了摇头道：“恐怕咱们现在想退也退不了了，你们看看后面！”    诸女闻言同时回头，顿时看到刚才还清晰可见的石阶不知何时竟然又被一层浓雾给包裹住了，这顿时就让几女的脸色有些难看起来！    叶天趁着几女没注意自己，又看了看自己手里的这一杯美酒，瞬间他眼睛就直了，这酒里面他竟然隐隐约约能看到一个没穿衣服的美女正在跳舞。    他瞬间就吓了一跳，感觉自己还是听夏雪的，不要尝试的好，默默的又把酒倒回了酒壶里面！    伸手一晃把这一壶天香酒收入储物袋，叶天道：“都到了这个时候了，咱们还是别打退堂鼓了吧，一起继续向前走吧，这宗门虽然有些诡异，却是实打实的上古宗门，里面定然还有无数的宝贝，咱们不拿可是真的有些不太像话！”    听到叶天如此说，几女只得点了点头，现在叶天算是她们的主心骨了，即便是龙女也不例外，不听叶天的还能听谁的！    一行人继续向前，这次再没有任何波澜，一路上到了台阶尽头的一座大殿之前。    “问情殿！”叶天站在门前，仰起头看着这三个字，有些疑惑，这特么的是什么意思啊！    他四周探查了一圈，没发现这里有什么厉害的禁制波动，便轻轻的把大门推了开来！    当看到里面的场景时，不要说是诸位女孩儿，就连叶天这样脸皮奇厚的家伙也忍不住有些面红耳赤！    这里面雕塑着一座座栩栩如生的雕像，这当然不算什么，最关键的是这些雕像特么的都没穿衣服，而且还都是一男一女，在做着一些少儿不宜的动作！    有些动作即便是叶天都还没有尝试过！    “上古时期这么开放的吗？”叶天嘴角抽搐了一下，犹豫半天还是进入了大殿之中。    “咦，貌似也不完全是淫乐，他们这是在演示双修功法？当叶天走到一座雕像近前的时候，突然心中一动，发现了一些不一样的地方。    在每一尊雕像的身上，都画着一副灵气运行图谱！    (本章完)

 第390章 来自上古的一封信
     叶天仔细研究每一尊雕像，和自己已经学过的各种功法、武技相互印证，顿时感觉受益匪浅。    虽然这双修功法算得上是邪门歪道的功法，但毕竟留存于世无数万年，自然是有其存在的理由的。    几女却是都没有进来，站在门外，看着叶天伸头趴在每一组雕像之前仔细查看的模样，都忍不住齐齐翻起了白眼！    “叶大哥，你在干什么啊？”    “这里……这里……有些古怪，咱们还是去别的地方看看吧？”    “古怪？”    叶天闻言顿时直起身子：“我都查看过了，这里没啥古怪的，你们也进来看看，这些雕塑看着是淫乐行径，其实都是在阐述一些功法运行轨迹，比我之前交给你们的先天功还要精妙的多，绝对会让你们都受益匪浅！”    “呃！”看着叶天一本正经的模样，几女顿时脸色羞红，一个二个踌躇不前，迟疑不定！    叶天看到她们的模样顿时坏笑起来：“那行，你们不想进来就算了，等我学会之后，挨个教你们！”    听到叶天如此说，几女顿时都有些无奈，这家伙脸皮还真是越来越厚了！    叶天没有勉强，把大殿内的所有雕塑全部看了一遍，特别是一些比较特别的姿势更是暗暗铭记在心，寻思着等回家之后和夏雪好好实验一下！    一直过了两个时辰，叶天才心满意足的从问情殿中出来，和几女一起向着后面更多的大殿探索！    估计是一直没有从问情殿那些雕塑中回过神来，几女此刻都有些沉默，叶天也不好多说什么，便带着几女一间一间大殿探查！    后面的大殿倒是没有这一处大殿这么刺激，不过让叶天郁闷的是里面也没有什么天才地宝，更别提仙丹灵药了，连个毛都没有！    一连闯了十多个大殿，叶天脸色顿时变的不太好看起来，特么的自己拼死拼活在这里弄了一个月，最后除了一壶酒和那些雕塑，不会啥也捞不到吧！    这可是和自己之前想的差距太大了！    “咣当！”最后一个大殿，叶天极其随意的推开，走进里面。    “咦，这有些意思啊，终于不那么空旷了！”叶天走进其中，双眼顿时微微一亮，这里面飘荡着无数红色轻纱，叶天开门使得有微风吹入大殿，顿时就让这些轻纱微微飘荡起来！    隐隐的，叶天甚至看到在这些轻纱后面隐藏着一些东西！    “有宝贝？”叶天眼睛一亮，招呼几女一起进入其中！    “老板，我感觉这里有些不太对劲，要不咱们别进去了吧？”龙女有些蹙眉。    “我就是要他不对劲，只有不对劲才有宝贝啊，之前那些大殿倒是好端端了，结果连个毛都没有！”叶天舔了舔嘴唇，他对于之前那美人禁已经有些心得了，即便这里有美人禁想要让他中招也是痴人说梦！    看叶天这么说，几女对视了一眼，顿时都跟了进来，这里气氛有些诡异，而且视线也被那些轻纱阻挡，她们自然不能眼睁睁的看着叶天一个人进去冒险！    一行人刚刚走进大殿，他们身后大门无声无息的悄然关闭，叶天扭头看了看，不由咧嘴笑了起来：“有意思，看来这里应该就是这合欢宗藏宝贝的地方了，你们都跟紧我，别被什么怪物偷袭了！”    听到叶天的吩咐，几女顿时跟紧了几步。    叶天走到一道轻纱面前，抓住这红色纱布轻轻扯了扯，很随意的纱布便被扯了下来，悄无声息的落在地上！    轻纱拂过叶天的手臂，顿时让他脸上有些讶异，心中生出一种别样的感觉，就好像触碰到女子肌肤的那种感觉一般！    叶天悄然运转太上演天图，进行演算，得到的结果极好，这里对自己来说没有半点危险，反而有一场天大的机缘！    这不由再次让叶天兴奋起来，天大的机缘啊，不知道到底是什么！    叶天继续往前走，穿过一道道轻纱最终看到了最里面的场景，不过瞬间他的脸色就有些古怪起来，这最里面竟然有着一张大床，床上被褥用品一应俱全，旁边还亮着红色的灯笼，看起来就好像古代成婚的婚房一般！    “哇，这床也太大了吧，谁用的了这样的大床啊！”紧随着叶天之后的夏雪等人也跟了进来，看到这这床不由都有些脸色各异起来。    这床确实足够大，即便三十个人横趟在上面，也绝对不成问题！    叶天皱了皱眉，目光扫视一圈，这里貌似除了这一张床，什么也没有，难道这床就是传说中的宝贝！    叶天走到床边，发现床上竟然还有一封信，不由拿起来拆开！    “有缘人，若是你能走到这里，那么恭喜你，你通过了我合欢宗诸位长老的重重考验，正式成为了合欢宗隔代传人，也就是说从今天起你便是合欢宗宗主了。”    “如果你是和女子一起来的，那么更加恭喜你，我合欢宗圣女的人选也有着落了，当然如果有不止一个女子，那么更加恭喜你，因为你马上就要享受齐人之福，获得我等来自上古的馈赠，跟着你的女子越多，你获得的馈赠就越多。”    “当然，如果还有男人在这里的话，你要做的就是杀掉他，无论他是你的兄弟、还是你的长辈，如果你不想他和你一起共享属于你的女人的话！”    “希望你能让合欢宗在属于你的时代里发扬光大，重振我圣宗之威！”    在这封信的末尾，还画着一个似哭似笑的人脸，叶天也不知道这到底是啥意思！    他看着这封信，微微皱起没有，这上面说的那啥重重考验他好像一个也没见到啊，除了破了一个月的禁制之外，完全就没有任何危险！    给他的感觉，想要进这里，只要修为达到一定高度，有点耐心的，是个人都能进来，这合欢宗选择宗主的标准貌似也太低了点！    好像是上赶着白送的一般    而且他后面这话是什么意思？杀掉跟着自己一起进来的男人，享受齐人之福？    再次看了这信封一遍，叶天顿时有了些不太好的感觉！    (本章完)

 第391章 齐人之福
     “叶天，这里怎么突然有些热啊？我是不是中毒了？”身后夏雪声音带着一丝丝的异样开口！    闻言，叶天脸上顿时微微一变，身影一闪已经到了夏雪面前，此刻的夏雪呼吸粗重，脸上有些微微发烫，看起来很像是中了春药一般！    这让叶天心底那种不太妙的感觉陡然加重。    “这里有古怪，先出去！”叶天说着就想要往回走！    然而他抬头一看，却是瞬间傻眼，四周那些轻纱不知何时化成了一丝丝的粉红色雾气，把四周整个都笼罩了起来，而且叶天明显能感觉到这烟雾中有禁制的波动！    “靠，之前为啥没有？难道那些轻纱都是美人禁所化？”    “这特么的也太牛逼了吧！”叶天脸上有些难看，现在想要出去，就要破禁，但这些禁制叶天只是看上一眼就感觉头皮发麻，想要破除，没个十天半个月的绝逼不可能！    而且这些禁制所化雾气此刻正不断的向着他们几个的身体侵入，很快不止是夏雪，周小雨、钱多多、甚至龙女都开始出现异样！    几女看着他的目光不由都开始产生了变化，这一刻叶天突然感觉自己貌似变成了一只小白羊，被一群大灰狼虎视眈眈的围在了中间！    这顿时让叶天吞咽了一口唾沫，他退后一步，认真思考着现在的局面到底要如何是好！    “叶大哥，我好热啊，你能帮帮我吗？”钱多多最先控制不住，蹭到了叶天身边，拼命的想要往他怀里挤！    有她带头，剩下几个女孩也不再矜持，满脸通红的向着叶天围了过来！    叶天看着四周这六个绝色大美女，再次吞咽了一口唾沫。    “天呐，老子难道是要做一次韦小宝了吗？”    说起来四周那些红雾不止是几个女孩儿，就连叶天也吸入了不少，但他此刻的神智绝对清醒，唯一受到影响的就是自己的五感，以及七情六欲，好似被这红雾无限制的放大了！    所以此刻几女对自己的撩拨，叶天是真的有些忍受不了了！    他呼吸渐渐粗重，突然猛地一声怒吼，拦腰抱起钱多多猛地向着那大床上扔了过去，随后夏雪、周小雨，欧阳剑心、顾宣儿都被他扔到了大床之上。    轮到龙女的时候，叶天动作不由有些迟疑，不过很快他就一咬牙同样把龙女拦腰抱起大踏步向着大床上走去。    “麻蛋，今天老子就要把这龙骑一骑了！”叶天咧嘴露出一丝邪笑，身体一震，全身衣服瞬间粉碎，猛地向着大床上扑了过去！    很快，一声一声的娇吟声就从大床之上响了起来。    四周红雾好似变得更加浓烈了，一道接着一道粉红色轻纱在大床四周出现，完全遮住了床上一具具的酮体！    四周好似响起了一声声女子的轻笑，呢喃着一些谁也听不懂的话语！    而与此同时，外面整个合欢宗也正在发生着天翻地覆的变化，一缕一缕的粉红色雾气从每一个角落飘飘荡荡而出，向着叶天等人所在的那房间汇聚而来！    而之前被叶天探查过的，本来空旷的几座大殿之内却是渐渐显露出了各种各样的摆设和器物！    就好像那些东西本来就在那里，之前只是被那些粉红色雾气遮挡住了一般！    时间一分一秒的过去，眨眼间就是一天的时间，当叶天所在大殿之内所有粉红色雾气全部消失不见之后，里面各种各样奇异的声音终于消失不见！    叶天微微皱了皱眉眉头，终于转醒了过来！    他感觉自己好像做了一个很长很长的梦，梦中他和夏雪还有另外几个女孩儿一阵胡天海底，其中滋味妙不可言！    而且中间他不自觉的就用到了之前在大殿之内看到的一些姿势，他的修为在和几个女孩儿交合时突飞猛进的增长，特别是纯阴之体的顾宣儿，和地仙境的龙女，叶天更是从她们体内获得了海量的好处，最后他记得自己直接进阶到了人仙大圆满！    顾宣儿也以此突破了人仙境！    而且好似在他和几个女孩交合的时候，那些粉红色雾气全部被他吸收了！    突然叶天猛地睁开眼睛，坐起身来，好像这一切都不是梦啊！    他有些僵硬的扭过头，刚好看到正枕着他大腿睡得很香的钱多多，而旁边睡着的正是顾宣儿！    不远处抱在一起的欧阳剑心和周小雨，身后躺着夏雪，脚边卷缩成一团的是龙女！    关键是几女此刻都没有穿衣服，而在大床之上还有这几点鲜艳的落红！    瞬间，叶天就吞咽了一口唾沫，他想起来了，一切都想起来了，包括所有的细节。    貌似他在进入大殿之后，就着了合欢宗的道了！    叶天刚才的动作有些猛，旁边的顾宣儿和身后的夏雪全部都睁开了眼睛，不过很快俩姑娘就明白了现在是什么局面！    她们之前同样是清醒着的，和叶天一样，那些粉红色雾气只是让她们的欲望增强，让她们的感觉更加灵敏，但所有的事情，她们都一清二楚！    只不过此刻有些不知道该怎么面对叶天，面对另外几个女孩儿罢了！    叶天自然看到了她们的小动作，不过也没有揭穿，现在连他的心都有些乱，不知道该怎么处理这有些复杂的关系！    他轻轻的站起身，尽量不去惊动几个女孩儿，从储物戒内找了一身衣服穿上，又帮忙几个女孩盖上被子，挨个吻了一下她们的额头，转身向着大殿外面走去。    他需要好好理一理，以后该怎么面对几个女孩儿了！    “主人早安！”刚走到大殿门口，两声娇软、细腻的声音就响了起来！    叶天被吓了一跳，差一点就蹦了起来！    他抬起头去看，顿时发现门口两边此刻正半跪着两个女孩，年龄看起来十五六岁，唇红齿白，就好像瓷娃娃一般！    看清楚两人的模样，叶天这才松了口气，他还以为冒出了什么妖魔鬼怪了呢！    “你们是？”叶天有些疑惑的问道！    “我是香草！”    “我是紫叶！”    我们是合欢宗上一任宗主临走时留下的两道美人禁，我们以后会辅佐主人称霸天下，征服万千美女！    (本章完)

 第392章 何常在
     叶天闻言嘴角顿时抽搐了一下，还征服万千美女，这特么现在六个美女他都不知道该怎么搞了！    不过叶天现在也不纠结这些，他仔细打量面前这两个小姑娘，脸上渐渐变得有些奇异：“你们是说，你们不是人，只是两道禁制？”    “是，我们是上代合欢宗宗主在寿元将近时，耗费毕生所学炼制出来的！”两个女孩对叶天毕恭毕敬，而且知无不言！    叶天闻言顿时有些震撼，这么牛逼吗？禁制还能炼成人？而且能炼成这么精致的小丫头！    那岂不是说等自己以后学了这劳什子美人禁，想要什么美人就炼什么美人不就得了？    叶天想到这里，顿时咧嘴笑了起来，问道：“你们主人什么修为？”    “上一任合欢宗宗主乃是天仙，两千年前坐化于合欢宗后山！”    两个小姑娘没有任何迟疑，直接开口，说到这里仰起头满脸认真的解释道：“不过，您才是我们主人，老宗主只是把我们炼制出来，让我们守护在这里，等待新主人的到来，我们并没有认其为主，我们姐妹生来只有一个主人，那就是您？”    两个女孩儿声音带着一丝丝的童音，很是好听，而且她们的说法顿时就让叶天心里无比舒坦起来，看看，这马屁拍的，绝了！    “天仙？”叶天闻言不由舔了舔嘴唇，眼中有些憧憬，他是见过地仙的强悍的，用移山填海来形容丝毫不为过，也不知道天仙能强大到什么地步！    或许天仙才能好称之为真正的神仙吧！    他摇了摇头，继续道：“那行，你们带我一起去看看这位合欢宗宗主坐化的地方吧，怎么说那家伙也算是对我有些恩德了！”    叶天说到这里，回头看了一眼床上的几个女孩儿，轻轻关上房门。    他跟着两个小姑娘一路前行，眼中顿时有些讶异，入目之处树木苍翠，灵草灵花遍地，甚至有些灵果散发出的灵气连叶天都有些震惊，这让他不由有些疑惑道：“这些东西之前我怎么没有见到啊？”    “回禀主人，之前老宗主用美人禁把这里全部遮盖住了，只有完成了宗主的考验，继承了合欢宗宗主，得到美人禁传承之后，才能解开封印住合欢宗的美人禁！”    “这么吊？”叶天暗暗有些咂舌，天仙的强悍简直有些超出他的认知了！    很快，一行三人便到了合欢宗的后山，这里树木苍翠，灵气浓郁，在一处矮坡上叶天终于见到了这位传说中的合欢宗宗主，天仙强者！    他就那么盘膝坐在一处大石头上，微微闭着眼睛，面带笑容。    剑眉星目，看起来极其英俊潇洒，让叶天都忍不住生出了一丝嫉妒之心！    同时叶天心里也有些吃惊，心道这是死了吗？自己不会被坑了吧！    那只还没等他有什么举动，这家伙闭着的眼睛猛地睁开，朝着叶天微微一笑。    叶天差点被吓尿了，手中一晃直接就掏出了赤霄剑，想也不想一剑就朝着他砍了过去，这特么果然是个陷阱！    “轰！”一剑横扫而出，轻松穿过这具尸体，连带着下面的大石头也被直接削成两段。    叶天再看，哪还有什么英俊潇洒的天仙，大石头旁边靠着的分明就是一具洁白如玉的骸骨，而此刻这具骸骨也被自己赤霄剑一剑轰成了渣渣，微风一吹，彻底尘归尘土归土了！    “哈哈，吾辈后人，是不是被吓了一跳？是不是慌乱间把本尊的骸骨斩碎了？”    “干得好！”    “我合欢宗的宗旨便是杀伐果敢，杀掉老宗主更是传统，可惜我修为太高，灵气衰退之后更没人修到天仙境，没人敢杀我，也没人杀的了我，不得以只能给你留下一具骸骨让你过过手瘾了，希望你能继承我合欢宗的传统，杀一切可杀之人，睡一切想睡之女，尽量让我合欢宗传承下去，发扬光大！    “何常在留！”    这是一行字，在叶天斩碎骸骨之后，渐渐出现在地上的！    叶天猜测这一定是这位两千年前的天仙大佬的手笔，关键这也太皮了吧！    叶天有些郁闷，感觉惊出了一身的冷汗。    他站在那里还一会儿，才算是彻底回过神来，满是无语的叹息一声，最终却是收拢这位何常在仅剩的骨头渣子，在这里立了一个墓！    不管愿意还是不愿意，叶天现在都算是合欢宗的宗主了，而且这位还是天仙大佬，再加上如此精通禁制，他若是想要在这里留下杀局，可谓轻而易举，结果却没有，叶天心中对于这位比较皮的大佬还是有些感激的！    “我不知道会不会把合欢宗发扬光大，不过传承我一定会继承下去的！”叶天默默承诺了一句，便转身离开了！    他还要对整个合欢宗探查一遍！    “香草，紫叶，和我说说两千年的合欢宗吧，还有两千年以前的世界到底是一个什么样子？”叶天一边走一边问道！    说起来他是真的对两千年的历史很感兴趣，那应该是春秋战国时期，甚至这位何常在乃是天仙，寿元最低也有两千年，也就是说他甚至有可能经历了夏商周三朝！    这就很牛逼了啊！    他之前从秦始皇那里了解到，灵气衰败出现征兆、昆仑山上的仙人离开这一方世界的时间应该是西周末年，春秋时期的事情，也正是因此天下才会陷入动乱，开始了长达千年的征伐割据。    孔子、老子这些大名鼎鼎的人物就是在这期间横空出世的。    之后这一方世界就再也没有出现过天仙！    甚至从秦朝开始连地仙都没有了！    那么之前呢，难道天下真的是被仙人统治的？难道古华夏的历史上真的出现过仙与皇？    还有传说中的三皇五帝七十二王难道真的存在，大夏王朝是否真的如同历史上说的那样只是一个未开化的奴隶制王朝？    之前是否存在着一个传说中的修行盛世？    或者，有那么一段属于华夏的真正历史被有些人完全遮盖住了？    这些叶天都迫切的想要知道！    (本章完)

 第393章 尘封的历史
     香草和紫叶闻言不由对视了一眼，有些为难的开口道：“主人，我们从诞生便在合欢宗，之后主人便遣散了合欢宗的众多门徒，封印了宗门，我们只知道要在这里等待新主人的到来，别的什么也不知道！”    叶天闻言顿时有些失望，自己坐拥一个两千年前的古老门派，难道什么也探究不到吗？    “不过，主人可以去宗门的藏经阁去看看，那里有合欢宗的很多典籍，除了合欢宗的各种传承之外，应该会有你需要的东西！”香草沉吟了一下，不由开口道！    “嗯？对啊，快带我去看看！”叶天开口。    在两个小姑娘的带领下，叶天七拐八拐很快就到了一座大殿门前，他看着这座大殿，特别是大殿之前问情殿三个大字，脸上顿时有些疑惑，这里他熟悉，之前来过这里啊！    里面应该是很多不可描述的雕塑才对！    不过等他再次推门进去的时候，脸上却是变得古怪起来，所有的雕塑都消失不见了，取而代之的则是一册册书简，而且这些书简都保留的相当完好！    “肯定又是那位皮皮虾何常在大佬搞的鬼！”叶天有些郁闷，果然古代即便是邪魔外道也不可能那么开放，堂而皇之的把那些男女闺房之乐的雕塑摆在大殿之内！    这位老何简直就是闲的蛋疼！    他心里吐糟了一句，进入了大殿之内，叶天明显能感觉到整个大殿都被一座阵法包裹着，而里面的书简也附着一道道禁制，包括里面的所有书简。    其实这也正常，毕竟两千年的岁月，若是没有一点保护措施，不要说这些书简，恐怕金铁都要被腐化的不成样子了！    叶天随意拿起一卷，里面记载的乃是一篇道术，很简单叫做火龙术，能够演化出一道火龙攻击！    叶天看到这里眼中顿时一亮，这个挺好的啊，他修炼到现在，完全没有学过这种基础术法，这倒是对自己有些帮助，而且他有心也想把夏雪等女叫过来，一起学习！    不过踌躇了一下，还是算了，先等一等吧，让她们心里有些准备再说，反正这些书简放在这里又不会跑！    叶天学过很多高深的功法，无论是太上演天诀还是八九玄功都是世间一等一的功法，现在再来学习这些入门级的术法，自然全部都是手到擒来，很快就领悟了其中的关键，而且他还是火属性血脉二次觉醒的强者，对于这火龙术很快就了如指掌。    随手一挥，顿时一条栩栩如生的火龙便凭空出现，随着叶天心意不断在周围遨游！    叶天满意的看了一眼，这术法虽然简单，但却也算是让自己对火焰的控制有了更深层次的理解！    他放下火龙术的书简，又拿起了一卷，里面同样是一个小术法，隐身术，原理很简单，只是对灵气的简单控制，叶天很快也学会了！    这顿时让他心中有些喜悦，心道以后自己说不得能进女生浴室逛一圈了！    时间过的很快，眨眼间就是一天，叶天渐渐有些忘了时间，如痴如醉的沉浸在这些书简之中，只是这一天的时间，他就对灵气、对自身有了一个全面的认识。    “原来神识还可以这样用！”叶天放下手中的书简，心念一动，顿时识海之中有一道无形的念力向着四面八方横扫，方圆两三里的范围，全部都被他感知的清清楚楚，即便隔着墙壁、窗户也都看的清清楚楚！    “哇塞，原来人仙境就能这么强了啊，以前还真是坐拥宝山，完全不会使用！”    叶天想到这里心中又有些郁闷，这些事情自己那不靠谱的师傅从来都没有和自己说过，从头到尾就扔给了自己几种功法！    不过很快他便又释然了，太上老君毕竟乃是圣人，让圣人教自己火龙术，只是想一想都感觉好笑！    叶天摇了摇头，拿起一卷玉简继续查阅，顿时他心中一凛，他终于看到了一册与众不同的书册！    这是一位合欢宗宗主留下的类似日记的书简，叶天看了一会儿，很快便确定这应该是何常在的师傅所留！    上面记载的很清楚，说他收到了一个资质绝佳的弟子为徒，名字正是何常在！    叶天默默推算一番，如果何常在师傅也是天仙，就算是晚年收下何常在，那最迟也应该是四千年前，也就是公元前两千年左右，那个时候连夏朝应该还没有的吧，就已经有合欢宗了？    叶天想到这里，顿时有些咧嘴，自己竟然拿着一册四千年前的古物在读，还真是有些梦幻！    不过很快叶天便再没有心情吐糟了，他被书中的内容彻底吸引了。    “裂缝越来越大了，我想我们恐怕是挡不住那些人的入侵了，那些人真的太强大了，连大夏王朝的军队，夏皇都败下阵来，我们只是一些微不足道的小修士，小宗门，在这样的的战争中又能如何？”    “三位神王接连战死，最后的希望终究破灭，我们成了被奴役者，呵呵，那些人还真是好打算，成立天庭？简直可笑！”    “天庭、地府、龙宫、地仙、天仙，果然他们是要彻底占据我们的世界，想要我们永远不能翻身啊，以后我们的后代突破天仙之后必须加入天庭，必须进入洗仙池中种下仙之烙印，这还真是可怖之极！”    “其实做一个散仙也挺好的，大道被阻，那我便在凡尘之中逍遥一生也是挺好的，呵呵天仙、真仙，没有了自由，不坐这个仙人也罢！”    叶天看到这里，顿时感觉浑身都有些发冷，看此人的意思，难道当初有别的世界的强者攻入了这一方世界，并且破灭了这一方世界的大能，完全奴役了这一方世界？    那些所谓的仙人，都是被另外一个世界控制的工具？    叶天想到这里不由全身都开始发冷，他突然想到之前项羽和自己说的一句话，地府是真的存在的，而且在未来的某一天会再次出现在世间！    “叶天？你怎么了？”突然，就在这时一道声音在他的耳边轻轻响起！    (本章完)

 第394章 我有神功
     叶天被这道声音从沉思中惊醒，扭头看去，发现是夏雪！    他长长出了一口气，脸上露出勉强的笑意：“没事，只是发现了一些上古时期，大修士记录下来的历史真相！”    “什么？”夏雪闻言顿时瞪大了眼睛：“上古往事？”    夏雪心里本来还有些别扭，但此刻听到叶天如此说顿时就不由瞪大了眼睛，再顾不上其他，几步跑到叶天身边，和他共同向着书简看去！    这上面记录下来的都是只言片语，并没有详细的事件，但这依然让叶天和夏雪陷入了无尽的震惊之中，上古的华夏大地曾经被外来者攻陷过？    他们成立了天庭、地府，借此控制所有人？    “这也太耸人听闻了吧！”夏雪眼中同样有些震撼。    “恐怕是真的，毕竟古人没必要欺骗我们！”叶天摇了摇头，他的心情陡然有些沉重，这一刻他想到了很多，随着天地灵气复苏，那些天庭地府中的强者会不会重新临世，会不会再次奴役这片世界！    还有当初和秦始皇一起经过昆仑山时，整个昆仑都在变得越发不凡，会不会那些曾经离去的强者再次返回这里！    “她们几个呢？”沉默了好一会儿，叶天才算时压下心底的悸动，问道。    “还在那大殿里呢，你……！”夏雪说到这里，脸上顿时有些无奈，最终却也说不出什么，只得长叹一声道：“我们什么时候回去啊，我看她们几个情绪有些不对劲，要不咱们还是赶快回去魔都吧！”    叶天闻言，脸上顿时有些尴尬，挠了挠头道：“你在这儿看看吧，这里有很多上古术法可以学习，灵气复苏越发剧烈，我们要想办法提升实力，这里绝对是一处宝地！”    叶天说到这里不由一顿：“我去看看她们！”    叶天说到这里便转身向外走去，夏雪看着叶天的背影眼中不由有些复杂，不过她其实早就有了这方面的心理准备，虽然一次五个她有些接受不了，但也算是几女中最先平静下来的了！    毕竟她早就已经和叶天有了夫妻之实了！    叶天左拐右拐，回到那一处大殿，发现几女都已经穿好了衣服，不过都坐在场上发呆呢！    叶天轻咳一声，进入大殿之内笑道：“大美女们，一天没吃饭饿不饿啊，我给你们做些好吃的吧！”    几女看到叶天进来，顿时都有些慌，就连以前娇憨可爱的钱多多还有地仙境的龙女都是如此！    “你怎么来了？”最终还是顾宣儿翻了个白眼最先开口！    “咳咳，我当然是来看看你们啊！”    叶天说到这里，不由挠了挠头：“放心吧，昨天的事情过去就过去了，我不会让你们对我负责的，虽然我英俊潇洒、风流倜傥，人见人爱、花见花开，但这种事情一切全凭自愿，你们若是碰上相好的，我绝不会阻拦！”    “不要脸！”顾宣儿闻言顿时脸色一红。    “叶大哥你说的是真的？真的不管我们了吗？”周小雨此刻却是开口，声音中带着一丝丝失落！    “当然了，你们是有自由的！”    叶天说到这里呵呵一笑：“不过我要对你们负责，毕竟我是男人嘛，如果你们喜欢上了别人，不是我的话，那我就把他杀了！”    叶天说到这里呲牙一笑：“反正你们这辈子是别想逃出我的手掌心了！”    “流氓！”顾宣儿再次怒骂，不过心中却是不由闪过一丝甜蜜！    而情绪有些低落的周小雨，欧阳剑心也仿佛松了一口气一般！    “叶大哥，那若是龙女姐呢，她若是喜欢上别人怎么办？你又打不过她！”钱多多此刻也有些恢复本色，好奇问道！    叶天闻言顿时有些郁闷，这丫头还是这么喜欢哪壶不开提哪壶！    “那我就自杀！”叶天恶狠狠的道！    此言一出顿时就让几女掩嘴笑了起来，就连龙女也有些忍俊不禁！    这家伙还是这般无耻啊！    “不过，我相信龙女心里肯定是喜欢我的！”叶天目光一转，极其热烈的看向龙女。    被叶天这么盯着，龙女顿时感觉有些心慌，不由扭过头去不看他！    “哼，叶天你这家伙真是太坏了，吃着碗里的霸着锅里的，我们这么多人，你一个人能受得了吗？”顾宣儿果然是彪悍，语不惊人死不休！    几女闻言不由也都睁大了眼睛，虽然脸上有些羞红，但全部一眨不眨的盯着叶天！    “哈哈，这你们就不用担心了，我有天下至强神功，金枪不倒，绝对不是问题，要不几位大美女再试验一下！”叶天一边坏笑着，一边向几女逼近！    顿时惹得几女一阵大呼小叫的惊呼！    几个小时之后，叶天带着脸色羞红的几女一起到了问情殿之中。    夏雪看着几女脸上的神色，不由一声叹息，看来这辈子，这几个女孩儿都要落在叶天这个大坏蛋的魔爪里面了！    “哇，这么漂亮的瓷娃娃！”几女到来的第一时间就看到了守护在门口的香草和紫叶，不由惊呼出声！    “主人，圣女！”这两道美人禁化身的小丫头看到叶天等人到来赶忙施礼。    “你们两个是谁？为何这么称呼我们啊？”欧阳剑心蹲下身问道。    “主人是合欢宗宗主，你们是主人的女人，自然就是合欢宗的圣女了！”两个小丫头满脸理所应当的说道。    听到两个小姑娘的解释，几女脸上顿时羞红，顾宣儿第一时间掐起腰怒视叶天：“叶天你太坏了，连这么小的姑娘都不放过，简直禽兽不如！”    叶天闻言顿时满头大汗，赶紧把两个小姑娘的真实身份做了个简单介绍！    当听到面前这两女是美人禁所化的时候，几女顿时都有些讶异，对于天仙境的手段更是向往有加！    叶天又赶忙把自己之前相遇何常在，以及他留下的书信给几女讲解了一遍，当然他有意忽略掉了何大佬让他征服万千美女的嘱托！    不用想也知道，若是说出来，自己估计能被面前几女口水淹死！    (本章完)

 第395章 双修传承
     时间转瞬即逝，当知道问情殿内藏有很多上古术法的时候，几女都表示了极高的兴趣，纷纷找合适的术法研究去了！    而叶天同样对上古的历史真相很感兴趣，他让香草和紫叶去外面摘了一些灵果回来和众女一起吃了，便也加入了学习的行列！    说起来那些灵果在合欢宗内生长了两千多年，对于叶天和诸女都有莫大的好处，几天下来修为都有了长足的进步！    不过虽然已经和叶天之间打开了心结，但毕竟算是初尝禁果，几女脸皮还都有些薄，这几天一直没有给叶天继续得逞的机会！    一连三天过去，几女几乎算是住在了问情殿内，只有叶天偶尔会出去，除了采摘灵果之外，就是探查整个合欢宗！    整个宗门占地其实并不大，除了几座大殿之外，就是后山了，叶天这几天逛下来，除了灵果和问情殿内的书简之外几乎没有发现任何宝贝，甚至连美人禁的修炼方法都没有！    这不由让他有些郁闷，之前他还以为自己能得到何常在这位天仙大佬的传承呢！    不过叶天也不是不知足的人，有问情殿内包罗万象的上古术法研究，叶天已经很知足了！    第三天傍晚时分，叶天和几女正在问情殿内各自研究术法，突然叶天感受到了一丝不太寻常的气息从整座大殿四周升腾而起！    “嗯？怎么回事？”叶天皱了皱眉眉头，向着四周看去！    瞬间他脸色就不由一变，刚才还满是书简的大殿竟然眨眼间又发生了变化，那些之前叶天看过的雕塑再一次出现，而且四周很快变得迷蒙了起来，好似染上了一层粉红色的光晕！    “这是……，不好，那种感觉又来了！”叶天大吃一惊，明显能感觉到自己心底被压制了三天的欲念正在蠢蠢欲动，他扭头想要出去，结果这次却是连大门都没有了！    叶天心中有些郁闷，扭头向着几女看去，顿时就发现了几女的异样，果然和三天前那一次差不多，几女同样也在不知不觉间中了美人禁，已经欲念加身了！    不用说这绝逼也是何常在留下的后手！    甚至叶天感觉，问题很有可能就出在香草和紫叶那两个看似人畜无害的小姑娘身上！    不过这次叶天就要淡定的多了，不就是那啥嘛，自己又不是没经历过！    不但是叶天，几女同样预感到了马上就要发生的事情，虽然有些慌张，但却同样没有多少担心，反正都经历过了一次嘛，而且还是和自己喜欢的人，没什么大不了的！    所以接下来的一切都进行的很顺利，叶天和六个女孩很自然的来了一场大型野战，而且因为四周全部都是摆出各种姿势雕像的缘故，不自觉的他们就摆出了雕像展示的各种姿势！    或许是经历过一次的缘故，几女和叶天这次都相当清醒，而且很快就扑捉到了一丝别样的气息，就好像身体之内多出了一些气息一般！    “叶天、我、我脑海里好似多出了一种修炼之法，好像是……双修功法！”此刻顾宣儿和叶天交缠在一起，她一边喘息，一边皱着眉头说道！    而在叶天身边另外几女也都生出感应，她们刚才和叶天做那些羞羞的事情的时候，同样也感受到了。    叶天一边疯狂战斗，一边点头，他比夏雪等女更早就感应到了，而且比几女感触更深，甚至他知道几女感应到的功法乃是女子篇，而他自己感应到的却是完整的合欢宗双修功法！    甚至若是他想，直接就能吸干几女身体之内的所有精华，连龙女都不例外！    当然叶天肯定是不会这么做的，虽然这样可以让他有一丝机会直接进阶地仙境。    这让叶天无比惊异，他是真的没想到，合欢宗的真正传承会以这样一种方式被他得到，还真是特别啊！    而且不但是合欢宗的功法，连美人禁的修炼之法，叶天也一并传承了下来，可以说直到此刻他才算是真正的合欢宗宗主！    一直大战到凌晨，叶天才算是彻底征服了几女，即便他修炼八九玄功，血气旺盛，此刻依然有些吃不消，不过显然几女比起他来更加不堪，此刻一个二个都软倒在地上睡着了！    当然她们得到的好处也很大，特别是纯阴之体的顾宣儿，此刻已经是先天大圆满了，叶天有一种感觉，只要再来几次，或许根本不用修炼，这丫头就能进阶人仙境了！    他把几女一个接着一个抱到大床上，盖好被子，继续去研究功法。    经过这一次，几女明显也放开了，白天去研究功法，晚上就和叶天持续大战，研究双修之法！    时间一晃便又是一周，又是一番大战，让几女都彻底求饶之后，叶天一个人走出大殿，仰头看向天空，不知不觉他们已经进入这一方小世界将近两个月了！    说实话，待在这里叶天是真的有些乐不思蜀的感觉，什么也不用想，每天除了研究功法，就是双修，叶天前几天甚至生出了一辈子呆在这里，不出去的念头！    过几年几个女孩儿再给他生下一大堆孩子，就这么平平淡淡的，其实也挺好，不用去面对外面的危险和尔虞我诈！    甚至这几天叶天连看手机的想法都变淡了许多！    不过今天他却是突然有了一丝别样的感应，自己得到了太上演天图的提醒，外面的世界貌似有大事件发生了！    他正在犹豫，要不要打破现在美好、平静的生活，带着几女走出小世界，毕竟他能看的出来几女也很喜欢这里。    这里不但是对他，对几女来说同样是一处世外桃源！    “想什么呢？我看你今天神色一直不太对！”正在叶天陷入沉思的时候，一双玉手却是从后面搂住了自己，静静靠在了他背后！    叶天不用回头，便知道这是夏雪。    “没什么，我在想我们是不是需要离开这里了！”叶天一笑，没有隐瞒，直接说出了心中的想法！    在诸女中，夏雪是最懂他的，甚至很多时候叶天根本就不用说，夏雪就能猜到他的心思，所以若是有什么事情，叶天也愿意去和她分享！    (本章完)

 第396章 越级大作战
     夏雪闻言眼中顿时闪过一丝黯然！    和叶天一样，她对这里的生活同样极其满意，但这里终究不是久留之地，外面还有她的父母、家族，叶天也同样如此，他们在外面都还有牵挂的人和事！    “嗯，我也感觉是时候回去了，我们已经在这里将近两个月了，外面不知道都怎么样了呢！”夏雪点头！    “不过……叶天，等外面的事情忙完了，或者等我们老了的时候，还回来居住吧！”夏雪温声细语，脸蛋不断在叶天背后摩挲！    “好！”叶天点头，这一刻他感觉到了无限的温情，这种感觉他很是喜欢！    夜色渐渐逝去，天色开始出现一丝丝的光亮，几女接连转醒，当听到叶天所言之后，虽然都有些沉默，但也都点头同意了，她们都知道这是早晚有一天要来的事情！    叶天并没有动合欢宗的典籍，只是留下了无数的美人禁，而且还夹杂着太上演天图上的其他禁制，比当初何常在留下的还要多，还要变态，若是有人仙人闯入，看到这么多的禁制估计要破解个一年半载的，绝对能累吐血。    不过这里应该不会有人能闯进来，至少在修为达到天仙之前是不可能的，毕竟唯一的钥匙在他的手里，而合欢宗护宗大阵乃是几千年前的天仙甚至比天仙更强的强者布置出来了    这里已经被他当做了一个备用洞府来使用，感觉隔三差五都可以带着几个女孩儿来玩上几天。    “唰！”依靠美人禁，叶天轻而易举的打开护宗大阵的大门，带着几女从里面一跃而出！    两个月的时间，叶天依靠无数灵果以及双修功法，修为从人仙前期直接进阶人仙大圆满，这感觉简直有些梦幻。    而且最关键的是不单是他，就连跟着他一起进去的几个女孩儿同样得到了莫大的好处，几乎全部都处在了先天大圆满，随时都有可能进阶人仙！    甚至钱多多和周小雨一直都在压制境界，想要等回到魔都后再行突破！    “嗖！”叶天才刚刚显出身形，突然远处一道火光便骤然朝着他打了过来，同时一道张狂的大笑声骤然响起：“哈哈，叶天兄弟你们终于出来了，我在这里已经等了两个月了，原来这里真的有一处遗迹，不枉费我耗费如此多天的时间守株待兔！”    伴随着火光，还有一道不加掩饰狂笑传来，叶天扭头去看，顿时就看到了不远处正站在一艘大船甲板上的刘青松，而另外一边同样有着一艘大船，船上站着的则是那个人仙境的魔法师赫伯特！    两人此刻正盯着叶天背后不断扭曲的空间，双眼放光，因为叶天等人刚刚出来的缘故，合欢宗的护宗大阵还没有完全闭合，依稀还能看到一些里面的情况！    叶天完全没有在意那迎面而来的火光，轻轻一挥手，瞬间火光就在自己面前无声无息的湮灭。    与此同时站在他身边的夏雪目光一闪，身下的海面顿时响起一声接着一声的咔嚓声，寒气缭绕间，一块一里见方的寒冰骤然出现。    叶天目光闪烁，盯着这两人，以及他们背后气势汹汹几十个修士笑道：“刘大哥你这是何意，我听不明白！”    “不明白？叶天你少在这儿和我装糊涂，刚才我看的清清楚楚，而且我为了找到这一处位置，把香港的阵法宗师陈天大师都请了过来，他已经看过了，这里绝对有阵法波动，你还想狡辩不成？”    刘青松一脸的嘲讽，语气渐渐变得森然，而直到这个时候叶天才发现，在他身边还站着一个老态龙钟的老头子，竟然也已经达到了人仙境界！    “呵，就算这里面真的有上古遗址，也已经被我得到了，你们这是想干什么？强抢吗？”叶天嘴角勾起一丝弧度，问道！    “我们只是想要和叶兄弟分享一下而已，毕竟现在灵气复苏，仙法奇缺，有什么好东西大家自然要一起分享嘛！”    “说来说去，还是想要强抢喽，想抢就来吧，不用说的那么冠冕堂皇，只是不知道你们有没有这个本事！”叶天笑的更欢！    “刘，和他嗦什么，把这小子杀了，女的抓回去和兄弟们一起玩玩，里面整个遗址都是我们的！”那叫做赫伯特的魔法师脸上闪过一丝不耐烦，突然一伸手朝着叶天遥遥一握。    “华夏龙首，让我来看看你有什么手段！”    随着他这句话落下，无声无息间，叶天便感觉到四周灵气疯狂开始凝聚，一条接着一条黑色的火焰长绳凭空出现，向着他和身后几个女孩儿绞杀了过来！”    “这就是魔法师的力量吗？和一些术法倒是有些像！”叶天嘟囔了一句，却是没有动。    这些人在现在的他看来都太弱了，基本上一巴掌就能直接拍死，打起来太没意思了！    而在他身后周小雨眼中火光一闪，无数火焰顿时在她周围凭空产生，向着四周横扫而去，眨眼间就变成九条火龙，这些火龙身体只是微微一挣，直接就把那些黑火绞的粉碎！    而周小雨身体一晃，一对火焰翅膀在她身后凭空出现，带着那生出的九条火龙骤然向着那魔法师冲了上去！    “小雨姐姐好厉害啊！”    钱多多眨了眨大眼睛，舔了舔嘴唇道：“那这个人就交给我了！”    她说着双脚在寒冰上一跺，犹如一颗炮弹一般骤然朝着刘青松冲了上去，跑到半道还不忘扭头嘱托叶天等人：“你们不要来帮我，他交给我了！”    叶天自然也想要几女自己磨砺一番，不过对方可是三个人仙，他害怕钱多多和周小雨会吃亏，不由扭头道：“你们也去吧，这是一个很好的锻炼机会，正好检验一下咱们在里面学到的仙术！”    几女其实早就有些手痒了，闻言顿时跃跃欲试，顾宣儿铿锵一声取出自己的佩剑，一声轻叱，脚踩水面便向着周小雨追了上去！    而夏雪和欧阳剑心也同时向钱多多追了上去！    一场越级大战瞬间展开！    (本章完)

 第397章 火属性血脉二次觉醒
     叶天站在原地连动都没动，就那么看着这一幕！    和他同样没有动的还有龙女，这姑娘此刻在磨牙，两只眼睛不停乱晃，神情显得有些犹豫。    突然她身体一晃，直接噗通一声扎进了海里！    叶天一惊，扭头去看，而龙女却是在此刻向他传音道：“叶天，之前的事情就当没有发生过，我要走了，若你什么时候追上我的修为可以来南海找我！”    叶天张了张嘴，最终却是没有说出什么话来，虽然自己和龙女有了一段情缘，但她终究乃是龙族，而且还是华夏诞生出的第一尊五爪真龙，肯定是有大志向的，绝对不会被什么儿女私情束缚！    “放心吧，我总有一天会入海找你的！”叶天喃喃自语一声，扭过头，看着正在奋力和人仙对战的五个女孩儿，心中突然生出了一丝别样的情绪，就好像这些姑娘也即将要和自己分离了一般！    “这……？”叶天微微皱起眉头，快速掐诀，他想要以太上演天图推演一下为何会如此！    但很可惜，他眼前只能看到一片朦胧，前路被一片浓郁的迷雾遮盖，完全看不真切！    “难道有什么大事要发生了吗？”叶天微微皱眉，他之前在合欢宗时就隐隐有了这种感觉，而现在随着从合欢宗中走出，以及龙女的突然离开这种感觉顿时就变得更加强烈了！    “噗！”而也就在这时远处一声剑鸣，欧阳剑心双手掐诀，一道剑光骤然冲出，直接把那人仙老头斩杀在地，同时另外一边赫伯特和刘青松同样也扑倒在地，一副出气多，入气少的的模样！    对于这个结果，叶天丝毫不惊讶，几女虽然处在先天大圆满境界，但他们修有上古合欢宗传下来合适自己的仙法，在这个灵气刚刚复苏，传承几乎完全断绝的年代，即便是人仙的手段也很单一，完全都是凭借自己摸索修炼的！    而五个女孩不同，他们有叶天为她们量身打造的功法修炼，现在又学了合欢宗适合自己的仙术，战力自然强大无匹！    不过杀掉三人之后，几女却是都停手了，对于那些一哄而散的三四十个先天修士完全无动于衷，任由他们向着远处逃窜！    但叶天却是眼中寒光一闪，这一座合欢宗遗址已经被他视为掌中之物，现在这些人发现了这个秘密，绝逼是要传扬出去的，而且他们之前都是来杀自己的，可以说已经和自己结下了无边仇怨！    叶天是绝对不会放他们离开的！    想到这里，叶天目中寒光一闪，身影直接飞天而起，这一次他并没有御剑而行，用的乃是引力术，是学自合欢宗问情殿的一个小术法，用灵力牵引自己飞天！    这个术法据说在上古时乃是通用的术法，只要进阶人仙境都可习得，可让达到人仙的强者飞天而行，但现在却是失传了，之前叶天能飞也只是以金属性血脉牵引飞剑而已！    而且据他所知，即便是雷天音也是无法长时间飞行的！    他就那么站在天空之上，直接伸出手，朝着下方整个大海一按，顿时大海之中升腾起巨大的漩涡，连带着两条船在内，所有人全部惨叫着被吸入了那漩涡之中！    修为达到人仙大圆满，让叶天的血脉力量也增强了不少，甚至叶天觉得无论是血脉力量、还是修为亦或者是肉身之力都是相辅相成的，修为在进步的同时也让自己的血脉变得更加纯粹，肉身变得更强！    而之前他吞噬灵珠修炼血脉之力时同样也让他的修为和肉身之力有了长足的进步！    叶天觉得这其中或许有什么缘由？等此间事了，可以问一问自己那个便宜师傅！    “叶天，杀这么多人会不会不太好啊！”等叶天落在冰面上，夏雪顿时有些担心的说道！    之前叶天传承了合欢宗的双修术法，现在又杀死这么多人，这不由让夏雪有些担心起来，害怕叶天会走上歧途！    “放心吧，没事，我不会走火入魔，坠入魔道的！”叶天咧嘴笑了笑，抬头看向远处的夏威夷群岛：“几个姑娘，你们有没有想法做夏威夷群岛的岛主啊？”    闻言，几个女孩儿顿时面面相觑，不过很快她们就意识到了，现在岛上超凡者联盟的两个人仙强者被斩杀，正处于群龙无首的时候，想要掌控这个小岛可谓是轻而易举！    不过很快她们都摇了摇头，相比起做岛主，她们更愿意跟在叶天身边！    叶天自然也是开玩笑的，他不可能留在这里，自然也不可能让几个女孩儿留下。    “小雨你怎么了？”刚刚登上夏威夷的一个小岛，钱多多突然感觉到身边的周小雨有些异样！    “我……我感觉我要突破了，有些控制不住体内的血脉力量！”周小雨脸蛋潮红，身体之内好像燃烧起了一团火焰！    叶天闻言顿时一惊，他可是知道周小雨体内的火属性血脉力量有多强悍，之前第一次血脉觉醒时，若不是叶天帮她控制，她甚至有可能会被自己体内的火焰直接烧死！    “需不需要我帮忙！”叶天脸色有些凝重的开口！    “没……没事，我感觉到了一样东西，就在岛上，正是感应到它的存在，我身体之内火属性血脉力量才会控制不住的！”周小雨说着扭头目光远眺，她眺望的方向正是夏威夷一个火山口的方向！    传说那里常年会有火属性灵石随着岩浆喷发而出，一直奔流入海才会彻底凝结！    世界各地修炼火属性功法或者火属性血脉觉醒的强者很多都会来此，借助火山口强大的火灵力修炼，或者获得岩浆之中的火灵石！    听到周小雨这么说，叶天心神不由一跳，什么东西竟然能够引导血脉力量的觉醒，不会是上古时期流传下来的强大灵宝吧！    叶天咧了咧嘴，看周小雨一脸渴望的模样，微微沉吟了一下，不由开口道：“那行，咱们一起去看看，到底是什么东西！”    (本章完)

 第398章 岩浆中的骷髅
     一行人速度很快，几乎眨眼间就到了夏威夷一座火山口旁边！    周小雨感应到的那东西就是来自这里！    若不是她在合欢宗山门血脉力量进一步觉醒，几乎要达到二次觉醒的程度，恐怕就要和这疑似灵宝的东西错过了！    不过当叶天运转破灭金瞳向着火山口内看去的时候，却是不由皱起了眉头，他发现自己的破灭金瞳竟然无法看到深处，有一股迷蒙的火属性灵气阻挡了他的目光。    “这里面不简单，大家都小心一点！”叶天开口，沉吟了一下，猛地一声低喝，双眼神光几乎溢出，终于透过下面的重重岩浆看到了最深处的一个盒子！    那是一方木盒，被放在一尊盘膝而坐的白骨骷髅的双膝之上，随着那白骨不断沉沉浮浮。    在叶天目光落在白骨骷髅身上的瞬间，那本来一动不动的白骨双目之中突然轰的一声燃烧起两道火焰，猛地抬起头向着叶天望了过来！    “卧槽！”叶天在瞬间就被吓的连退两步，脸上冷汗骤然就下来了，特么的一个不知道都死了多少年的白骨骷髅难道还活着吗？    与此同时一股绝强的气息从火山口一冲而出，直接冲击在叶天身上，让他不由闷哼一声，一缕鲜血从嘴角直接流了下来。    “叶大哥你怎么了？”跟在叶天身边的几女看到这一幕瞬间都大惊失色，全部向着叶天围了过来，她们完全搞不明白这到底是怎么一回事！    不过与此同时，站在叶天身边的周小雨却是完全无动于衷，在她双眼之中火焰轰的一下燃烧起来，看起来和岩浆之中沉浮的骷髅几乎一样。    她脸上有些呆滞，好似突然间被控制了心神一般，脚步一抬，无声无息的竟然跳进了火山口之中！    “小雨！”看到这一幕的叶天顿时大惊失色，伸手想要去抓，但火山口内庞大的气势却是接连汹涌而出，直接再次让叶天速度一滞！    他眼睁睁的看着周小雨噗通一声跳入了岩浆之中。    最后关头，周小雨好似突然恢复了神智一般，眼中两行泪水汹涌而出，扭头看向叶天道：“叶大哥你不用为我担心，里面的应该是我的一位血脉之祖，对我没有恶意，你们先回魔都吧，我总有一天会回去找你的！”    “小雨！”直到此刻，另外几女才反应过来，然而眨眼间周小雨却是已经彻底沉入岩浆之中消失不见！    与此同时，期内之前阻挡叶天的宏大气息开始飞速下沉。    “轰！”整个火山口突然一震，期内本来只是向外缓缓益出的岩浆突然变得狂暴，无穷无尽的火属性灵力突然从期内狂涌而出，四周的树木几乎在瞬间直接化成了飞灰，就好像本来镇压了无数年的火焰灵力此刻脱离控制从其中喷涌而出了一般！    “不好，这一处火山要喷发了！”叶天脸上一边，伸手一挥，直接带着几女冲天而起，而在他们身后岩浆轰然冲上高天，一滴一滴滚烫的岩浆就在他们身后紧追不舍！    叶天身体之外快速撑起一个灵光护罩，把速度发挥到极致，终于险之又险的从这座小岛之上逃了出来！    他回头去看，这本来作为名胜古迹的夏威夷群岛之一此刻已经整个燃烧了起来，无数岩浆从期内数个火山口喷涌而出，几乎要把整个小岛都直接淹没！    其上无数超凡者和普通人争先恐后向外逃去，看起来就像是世界末日一般！    “这到底是怎么回事？”夏雪满脸震撼的开口，直到此刻他依然有些不敢相信，为何好端端的周小雨要跳入火山口里，而火山为何突然又喷发了！    叶天同样脸色阴沉，来自太上演天图的感觉应验了，果然这跟在自己身边的几个女孩儿有可能和自己分开，先是龙女，现在又是周小雨，关键是自己根本完全无法阻挡！    “我刚才用破灭金瞳看到那火山岩浆深处一具尸骨，而且很可能他还活着，之前应该就是他镇压住了火山口欲喷发而出的岩浆和灵能，现在他带着周小雨离开了，火山口无人镇压，自然就开始喷发了！”    叶天说出自己的猜测，顿时就让几女一阵目瞪口呆，还活在火山内的骷髅？这怎么听都感觉一阵天方夜谭啊，简直就不敢想象。    “那骷髅为何要带走小雨啊，叶大哥你想办法救救小雨啊！”钱多多带着哭腔开口！    叶天闻言顿时在心中哀叹一声，虽然之前周小雨在彻底沉入岩浆时告诉自己她不会有危险，但被那样一具诡异的骷髅带走叶天还是很不安的！    但现在面前整座岛都被岩浆笼罩，而且最关键的是已经完全察觉不到周小雨和那骷髅头的气息，叶天纵然想找也找不到！    这一刻他深刻的感觉到了自己的修为是真的太弱了，竟然连身边的人都保不住！    “放心，小雨不会有事的，总有一天我会找到他的！”叶天攥紧拳头，一边安慰钱多多等女，一边心中暗暗发誓！    “轰！”就在这时远处另外一座岛屿之上，一座火山口再次轰然爆发，甚至连他们所站的大地都是一阵地动山摇，好似随时都可能碎裂一般！    这不由让叶天脸色又是一变，他在来之前就查过资料，夏威夷群岛在很久以前是一座火山岛，就是因为火山喷发形成的，现在看样子，貌似整座夏威夷群岛的火山都有喷发的迹象了，这实在不是一个久留之地啊！    “走，这里不是久留之地！”叶天虽然心中满是不甘，但最终还是选择了离开。    一天之后，当他们收拾妥当踏上大船，驶离夏威夷的时候，几个女孩和叶天站在甲板上遥望整个夏威夷群岛。    欧阳剑心脸上有些恍惚：“叶大哥，你说我们还能见到小雨姐吗？还有这里的人都会死吗？”    叶天闻言顿时默然，他抬起头看向整个夏威夷群岛，此刻岛上可以说一片混乱，大家都不是傻瓜自然看出了这里不是久留之地，都开始想方设法的离开，但在海路不通的情况下，估计最终只能有很少的一部分人能真正离开。    至于小雨，叶天想到那个略带羞意的女孩儿，心中一片沉重，陷入了无尽沉默之中！    (本章完)

 第399章 城隍庙复苏
     返程比叶天想象的要艰难许多，两个月的时间，整片大海比之前变得更加高深莫测，海中巨兽也变得越来越多起来，在没有龙女龙气震慑下，叶天他们在海上遭到了无数海兽的围杀！    叶天祭出赤霄剑，和几个女孩儿一起几乎是一路杀回魔都的，期间夏雪、顾宣儿、钱多多先后突破进阶人仙境，欧阳剑心距离突破也只有一步之遥！    但即便如此，他们在回去的途中也遭受了好几次生死危机，差一点命丧大海之中。    等他们回到魔都近海，叶天花费巨资买下的大船已经歪斜的厉害，就如同一位垂暮的老人，几乎马上就要下沉了一般！    “终于回来了！”夏雪站在甲板上看着远处夜色下的魔都，脸上有些惶然，这一趟魔都之行将近三个月，还真有点恍如隔世的感觉！    其中有过欢笑，有过温情，也有过别理，让她们都感觉成长了好多！    叶天站在她身边，闻言不由轻轻把她揽在怀里，他在回程中一直都显得有些沉默，身上杀气也日渐浓郁，期间在遭遇三十多头人仙海兽围攻时，更是杀的昏天地暗，浑身染血！    当时看到叶天的目光时，连钱多多等女都有些害怕！    夏雪此刻是真的有点担心了，他担心叶天会因为周小雨的事情，心中结下心结，误入歧途走入魔道！    “叶天马上就要过年了，你有什么打算？”夏雪依偎在他怀里，小声道！    叶天闻言表情微微一动，是啊，不知不觉都已经快要过年了。    “我……估计要回家一趟，半年没回家，过年要是不回去，估计老爸老妈能直接杀来魔都把我揪回去！”叶天说到这里，脸上难得的有了些笑意！    说到这里，他嘴角不由翘起道：“那你呢？跟不跟我回去，见见我爸妈？”    夏雪闻言顿时心中忍不住一阵狂跳，这就要见父母了吗？完全都没有心理准备啊！    她沉吟了一下，最终还是摇了摇头道：“估计我爷爷不同意呢，要不再过一段时间吧，反正现在咱们还在上学，也不着急！”    听说马上就要到魔都了，本来在里面睡觉的钱多多、顾宣儿和欧阳剑心也出来了。    叶天忍不住继续调侃，问她们谁愿意和自己一起回家，去见一见家长！    顿时三女脸色也都有些发红，若是寻常时间，和叶天回去玩玩当然没什么问题，但现在可是过年啊，华夏人最重视的节日，这若是都跟着他一起回去了，那不等于什么都明说了嘛！    最终三女纷纷摇头，打消了这个念头，她们虽然心中已经接受了叶天，但一时之间还真迈步过去那个坎！    叶天也没有为难她们，而且现在按照正常来说大家还都在上大一，确实有些太早了，最关键的是几女现在都和叶天有关系，这若是都带回去，必定惊世骇俗。    估计老爸老妈能把自己腿打断！    突然正在叶天正想着这些事情的时候，他的手机突然响了起来。    叶天拿出来一看，脸上不由有些讶异，他没想到竟然是哮天犬给他打过来的，瞬间他心中就不由一凛，难道家里出了什么事情了吗？    “叶天，你快回来，青阳山上出状况了，后山城隍庙那些鬼判官活了，老叶被鬼附身，而且这只鬼很强，是一只从两千年前苏醒过来的鬼王！”叶天闻言心中顿时一凛，他瞬间就想到了青阳山后山的那城隍庙。    当初叶天第一次去时就感受到了里面诡异的气息，他斩杀的那先天鬼王就是从那里面活过来的，没想到这才半年过去，里面就又有东西复苏过来了！    “难道地府真的要出世了吗？”叶天目中一凛，沉声道：“好，我知道了，最迟明天我就到家！”    叶天说完直接挂断电话，扭头看向几女道：“你们先回去吧，我家里有点事，要提前回去处理一下，就不回小区了，照顾好碧玉螳螂和那几株灵药，还有丹阁和酒庄的事情你们也照顾一下！”    “叶天是不是伯父伯母出事了，我们也跟着一起回去吧，说不定能帮上忙！”夏雪开口，她现在也已经是二次血脉觉醒的强者了，自然能听到刚才叶天在电话里和哮天犬的交谈！    叶天沉吟了一下，最终还是摇了摇头：“我先回去看看吧，实在不行，就把老爸老妈他们接到魔都来，那里太危险，你们没必要过去！”    他敢肯定城隍庙里的城隍最差也应该是地仙，虽然夏雪等女已经是人仙了，但依然不够看，没必要和自己一起去犯险！    叶天此去还不清楚那里的状况，但加上哮天犬，那边无论什么情况，他应该都能应付的过来！    叶天脚步一动就想要直接离去，不过很快他又回过头来，伸手一甩，直接把那七条小蛇甩了出来：“让它们守在家里，有什么危险可以帮到你们的忙，魔都这边同样不容有失！”    “我走了！”    叶天说完这句话，再不停留，直接身体一晃，向着机场而去，想要赶回去，最快的自然是飞机了！    几女看着叶天的背影，脸上都有些落寞，不知是不是错觉，她们突然感觉这一次离别很有可能要许久许久才能再见！    叶天没有惊动任何人，马不停蹄直接赶到机场，坐最快的航班返回老家，第二天天蒙蒙亮就站在了家门口。    毕竟，现在自己老爸是被鬼附身了，若说叶天不紧张那绝对是假的！    站在家门口，叶天瞬间眉头就是一皱，整个青阳山此刻都笼罩在一片浓郁的黑气之中，此刻明明是朝阳初生，天地复苏的时刻，却是给叶天一种鬼气森森的感觉！    而且他能够明显感觉到后山之中有一尊宏大的气息正在复苏，如他之前所料的一样，那里恐怕有一尊地仙强者！    “汪！”在叶天出现的一瞬间，家门就被打开了，一只毛皮发亮，秃尾巴的大黑狗从里面窜了出来，瞬间就盯住了叶天！    看到这大黑狗的瞬间，叶天目光不由一凛，这家伙修为竟然和自己一样，已经人仙大圆满了！    (本章完)

 第400章 大佛战厉鬼
     “旺，小子你总算回来了，再不回来我恐怕就撑不住了！”    “修为还不错，竟然能跟上我的脚步！”    大黑狗和刚来时完全不同，那时候整天都是无精打采，趴在一处地方一动不动能呆上一整天，现在刚一出现就开始围着叶天转圈，一双狗眼中不时有亮光闪烁不定！    叶天倒是没太在意哮天犬的变化，一步踏入家门，同时快速问道：“现在什么情况了！”    “不太好，老叶昨天没和我说，自己一个人去后山打猎，不曾想误入了那城隍庙，他不知道古庙中那些人物的强大，被一个鬼物附身，本来那家伙还想要隐藏自己，但回来就被我闻出来了，不过我没有轻举妄动，直接给你打了电话，他现在被我用阵纹困在一间房间里了，不过那鬼王此刻就在老叶识海之中，我只能暂时困住他，别的就束手无策了！”    听到这家伙一口一个老叶叫着，叶天嘴角顿时忍不住抽搐了一下，不过现在自己父亲身处危险，他也没有太多心情计较什么，跟在哮天犬身后快速向着一个房间赶去！    “老叶你已经一天一夜没有吃饭了，先吃点饭吧！”刚走到门口，叶天就听到了母亲近乎哀求的声音，这让他心脏不由一缩，快步上前叫到：“妈，我回来了！”    “儿子！”叶天老妈看到自家儿子回来，顿时一把扑倒了叶天的怀里：“儿子，你爸他……他被鬼附身了，我……！”    听到老妈略显无助的声音，叶天整个心脏都好似被人捏了一下，他长长吐出一口浊气：“老妈没事，老爸的事情交给我，我保证他安然无恙！”    叶天说着，拍了拍自家老妈的背后，一缕灵气拍入她的体内，直接就让她昏睡在了叶天怀里。    他自然能看的出来老妈憔悴了很多，而且接下来可能会有些凶险，他不想自己老妈看到！    把老妈送回房间，叶天才回来，透过窗户看到了里面一个中年男子，无疑正是自己父亲！    他看起来甚至比以前年轻了很多，头上蓄起了长发，穿的也是长袍，半年不见，老年中二习性果然不改！    若是没有这档子事，叶天相信他定然会扑过来，在自己肩膀重重排上两下，然后拉着自己要和自己切磋切磋的，而老妈或许会站在旁边，翻着白眼数落他为老不尊！    但现在他只是呆呆的坐在那里，双眼无神的看着他，脸上完全没有一点表情！    “那一个人仙鬼王很强大，而且施展了上古秘术，我怕他对老叶神魂造成什么伤害，所以就把他的识海封禁了，不过老叶的神魂也只能一并封住，想要把老叶完好无存的救出来，估计要好几个地仙共同出手才行！”    哮天犬一张狗脸上同样写满了担心，看叶天一脸阴沉不由安慰道：“不过现在也没事，他被我封住了，保持这个状态十天半个月也没事，咱们可以从长计议！”    叶天闻言顿时沉默，其实在回来之前，他就有这方面的考虑，特意给秦始皇打过电话了，但根本打不通，和李牧联系过之后才知道秦始皇失踪了，疑似去了泰山！    “把阵纹打开吧，我去看看！”叶天开口，完全面无表情！    哮天犬闻言点了点头，狗眼一闪，面前的房门无声无息的打开，瞬间里面叶天的老爸叶正双眼黑光一闪，骤然就朝着房门冲来。    “不好，那家伙想跑！”哮天犬看到这一幕顿时吃了一惊，他没想到自己在老叶识海内下的禁制竟然没有将那鬼王彻底封住，他竟然还能移动！    叶天目光一凛，眉心金光闪烁，一尊佛陀骤然从他识海中冲出，直接就镇压在了自己老爸的头顶上，一缕一缕佛光垂落而下，顿时让他无法动弹！    不过叶天完全不敢掉以轻心，因为自己老爸身体之上有一缕一缕鬼气浮现出来，正在和他真我大佛的佛光相互抗衡！    这不由让叶天心神一紧，看来从两千年前活下来的老鬼确实厉害啊，手段完全不是现在的人仙强者能够比拟的！    “这是佛门功法，你小子还修有佛法！”哮天犬看到这尊佛瞬间吓了一跳，他在西游世界时，对于佛陀可不怎么感冒！    叶天没有回答他，双目金光闪烁，破灭金瞳瞬间施展，一眼便看到了在自己老爸识海之中的一尊老鬼！    这老鬼此刻青面獠牙，手握一条散发出幽光的锁链，而自己老爸的神魂正被他用锁链锁住，身上气息衰弱到了极点！    “你找死！”叶天瞬间暴怒，真我大佛之上七彩佛光轰然爆发，直接化作一道光芒没入叶正识海之中！    “卧槽，这是什么佛？小子你、你为何用欲念之力炼佛，这哪是佛，这根本就是魔！”哮天犬吓了一跳，浑身寒毛都不由竖了起来，叶天这一尊大佛若是出现在西游世界，绝逼会被无数佛门强者满世界追杀，而且绝逼是不死不休！    当然叶天此刻自然是没办法回答他的，真我大佛一冲而入直接进入自己老爸识海之中，一言不发一拳朝着那老鬼轰了过去！    老鬼完全猝不及防，根本没料到叶天区区一个人仙竟然就能发动神识进攻，直接被一拳轰的一个趔趄！    叶天趁势一兜，却是把自己老爸神魂拉到了自己身后，与此同时他身上七彩念力汹涌而出，化作两条七彩巨蟒朝着对面老鬼吞噬了过去！    “吼！”这老鬼双眼放射出两道摄人的黑色光芒，身上黑气流转，极其彪悍的和这两道七彩巨蟒战在了一起！    叶天扭头，低吼一声，伸手直接把封印在自己老爸身上的锁链一寸寸的绷断，并且把一股纯净的精神力度入他的灵体之内！    这锁链只是那老鬼的鬼力所化，被叶天以强大精神力扯断之后，直接化作黑气消失不见，而自己老爸也终于幽幽转醒过来！    他眨巴了一下眼睛，看了看叶天，又看了看远处的老鬼，脸上瞬间怒意勃发：“卧槽尼玛的，老鬼你敢夺舍我，老子打死你……！”    (本章完)

 第401章 老鬼猖狂
     叶正一边怒骂，爬起来就想要硬杠老鬼！    叶天吓了一跳，赶忙拉住自己这生猛的老爸：“爸，你刚刚恢复，这老鬼就交给我吧，我一定让他形神俱灭！”    叶天说着，扭头看向正和两条七彩巨蟒缠斗在一起的老鬼，双眼之中放射出极强的杀念，这老鬼夺舍自己父亲，而且还让他神魂如此虚弱，自己绝对不会放过他的！    “叶天？你小子怎么变成这幅样子了？谁允许你出家当和尚了？咱们老叶家三代单传，你这是想要老叶家断子绝孙吗？”    然而还没等叶天动手，叶正打量了叶天几眼，却是突然急眼了，劈头盖脸的就怒骂了起来。    此刻进入他识海的乃是叶天的真我大佛，虽然也是叶天的模样，但的确是和尚的外形。    即便叶天此刻乃是神魂状态，但一瞬间冷汗还是流了下来，自家老爸还是一如既往的彪悍啊！    “而且，你看看你这是什么和尚，身上怎么花里胡哨的，还带着个破帽子，有你这样当和尚的吗？”叶正即便是在识海中处于神魂状态，但瞬间就进入了老子的角色，叶天感觉自家老爸这若是在外面，估计吐沫星子都喷自己脸上了！    “老爸，我这是法身，你儿子英俊潇洒，风流倜傥怎么能做和尚，好了，您老人家先在一边休息一下，等我料理了这老鬼，再回来听您的训斥！”叶天咧了咧嘴，恭敬有加的想要稳住自己老爸！    虽然依然有些云山雾罩，但叶正也不是不分青红皂白的人，最终点了点头到：“行，儿子，去干死他，替你老爸报仇，这老鬼之前可是让我吃了不少苦头！”    叶天闻言顿时目光一闪，身上杀机汹涌：“放心，今天不灭了他，我不性叶！”    叶天呲牙冷笑，轰然一拳向着老鬼轰了过去！    “想杀我？哈哈，那你就来试试！”老鬼呲牙冷笑，身体之上鬼气猛地一震，那两条七彩巨蟒直接蹦碎。    叶天看到这一幕，心中顿时一凛，这家伙还真是出乎他意料的强大啊！    不过叶天却是凛然不惧，真我大佛身披七彩佛光，头顶神教皇冠轰然冲了过去！    两人都是神魂显化，战斗也显得极其惨烈。    那老鬼显然对灵魂力量运用的很是熟悉，在他身上不断有鬼爪一道接着一道的冲出，和叶天身上的七彩佛光对峙在一起，两人战斗产生的灵魂力量，把整个识海都掀了起来，就好像波涛汹涌的大海！    “好强大的灵魂，好诡异的佛道化身，想不到后荒古时代还有这样的强者出现！”那老鬼桀桀一笑，眼中黑光涌动，突然身体一晃，直接和叶天拉开了距离！    叶天正要追上去，那老鬼却是阴森森的开口：“小子，想必你和身后那人乃是血脉至亲吧，再往前一步，我就让他魂飞魄散！”    叶天闻言心中剧震，脸上顿时大变，他回头一看，正好看到了自家老爸身上布满了黑色的鬼纹，虽然还没有发作，但那些纹络对灵魂体的老爸来说定然有致命威胁！    叶正自然也发现了这一幕，他脸上顿时也有些难看，连他都不知道，自己身上何时被人种下了这么歹毒的鬼纹！    “你想怎么样？”叶天强迫自己心神瞬间冷静下来，身上七彩佛光笼罩，低声开口道！    “桀桀，很简单，跪下求我，磕头赔罪，然后滚出去，再给我送来一百个处女来，我要吸收她们身上的阴气！”老鬼嘿嘿笑着开口，脸上流露出一丝丝阴沉的笑！    “你知道这是不可能的，放了我父亲，我可以让你活着离开！”叶天强硬开口！    “桀桀，不可能？我倒要看看你的心肠到底有多强硬，是否连至亲血脉都弃之不顾！”老鬼眯眼冷笑，鬼爪掐诀，顿时身后叶天老爸身上那些鬼纹鬼气大胜，犹如烧红的烙铁烙印在人身上一般，猛地向着叶正身体里面勒去！    “啊！”瞬间叶正就发出一声惨叫，甚至连灵魂体都有些不稳，砰的一声化作了一团灵力团！    但是诡异的是，即便他化成了灵力团，那些鬼纹依然还在，不断的闪烁着漆黑的光芒！    “老爸！”叶天心神震颤，猛的就要扑过去。    身后老鬼的声音却是在这个时候再次阴测测的响起：“敢动一步，我让他立马魂飞魄散，神仙难救！”    “你！”叶天简直目眦尽裂，他恨不得立马把面前这老鬼扒皮抽筋！    “我如何？小子现在立马给本尊跪下，本尊乃昔年地府判官，你一个小小凡人即便修成人仙，又如何，竟然对本尊不敬，本尊今日不杀你便是对你的恩赐了！”    “还不跪下！”老鬼又是一声厉喝，同时他双眼黑光一闪，其后叶正顿时惨叫声更大！    不过也就在这时叶正的声音却是穿了过来：“儿子被跪下，你记住你是一个男子汉，宁肯站着死也不跪着生，老爸没用，死了就死了，你去杀了他，碎尸万段，替我报仇！”    “上，杀了他！”叶正的声音犹如一直老狮子，怒意勃发，叶天还从未见过这样的父亲，之前，即便老爸发怒也只是装腔作势，只是为了让自己听话而已！    “老爸！”叶天双眼流出两行血泪，这一刻他深恨自己为何修为这么不足，如果自己现在乃是一尊地仙，那么便有足够的力量抹杀对方，如果自己是天仙，只需要一个眼神对方就已经死了！    “你找死！”那老鬼也没想到区区一个先天境小修士会如此刚烈，顿时大怒，伸手就要彻底捏碎叶正的神魂，就在这时识海上方突然一阵扭曲，一个通体漆黑的大狗突然显化，朝着老鬼猛地发出一声狗叫！    “旺！”这一声狗叫虽然低沉，但好似含有无穷妙法，瞬间就让老鬼的身体一震，双眼闪过一瞬间的迷茫！    而叶天根本不需哮天犬多说，真我大佛精纯的灵魂力量在一瞬间直接熊熊燃烧起来，化作一颗燃烧的七彩佛舍利以极致的速度轰然朝着老鬼轰了过去！    “给我去死！”叶天的声音仿佛从九幽中传来。    (本章完)

 第402章 城隍
     “轰！”叶天真我大佛所化的佛舍利速度极快，直接便定在了那老鬼的眉心，熊熊大火直接向着老鬼全身蔓延而去！    “啊！”老鬼没想到叶天如此决绝，竟然直接燃烧神魂也要杀他，他脸上闪过一丝疯狂，全身鬼气缭绕，目光毒怨道：“好，很好，想杀我，那我就先杀你至亲！”    他不顾浑身燃烧起来的七彩魂火，鬼爪快速掐诀就要彻底捏碎叶正神魂，叶天这一刻却是显得极度冷静，佛舍利中传来叶天一声好似催命的声音：“给我定！”    瞬间老鬼的鬼身便直接被定住，完全无法动弹，而趁此机会叶天所化七彩火焰快速朝着他身体之内蔓延，眨眼间就把老鬼整个都封印了起来！    其实叶天本来是想要直接灭杀他的，但这老鬼修为实在太高，而且身体之内还有些诡异，叶天一时间灭杀不了，而他从猴哥那里学来的定身术也坚持不了多长时间，未免出意外，还是先把他封印，直接拘出自己老爸识海再说！    十分钟后，叶天猛地睁开眼睛，伸手一抓，直接从面前叶正的眉心抓出了一个黑色的鬼气团出来，在鬼气团之内能够清晰的看到一个浑身布满七彩纹络的老鬼正在满脸狰狞的咆哮！    对此叶天完全不理，轻轻把老爸放在床上，老爸受伤不轻，特别是神魂更是被那老鬼折腾的够呛，估计想要醒过来还要几天时间！    叶天看了看此刻正在哮天犬手里的鬼气团，眼中闪过一丝冷意，这只老鬼自己一定要想办法弄死他！    当天晚上，后院池塘边叶天和哮天犬凑在一起，看着被镇压在地上的老鬼，脸上都有些冷！    “小子，我劝你趁早把我放了，城隍爷再有三天就要苏醒了，我乃是隍爷手下的判官，你若杀我，隍爷定会把你打下十八层地狱！”    听到他的叫嚣，叶天顿时微微皱眉，若是他没猜错的话，这老鬼口中的隍爷应该就是那城隍庙中正在复苏的地仙强者，他和哮天犬都感受到了，确实正如这老鬼所说要不了两天，那鬼仙就要彻底苏醒过来了!    到时候对他甚至对整个青阳山来说定然都是一场大祸，毕竟从面前这老鬼的行事风格上就能看出来对方是一个什么货色！    “黑狗，你们西游世界有没有城隍、还有地府什么的，这家伙和你们那里到底有什么联系？”叶天不动声色，暗中给哮天犬传音！    “汪，本座乃二郎真君坐下神犬，叫我大王，况且我和老叶乃是结拜兄弟，你怎么没大没小的，最起码也要叫一声狗叔！”心身之中响起哮天犬的声音，顿时就让叶天嘴角抽搐了一下，心道这货特么的还真是哥不要脸！    而且自己老爸也是，为啥要和一只狗结拜啊，弄的自己现在真的很尴尬啊有木有！    “别说那些没用的，说正事！”叶天神色一正继续传音！    “西游世界确实有地府，也有城隍，而且都归属天庭管辖，不过那些都是老君在数万年前创立天庭时一并建立起来的，和这一方世界的城隍、地府有没有关系我就不知道了！”    听到哮天犬所言，叶天顿时沉默，再结合之前在合欢宗看到的那些记载，他猜测这个城隍或许真的和古地府有关，而那古地府或许就是合欢宗当初的老祖所记载的那些从另一个世界破空而来的人！    “小子，听到没有，现在把我放了，我可以饶你不死，我乃是地府在任的官员，你敢杀我，便是与整个地府为敌，与天宫为敌，即便你有三头六臂也难逃一死！”    那老鬼的声音顿时把叶天拉回了现实，他不由冷冷一笑道：“哦？地府？在哪？我怎么没见过？还有你特么一只孤魂野鬼也敢自称鬼判官，简直笑话！”    听到叶天不信，老鬼顿时有些着急，他性命现在可是在叶天手里掌控着的，不由张嘴一吐，吐出一块巴掌大的黑色令牌出来！    “这乃是吾之令牌，你若不信，拿到城隍庙交给隍爷一看便知！”    叶天闻言心中顿时一凛，顿时眼睛就眯了起来，这令牌的金属他竟然没有见过，入手沉重，上面鬼气缭绕。看起来很是不凡！    “卧槽，这是密银，好东西啊，而且上面有一道鬼仙的神识，应该就是城隍庙城隍的！”    哮天犬不动声色的传音，说到这里不由继续道：“小子你可千万不要上当，这家伙明显是想要把你诱拐到城隍庙去，我估计那里的家伙们沉睡了几千年，现在想要苏醒需要很长时间，你若是冒冒失失的过去指不定就要成为祭品了！”    “我当然知道！”    叶天不动声色继续道：“不过现在也不能直接弄死他啊，毕竟城隍庙还有一尊大家伙，弄死了他，不就打草惊蛇了嘛！”    听到叶天此言，哮天犬顿时沉默了一下，然后语气突然变得郑重：“小子，那城隍庙对现在的你来说绝对是大敌，而且在他们身后还有更加巨大的庞然大物，你有没有做好和一个拥有天仙、甚至真仙强者的大势力对抗的心理准备！”    “若是不想招惹他们，现在只要把这老鬼放了，带着老叶他们远走高飞，你们之间没有血海深仇，而你有那么一只神奇的手机，修为又已经达到人仙巅峰，想必能够安安稳稳度过这一世的！”    叶天闻言一愣，有些沉默！    哮天犬看到叶天不说话，眼中顿时有些失望！    正要说些什么，叶天却是直接开口：“这老鬼差点把我老爸杀了，我怎么可能放过，我老爸说的对，宁可站着死，绝不跪着生，既然结下了仇，若是连打一打都不敢，仓皇而逃，算什么男人，算什么儿子！”    “好！”哮天犬咧嘴笑了起来：“小子有骨气，身逢乱世，要的就是这种骨气，要不然如何能成为强者！”    说到这里他狗眼一转：“我倒是有个主意，可以弄死他，暂时还不用打草惊蛇，惊动城隍庙里的那只鬼仙！”    (本章完)

 第403章 吞天藤复苏
     他们两个最后几句话没有传音，而是直接说出来的！    那被封印在地上的老鬼越听越感觉不对，渐渐的脸上开始露出恐慌之色，这一人一狗果真胆大包天，是真的要弄死他！    他之前的慌张，狂妄其实都是装出来的，想要的就是叶天心怀忌惮，然后引到城隍庙去，相信有一个人仙大圆满的血食送上，隍爷肯定能够尽快恢复修为，君临天下的！    但现在他是真的怕了，显然即便他说出地府、天庭也无用！    不过还不等他说话，叶天就伸手一弹，直接一道禁制把他彻底封印了起来，他看向哮天犬疑惑道：“什么主意？”    “嘿嘿，小子你还记不记得当初你栽种的那一株种子，如今它已经生根发芽长成了一株血色的藤蔓，而且极其凶猛，我之前做过实验，那血藤无物不吞，无论是生灵、还是死灵，只要靠近全部难逃它的毒手！”    “之前我看那血藤太过妖异还想要毁掉它，不过后来一次偶然的机会我发现他竟然不伤老叶，而且表现的极其亲昵，就把它留下来了，这一只可是人仙鬼王，你只要把他埋在那血藤的根部，不出三天应该就能吞噬干净，而这三天的时间足够我们从容布置，是走是留完全都没有问题！”    “吞天藤！”叶天闻言陡然一惊，他没想到自己半年前用鲜血浇灌的吞天藤竟然真的活了，而且还如此妖异！    “走，去看看！”叶天伸手抓住老鬼，身影一晃便向着外面那一处野桃林跑去。    他现在是真的很好奇，那吞天藤经过半年的成长已经到了什么地步！    “唰！”叶天刚刚冲入这一片野桃林，一根粗大的藤蔓如同一只大蛇一样猛地朝着他窜了过来，叶天目光顿时一凛，这速度绝逼不下于人仙境强者一击了！    “你慢点，那血藤有些诡异，需要带着老叶的血才不会被攻击！”身后哮天犬的声音响起，不过只说了一半，就戛然而止了！    因为此刻一条血色的藤蔓正绕在叶天身边，很是亲昵的在他手臂上蹭来蹭去！    哮天犬看到这一幕顿时有些郁闷：“我怎么忘了，你是他儿子，这血藤应该是因为血脉才不攻击老叶的，自然不会攻击你！”    叶天呵呵一笑，他心里自然清楚，吞天藤不攻击自己的原因恐怕因为是自己的血液才让他生根发芽的！    他没有和哮天犬解释，快步向着自己当初栽种这吞天藤的地方走去，越走越是心惊，半年不见这吞天藤竟然已经长出了十多条手臂粗细的藤蔓，也就是说已经相当于是个人仙境强者的攻击了？果然不愧是上古九凶！    “小子，这血藤还真是不凡，几天没见竟然又长大了，而且你看这桃林已经开始大面积枯死了，显然被它夺取了养分，你若是在这里建立山门，让它作为护宗大阵再合适不过，有这样一株凶藤守护，一百年后恐怕天仙来了也要饮恨！”    叶天闻言心中顿时一动，对啊，自己可以利用吞天藤守护整个青阳山的安危！    等叶天来到那一处山坡，顿时吃了一惊，正如哮天犬所说，方圆五六里所有植物已经开始大面积枯死了，这株上古九凶还真是霸道！    而且叶天能明显感觉到吞天藤对他表现出来的亲昵感觉，就好像自己能够和他心意相通一般！    这么想着，叶天顿时心念一动。    “唰！”一条藤蔓直接一闪，猛地向着哮天犬缠绕了过去！    “汪汪汪！”哮天犬正老神在在的四处打量，感慨这血藤的诡异，不曾想突然就受到了攻击，不过它显然也是了得，狗屁股一扭，险之又险的避过了这一击。    然而还不等它送上一口气，唰、唰、唰，吞天藤其余的藤蔓已经再次冲了出来，十多条藤蔓犹如十多条大蛇一起朝着哮天犬攻去！    “汪汪汪！”顿时狗叫声震耳欲聋，这家伙在吞天藤的攻击下辗转腾挪，甚至狗爪子上还闪烁出一道道黑光，不时朝着藤条斩落！    本来他还以为这藤条发疯了，毕竟他带的是有叶正的鲜血的，正纳闷，突然就看到了叶天似笑非笑的笑脸，顿时就明白了！    “好哇，小子原来是你阴我！”    叶天心中暗暗震惊哮天犬的强大，看到自己已经被发现了，顿时呵呵一笑，心念一动吞天藤顿时停止了攻击！    “狗哥，我就是试试它听不听话，你别介意啊！”    “汪汪汪！”哮天犬呲牙咧嘴，猛地扑过来就朝着叶天下黑口。    显然这家伙也不是个吃亏的主！    不过还没等他咬到叶天身上，十多条藤蔓已经再次从四面八方逼了过来，顿时让它寸步难行！    “狗哥，别生气，我真不是故意的！”叶天赶紧赔不是，心里暗道这老狗脾气还不小啊！    一番闹腾，叶天把老鬼埋在吞天藤下，同时吩咐吞天藤慢慢吸食老鬼身上的鬼气，然后他便和哮天犬马不停蹄的向着后山城隍庙赶了过去！    “小子，你可想好了，真的要彻底端掉这一处城隍庙？这里面可是有一尊鬼仙的，而且他们身后还有更加强大的地府，最起码有天仙强者还没有苏醒，这可是个马蜂窝啊！”    站在城隍庙十里开外，哮天犬略显感叹的问道！    叶天此刻有些呲牙咧嘴，路上他终究还是被这老狗下了黑口，若不是自己修炼八九玄功，气血如海，恐怕真的要被这家伙把骨头都咬碎了！    现在听到哮天犬的询问，他神色顿时就冷了下来：“当然，有仇不报非君子，我一向不喜欢隐忍，况且他们能不能发现还是个问题！”    叶天冷笑一声，双眼金光连续闪烁，他已经发现了整个青阳山有龙脉正在复苏，而他正好修有元始天尊给的寻龙诀，这正是调集运用地脉龙气的奇术，再加上老君的太上演天图，三天的时间，布置出一个杀阵，弄死城隍庙中没来得及彻底复苏的鬼仙强者，足够了！”    (本章完)

 第404章 五行杀阵
     时间一晃而过，从叶天反悔青阳山到现在已经过去了三天！    这三天叶天基本都埋头在后山城隍庙四周布置杀阵，或者以寻龙诀点龙穴，控制龙脉走向调动青阳山地下的灵气。    只要在体内灵气实在不济的时候，才会返回度假村去陪一陪父母，经过三天的修养，叶正也已经转醒，刚开始脸色还有些苍白，神识受创不轻，不过叶天是什么人，马上就和猴哥联系，从他那里换取了几枚养神丹回来，又掏出来无数灵药灵果，帮助父母洗髓炼体，最终老叶不但生龙活虎，而且还获得了莫大的机缘，修为直逼先天大圆满，如果不是害怕老爸老妈进境太快，根基不稳，叶天甚至有能力让他们直接进阶人仙境！    第三天晚上，叶天和哮天犬站在城隍庙十里开外，静静的看着这一座古庙，三天的时间，里面的气息越发宏大了，刚开始还只有叶天和哮天犬能够感应到，而现在即便是一些在度假村工作的普通人都感受到了！    就好像这山上有一尊神灵正在复苏一般！    “这威势根本就不像是一尊地仙复苏啊？难道这里面还有什么更加强大的存在不成？”叶天看着城隍庙有些阴晴不定！    “哮天犬闻言，顿时摇了摇头，脸上有些怪异道：“在西游世界有些很重要的地方，会有仙人抽取地脉真灵炼制成山河印，掌控山河印的强者将会成为那一片地域的神灵，可以随意调控那一片区域的灵气，甚至直接挪移大山大河都有可能，这里该不会就是那样的地方吧！”    说到这里他不由又摇了摇头：“也不对啊，那样的地方一般都是宝地，或者名山大川，这里一个名不见经传的小山怎么可能有山河印！”    叶天闻言一呆，不由想到了神话传说中的那些山神土地，不过很快他脸色就坚定了起来：“管他是什么，就算是圣人老子也要和他干一架，大不了就是个死！”    说完这句话，他直接双手掐诀，身体一晃进入地下，同时调动地下地脉龙气的力量。    很快本来安静异常的后山开始变得不平凡起来，四周渐渐起了风，有淡淡的灵气从地表溢出，形成了一条接着一条的金色小龙，向着城隍庙无声游走！    那些都是地脉龙气入主杀阵所表现出来的力量，而且现在才只是开始，杀阵才刚刚被调动起来！    “哼，何人在外面藏头露尾，想要对本尊图谋不轨吗？”很快城隍庙中便有一道声音响起，带着一种高高在上和浓郁杀机！    叶天一言不发，继续催动龙气注入杀阵之中，四周狂风越来越大，地面上游动的金色小蛇体表也开始燃烧起一缕一缕的火焰，天上开始飘下细雨，同时以城隍庙为中心十里范围的树木开始疯长，有铿锵之音从地下不断响起！”    “好强大的杀阵，以五行之力为根基，以地脉龙气为力量源泉，这小子还真是个妖孽啊！”哮天犬站在远处一座山头上，一双狗眼中不断有幽光闪烁，他对阵法可以说一窍不通，之前也一直在一旁看着叶天一个人捣鼓，直到现在才真正发觉出叶天这阵法的厉害之处！    若是这杀阵真正复苏，恐怕即便是天仙被困在里面，想要脱困也要费些手脚的！    叶天此刻正在大地深处，他自然也听到了城隍庙里的怒喝，但他完全没有理会，双手不断掐诀，不断调集整个青阳山的龙气，入主杀阵，激发法阵的威力！    “哼，以为我还没有完全复苏，就没办法对付你了吗？”城隍庙中的存在又是一道声音响起，紧接着一道笼罩在黑气中的鬼影从里面冲出，在他的手中还握着一把鬼头大刀，轰然朝着远处猛地一斩！    “轰！”一道凛冽的刀芒贯穿天地，不知斩碎了多少大树，但城隍庙四周的诡异波动只是停止了一下，很快便更加明显起来。    那些五行灵气组成的煞气甚至开始主动朝着这一道黑气无声无息的斩杀过去！    “噗嗤、噗嗤！”地底之下冲出一道道剑光，直接把那鬼影身上穿戴的黑袍切断，露出里面一团鬼气！    “很好，没想到本尊还没复苏就有人迫不及待的向我下手了，不要让我知道你是谁，不然我要把你扒皮抽筋，打入十八层地狱，永世不得翻身！”    那道鬼影仰天怒吼，同时他似乎也感受到了危机，身体砰的一声炸开，无数鬼气从他身上四散开来，化成一道道鬼影，和四周五行之气形成的杀意相互对抗，甚至想要磨灭杀阵！    “哼！”叶天看到这一幕顿时冷哼一声，双手速度越来越快，一条接着一条的地脉龙气被他拘来，而地面上的杀阵也开始展现出他的真实威力！    五行之气所化的杀念在城隍庙周围不断肆掠，甚至把整个城隍庙都整个摧毁，显露出里面盘坐的十多尊狰狞的雕像出来！    而此刻从那些雕像身上有鬼气不断涌出，和这些杀念相互对抗！    整个青阳山后山一时间变得鬼哭狼嚎，喊杀震天起来！    一整夜的时间，叶天一直都盘膝坐在地底，没有动一下，直到天边第一缕朝阳缓缓升起，他才缓缓睁开眼睛，裂开嘴笑了起来，身体一晃便到了地面之上。    此刻城隍庙方圆四五里好似一夜之间成了一片不毛之地，光秃秃的没有一株植物，地面上到处都是残垣断壁，甚至一些城隍庙中的残破雕塑。    叶天对于这个结果没有半点惊讶，他一步跨出，直接便到了城隍庙之前，仰头看向里面还唯一存在着的那一尊张牙舞爪的城隍雕塑！    这里他之前来过一次，还在庙门前斩杀了一尊先天鬼王，不过他当时连城隍庙的门都不敢进，而现在整座城隍庙都毁在了自己手里，还真是造化弄人啊！    “小子，是你毁了我的道场吗？”突然那唯一一尊的城隍雕塑突然张开眼睛，射出两道神光，开口问道。    (本章完)

 第405章 山河印
     这声音宏大，和昨夜的声音完全不同，就好像一尊高坐九天的至尊，而不是厉鬼！    叶天顿时就感觉到身上有了一股强悍的压力，他的双腿有些发软，身不由己的就想要跪下，但瞬间他的脸色就变的坚毅起来，目光盯住那雕塑，目中两道金光直射瞬间穿透那雕塑，声音不卑不亢道：“是的！”    “砰！”瞬间那雕塑的头颅直接炸裂，其中竟然有鲜红欲滴的血液流下。    当啷！”与此同时在这尊雕像的手中，一块四四方方的小印也掉落下来，正好掉落在叶天的脚边！    那种宏大的压力渐渐远去，很快消失不见，叶天就好像刚刚大战了一场一般，身上瞬间冒出一层冷汗，双腿有些发软，直到此时才算是彻底放松下来！    哮天犬直到此时才冲了过来，双眼放光的盯着滚落在叶天脚边的小印：“小子，你造化来了，这应该就是青阳山的山河印，有这一方宝印，整个青阳山都是你的了！”    叶天闻言心中顿时一阵，捡起那小印翻来覆去的查看，同时心有余悸道：“刚才那道声音是谁的，我怎么感觉比地仙强悍多了！”    他之前在秦皇墓中是见过秦始皇地仙威严爆发时的情景的，绝对没有刚才那人恐怖，刚才那人虽然只只是一道声音，但叶天感觉自己全身骨头都好似要碎掉了一般！    要知道他现在可是人仙巅峰，距离地仙只有一步之遥！    “最起码是一尊真仙！”哮天犬之前境界深不可测，可以和孙悟空大战连天，自然清楚，说到这里他狗脸上有些疑惑：“不过那人貌似对你没有太大的恶意！”    “他是谁？”叶天问道！    “如果我没猜错的话，他应该不是城隍，有那么强悍的修为，在我们那一方世界最起码也应该是地府一方主宰了，不知道他神念为何会出现在这里！”    闻言叶天顿时也有些疑惑起来，难道这个世界还真有沉睡的真仙强者？    不过想了半天也弄不明白，他摇了摇头把这个疑惑压在心底，度出一丝神识进入这小印之中！    顿时一副缩小了无数倍的大山出现在叶天眼前，这山气势恢宏，古树参天，极其高大，即便是泰山也根本不及他一半。    不过叶天却是从这这大山中感觉到了一丝熟悉的味道！    “咦，这山怎么看着那么像青阳山啊？不对，青阳山可没有那么大的气势！”    叶天嘟囔了一句，有些皱眉，他完全搞不明白这到底是怎么回事。    “我看看！”哮天犬伸出大爪子把山河印拿到手里，瞬间他就忍不住一声惊呼：“这……好宏大的山势！”    “我知道了，我终于知道了，这一方世界被远古大能封印了，这里面的青阳山是没有被封印之前的大山？”    “封印？”叶天闻言顿时有些挠头：“把整个地球都封印了？谁那么牛逼起？”    不过瞬间他身体一阵，想到了自己还是潜龙龙首时看到的一些调查，根据华夏一些统计，地球这些年一直都在变大，特别是从今年开始，这种速度变得更快了，已经变大了几十万平方公里，难道地球真的曾经被封印过？    叶天有些惊悚，谁有这么逆天的手笔啊，竟然能封印一个星球？    “小子那你就是井底之蛙了，像这种小世界，远古圣人挥手就能毁灭，在我们那一方世界，随便大一点的洞天福地都比这里大的多！”    哮天犬咧嘴斜眼看看了看他，又扭头研究山河印去了。    同时继续道：“怪不得老君说我的造化在这里，这原来真的是一方大世界，这样的大世界复苏绝对会伴随着无数仙珍出世，若是我机缘足够，说不定能超过主人，成就圣人都有可能！”    想到这里哮天犬一张大嘴顿时裂开，笑了起来。    叶天看他笑的有些发毛，一把把山河印夺了过来，朝着它屁股上跺了一脚道：“黑狗，你疯了！”    “汪汪汪！”哮天犬顿时发怒，呲牙就要咬叶天，不过直接被他躲了开去。    ”砰、砰、砰！”一人一狗在这一片区域飞快干了一起来，一时间飞沙走石，鸡飞狗跳！    直到十分钟后，叶天才气喘吁吁的停下，看着面前同样咧着大嘴喘气的哮天犬，叶天有些无奈，这黑狗还真是抗揍啊！    这次回来也不知道怎么了，看见这黑狗手就痒痒，就想要狠狠揍他一顿……。    “小子，我有预感，这天地要彻底大变了，怎么样？到时候和我合作一把，咱们一起行走天下，去寻找机缘去如何？”    朝阳初生，解决了麻烦的一人一狗向着度假村悠闲迈步，哮天犬突然开口说道！    叶天一愣，不过很快就摇了摇头道：“不去，我要在家陪着我父母，而且马山就要过年了，你还想去哪啊？”    “当然不是现在，短则一年半载，长则三年五载，这颗古星就要发生翻天复苏的变化了，到时候恐怕会变得比我所在的世界还要大，曾经被封印的地方也会显露出来，那里面定然有无数的仙缘，你不动心？”    “呵呵！”叶天闻言顿时笑了起来：“动心当然动心，不过我更希望父母长命百岁，我若走了谁来守护他们！”    说实话经过这件事情，让他对于家庭更加珍惜，他已经决定了年后要说动父母和自己一起去魔都，这里既然有地仙境的鬼仙复苏，难保不会有更加强大的存在，若是父母因此出现了什么变故，那他就真的悔之莫急了！    哮天犬闻言顿时沉默，叶天的顾虑他自然知道，此刻却也不再劝说，不过他能看的出来叶天这家伙绝对是个不甘寂寞的人，而他需要的或许只是一个契机而已！    “小子，你又跑哪玩去了，快点，你二姑带着婷婷来了，正在家里等着见你呢，快回来！”刚走到家门口，老爸就火急火燎的跑了出来，而且他一手捏着电话，显然一副要给叶天打电话的样子！    (本章完)

 第406章 打断两根皮带
     “二姑？”叶天闻言顿时一呆，他不记得自己有二姑啊！    叶正估计看看出来叶天脸上的疑惑表情，不由解释道：“表的，是你三爷爷家的女儿，他们一大家一直都在京都，现在回来是认亲来的！”    “嗯？”叶天闻言顿时有些皱眉，他从未听说过自己还有一个三爷爷，更不知道有这么一个二姑！    “他们来干什么？”叶天问道！    “来见你啊，小子你的造化可能要来了。”    说到这里叶正脸上满是红光满面，继续道：“简单点说，就是你三爷爷听说你在魔都上大学，觉得你小子是个可造之材，动用关系，有意让你转学去京都大学，同时可以在你三爷爷的公司学习，这次就是考察你来的，小子你可要抓住机会了，京都大学是华夏数一数二的大学，若是能去那里上学，你可就让咱们老叶家光宗耀祖了！”    叶天闻言却是不由皱起了眉头，自己这半年可就在魔都大学上了几天的课，毛线的可造之材啊！    而且他能看得出来老爸满脸骄傲之下貌似有些抑郁，当然这抑郁藏得很深，不过叶天现在灵觉敏锐还是瞬间就察觉到了！    “老爸，现在都灵气复苏了，还上什么劳什子学啊，况且我在魔都大学挺好的，不想转学！”    “放屁，就算是天塌下来来，该上学还是要上学的，你爷爷当年就是上的京都大学，一辈子的愿望就是咱们家再出一个京都大学的学生。”    说到这里老爸脸上有些尴尬，不过为了教育叶天还是继续道：“老子当年就是和你一样的心思，结果呢，高中毕业出去打工，吃了一辈子的苦，你小子给我老实点，别以为能赚几个钱就了不起了，再说就你这个年龄不上学干什么啊？出去杀人放火？”    叶天闻言暗暗咧嘴，他在魔都很多事情都没有告诉老爸老妈，所以他们只是以为自己在那边利用红果赚了几个亿，根本就不知道自己当过潜龙龙首，更不知道自己杀的人，手指头都数不过来！    叶天自然不想和自家老爸顶嘴，不过他敏锐的发现了老爸话中自己不知道的一些事情，好奇道：“老爸，你高中辍学，被爷爷抽断两根皮带的事情我知道，不过爷爷竟然是京都大学的学生，这……不会吧，他们那个年代若是大学生，怎么会窝在这样的小山村！”    叶正闻言脸上顿时一红，叶天小时候上学顽皮，那时候老爷子经常和叶天说他这个儿子年轻时的荒唐事，不上学被抽断两根皮带这件事没少被提及！    不过听到叶天问及上辈子的事情，他不由叹了口气：“唉，那都是几十年前的事了，不提也罢，你爷爷也有他的苦衷！”    说到这里叶正瞬间反应过来，怒目圆瞪道：“小子，你别给我找借口，反正这个京都大学你上也要上，不上也要上。”    叶天无奈，虽然他感觉这其中有些隐秘，不过还是压下了心中的好奇，没有直接问。    而也就在这，两人已经走到了正门，叶天一眼就看到了里面坐着的一个雍容华贵的女子，这女子四十多岁，穿着一身旗袍，身上竟然也有修为，乃是后天大圆满的修士！    而在她旁边，坐着一个少女，这女孩儿一副面无表情，正在闭目养神，而且这女孩儿竟然是血脉觉醒者，先天境的修为！    此刻叶天的老妈正陪着那女子说话，谈论的正是关于叶天的事情！    “哎哟，这就是叶天吧，没想到都这么大了，我记得还是小时候见过你一次！”中年女子很是自来熟，看到叶天直接起身，极其自来熟的套起了近乎！    同时她朝着背后那正在闭目养神的女孩儿招了招手道：“婷婷快过来，和你哥打声招呼！”    “唰！”那女孩儿闻言猛地睁开眼睛，目光看了叶天一眼，脸上却依然没有任何表情：“妈我累了，先去休息了！”    不等女子再说什么，这女孩儿身体一晃，直接化作一道残影窜出大厅，消失不见！    这女子看到这一幕顿时有些尴尬，不过最终还是道：“不好意思，叶凡、正哥、嫂子，这丫头在家被宠坏了，有些无礼！”    叶天倒是脸上带着笑容摇了摇头：“没关系，我是哥哥嘛，不会和她计较的！”    不过他心中此刻却是有些冷笑，刚才那女孩儿看自己的目光分明充满了不屑，丝毫不加掩饰的看不起，而且看自己父母脸上的表情，估计她之前对自己父母同样也是这么无礼，这顿时就让叶天对这个突然冒出来的姑姑没了好感，看不起自己没关系，但看不起自己父母，可就不能容忍了！    “正哥你考虑的怎么样了，大爷这一脉离开家族好多年了，看起来你们过的也不是那么如意，现在灵气复苏，外面这么混乱，你们还是和我一起回京都吧，况且若是小天去那里上学，你们在那里也好有个照顾！”    这女子脸上很快恢复了那种淡然的笑意，开口笑道。    “这……我和你嫂子在这里住习惯了，就不去了吧，再说我们这里还有这么大的家业，若是走了怎么办？”叶正摊了摊手有些为难！    “呵呵，正哥放心吧，我已经在京都那边买好了别墅，环境绝对比这里好一万倍，而且我爸已经说了，可以交给你一家公司管一管，至于这里你更不用担心了，咱们叶家在京都也算大家族，家族可以派人来这里替你们经营，若是你们想要回来了，什么时候都可以回来！”    听到女子这一连串的话，叶天眼中顿时闪过一丝讶异，他刚开始还以为是这些人知道自己乃是潜龙龙首，过来巴结自己的，但现在看来貌似是自己想多了，他们应该是看上了青阳山，想要把自己一家三口弄到京都去，自己来这里开发！    毕竟他之前当过潜龙龙首，知道的很清楚，随着灵气复苏越发加剧，大家已经发现了这些山上灵气更加浓郁这一特点，现在华夏很多家族都在打这些名山大川的主意。    (本章完)

 第407章 夺山
     想到这里，叶天心里顿时有些冷，这些人还真是打的一手如意算盘啊！    叶天之前加入潜龙之后，李牧已经打过招呼，一些人暗中拿不下青阳山，就准备用这种下三滥的手段了！    只是不知道，做出这一切的是京都这个所谓的叶家，还是背后另有其人！    是看自己不做这个潜龙龙首，有些人耐不住寂寞了吗？    自己这个所谓的姑姑也真是好笑，以为自己老爸老妈不懂得青阳山的价值，想要这样把山上的主导权弄到自己手里吗？    “不必了，我感觉青阳山挺不错的，我们住着很舒服，而且魔都大学也挺好的，我不准备转学！”叶天呲牙笑的很是灿烂，却是在这个时候直接开口！    他还真怕老爸老妈抹不开面子，或者为自己学业考虑，答应了自己这位姑姑！    自己现在得到了青阳山的山河印，可以说如虎添翼，正准备大干一场呢，想要自己离开，开什么玩笑！    听到叶天这么果断的拒绝，那位姑姑脸色顿时一沉，不过很快又恢复了过来笑道：“小天，这是我们大人的事情，你一个小孩子还是不要插嘴了，要不你去找婷婷吧，你们都是年轻人，有共同话题！”    “呵呵，姑姑，我说的是实在话，而且也能代替我爸妈做这个决定，我们不会离开青阳山的！”叶天完全没有动一下，依然笑眯眯的开口！    看叶天两次提到青阳山，本来还有些愕然的老爸老妈顿时有些明白过来，这些人还真在打青阳山的主意啊，不说这里浓郁的灵气，要知道现在青阳山每个月都能产出百十颗红果，这些红果现在市面上已经百十万一颗，一个月可是上亿的价值，叶正夫妇不是傻子，自然能算明白这笔账！    特别是叶正，他心中此刻满腔都是怒意，本来以为这些亲戚是来认亲的，是真的认为自家儿子有可塑之才，结果竟然是打青阳山的主意，简直欺人太甚！    想到上一辈叶天爷爷所受的屈辱，叶正的口气顿时就有些发冷：“叶青，小天的话就能代表我的话，京都大学他不想去我们也不会逼他，你们刚来这里，想要游玩，我可以带你四处看看，至于别的还是不要再谈了吧！”    听到叶正都如此说，叶青顿时脸色彻底阴沉了下来，她知道自己的目的已经被这一家三口识破了。    所以他也完全不再伪装，冷着脸站起身道：“叶正，你果然和你老子一样冥顽不灵，我们给你回归家族的机会，是你们的福气，你们竟然不懂得好好珍惜，呵呵，守着青阳山以为能发大财吗？小心哪天被野兽吞了都不知道！”    说着这句话，她转身就要走，不过刚走了两步就又转过身道：“还有你们以为就凭自己能守得住青阳山吗？很快你们就会后悔的，我就在这里等着，有你们求我的一天！”    “你……！”叶正攥紧拳头，怒目圆瞪，他完全没有想到，自己这位血亲翻脸这么快，眨眼间竟然展现出这么丑恶的一面！    “呵呵，老爸，不要和这种垃圾一般见识，他们只是眼红咱们的青阳山而已！”叶天笑呵呵的站起身，微微眯起眼睛看着面前的女子，纵然这个人和他有些血脉联系，但这一刻他杀机依然隐隐显露出来!    “叶天不要以为你曾经加入过潜龙有什么了不起的，我现在也已经是潜龙成员了，况且你已经被潜龙开除，以为我们不知道吗？没有潜龙护着你们，您们一家的穷鬼，我倒要看看如何保得住青阳山！”    那刚才出去的叶婷婷不知何时又出现在门口，一脸的不屑道：“我为有你们这样的血脉之亲而不齿！一群没见过世面的乡巴佬。”    “有些人总是以为自己很了不起，孰不知你根本从来就没有入过我的法眼！”叶天开口，一步一步向外走去！    “既然已经撕破脸皮，那就不要再出现我面前了，我们一家在这里过的很好，只当没有过你们这些血亲！”叶天开口，不等这两人说话，直接大修一甩！    这两人顿时只感觉一阵天旋地转，直接被叶天一袖子扇飞了出去！    叶天不想要再和他们说什么，虽然他没什么，但他已经看出来自己老爸被气的不轻，他不想要自己老爸再生气了！    许久，沉默了半天的叶正转头看向叶天道：“儿子，他们说的是真的吗？你之前是潜龙的人，现在被开除了？”    叶正不傻，这大半年来自然也听说过潜龙，之前来青阳山找事的人很多，但突然之间那些人就消失不见了，之前他还纳闷，现在一切都清楚了，原来叶天加入了潜龙，但现在听到叶婷婷的话，他不由有有些担心，自己儿子为何会被潜龙开除了啊？    叶天闻言顿时笑了，显然京都的叶家根本就没有了解到足够的真相，连自己曾经是潜龙龙首这件事都不知道，不过想想也对，自己曾经乃是龙首这件事可以说是华夏的最高机密，之后离开潜龙同样也被李牧，雷天音隐藏的很好，他们不知道其中原因是理所应当的！    不过让他没想到的是，这些人会因此对青阳山产生了什么特别的想法，难道以为我离开了潜龙，比较好欺负了？    想到这里，叶天顿时冷笑了起来，现在他可不介意杀人！    “没事，老爸、老妈你们放心吧，有我在，没人敢来咱们青阳山闹事！”叶天开口，显露出极其强大的自信！    不过他这句话刚说完，外面哮天犬顿时大叫了起来，同时大门方向轰的一声竟然直接被打破，一行人脸色极其狰狞的冲了进来！    看到这一幕，叶天脸色顿时冷了下来，他是真的没想到自己才刚刚说完，有些人竟然就没了耐性，是来打自己脸的吗？    “麻蛋，老子不弄死你们，不知道老子长了几只眼！”叶天怒骂一生，身体一晃，直接从大厅内从了出去，这些人他今天一个也不会放过！    (本章完)

 第408章 杀人
     “长了几只眼？你小子不就长了两只眼嘛，难不成还有第三只不成，那是我主人好吧！”哮天犬听到叶天的话，顿时嘟囔了一句。    不过他根本就没有停留，身体一晃就跟在叶天之后向着度假村大门涌了过去，作为一只狗，虽然是狗王，但它看家护院的本能还是没有变的！    异人一狗速度很快眨眼就到了大门口，看到了破门而入的一群人！    这是一群穷凶极恶的暴徒，手持刀兵满脸的凶神恶煞！    看到叶天和哮天犬，这些人顿时狞笑起来：“上，杀了他们，这里的人一个也不要放过！”    叶天闻言顿时惊怒，他是真的没有想到，光天化日之下，竟然有人会冲到他家里来打杀，而且还口出狂言要屠杀！    他双眼微微一眯，冷哼一声，储物戒中一柄飞剑一震便飞了出来，化作一道银光速度极快，划过一个又一个暴暴徒的脖子，全部都是秒杀！    这些家伙只是后天强者，领头的也不过刚刚跨入先天，在他面前根本连一合之力都没有，眨眼间就被杀的干干净净。    叶天身体一晃，直接便站在了那领头之人的面前，一把抓住飞剑，目中精光暴涨：“说，你们是谁派来的！”    那领头的先天强者已经被吓傻了，他们本来只是这附近的一股流寇，之前有人暗中给了他们一千万，让他们来这里杀人，但至于是谁让来的，他完全一概不知。    叶天看这家伙已经吓的魂不附体，伸手一点，一道灵力吞吐，直接穿透这人头顶，直接灭杀了干净！    “小子，这有些不对啊，我怎么感觉这些人像是被推出来的替死鬼！”旁边哮天犬一直没说话，此刻终于开口。    叶天闻言顿时微微眯起了眼睛，他和哮天犬一样有这种感觉！    “轰！”就在这时，远处天边两道身影一声长啸，从远处快速疾驰而来，直接落在了叶天面前，显露出两个修为达到先天，身穿黑袍的青年出来！    这种黑袍叶天认识，正是潜龙或者说年后以潜龙更名的龙组的制服，显然这两人都是潜龙中人！    “叶天你身为超凡者，屠杀凡人，草芥人命，跟我们走一趟吧！”当先一人目光冰冷，扫了一眼地上的尸体，看着叶天直接开口！    “哦？”直到此刻，叶天终于真正嗅到了一些阴谋的味道，这是有人知道自己回来，想要阴谋嫁祸自己了啊！    “你哪只眼睛看到我杀人了！”叶天满脸笑意的问道，不过他那笑容怎么看都有些冷！    “大胆，还敢狡辩，地上一地死尸难道和你没有关系？”另外一个男子满脸狞笑，森然开口！    “呵呵！”叶天闻言顿时笑了起来，直接伸手一挥，一片火焰凭空而起，直接覆盖在这些尸体上，眨眼间便把尸体燃烧了个干净，同时他再次一挥，微风轻抚，顿时连尸体燃烧过后留下的灰烬都没有了！    “哪里有尸体，我怎么没看见！”    “大胆，竟然毁尸灭迹，简直丧心病狂！”那两人青年看到叶天的举动先是一呆，然后瞬间就是大怒，伸手一抓就想要朝着叶天出手！    自他们成为潜龙成员以来，这还是第一次有人敢这么明目张胆的对抗！    “哼！”叶天身上杀意轰然爆发，目光冷冽，骤然就到了这两人面前，伸手出直接掐住两人的脖子：“说，到底是谁派你们来的？”    “叶天，你竟敢对我等出手，不要以为你曾经是潜龙成员就可以无法无天，你现在已经被开除了，对抗我们就是对抗整个华夏，你等死吧，潜龙不会放过你的！”    这两人目光森然，直到此刻依然没有半点屈服的意思，甚至还敢开口威胁叶天！    “真以为我不敢杀你们！”叶天呲牙森冷一笑，手上用力，咔嚓一声，旁边那个青年直接被他拧断了脖子！    刚才还表现的极其嚣张，丝毫不屈服的另外一个青年看到这一幕顿时吓傻了，他眼中满是难以置信，完全不敢相信叶天竟然真的如此干脆的下了杀手！    “现在给你三秒钟考虑时间，说、或者死！”叶天目光冰冷，手上缓缓用力！    “大胆，竟然杀潜龙队员，你好大的胆子！”突然天空中一道声音响起，然后一棵大树上一阵扭曲，一道人影突兀的出现，手上一晃，一柄长剑出现，直接朝着叶天刺了过来！    “咦，我刚才竟然没发现，这里竟然还有个人仙！”叶天眼中有些讶异，不过还没等他有所动作，哮天犬直接化作一道黑影，一爪子朝着那人拍了过去!    此刻的哮天犬看起来已经有牛犊子大小，同时速度极快，那人区区人仙初期，根本没有反应的时间直接就被哮天犬一爪子拍飞，撞在地上，鼻青脸肿！    叶天伸手一抓，那人身不由己，连反抗的机会都没有直接就被他抓在了身边，上下打量了这个人两眼，叶天笑道：“没想到为了对付我，连人仙都出来了，说说吧，你又是什么人？”    “你……你竟然已经是人仙了，这怎么可能，潜龙怎么可能把一个人仙开除！”    “是我在问你还是你在问我！”叶天目光陡然变冷，一股庞大的杀气扑面而来，那被叶天抓在手里的人仙强者脸色顿时煞白，一句话也说不出来！    “他……他是白家的老祖，就是他和京都的叶家让我们来的，他们还答应我，只要帮他们占据了青阳山，杀掉你们一家，就每个月给我们两个每人两颗灵果当做报酬！”不等这人仙强者开口，旁边那同样被叶天摁在地上的青年迫不及待的开口，他可是还记得叶天所说的三秒之约的，他是真的怕自己和同伴一样，被叶天轻描淡写的掐死啊！    之前一系列的事情说起来慢，其实从叶天冲出来杀人到现在两分钟都不到，这人所说的话刚好被匆匆从后面赶来的叶正夫妇听到！    瞬间叶正的脸色就有些发白，他怎么也不敢相信自己本家的族叔，为了这一座青阳山真得能痛下杀手！    (本章完)

 第409章 您是魔都的叶天？
     叶天自然也发现了父母来临，不过他并没有起身，他感觉这个世界已经变了，特别是经过今天的事情，弱肉强食的世界已经赤裸裸的展现在了自己面前。    也是时候让父母多了解一点超凡者世界的黑暗面了！    之前自己身在潜龙，而且有哮天犬暗中保护，没人赶来惹身在青阳山自己的父母，所以他们一直都没有转变观念，虽然感觉现在灵气复苏了，但最多也就是变的强了一点而已，别的事情该怎么样还是怎么样！    但现在自己被潜龙“开除”，而且灵气复苏越发加剧，有很多人已经开始蠢蠢欲动了，杀人放火在一些地方显然已经成了常态了！    他虽然不惧怕这些，但还是有些担心自己有时间会照顾不周，导致父母被一些别有用心的人利用了！    “哦？那你就是所谓的白家老祖了？”叶天咧嘴笑的很是灿烂，扭头看向被自己摁在地上的那人仙强者。    “你……虽然是人仙，但挑衅潜龙队员，当众杀人，怎么样都是死罪，我实话告诉你，老夫就是看上这一座青阳山了，而且还是你们的族亲，京都叶家的人亲自找到我的，叶天如果你不想万劫不复，我劝你还是赶紧放了我，乖乖交出青阳山！”    “呵呵，老家伙你这是威胁我吗？”叶天呲牙冷笑一声，手上用力直接一扭，咔嚓一声直接扭断了他的胳膊。    “叶天你干什么！”惨叫声响起的同时，大门口方向一声怒吼声骤然响起！    却是之前被自己扇飞的叶青母女去而复返，而在他们身后还跟着一个二十多岁的青年！    这青年身穿黑衣，人仙修为，显然同样是潜龙成员，而且看其衣服的模样竟然还是个小队长！    “你们竟然还敢来？以为我不敢杀人了吗？”叶天脸上戾气闪烁，他发现自己有时候还是太心软了，之前只是把这母女俩扫地出门，而没有使用雷霆手段！    “叶天你胆子还真不小，竟敢在大庭广众之下当众威胁我，而且还杀人，这次就算神来了也救不了你！”叶青脸上满是狰狞，但同时却也有些快意，虽然没有料到叶天竟然已经达到了人仙境，但这小子不知天高地厚竟然当众杀了一个潜龙成员，而且还敢威胁她，这一下根本就不需要自己等人设计陷害，是真的必死无疑了！    她想到这里，不由对自己女儿使了个眼色！    而旁边的叶婷婷显然读懂了自己母亲眼中的意思，脸上带着一丝愤恨道：“成栋哥哥，你看，这个人太嚣张了，竟敢这么当着你的面杀你们潜龙的成员，是不是太无法无天了，而且他还威胁我母亲，你可要替我做主啊！”    这声音愤恨中带着一丝撒娇的味道，而且还有一丝丝的诱惑，和之前同叶天见面说话简直天差地别，叶天闻言顿时撇了撇嘴骂了一声婊子！    这女人如果去考电影学院，估计能当影帝！    赵成栋闻言却是有些惊疑不定，他是上个月血脉二次觉醒成功，刚从京都调过来阳城成为潜龙小队队长的，此次来青阳山也是因为自己一直想要追求的叶婷婷睐了，自己作为地主，跟过来献殷勤的。    当然这些都不是重点，最主要的是他此刻看着叶天怎么看怎么感觉眼熟，总感觉自己貌似在那里见到过！    突然他灵光一闪，想起来了，之前在京都自己有一次执行潜龙任务，好似惊鸿一瞥看到这个人和自己最崇敬的龙首雷天音一起吃过饭！    当时自己还好奇的向一些潜龙老前辈成员打听这个年纪轻轻，却能和雷天音坐在一起的少年是谁！    得到的结果却是让他极其震撼，据老前辈介绍这个人竟然也是潜龙龙首，不过极其神秘，整个华夏都很少有人知道他的存在。    而且老前辈最后还神秘兮兮的告诉他，这个人就是之前独自深入秦皇陵，力挽狂澜，解救潜龙危机的救世主，也就是那位明面上已经死去的叶神！    当时听到叶天的丰功伟绩，让他惊的眼珠子差点掉出来。    那样的人物，赵成栋本来以为和自己应该是两个世界的人，没想到今天却是突然出现在了自己的面前！    “成栋哥哥你想什么呢，这个人这么可恶，婷婷感觉还是直接先废了他的修为比较好！”叶婷婷看着叶天，心中一阵冷笑，之前叶天一袖子把她们母女俩扫地出门，可谓是让她们颜面尽失，本来还有些惊慌于叶天的修为，但现在有同样是人仙境的赵成栋在，即便叶天也是人仙，她们也完全不不惧怕了！    赵成栋却是好似没有听到叶婷婷的话，死死的盯着叶天，心中满是忐忑道：“请问你真的是叶天，魔都的叶天？”    他直到此刻还是有些不敢相信，叶天这样高高在上的人物会出现在自己面前，所以此刻不由再次确定道！    叶天脸上有些讶异，他没想到眼前这人貌似还认识他，显然这样说是察觉到了自己的身份，但又有些不敢确定！    “没错，我就是魔都叶天，你心里想的那一个！”叶天站起身，看都没看不停在那里叫嚣的叶婷婷母女，看着赵成栋道：“你又是哪个？”    “我是阳城分部潜龙小队队长，不过我之前在京都雷龙首手下，是一个月前刚刚调过来的，我之前见过您一面！”赵成栋一边解释，一边不知不觉就用上了敬语，说实话他对于叶天是真的很崇拜！    如果不是潜龙里面对叶天的身份，甚至模样把控的很严格，他绝对不会不知道传说中的搅屎棍，不对叶神叶天的老家竟然就在自己的辖区！    “哦，原来是老雷的手下，难怪，没想到我才离开几个月的时间，潜龙就发展到这样的地步了？连一个小小的阳城都能有一个人仙坐镇了”叶天满是感叹的说道！    同时他扭头踢了一脚被他扭断脖子的潜龙成员，以及旁边那早已经被吓傻的另外一个潜龙成员问道：“这两个都是你的人？”    (本章完)

 第410章 两个老戏精
     那本来被叶天轻描淡写的掐死的潜龙队员，被叶天踢了一脚，顿时浑身一个激灵，却是又幽幽转醒了过来！    “你……敢骗我！”另外一个潜龙成员看到这一幕，顿时发怒，显然叶天之前的所作所为都是为了骗他说出真相！    想明白这一点，他顿时满脸恼怒，不过很快他的怒意便彻底烟消云散，毕竟自己队长对叶天的态度实在太耐人寻味了！    他没听说过魔都叶天，更不知道叶天是什么人，但他对自己这位队长很了解，一向眼高于顶，面前这个家伙能让队长都一副谨小慎微的模样，显然不简单！    赵成栋没理会自己这两个手下，此刻听到叶天肯定的回答，顿时激动起来，点头道“是的，他们都是我的手下，不知道叶……大人有什么吩咐！”    他本来是想要叫叶龙首的，但想到叶天这可能算是微服私访，话到嘴边却是又生生止住了！    “你自己看看吧，潜龙的队伍发展的过快，我看也不见得是什么好事，这里的事情我会和老雷一五一十的说清楚的，希望这样的事情只是个例，要不然潜龙可就失去原本的意义了！”    叶天身影一闪便到了赵成栋身边，伸手一点，顿时一团光被他点进了赵成栋的识海之中，正是之前发生的一幕幕！    这一招自然也是他在合欢宗学到的，能够以灵力的形式化作烙印展示出之前发生的一幕幕。    看到叶天施展出这么逆天的手段，赵成栋顿时身体一震，对于叶天的敬畏不由更上一层楼，等看清楚事情的真相后，他顿时皱起了眉头。    末了目光一凛，看向那两个潜龙小队成员：“张杰，林学成，你们还真是好啊，勾结土匪屠杀平民，把我潜龙的制度当成耳旁风了是吧？你们等着！”    说到这里他又扭头看向那个老头：“哼，白老，没想到你们终究还是跨过了底线，而且还是太岁头上动土，惹到了叶先生，希望你们知道自己在做些什么！”    说到这里他目光一转，幽幽的看了一眼叶婷婷母女，没有再多说直接上前一掌把地上的老者废掉，转头看向叶天道：“叶先生放心，这件事情我会秉公处理，给您和您的家人一个公道的！”    叶天点了点头，没有再多说什么，他不知道这家伙是在自己面前演戏还是真的这么正气凛然，但这些对他来说根本就不重要，这些人现在在他眼里来说都是一些小人物而已！    他只需要给雷天音打去一个电话，一切的事情都能解决干净，包括京都的那个叶家，甚至都不用雷天音出面，只要这里的事情传到京都去，很多人都会替叶天处理的很好！    赵成栋带着两个潜龙队员，压着那位脸色苍白的白家老祖离开了，从始至终都没有再和叶婷婷母女说半句话，而两人也僵在那里完全不敢相信眼前的事情是真的！    她们来之前是知道叶天曾经加入潜龙的，还花费一段时间调查过的，结果得到的消失是叶天只是很普通的潜龙小队成员，而且两个月前已经因为一些事情被潜龙开除的！    她们是真没想到叶天的身份这么不一般，竟然连潜龙一座城市的小队长赵成栋都对他这么恭敬。    但现在显然没有后悔药吃了，看着叶天目光望来，两人不由都有些颤栗，他们现在是真的有些怕了！    “那个，正哥，叶天，事情不是你们想的那个样子的，我们只是……！”自己那位姑姑脸上强行扯出一丝笑意，正要说些什么。    但叶天脸上却是闪过一丝不耐烦，大袖一挥，一阵狂风起，再次把两人卷的无影无踪，同时一道声音响起：“从今天起你们和我们没有任何关系了，再出现在我家，休怪我不客气！”    这道声音叶天没有当面说出，而是用的传音入密，叶天相信有了这个警告，这些人应该不会再死皮赖脸的找上门来了！    “唉！”身后的叶正从始至终都没有说话，直到此刻才长长叹了一口气：“儿子大了，而我们都老咯，以后家里的事情都可以交给儿子去做，咱们安安心心的享清福就行了！”    “是啊，这个世界变的我们都不认识了，他们是年轻人自然比咱们适应的快一些！”    老妈拍了拍老爸的后背，状似安慰的说道！    看着自己老爸老妈相互搀扶着向后院走去的身影，叶天眼中不由有些无奈，心中暗道这两个老戏精，以为我还会再上当啊！    果然一个小时都不到，老爸那大嗓门就又响起来了：“哮天犬，哮天犬呢，陪老子进山，打猎去！”    而老妈同样已经容光焕发的跑了出来，去张罗前面度假村的生意去了！    现在虽然没人来旅游了，但进青阳山寻宝的超凡者却是多了起来，青阳山虽然名义上是老叶家的，李牧也曾经这么说过，但叶正夫妇并没有阻止超凡者进山探索，现在他们的度假村接待的都是附近的超凡者，生意已经开始焕发第二春了！    叶天看到两人的模样，就知道没什么大事，其实他根本就不担心，老爸老妈这一辈子久经风雨，什么样的事情没经历过，只是几个恶毒的亲戚而已，不去结交就可以了，自然没必要一直放在心上！    至于叶天，在拔除了城隍庙后，现在也不想立刻回魔都了，马上再有半个月左右就要过年了，他也想要留在家里好好陪一陪老爸老妈！    他只是给夏雪等女各自打了个电话，保过平安，又询问了一下，得知魔都一切正常，便彻底放下心来，约定过完年再相聚之后，便在家里安稳的住了下来！    老爸老妈各忙各的去了，也没有多问叶天在魔都的事情，叶天乐得清闲，便回到自己房间直接闭关，除了尝试一下自己距离地仙境还有多远，顺便研究起了手中的山河印！    他现在是人仙巅峰，距离地仙只有一步之遥，但就是这一步却是犹如天堑，叶天估摸着想要跨过去需要的时间不会太短！    毕竟秦始皇在棺材里睡了两千年才成为地仙，而龙女更是需要整个天下的信仰之力加持，显然地仙这一关绝逼不是那么好过的。    (本章完)

 第411章 神秘老人家
     时间如梭，一晃就是五天过去，这五天叶天对于山河印可以说研究的极其透彻，这一方宝印其上一共有三道封印，叶天花费了五天时间才算是磨灭了第一道，而其效果也是极其惊人，竟然能够控制整个青阳山范围千里的灵气浓郁度！    也就是说，叶天现在能把青阳山所有灵气汇聚到一个点上，这就惊人了，只要自己愿意瞬间就能制造出一处修炼宝地出来！    他本来是想要把灵气全部集中在自己家的，不过昨天只尝试着汇聚来了三成灵力，竟然就让附近的树木一夜之间疯长了一倍，这若是把全部灵力调过来，估计自己家马上就要被疯狂蔓延的植物覆盖了！    而且到时候，估计四方的妖兽也要疯狂，都要来攻击自己家！    叶天也不想太惊世骇俗，所以又把灵力减弱到了一成，只是这同样让人心惊了，老爸老妈昨晚直接双双突破，成了先天大圆满，让两人得意的不行！    至于山河印另外两层封印，若是再解开一层据哮天犬说，自己便能够直接抽取青阳山的山魂攻击敌方，当然这个同样要在青阳山范围，而若是能把山河印完全炼化，那更是了不得，到时候据说能直接做法搬山！    叶天对于解开后两层封印的能力可谓是相当期待，只可惜，第二层封印必须要自己达到地仙才能解开，而第三层更是变态，非天仙不可解。    对此也直接让叶天改变了之前的想法，按照他的本意，因为城隍庙身后可能有地府的影子，所以在干掉老鬼，灭掉城隍，报仇之后，他是想要直接说动父母远走魔都避难的！    但现在掌握着这么逆天的山河印，叶天却是又不想走了，这青阳山现在对他来说可谓是一处宝地啊！    若是这么离开，这一方山河印就等于废了，这如何能让他甘心！    闭目再次修炼了一下午，叶天睁开眼睛看了看手机，时间是下午三点，却是要去一下县城了，今天正是张雨馨回来的日子，昨天他刚和张雨馨通了电话，那丫头今天晚上就到家，他现在要去动身接机了！    关于这件事，叶天已经得到老爸老妈的批准，连老爸新买的商务奔雷A6的车钥匙都搞到手了，毕竟这是去接老爸老妈眼中的准儿媳妇，他们可是比叶天自己还要上心。    说起来这可是老爸的宝贝，据说花了五百多万！    他开着车一路轰鸣，很快就到了二道河子村，叶天没有停车，继续沿着盘山路前行，这里几个村子现在已经没人了，早就根据潜龙的号召，所有人迁往了县城和阳城市。    毕竟生活在这里的都是凡人，而现在随着灵气的复苏，灵兽肆掠，再住在这种小山村里实在有些不妥了，而张雨馨的父母现在就搬到的县城里了，经过老爸老妈的帮助以及政府发下来的补助款，他们现在在县城已经买了房子，而且还做起了小生意，日子要比之前灵气复苏之前还要好的多！    这一条盘山路算是省道，放暑假时叶天经常走，那时候车辆来往不断，但现在却是有些百里不见人烟的感觉，大山深处缭绕着一层淡淡的雾气，不时还传来一些狼啸与一些怪异的鸟鸣，寻常人恐怕还真不太敢走了！    可以说现在青阳山方圆数百里范围几乎只有叶天他们一户人家，家里面除了老爸老妈以及哮天犬之外，就是之前村子迁往县城，不愿意离开，被老爸收留的孤寡老人陈二伯！    即便胆子超级大的老爸现在去县城进货都要拉上陈二伯以及哮天犬一起，他一个人也不太敢走。    恐怕这也是叶青等人敢于算计叶天一家的原因，毕竟荒郊野外，即便叶天一家三口真的死了，估计十天半个月也不会有人知道！    叶天倒是不怎么害怕，他大海都晃荡了一圈，连龙都干过架，还会怕别的东西？    正优哉游哉的走着，突然叶天目光一缩，他看到了前面路边一个老人正在给他招手！    这老人穿着一身黑色的长袍，带着个帽子，躬着背，拄着龙头拐杖，看起来一副老态龙钟的模样！    瞬间叶天就有些警惕起来，这前不着村后不着店的，为何会突然冒出来一个这么怪异的老头！    不过叶天最终还是把车停了下来，他伸出头，朝着老头呲牙一笑：“老人家您怎么一个人在这儿啊，这里可是危险的很！”    “呵呵，我年岁大了，有些迷糊，走着走着就到了这里，年轻人能否捎我一程，送我去县城！”    叶天再次打量了老头两眼，老头眉毛胡子一大把了，看着慈眉善目的并不像是坏人，虽然看他出现的有些诡异，但叶天也没有多想，点头道：“好，老人家您上车吧，正好我顺路，捎你一程也无妨！”    “多谢了，唉，现在像你这样好心的年轻人不多了！”    老头有些吃力的在后排坐下，满脸笑意的打量了叶天两眼道：“年轻人，我看你身上缭绕着一层鬼气，近来可是曾和鬼物打过交道？”    刚走了没多长时间，老头突然有些讶异的开口问道！    “嗯？”叶天闻言顿时心里一跳，这老头貌似不简单啊，一眼就看出了自己曾和鬼物打过交道，刚才他用破灭金瞳却是完全看不透老头的深浅，还真是有些深不可测了！    叶天沉默了一下道：“没错，之前有一只厉鬼想要夺舍我，最终被我杀了！”    “原来如此，年轻人我劝你还是趁早早做打算，我观那厉鬼不是寻常之物，背后应该有很不简单的存在，你现在被他死前一丝怨气缭绕，还是不要待在大山里，最好能够找一些有功德的高僧或者道长帮你把这一丝怨气化掉，不然你可是要危险了！”    叶天闻言顿时心中一动，他没想到这老头还真看出了一些什么，更没想到自己身上竟然真的沾染了一丝厉鬼的怨气，他想了想不由道：“多谢老人家指点，还没请教老人家的来历呢？”    (本章完)

 第412章 造化仙门
     “呵呵，我只是一个普通人而已，当然偶尔能够看到一些别人看不到的东西！”老头朝着叶天友善一笑，并没有再多说什么。    叶天朝着倒车镜瞥了两眼，发现老头一副闭目养神，不愿意多说的样子，倒也没有过多询问！    一路风驰电掣，很快便到了县城。    “老人家，您家是哪里的啊？我给您送过去！”叶天一边说着一边扭头去看，不过当看到车后排的时候却是瞬间有些汗毛倒竖，车里不知何时竟然已经空空如也了！    要知道叶天之前可是隔一会儿就要往后瞄一眼的，这才稍微一不注意，老头竟然就不见了！    叶天一脚踩在刹车上，伸头往外开了看，虽然已经到了县城边缘，但依然显得有些荒凉，倒是两三里处有一座破败的土地庙！    叶天眨了眨眼睛，搞不明白老头到底是个什么东西。    “咦！”不过很快他便被车后座上一张泛着金光的卡片吸引了，伸手抓过来一看，卡片上正面乃是一座天门，后面是一段话。    “年轻人，看你修为不凡，心地善良，老人家给你送上一份造化，这是一张造化仙门的入场券，等时辰到时，你可以凭此卷前往造化仙地找到属于你自己的造化！”    “造化仙门？什么地方？”叶天看着这些字有些微微皱起眉头，而且刚才那老头消失的莫名其妙，也让叶天有些防备，这个世界还真是越发变得看不懂了啊！    虽然搞不明白这到底是什么东西，但叶天还是决定先收起来，直觉告诉他老头对自己应该没有恶意。    很快叶天便到了汽车站，现在虽然临近年关，但坐车回来的人却并没有多少，汽车站看起来甚至有些冷清，和往年春运热潮完全不能相提并论。    叶天在这里等了有半个小时，终于看到了一个靓丽的身影从一辆汽车走下来，几个月不见，当年一副自卑怯懦的张雨馨可谓是完全变了样子，她的身上多出了一股极其特殊的气质，恬静优雅，高不可攀，看起来就如同从九天之上下凡的仙女一般！    在她的肩膀上站在一只火红色的小狐狸，一双眼睛显得极其灵动，不停的东张西望，很快这小狐狸便注意到了叶天，或许是感受到了叶天身上的气势，小狐狸脑袋顿时一缩，变成了一副怯生生的样子！    而在张雨馨身后还跟着一个姑娘，叶天见过，乃是张雨馨宿舍里的三姐胡菲儿，也就是叶天曾经发现的那个狐狸精！    第一次见面时叶天才是先天修为，再加上这位三姐身上有隐藏气息的宝贝，叶天只能发现她乃是狐妖，但具体什么修为却不知道。    当时叶天害怕贸然试探，遭到三姐的不满，而且发现她对张雨馨等女也没有什么坏心思，所以就没有揭穿。    但现在叶天一眼就看出来，这姑娘和自己一样，乃是人仙巅峰，不过她现在却是化成了人身，叶天觉得她肯定是得到过什么特殊的造化，提前了一步化形！    “小天哥哥！”很快，张雨馨也发现了叶天，双眼顿时一亮，眨眼间就从九天之上的仙女变成了温柔可人的邻家女孩儿，朝着叶天跑了过来！    叶天顿时也咧嘴笑了起来，张开怀抱和张雨馨拥抱在了一起，几个月不见，还真的有些想念这个丫头了！    “雨馨，这就是你经常挂在嘴边的青梅竹马的大哥吗？也不给我们介绍一下？”突然就在叶天享受着久别重逢的温馨时，张雨馨身后一道不合时宜的声音响了起来，从声音中叶天就听出了一丝丝的敌意！    “哦，小天哥我给你介绍下，这是林长海，这是林长峰，他们兄弟俩是我们在车上认识的，也是我们县城的！”张雨馨指着跟在两女身后的两个人给叶天介绍了一句。    又扭头抱着叶天一条胳膊道：“这就是我和你们说的叶天，我的……朋友，我的功夫就是小天哥哥教的！”    张雨馨本来想说男朋友的，但当着这么多人的面，不知为何突然有些害羞，话到嘴边却是突然不知道怎么说出口了。    “你们好！”    叶天淡淡的点了点头，扭头看向胡菲儿呲牙露出灿烂一笑：“三姐，没想到我们又见面了！”    胡菲儿倒是如过去一样，很恬静，话也不多，只是和叶天点了点头！    “走吧，我送你们回去，叔叔阿姨估计都等着急了！”叶天说着就要帮忙张雨馨拉行礼！    就在这时，那个叫林长海的青年开口了：“雨馨，菲儿，要不我们哥俩送你们吧，我家的车就在外面等着，开的是奔雷A4，里面空间很大，咱们都能坐下！”    说这句话的时候，林长海脸上不由有些傲然，毕竟奔雷系列的轿车在华夏已经算是豪车系列了，虽然没有超跑那么有牌面，但绝逼的低调奢华有内涵，价格也不便宜，一百多万，在这么一个小县城，可以说是凤毛麟角了！    “不了吧，小天哥也开的有车，就不麻烦你们了！”张雨馨微笑着拒绝道！    “怎么是麻烦呢，能为两位大美女效劳，是我们兄弟的荣幸！”    “对了，叶兄弟开的车是什么牌子啊？雨馨她们的行礼不少，要不这样吧，叶兄弟也坐我们的车，你的车就让我家司机给您开回去，晚上咱们找个地方吃饭，我们兄弟俩请客，毕竟咱们也算是老乡了！”    “呵呵，我倒是没太注意我的车是什么牌子！”    叶天脸上带着笑意，轻轻摁了一下车锁键，笑眯眯的道：“林兄帮我看一看可好？”    一声好听的车锁打开声响起，林长海扭头一看，刚好看到两辆并排停着的黑色奔雷，但明显一亮崭新如初，无论是车身还是造型都比另外一款要好上太多。    张长海自然认得，那边是奔雷系列今年的最新款，据说要五六百万，他老爸当初看了三四次都没舍得买的豪车！    瞬间，他的脸色就有些难看起来，一张脸更是火辣辣的疼，刚才自己极尽表演，现在看起来还真像是一个没见过世面的小丑！    (本章完)

 第413章 趴窗户
     看着灰溜溜的乘车离去的张长海兄弟，三姐胡菲儿不由想起了当初在京都时二姐找来一干男生，故意刁难叶天的情景，和现在的何其相似啊！    叶天也是无奈，自己现在本来已经不屑于去装逼打脸了，但奈何这两个家伙一定要把脸伸上来让自己打，若是不来那么两下，还真是有点对不住自己识海里的真我大佛！    在车上通过交谈叶天才知道，原来三姐胡菲儿乃是孤儿，平常过年都是一个人，本来她今年已经决定要一个人留在学校的，被张雨馨知道后，极力邀请她来自己家过年，她这才同意的！    叶天闻言，不由看了看张雨馨肩膀上已经修炼到先天大圆满的小狐狸，心道胡菲儿肯来，恐怕也和这她这个同宗的小狐狸有关吧！    不过只要这两只小狐狸精对张雨馨没什么恶意，叶天自然也懒得去管，更不会主动戳破。    很快，叶天便把张雨馨送到了张家现在的住处，里面已经摆好了热腾腾的饭菜，显然是张雨馨的父母已经知道了女儿和未来女婿今晚要过来，已经在这里等候多时了！    说起来张家能这么快在县城买到房子，甚至做起生意，和叶天老爸老妈的照顾是脱不开关系的，若是不然，恐怕他们一家还住在县城郊区的简易房里，依靠政府微薄的补助金过日子呢！    张家父母自然也知道，对于叶天一家是非常感恩，虽然叶天和张雨馨还没有彻底挑明关系，但在老两口眼里，叶天已经算是准女婿了。    叶天陪着张家人吃了晚饭，晚上更是直接睡在了张家，当然他现在是不可能和张雨馨睡了，一个人孤枕难眠！    “嗖！”正在叶天思考着要不要爬出去钻到张雨馨房间说一说悄悄话的时候，突然外面响起两声极其轻微的破空声！    叶天耳朵一动，悄悄的从窗口爬了出去，一眼就看到了旁边两个蹑手蹑脚的家伙正往张雨馨所在房间的窗口爬，同时还一个劲的伸着脖子朝里面张望！    “卧槽，老子还没有爬窗口，就有人捷足先登了，特么的！”叶天怒骂一声，手上一挥，一把小剑嗖的一声破空而出，便朝着那马上就要接近窗台的家伙一剑刺去。    “嗖！”没想到那家伙反应极其灵敏，身体一晃，就躲了过去，同时另外一个家伙目光一转，看了叶天一眼顿时森然一笑，不但没有逃走，反而狞笑着朝叶天极速冲了过来！    “是你们，还真是狗胆包天啊！”叶天微微眯起眼睛，因为这两人不是别人，正是白天才被叶天打脸的张长海张长峰兄弟！    “嘿嘿，小子不管你是谁，今天你的死期到了！”扑杀过来的张长海速度极快，一晃就到了叶天身边，同时手中一晃一把匕首如同毒蛇一般向着叶天脖子抹了过来！    “呵呵！”叶天眼睛一眯，这两人白天时见到只是先天大圆满，但现在修为全部爆发竟然都达到了人仙，而且还都是人仙后期的高手！    这样的家伙之前竟然完全就没有名气，叶天还真是觉得有些不可思议！    不过无论是先天还是人仙，在现在的叶天看来都是垃圾，叶天伸出两根手指直接轻轻一夹，便把那匕首抓在了手里，朝着面前这家伙呲牙一笑，一拳轰了过去！    “噗嗤！”叶天的力量何其之大，虽然只用了五成，但张长海还是被他一拳轰出了老远，直接砸在了地上，一口老血就喷了出来！    在他身后张长峰看到这一幕，顿时有些骇然，正在向叶天冲来的身体猛地一顿，一晃便到了地面上张长海的身边，手中快速甩出一张符篆，嘭的一声炸成一团烟雾，在烟雾中两个活生生的人却是渐渐消失不见了踪影！    “什么人？”听到外面的动静，张雨馨房间之内瞬间响起一声娇喝，三姐胡菲儿从里面伸出头来。    “嘿嘿，是我啊，三姐，雨馨睡了吗？，我想要和她好好的秉烛夜谈一翻！”叶天带着淡淡的笑意趴在窗口，问道！    “雨馨她正在洗澡呢，再说了，大半夜的有什么好谈的！”胡菲儿脸上一红，砰的一声关了窗户！    叶天暗暗咧嘴，虽然只是惊鸿一瞥，但叶天还是看到了胡菲儿胸口的波澜壮阔，那姑娘应该是刚洗完澡，头发湿漉漉的，只穿了睡衣！    “看不出来啊，之前看着也没那么大啊！”叶天嘀咕了一句！    “砰！”房间之内响起一声砸窗户的声音，同时还有胡菲儿略带咬牙切齿的声音：“叶天，你再这样我可要把这件事告诉雨馨了！”    “口误、纯属口误！”    叶天嘿嘿一笑继续道：“三姐你和雨馨说下，今晚好好睡觉，明天去我家，可要在那里多住两天哦，我房间都为你们准备好了！”    “流氓！”    听到里面的低语，叶天身影一晃瞬间冲天而起，同时他手掌一翻两把通天教主给他炼制的法宝飞剑出现，嗖的一声化作两道寒光朝着远处正在疯狂逃窜的两道黑影激射而去！    那两人正是刚刚消失在地面上的张长海兄弟。    两人看到叶天眨眼就追了上来，顿时目露骇然，一咬舌尖，速度瞬间加快，但他们就算再快哪里快的过叶天的飞剑。    “噗、噗！”两声，两人直接就被击穿了胸膛，扑倒在地上！    叶天伸手遥遥一抓，地面上泥土猛地张开一个巨口，直接把两人吞了进去，而叶天同样身体一晃消失在了地面之上！    四周安静之极，完全没有人发现就在刚才这里发生了一起人仙强者的激战！    就连再次打开窗户的胡菲儿都一脸疑惑的东张西望起来。    “这家伙跑的倒是快！”她略显不满的嘟囔了一句。    而就在这时，叶天身影一晃已经出现在了地底下一处刚刚被自己开辟出的空间之内。    他直接坐在一张石椅上咧嘴森然一笑，居高临下的看着地面上脸色死灰的两人道：“说说吧两位，到底什么来头，还有半夜三更趴在我家雨馨的窗口到底想要干什么？”    (本章完)

 第414章 人欲道
     “我们若是说实话，能放我们一条生路吗？”张长海脸色惨白的开口问道！    “呵呵，不能，不过我可以让你们死的痛快一点！”叶天呲牙笑道！    “你……！”张长峰闻言脸色一变，有些狰狞，不过很快他便又变得有些无力，他知道自己兄弟俩这次是真的踢到铁板上了，这个看起来比他们还要年轻的少年，绝对是他们见到的最恐怖的家伙，没有之一！    “叶兄弟，我们并没有生死大仇，只要你肯放我们一条生路，无论你提出什么条件，我们绝对都答应。”张长海近乎哀求的开口！    “那就先回答我的问题啊，你们是谁，从哪里来，怎么修炼到人仙境的，还有今晚来这里做什么？”叶天再次问道！    “我们没有骗人，家都在这里，我们在京城上学，有一次出去游玩时无意间闯入了一个山洞，在其中得到了一个宗派的传承，那里面有两颗仙丹，我们吃过之后就有现在的修为了！”    两兄弟一五一十，把哥俩的机缘全部给叶天讲了个清楚！    对此叶天极度郁闷，这俩人运气特么的也太好了点，稀里糊涂的就成人仙了，而且还获得了整整一个宗门的传承，关键是什么事也没有！    再想想自己，特么的闯个合欢宗，只是破禁制都破了一个月，差点没把自己累吐血！    “你门得到的是什么传承？能修炼到什么程度？”叶天问道！    “是……是人欲道，能修炼到天仙境！”张长峰哆哆嗦嗦的开口，同时把一块玉简恭敬的送到了叶天面前！    叶天接过，神识在上面一扫，顿时郁闷，这特么又是一个邪门歪道，和合欢宗简直一丘之貉，甚至比起合欢宗更加阴损下流，这功法只重采阴补阳，采集女子体内纯阴之气修炼，凡是被采集过的女子，少则减寿十年，多则直接衰老！    叶天心中一阵冷笑，现在他即便不问也知道这两个家伙三更半夜跑到张雨馨窗户下面去做什么了！    “说说吧，你们这段时间祸害了多少女孩儿！”叶天语气森然，他学过合欢宗的美人禁以及宗门内的双修之法，自然对这人欲道的功法有了些了解，一眼就看出来这两人绝对已经修炼了不短的时间了！    “没有，我们都是去一些娱乐会所的，从没有祸害过良家女孩儿！”张长峰赶紧开口，不过语气怎么看都有些苍白！    而张长海自始至终都没有说话，颤抖着身子趴在地上，一副被吓坏了的样子。    “呵呵，你们以为这样说我就相信了吗？而且敢打我女人的主意，无论如何你们都要死！”叶天目中寒光一闪，一指点向张长峰。    这两人敢动张雨馨，已经触动了叶天的逆鳞，而且看他们之前熟练的模样，绝对不止一次做过这样的事情了，叶天虽然也传承了合欢宗的传承，但从来没有动过去采阴补阳的念头，他虽然女人很多，但都是你情我愿的，最痛恨的就是这样的家伙，他怎么可能放过这两个祸害继续去为祸人间！    “既然你不肯放过我们，那就去死吧！”一直趴在地上瑟瑟发抖的张长海听到叶天这句话，霍然抬头，抓起一颗金色的珠子便朝着叶天扔了过来，同时两兄弟飞快后退，在他们身前一张符篆飞速燃烧，砰的一声化成一团烟雾，而两兄弟却是又和之前一样身影在烟雾中渐渐扭曲，看起来马上就要消失不见！    叶天看到那金色珠子，瞳孔不由一缩，因为他在这珠子上感受到了一股极其强烈的危机感，他确定若是这珠子爆炸，自己即便不死也绝对会被炸伤！    “哼！”不过瞬间他便冷哼一声，伸手一挥，一团金色的软泥直接从身上飞出，一层一层眨眼间就把整个珠子团团包围在了其中。    与此同时他直接伸手遥遥一抓，一张完全由火焰组成的大手凭空出现，直接把马上就要融入虚空消失不见的张长海兄弟再次抓了出来，拉到了被重重软泥包裹着的那金色珠子旁边，挡在叶天之前！    “不！”两兄弟脸上闪过无尽惊恐，但却完全无法挣脱叶天形成的那火焰大手。    “轰！”一声惊天动地的闷响在地面之下不知多深处响起，整个小县城都好似震了一下。    已经坐进被窝里，说上悄悄话的胡菲儿和张雨馨同时感受到了地面的震动！    两人眉头同时微微一皱，快速跑到窗前，伸头向外面探查起来，但外面什么也没有，依然一片安静！    与她们一样，整个县城之内只要是有修为的家伙们此刻都不由的向外探查，甚至有的超凡者直接飞出住所认真查看，但显然最终什么也没有发现！    “咳、咳、咳！”不知过了多久，叶天满身狼狈的从地下爬了出来，此刻他身上的衣服破烂不堪，头发跟跟炸起，身上也是一副脏兮兮的，看起来和街东头的叫花子没什么两样。    “妈的，那特么的到底是什么鬼东西，威力怎么那么大，堪比地仙强者全力一击了！”叶天咧嘴苦笑，今晚还真是差点阴沟里翻船，自己真是大意了，差点被那两个家伙阴了。”    “幸亏老子实力强横，肉身彪悍！”    叶天嘟囔了一句，手上一晃，又多出了一个储物戒出来，这自然是张长海兄弟二人的，至于两人则是已经被那金色珠子炸的连骨头渣子都不剩了，全身上下就剩下这一个储物戒以及一张金色的卡片！    叶天把储物戒带在手上，伸手一翻拿出两张金色卡片出来。    这两张卡片一模一样，一张自然是之前那神秘老头留在自己车里的，而另外一张则是从张长海兄弟二人身上掉出来的！    “咦！”突然，叶天目光一缩，在自己把两张卡片放在一起的瞬间，卡片竟然相互融合在了一起，形成了一张全新的金色卡片。    前面依然是一座天门，而后面那神秘老头本来留给自己的一段话消失不见，却是变成了一个大写的贰字！    “这特么是什么意思啊？”    (本章完)

 第415章 城隍庙的传说
     叶天脸上很疑惑，有些搞不清楚这卡片到底代表着什么意思！    不过这里显然不是久留之地，四周叶天已经感觉到有很多人因为自己的刚才的动静向他这边快速移动而来了！    虽然他并不惧怕，但也不想惹到什么不必要的麻烦！    身体一纵，叶天飞速离开，他没有回去张雨馨家，而是先找了个酒店美滋滋的泡了个澡，然后才悄摸从窗口爬回了自己房间！    “小天哥你干什么去了？”结果刚刚想要从窗口翻进去，旁边房间里的灯便被啪的一声打开，张雨馨和胡菲儿同时伸出脑袋看向扒着窗户，准备进去的叶天！    “这特么的就有些尴尬了啊！”    “咳咳，今晚天气不错，我去转一圈吹吹风！”叶天挠头笑道！    “骗人的吧，你身上明明有很浓郁的血腥味！”旁边的三姐脸上似笑非笑，微微动了一下鼻子看着叶天说道！    “果然是狗鼻子！”叶天心中有些无奈，本来今晚的事情不想要两个女孩儿知道的，毕竟杀人对于两个生活在校园的女孩儿来说有些太遥远了，而且他也不想吓到张雨馨！    但现在看着张雨馨满脸担忧的目光，叶天心中一叹，还是决定如实相告，他感觉自己若是不说清楚，张雨馨恐怕今晚觉都睡不好！    想到这里叶天索性直接转身，翻进了张雨馨的房间，郑重的把刚才的事情一五一十的说了个清楚！    “难怪，那两人人身上有很浓郁的阴气，原来是采花贼！”胡菲儿皱了皱眉眉头，双眼之中闪过一丝厌恶！    “小天哥你真的把那两人杀了吗？”    张雨馨有些忐忑：“这会不会有些麻烦啊？”    “没事，不会的！”叶天摆了摆手，无所谓道：”没人能发现是我做的，而且就算发现也没什么，潜龙就是我家，潜龙几个龙首我都认识！”    对于叶天之前的事情张雨馨倒是知道一些，闻言顿时放下心来，不过很快又有些好奇道：“小天哥你说从他们身上得到过一张卡片，是什么样子的啊？是不是这样的？”    这姑娘说着，从旁边抽屉里翻出了一张卡片，叶天看到卡片顿时瞳孔一缩，果然和自己得到的一模一样！    “这是？”叶天有些疑惑的问道！    “这是三姐在京都时，我们逛街，一个老婆婆给她的，还说若是等仙门大开，可以让她得到一些造化！”    叶天闻言顿时瞳孔一缩，难道这卡片背后隐藏着一个强大的势力不成？那这所谓的造化仙门到底是陷阱还是造化就真的有些说不清了！    叶天没有在两个女孩儿房间呆太长时间，彼此交流了一些看法之后，就各自回房休息了！    第二天一大早两个女孩儿便让叶天载着，去了青阳山，一来张雨馨也想要回自己村子看一看，二来也要去见一见叶天父母！    这可是老爸老妈昨天给自己下达的终极任务，若是完不成，恐怕回去就要遭到老两口的混合双打了！    路上，一行三人经过昨天的事情之后，倒是多了很多共同话题，一直都在讨论着灵气复苏之后，整个世界发生的变化！    这些变化在大城市还不是太过明显，但在这里却已经和之前天翻地覆了，大山越发挺拔，大树青翠欲滴，仿佛要直接冲破云霄，以前盘山路两边都是些低矮的灌木丛，但现在无数大树却是好似一夜之间突然冒出一般，到处都是。    刚刚脱离县城，一股洪荒气息便扑面而来，就好像这些大山之中，蛰伏着无数条想要一飞冲天的巨龙一般！    当然叶天知道那些不是真的龙，乃是正在渐渐形成的地脉龙气，之前叶天刚刚回来时这些地脉龙气还没有这么明显，偶尔在一座大山中才会见到那么一两条，但现在入眼之处，到处都是！    叶天以破灭金瞳向远处查看，好似能看到万条巨龙在地脉之中摇头摆尾，吞吐灵气！    三人先去了村子上，这里的村民虽然才搬走几个月时间，但给人的感觉就好像已经几十年都没有住人了一般，显得极其破败。    除此之外，各种野生动物更是极其繁盛，一路走来叶天已经打了三只野鸡，一只獐子了，要知道在灵气复苏之前，青阳山上野鸡、獐子这些东西可是极其少见的！    难怪老爸现在几乎每天都要进山打猎一番，这种感觉还真是爽快！    张雨馨看着自己家已经被各种藤蔓爬满的老房子眼中有些追忆，而在张雨馨家的对门就是叶天家的老房子，说起来当初的碧玉螳螂就是在里面找到的！    三人在村子里转了一圈，张雨馨给胡菲儿讲述当初叶天和自己追杀药婆婆的冒险经历，还说起了后面城隍庙里面的鬼王！    能看得出来，虽然当时显得极其惊心动魄，但张雨馨再次说起来的时候非但没有后怕，反而有些追忆！    “你是说青阳山后山有城隍庙？而且庙中的鬼物还复活了？”    胡菲儿闻言顿时有些皱眉：“雨馨现在灵气复苏，那些城隍、山神、土地庙这些地方以后你还是少去，不然万一里面有什么脏东西，被缠上就麻烦了！”    说完这句话，他又转头看向叶天：“现在灵气复苏，各种妖魔鬼怪层出不穷，叶天你为何不带着叔叔阿姨去城里生活呢，这样也能安全一点？”    “对啊！小天哥，要不你和叔叔阿姨说下，也搬到县城里去吧！”    “三姐，你是不是知道一些什么啊？”叶天没有回答张雨馨，他听到胡菲儿在听到城隍庙后这么大的反应，不由心中一动，开口问道！    “我也是道听途说，传说每一个城隍庙在很久很久以前都是有鬼仙坐镇的，也就是相当于我们所说的地仙境界，而且他们有地府阎罗殿撑腰，执掌着一地凡人生老病死的大权，若是惹到他们，他们就会派出勾魂使者在半夜去把你的魂魄勾到地府里的！”    说到这里四周突然刮起了一阵阴风，好似有什么存在听到几人的谈论了一般。    胡菲儿的声音也不由变小：“我听说，在很久很久以前，连一国之君都不敢招惹城隍的呢！”    (本章完)

 第416章 丧鸦
     “这么厉害？”张雨馨闻言不由瞪大眼睛，扭头看向叶天：“小天哥，后山的那个城隍庙现在怎么样了？还有没有别的异动？”    “咳咳，那城隍庙在我回来的时候就已经成一片废墟了，我也不知道是怎么回事！”叶天随意开口，想起当初最后突然冒出来的那一道强大如真仙的神念，心中不由有些凝重。    若城隍真的有那么大的权势，而地府也真的出现在这个人间的话，自己的麻烦恐怕就大了。    “呱、呱！”就在叶天话音刚刚落下的瞬间，一棵大树树冠上，突然响起两声极其刺耳的乌鸦沙哑的鸣叫！    叶天猛地抬头，顿时就看到一只漆黑的乌鸦，正站在树枝上一眨不眨的盯着自己看，那一双眼睛显得极其毒怨，不知为何，叶天就是能从这黑鸦的眼神中感觉到刺骨的恨意！    叶天被它看的满心烦躁，直接手中一甩，一把飞剑疾驰而出，一剑朝着它刺去！    “呱！”乌鸦展翅欲飞，但显然没有叶天的飞剑快，直接被叶天一剑刺中。    不过让叶天三人都感觉惊讶的是，那乌鸦非但没有掉落下来，竟然直接化作一团黑气消失不见了！    “是丧鸦！”    胡菲儿脸色一变：“传说，这是地府之中形成的死灵，对死气极其敏感，有它出没的地方，一定会有死亡发生！”    “死亡？”叶天闻言脸色微微一变，他百分百确定这所谓的丧鸦就是冲着他来的！    不过很快他便再次恢复了正常，伸手提起手中的三只山鸡笑道：“这不就是死亡吗？”    “叶天你不要不当回事，传说丧鸦一处浮尸千里，这是极其不详的东西！”胡菲儿一脸郑重的开口！    张雨馨看她说的郑重，顿时也有些紧张起来，毕竟现在灵气复苏，什么事情都有可能发生！    “好了，没事，一只小小的乌鸦而已，既然感觉这里不详，那咱们回去就是了！”叶天轻描淡写的把这件事揭过，不愿意让两个女孩儿为自己担心！    经过丧鸦临头这件事，张雨馨也确实没有了继续在这里逛下去的欲望，和叶天一起回到车上，向青阳山而去！    等叶天等人到度假村的时候，发现里面竟然来了客人了，是一伙七八个年轻男女，看样子是准备进山寻找机缘的！    对此叶天还是有些惊讶，因为他回来这么多天，真正来山上旅游的人可谓凤毛麟角，不是来打探消息，就是打什么歪主意的！    叶天他们和这些人可谓擦肩而过，叶天带着两女刚进门便看到他们已经做好了进山的准备！    “哎呦，雨馨来了啊，赶紧过来，几个月没见，阿姨是真的有些想念你了！”老妈看到张雨馨到来，顿时双眼一亮，比见到自己这个儿子开心多了！    而老爸同样是咧嘴开怀大笑：“闺女你今天中午有口福了，哮天犬今天在山上逮到一只野兔，等会给你烤兔肉吃！”    正说着，哮天犬从后院如同一道闪电一般窜了过来，本来一脸淡笑站在张雨馨身边的胡菲儿瞬间如同被踩到尾巴的猫一般，直接一蹦老高，飞到了房檐上，一脸的惊慌失措！    “这姑娘，是怎么了？”老爸问道！    “狗……有狗！”胡菲儿结结巴巴的开口！    “哈哈，狗有啥好怕的，这是我们家哮天犬，很通人性，不咬人，闺女快下来吧！”    与此同时，哮天犬的声音却是传到了叶天耳中：“小子，我老远就闻到了骚狐狸的味道，你这是从哪弄来的？”    叶天郁闷，心道这家伙狗鼻子还真是挺灵的，不过人家胡菲儿哪里骚了，虽然确实是只狐狸精！    叶天暗中把胡菲儿的的身份告诉哮天犬，看自己老爸老妈无论怎么劝，这位三姐都一脸怯生生的看着哮天犬，一副惊惧的样子，不得已只得招呼了老爸老妈一声，带着哮天犬出去了！    他对于丧鸦的事情之前虽然表现的无所谓，但其实心里确实有些担心，正要找哮天犬问问，而且他回来好多天了，当初收服的那群狼以及在青阳山深处那处宝地都还没有去过！    今天看到有人要进山，叶天才算是想起来，正好去看看那里有什么情况了！    “丧鸦？”哮天犬听到这个名字顿时狗眼一瞥，咧着狗嘴冷笑道：“只是由一些死气巧合汇聚而成的阴灵而已，怕它个锤子。”    似乎是看出了叶天心中真正担心的事情，哮天犬不由再次伸着舌头呲牙：“放心吧，那城隍庙虽然和地府有些关系，但根据本狗王的推算，这一方世界太脆弱了，根本就没办法让天仙真身降临，地仙强者的战斗已经是最极限了，若是天仙，估计身体一晃就能把这一方世界搞的支离破碎，所以现在地府中那些强者就算苏醒了，短时间内也不会因为你这个小角色大动干戈的！”    叶天闻言顿时彻底放下心来，他现在最缺的就是时间，只要给他足够的时间，他相信即便是天上的仙人下凡，他也丝毫不虚。    一人一犬一边交谈，一边在大山之中快速奔行，很快就到了那一处山谷之中，期内现在已经成为当初哮天犬帮自己收服的那群狼的巢穴，而且半年没见，这群狼已经发展出了三百多头，白狼王修为也突飞猛进到了人仙初期！    看着面前的白狼，叶天不由就想到了几个月前蒙国境内那一场惨绝人寰的狼祸，那一头也是白狼，而且同样也是人仙初期，但当时的那头狼王能够汇聚数以十万的狼群，搅动的整个亚洲都鸡犬不宁，而这家伙只是隔了小半年成为人仙狼王，但却只够资格领导几百头狼群，窝在山里充当一个山大王而已！    若是让这家伙现在带着狼群从大山里出去，绝壁翻不起一个浪花来，潜龙之内达到人仙能杀掉人仙境白狼的，恐怕没有一百也有八十了！    时代还真是特么的在飞速进步啊！    正在叶天略显感慨的时候，外面突然响起阵阵嘈杂声，却是没想到那一群七八个进山的男男女女不知何时也到了山谷之前！    (本章完)

 第417章 牛神王
     “张大哥，你确定这里就是牛神王的藏宝之地？”一个好听的女子声音当先响起！    “当然，地图标注的很清楚，位置绝不会错！”    另外一个男子的声音响起，不过很快连他自己都有些疑惑起来：“不过，这里为何没有山谷啊？按照地图显示，前面明明应该有山谷存在才对的啊？”    “我看这地图该不会是坑人的吧，咱们大家伙是不是被那什么牛神王欺骗了啊？”另外一道声音响起，显得有些轻佻！    “哼，小辈你自己眼拙就不要怪在俺老牛身上，这里明明是被人设下了一层迷阵，把里面真正的场景挡住了而已，你们连这都看不出来，枉费老牛我在你们身上下了那么多的心思！”    突然就在这时一道略显沉闷的声音响起，叶天身在迷阵之中，看着外面那被叫做张大哥的人捧着的地图之上渐渐浮现而出的那一道虚影不由微微有些讶异，那竟然是一尊牛头人身，全身被黑气缭绕的怪物，模样看起来还真有些狰狞！    “卧槽！”那本来捧着地图青年看到这一幕顿时惊叫起来，手一抖直接就把地图抛飞了出去！    另外几个人同样也是如此，全部倒退了十多步，脸上满是害怕的神情！    说起来这一张藏宝图来历有些奇葩，乃是他们去河边钓鱼时钓上来的，本来没怎么当回事，但谁知道晚上几个人都开始接二连三的做梦，梦里有个人一直让他们按照地图寻找宝藏的位置。    梦中那人自称牛神王，逼格相当高，还说若是找到宝藏，几人都能得到了不得的造化。    一来二去，几个人就动了心思，一起组队来了青阳山，哪知刚到这里，这本来一直没什么动静的地图突然活了，而且还从里面钻出来一只妖怪出来！    这特么就显得有些吓人了！    “呔，一群目光短浅的小辈，连我牛神王的宝藏地图说扔就扔掉了，果然是不堪大用！”    地图上那黑气缭绕的大牛一双眼睛瞪的犹如铜铃一般，满脸都是不屑的表情，不过很快他一扭头便隔着法阵看向了叶天：“法阵里的小子，想必你已经发现了俺老牛的宝贝所在，想不想要得到更大的造化？和老牛合作是你最明智的选择！”    “嗯？这家伙竟然能隔着法阵看见你？”哮天犬有些皱眉，这法阵可是它亲自布的，虽然限于材料，只能起到迷幻的作用，但这可是和自家主人灌江口的防御法阵同款定制，它自信地仙以下是绝对不可能看穿的！    没想到这一头看起来憨傻的大牛竟然一眼就看破了，这牛貌似还真是有点本事啊！    “黑狗你看什么看，简直大惊小怪，本尊乃是牛神王，十万年前纵横九天十地，区区法阵也能瞒得了本王的法眼？”    地图之上的大牛虚影显然听到了哮天犬的话，不满的大声喊了起来，同时他身体一晃直接化作一缕黑气冲天而起，隔着法阵遥望山谷之中，当看到那大青石时顿时大喜！    “吾之兵器果然在这里，竟然已经初步复苏了，哈哈，很好，看来时候果然已经到了，十万年的时间，俺老牛没有白等，要抓紧时间了，可不能再让那些人先一步找到帝鼎！”大牛喃喃自语一声，看起来很是激动，恨不得直接就朝着山谷内的大青石扑过去！    不过他身体貌似是被限制在地图里了，只能上下移动，无法前进后退，他尝试了几下依然无法前进一步，顿时有些气的鼻孔冒烟。    “那些家伙真是该死，老牛我磨灭了这封印十万年了，依然无法自由行动，我恨啊！”    大牛仰天长叹，身上黑气越发浓郁，而那七八个人不由跑得更远，看着发狂的老牛有些瑟瑟发抖，唯恐下一刻这凶神恶煞的牛妖把他们生吞活剥了！    叶天倒是不甚在意，他观察了好一会儿，已经看出来这从地图中钻出来的牛妖应该是神魂状态，而且貌似没什么攻击力，顿时他就放下心来了！    而且这牛妖的一些话，让叶天不由心中一动，这家伙貌似是从上古时期活下来的老家伙，正好自己可以从他身上了解到一些上古一些不为人知的隐秘！    之前从合欢宗得到的一些信息让叶天心中不自觉的就蒙上了一层阴霾，他很迫切的想要了解到古华夏那些所谓的历史真相！    叶天想到这里身影一动便到了地图旁边，直接就把地图捡了起来，认真开始打量地图之上的内容！    瞬间，正在发狂的大牛就止住了话头，浑身妖气滚滚，扭过头瞪着一双牛眼一眨不眨的盯着叶天：“小子你还真敢来？不怕我吞了你？”    “呵呵，一头牛精而已，而且还是只剩下残魂的牛精，我怕什么！”叶天轻描淡写的开口，不过心中却是警觉到了极点，真我大佛蓄势待发，只要这只牛妖有什么想要对他不利的举动，直接就镇压下去！    “哈哈，好，你小子倒是还有些意思，比那些孬种强多了！”    大牛斜眼看了看远处看到叶天突然凭空出现有些惊疑不定的七八个男女，不屑一笑，催促道：“小子，你先带我去山谷里看看，那大青石里面应该有我十万年前的兵器，你帮我拿到它，我给你一场天大的造化！”    “哦？造化，你倒是说说，什么造化？”叶天嘴角勾起一丝笑意问道！    “嘿嘿，我可以收你为徒，教你本尊自创的蛮牛裂天诀，炼至大成可以徒手裂天，怎么样？”妖气中的大牛声音满是诱惑的开口！    “呵呵，你看我像是缺少炼体功法的人吗？”叶天心念一动，八九玄功运转，身上顿时浮现出一层淡淡的金光来！    “好小子，好造化啊，区区人仙修为，肉身强度如此强悍！”    大牛眼中闪过一丝讶异，上上下下打量叶天，沉思片刻开口道：“那这样，我教你莽牛天音，这是本尊自悟的天赋神通，专攻神识，如何？”    叶天闻言顿时心中一动，这自己倒是还没有学过，倒是可以考虑一二！    (本章完)

 第418章 群狼出动
     这大牛看着一副憨傻的模样，其实却是比猴儿还精，看到叶天的模样，顿时就明白他意动了！    不由腆着牛脸又向叶天凑了凑：“而且本尊我可是十万年前的人物，这个世界正在复苏到十万年前，也就是你们所说的灵气复苏，很多当年留下的传承、甚至一些隐世的宗门势力在未来都会一个接着一个的现世，有本尊这尊活化石在，无论你想要得到什么传承，都可以抢占先机，小子，你可要想想清楚！”    这大牛蛊惑能力超强，正好说到叶天的心坎里去了，不过他却并没有立刻答应，而是岔开话题道：“那些人是哪里来的？”    他刚才从迷阵中一步迈出，把那本来就满是惊惧的七八人直接吓跑了两三个，剩下的四五个此刻却是又有些蠢蠢欲动起来。    他们已经有些反应过来了，貌似这牛神王还真的带给了他们一场天大的机缘，但现在这一场机缘却要被面前这突然出现的小子给抢去了，这顿时就让几人心中升起了一些别样的想法！    毕竟现在这个时代，杀人夺宝不是很正常的吗？    “一些没用的废物罢了！”大牛很是鄙视的看了那几个人一眼，身体一晃直接钻进了地图之中不见了踪影，显然是感觉自己已经成功说通了叶天，安心等待叶天帮他取兵器了！    之前这地图上黑气缭绕，此刻牛神王离去，叶天才算真正看清楚地图上的内容，差一点他就要忍不住笑出声来，地图上歪歪扭扭写着几个字，牛神王藏宝地！    下面则是一副地图。    无论是字还是地图全部都像是小学五年级的小学生画出来的一般，而且最关键的貌似还是用的儿童彩笔，难怪那几个人根本不相信牛神王！    叶天不用问就知道，估计是这尊牛魔之前破封，学会现代的文字之后，自己画出来的。    “小子你笑什么？赶快把牛神王和宝图还给我们，然后滚一边去，这里不是你能来的地方！”那当先被叫做张大哥的家伙满脸阴沉的开口，双眼看着叶天犹如看着一个死人！    他有骄傲的资格，毕竟他在半个月前血脉二次觉醒了，现在的他可是人仙，在整个阳城周边他知道的人仙强者不超过五人，这半个月巴结他的人可谓是门庭若市，络绎不绝。    他绝对不相信，在这样的荒郊野外还能藏着一尊人仙强者。    “嗯？”本来正在研究地图的叶天闻言眉毛一挑，扭头看向这些家伙，他自然早就看的清清楚楚，除了一个人仙之外，全部都是先天强者。    但他完全没有放在心上，本来还想着放这些家伙一条生路，若是他们态度好一点，说不定临走前叶天还会送他们几枚红果，毕竟牛神王的地图是这几个人给他带过来的！    但现在这家伙一开口，叶天就收回了所有心思，目光也变得有些冷冽！    “小子，可千万不要妇人之仁，若是让他们几个离开了，你绝对后患无穷！”    脑海中响起牛神王的声音，叶天自然知道这家伙绝对不是善茬，毕竟是活了十万年的老怪物，早就已经视人命如草芥了！    “小子，你看什么看，不想死的就赶紧把地图还回来，要不然不但是你，你家人都要死，毕竟这荒郊野外的，即便杀了人也是神不知鬼不觉！”    “对啊，张大哥记得咱们从度假村出来的时候，这小子带着两个美女刚好回来，到时候，嘿嘿！”    他没有说完，但叶天已经知道他心里想的到底是什么了！    那本来已经跑了的两三人看到局面发生了变化顿时也扭头回来了，八个人以那位张大哥为首狞笑着向叶天包围了过来！    “唉，是啊，荒郊野外的，杀人什么的，谁能知道呢！”叶天摇了摇头，站起身朝着身后迷阵一挥手，顿时大阵消失不见，里面的山谷显露了出来！    “哈哈，果然，牛神王的宝藏被这小子捷足先登了，各位咱们的造化到了，杀了这小子，一起获得仙缘！”    一个青年看到山谷不由仰天大笑起来，不过他只笑了两声，就自己止住了，因为他已经看到在那山谷之中，一只又一只的巨狼正目光幽幽的盯着他们！    “这……！”张大哥看到这一幕，脸色也不由有些难看起来，因为他在那头狼身上明显感觉到了人仙境初期的妖王气息！    “杀了他们！”叶天不等他们再说什么，直接一挥手，顿时无数狼妖化作一道道灰影向着面前那八人疾驰而去，而在所有灰影之前，白狼王一马当先犹如一只箭头一般直扑那位血脉两次觉醒的张大哥！    叶天没有追上去查看，在三百狼群面前，这些家伙早已注定了尸骨无存的结果，他和哮天犬一起转身进入山谷，来到那大青石之前！    这块大石头之前没注意，但现在认真观察之下，叶天顿时就发现还真的像是一把巨斧！    “小子，快、快帮我把本尊的斧子取出来，有了兵器，本尊说不定就能从这该死的封印中脱离出来了！”牛神王满脸激动的再次从地图中跑出来，双眼之中满满都是火热！    “你答应我的事情呢？做人总不能不讲信用吧？”叶天咧嘴笑着开口！    “奸诈小子，还真是不见兔子不撒鹰啊！”    牛神王咧嘴笑了笑，背着手瞬间装出一副宗师模样：“那你过来吧，我这就把莽牛天音的修炼方法烙印在你识海之中！”    叶天闻言纹丝不动，开口道：“老牛哥您是十万年前的大佬，我一个小人物可不敢让你在我的识海上动什么手脚，要不这样吧，你现在直接告诉我得了！”    牛神王闻言目光顿时一闪，哈哈笑了起来。    “你小子倒是滑溜，也罢，这块玉简你收下吧，里面有莽牛天音的修炼方法，切记我这是不传之秘，不要被你后面那黑狗学去了！”    “叮咚！”牛神王说着，由黑雾组成的身体之内裂开一道缝隙，掉出一块巴掌大小的玉简出来！    (本章完)

 第419章 牛哥好
     叶天伸手一抓把玉简抓在手里，同时他目中金光一闪，破灭金瞳施展开来，瞬间穿透这大牛身上的黑雾，射入他身体之内开出的裂缝之中！    “卧槽！”瞬间叶天心里就忍不住惊呼出声，里面宝贝还真特么的多啊，只是惊鸿一瞥就看到了几十块五颜六色的灵石！    貌似那根本就不是灵石，而是更高层次的灵玉髓，当初周小雨利用指甲盖那么大的一小块就差点完成二次血脉觉醒，现在这家伙身上竟然有几十块，而且每一块都有人头那么大，也太特么富有了吧！    “小子你这什么表情，眼睛怎么突然冒贼光？”    牛神王第一时间察觉到了叶天的异样，身上黑雾顿时更加浓郁，满脸都是警惕之色：“小子你可别打本尊的主意，要不然，哼哼，本尊有的是办法弄死你！”    叶天心中一阵波澜起伏，不过面上却很是平静，眼中的光芒也渐渐消失不见，不由笑道：“牛哥说的哪里话啊，咱们是一家人，我怎么会打你的主意呢，以后你就是我哥，大哥在上，请受兄弟一拜！”    叶天说着还真拱手要拜下去，瞬间就把牛神王搞懵逼了，这小子刚才还一副淡然清高，智珠在握的模样，这怎么突然间变得有点不要脸了呢！    在叶天身后，哮天犬看到叶天这副模样，顿时从狗眼中露出一丝鄙视，以他对叶天的了解，这小子绝逼是在憋什么坏主意呢！    不过这黑牛同样不是个东西，让他很是厌烦，这家伙若是被叶天算计，他是乐见其成的！    之后的几天叶天除了回家吃饭睡觉之外，几乎都待在这里，按照牛神王的意思想要把他的兵器弄出来！    不过这显然也不是一件容易的事情，按照牛神王的说法，他在十万年前和人在天外大战了一场，虽然他最终杀了那人，但那人也在临死前施展无上法则封印，把牛神王连带着他的兵器一同封印掉落了下来！    一晃十万年过去，随着灵气复苏，他终于破开了封印，而他的兵器也露出了一丝气息，他感应到自己兵器的所在，这才显化世间，让人带着找到了这里！    不过可惜，这兵器之上的封印依然存在，叶天摆弄了几天，最终也没能破开青石，让他的兵器重见天日！    这顿时让这尊老牛狂躁不止，整天没事就是诅咒十万年前的那尊大敌。    叶天倒是因此长出了一口气，说实话他现在还真不乐意帮这尊牛王把兵器弄到手，更不想让他太早从封印中脱困，他已经看出来了，这牛神王绝逼是个狠茬子，若是他的兵器从封印中出来，保不齐第一个就要搞自己！    叶天可不想被这老牛稀里糊涂的搞死，所以现在正好，老牛还是需要自己帮助，而自己也想从这老牛身上再弄一些宝贝出来，简直两全其美啊有木有！    时间过的飞快，转眼间就到了年末，大年二十九，叶天跟着老爸老妈去县城买年货，经历了一整年的苦难，在这临近年关的时候，大家的脸上终于出现了一丝笑容，小县城里也开始多出了一些年味，鞭炮声更是从早到晚都没有停过！    也许正因为灵气复苏的到来，让人们对华夏的传统节日春节更加重视，期待着能够得到祖先的保佑，在未来这个动荡的年代里可以更好的活下去！    没错，现在很多人剩下的唯一愿望就是活下去。    以前每逢过年，便是同学聚会、朋友聚餐的时候，但今年叶天却是清闲了下来，同学群、朋友群，很少有人说话，因为很多人都已经离开了小县城，在别处扎根住下，还有一些人甚至已经彻底不会再出现了，死在了去年的灵气复苏大潮之中！    叶天清楚的记得，仅仅去年一年时间，华夏因为灵气复苏，妖兽暴动，自然灾害这些便死亡了将近五千万人口，华夏的人口在去年第一次开始出现负增长！    不过叶天手机上另外两个群却是依然火爆，西游群里，大家同样在热烈讨论过年的事情，甚至有的神仙已经开始彼此联络准备去凡间感受一下新年的气氛了！    对此叶天是真的有些疑惑，貌似西游世界和自己所在的世界，无论是文化还是习俗都惊人的相似，甚至一些传说也是相同的，盘古开天、女娲造人这些，叶天有时候甚至都怀疑，他们所在的世界就是仙界！    不过三界世界中却是并没有灵气复苏这么一说，凡间相当于华夏的古代，各方都很安定，虽然佛道争端不断，但也没有上升到你死我活的地步，怎么看都是一副世外桃源之地！    而且根据哮天犬的说法，西游世界就那么大，从来没有下界一说，几万年都没有变过！    这顿时又让叶天有些疑惑，毕竟根据合欢宗老宗主的记载，几千年前仙界的人可是下凡了的，而且还连续扶持了夏、商、西周这些凡人政权，帮助他们控制整个凡间界！    这显然不是西游世界的人们所为，那事情就有些扑朔迷离了，西游世界到底在哪？和叶天所在的现实世界又有什么联系？    这些叶天暂时搞不明白，而且连哮天犬也是一问三不知，倒是牛神王好似知道一些什么，但这老牛却是一副神秘莫测，不愿多谈的样子，叶天虽然恨的牙痒痒，但却也无法从他的身上得到更多信息！    另外一个群则是叶天近期刚刚建立起来的风云群，里面有很多风云世界的强者，连无名和第一邪皇以及聂风步惊云都进来了，叶天也如愿以偿的从他们的手里学到了很多厉害的功夫！    当然作为交换，叶天也给他们讲解了他们武功中的缺陷以及奥秘，让他们都受益匪浅。    不过无论是风神腿还是排云掌其实都是人仙境的功夫，对叶天用处都不算大，对叶天唯一还算有些用处的就是无名的万剑归宗，和第一邪皇的魔刀刀法。    (本章完)

 第420章 定亲
     这两种功夫若是修炼到极致，和剑圣的剑二十三一样都是可以让人借此突破地仙境的！    而叶天正处在这个阶段，可以说对他启发很大！    不过这两种功夫都有缺陷，万剑归宗必须要把自身武功全费，这样才能修炼，而魔刀刀法更是能让人发疯，第一邪皇因为修炼此刀法连他儿子都不小心错手杀掉了！    叶天借着手机的帮助，很容易就找到了这两种功夫的缺陷所在，并且帮助他们补全了功法，两人在风云世界都是天资卓越之辈，全部都凭此直接突破到了地仙境界！    至此，整个风云群里对叶天更加崇敬，连无名看到他出来都一口一个前辈的，步惊云聂风在他面前更是连话都说不好了，这不由的让叶天虚荣心得到了巨大的满足。    说起来，他其实是有些意动想要把风云世界和现实世界联系到一起的，若是那里面的家伙们能够出现在现实中，绝对能给他带来极大的帮助！    但尝试了几次，叶天发现全部都行不通，手机根本就不支持人的传送，对此叶天有些郁闷，同时心中也有些疑惑，当初哮天犬是怎么从西游世界传送过来的啊？    难道是自己那便宜师傅老君做了什么手脚？    他没有去询问老君，而是把这件事压在了心里，经历了这么多的事情，叶天是真的连太上老君都有些不太敢相信了，所有加的群成员中，只剩下猴哥还能信任一二！    因为叶天知道孙悟空在西游世界同样是一个提线木偶一般的存在，虽然强大无匹，但却一直都没有脱离那些圣人的掌控，他不希望自己最终也落得和猴哥一样的命运！    不过说起来这段时间猴哥倒是过的相当无忧无虑，成了一个重度网瘾少年一般的存在，整天不是看网络，就是打电子游戏，连叶天和他共同开发的商城都不怎么上心经营了！    可以说因为这件事，让叶天这段时间能够从西游世界得到的收入锐减！    叶天这两天已经寻思，等过完年是不是找个机会和猴哥好好聊聊，再给他洗洗脑，增加增加他斗志啥的了！    虽然家里在县城还有一套房子，但一家人还是不准备在县城里过年，而是准备购买到足够的年货之后，回去青阳山。    虽然叶天没有告知爸妈关于山河印的事情，但老两口现在都是先天巅峰了，对于灵气的感知可谓是相当敏锐，自然察觉到了自己家里的灵气越发浓郁这样的事实，而且老爸还是个修炼狂人，自然不想要离开那样一处宝地！    晚上老爸老妈和张雨馨父母凑到一起吃了一顿饭，在吃饭期间竟然商量起了两人的婚事，双方一致同意过完年先订婚，甚至老妈更是提出直接结婚，赶紧给他生个大胖小子的意见！    叶天听的冷汗都下来了，要知道他现在可还是魔都大学的学生啊，而且夏雪等女也都和自己有了关系，这若是和雨馨结婚了，怎么对得起她们！    想到这里叶天心中顿时一团乱麻，脑海中不时浮现几个女孩儿的模样，有些不知道该怎么办了！    不过终究这件事也没有确定下来，因为当事人之一张雨馨没来，她现在正在青阳山闭关突破人仙境界呢！    说起来这也是叶天的功劳，在张雨馨去叶天家做客的两天里，叶天偷摸钻进了张雨馨的房间，和张雨馨进行了激烈的赤膊大战，而且还运用到了合欢宗的双修法门，终于在三天前让她有了关键性的突破，触摸到了人仙境的门槛，直接进入了闭关境！    四位老人虽然把大体的事情已经安排好了，但毕竟是人生大事，决定最终还要争取一下张雨馨这个当事人的同意，当然这件事几乎已经板上钉钉了，谁都知道张雨馨绝对不会有任何意见的！    至于叶天的意见，则直接被忽略了，他本来是想要说两句的，但还没张口就被老爸严厉的目光瞪回去了，那模样显然只要他开口，老爸降龙十八掌就要上来了！    大年三十，略显清冷的青阳山终于有了一点年味，早晨叶天就拎着一卦鞭炮噼里啪啦的响了起来，在叶天老爸老妈极力邀请下，包括张雨馨父母在内，当初村子里的很多邻居朋友都来了青阳山准备在这里过年！    张雨馨也终有在昨天晚上成功突破到人仙境，出关了，两人吃过大年三十头一顿饺子，顺着山道向着大山深处漫步而去！    哮天犬和和火狐一大一小在远处丛林里狂奔打闹，显得极其热闹！    三姐胡菲儿自然也在度假村里，但她是真的对哮天犬惧怕到了极点，一直在躲着哮天犬，这让叶天很是怀疑，这位三姐小时候是不是被狗咬过！    不过这也有好处，最起码自己和张雨馨能够过上幸福的二人时光，出来时只要带着哮天犬，胡菲儿这个超级电灯泡绝对有多远躲多远！    “哇，下雪了！”突然天空中开始纷纷扬扬的飘起雪花，张雨馨伸出手，脸上满是笑意接住一朵雪花，静静的打量起来！    叶天仰头看天，果然，刚才还是晴朗的天空，眨眼间就飘荡起了大雪，而且越下越大，颇有一点鹅毛大雪的味道！    他心中一动，不由伸手一挥，很快在他的四周无数雪花快速凝聚，形成了一朵晶莹的冰花出来，叶天满脸笑意的把冰花送到张雨馨面前笑道：“好看吗？”    “好看个屁，小子别怪本尊没提醒你，这雪下的有些诡异，而且我今天一直有些心惊肉跳的感觉，这一方天地估计又要大变了，你可别沉迷在儿女情长中，耽搁了大事！”    叶天心中把牛神王的十八辈祖宗默默问候了一遍，多好的气氛，被这老货一句话给破坏了。    而且自己分明用美人禁把他封印了，这老货怎么又跑出来了？    不过他面上却是不动声色，轻轻把冰花放在张雨馨的手里，随意在心里问道：“这雪有什么诡异的？我感觉很正常啊！”    (本章完)

 第421章 黑市
     “你一个人仙境能有什么见识，本尊看的清清楚楚，这雪中有禁制的波动，我看多半是要彻底把地球复原到洪荒时代的！”    “什么意思？”叶天闻言脚步不由一顿，问道！    “地球藏有大秘，像你这样的小小人仙知道太多没有好处，我只能告诉你，天地又要开始大变了，这一次会比二十年前更加剧烈，也更加震撼，小子你还是早做准备吧！”    “还有，我又想到一个方法，利用这雪中蕴藏的禁制打开我兵器之上的封印，本尊已经算过了，时间就在今夜午时，到时候你最好能和本尊去一趟山谷！”    牛神王正说着，突然发现叶天一语不发，竟然又开始施展美人禁，一道接着一道封印在他所在的那地图上！    他算是看出来了，这小子是又准备封印自己了。    之前这小子去那姑娘房间时就封印了自己一次，自己足足用了三天时间才把封印破开，没想到这才刚出来透口气，这家伙又要镇封自己。    “喂，你干什么？气煞本尊也，小子，别让老牛获得自由，要不然老牛一定第一个弄死你！”    牛神王的声音渐行渐远，渐渐被叶天的美人禁彻底覆盖阻挡！    叶天对于这家伙的威胁丝毫不放在心上，落在自己手里，叶天就没想过让他真正自由，除非是自己修为超过他才有那么一丝可能！    “叶天你怎么了？”旁边张雨馨发现叶天的异样，不由问道！    “没事，突然想到北面山谷里有一个超凡者交易黑市，要不咱们去看看？”叶天开口，虽然对于牛神王所说叶天很是重视，但现在显然不是探查的时间，而且他也不想让张雨馨担心，这才岔开了话题！    说起来那一处黑市也是叶天偶然之间发现的，就在距离县城不是太远的一座小山谷里，据说是阳城附近一些大家族，大势力联合办起来的，今天是大年三十，那里应该比较热闹。    而张雨馨刚刚突破人仙境，刚好带她去那里看看，若是能找到一些好材料，倒是可以尝试给她打造一把趁手的兵器！    “好啊，昨天你和我说，我就想去了呢！”张雨馨点头，脸上满是期待之色。    两人没有开车，而是直接施展引力术飞天而起。    这引力术是叶天学自合欢宗的一个小术法，能让人仙强者达到飞天的目的，虽然速度不是很快，但也算是不错的技巧了！    一边飞行，叶天一边指导张雨馨引力术的一些小技巧，很快她便有所掌握，速度比寻常开车都要快上不少！    看着身边和自己并肩飞行的叶天，张雨馨心中不由有些甜蜜，她仿佛又回到了当初和叶天一起修习玉女心经的日子，那时虽然懵懂，但却是她最难忘的一段时光！    很快两人就到了一座小山之前，这里距离县城不算太远，距离叶天所在豫州第二大城阳城同样不远，可以说正好处于附近几座城市之间，而且这里没有大山，处于荒郊野岭，也不怕有妖兽出没，算是黑市最合适的地点了！    面前一片荒芜，什么也没有，但叶天破灭金瞳一眨顿时就发现了其中隐藏着的猫腻，这里显然也有着一座迷阵存在，不过这迷阵很低级，只有修为达到先天境，都能进入其中。    想必这也算是修建黑市之人设置的门槛，防止凡人误入其中，引起什么不必要的麻烦！    叶天伸手朝前一点，顿时前面空无一物的虚无犹如水面一般荡漾开来，叶天和张雨馨对视一眼，一步跨入了其中！    里面显得人来人往，相当热闹，小山坡上到处都是摆地摊的超凡者，远处甚至还有用木头搭建起来的酒楼、饭店，吆喝声叫卖声不绝于耳。    叶天看着这一幕，脸上不由有些恍惚，这里给他的感觉很特别，就好像是小时候逛庙会时一般！    “哇，没想到这么多人，小天哥，这些都是超凡者吗？没想到咱们阳城有这么多的超凡者呢！”张雨馨满脸都是惊奇，之前她一直都待在学校，很少和别的超凡者打交道，而现在猛地见到这么多顿时感觉有些不可思议！    “美女这你就孤陋寡闻了，现在还算是人少，等下午那才叫人多，而且听说今天晚些时候还有一场小范围的交易会，不过那门槛比较高，听说能参与进去的最起码都是先天大圆满，甚至还有人仙强者！”    不等叶天说话，旁边不知道从哪蹦出来一个年轻人，穿着一身古服，手中拿着把折扇，脸上满满都是骄傲，一副自我良好的模样！    “哦！”张雨馨对这样的家伙不太感冒，轻点了一下头，拉着叶天就想要离开！    哪知那年轻人却是立马像狗皮膏药一般粘了上来：“美女，别急着走啊，认识一下，我叫钟大财，先天后期修为，我叔叔是钟秋林，乃是一位货真价实的人仙强者，咱们要不互换一下手机号，晚些时候等交易会开始了，我带你去看看？”    叶天听到这句话顿时气笑了，这特么哪里蹦出来的人才，也太特么的搞笑了吧！    “我说兄弟，我媳妇的手机号不便随意给别人，我的给你可以吗？”叶天转头笑眯眯的开口！    “你是谁？也配要我的手机号，垃圾东西，滚一边去！”钟大财却是很不感冒，一挥手像是赶苍蝇一般就想要把叶天赶走！    叶天闻言脸上不由一冷，这家伙还真是找死啊！    “啪！”叶天一把抓住钟大财挥过来的手掌，手上渐渐加大力道，瞬间就让这家伙脸色苍白起来，脸上冷汗唰的一下就下来了！    “你……你放手，我叔叔是黑市创办人之一，你敢弄伤我，我叔叔不会放过你的！”    “好啊！”叶天这么说着，手上暗劲一吐，一道劲气顺着这家伙的手臂就进了他的身体，现在他看起来完好无损，但不出三天这家伙修为就要被废掉了！    这样骤然得到力量，就变得肆无忌惮，一副天老大我老二的人渣，叶天既然见到自然就要顺手除掉，也算是为社会做贡献了！    (本章完)

 第422章 成仙难
     “你……你等着！”钟大财在叶天手上吃了大亏，顿时有些色厉内敛，不过他却是不敢再和叶天动手，而是一转身直接跑了！    叶天根本就没把这家伙当会事，更没在意这家伙的威胁，确切的说在现在的华夏，能威胁到叶天的人已经不是很多了！    这对于叶天来说就是一个小插曲而已，很快就被他抛之脑后。    他和张雨馨两人慢慢在整个黑市闲逛起来，并没有刻意要买什么东西，只是很随意的走走停停。    整个黑市鱼龙混杂，大多数都是骗人的，虽然有的地摊上有那么两件好东西，但价格也是比其价值高了几倍，甚至几十倍！    甚至一些丧心病狂的，连有些自己看不明白，稍微有些奇异的东西都敢漫天要价，叶天刚刚看到一片被戾气沾染，稍微有些发黑的杨树叶，那摊主直接要一千个灵石，还一副不讲价的模样，看的叶天嘴角都忍不住一阵抽搐！    最关键的是还有一群傻叉围在那里，抓着那杨树叶左看右看，一阵评头论足，甚至有人断定上面记载有绝世功法神马的。    看的叶天差点一口老血喷出来！    “走过路过不要错过，出售造化仙门入场券，有缘者一分不取，无缘者千金难换！”    突然远处一声吆喝在叶天耳边响了起来，让他脚步不由一顿。    造化仙门入场券？    真的假的啊？    他此刻口袋里就有一张，是两张单独的融合在一起形成的，而且来路都很奇异，一张是疑似神秘强者的老头留在他车上的，一张是杀掉两个人仙强者从他们身上得到的。    虽然叶天暂时还不知道那到底有用还是没用，但从那张入场券上展露的神异就能看出，那绝逼是很珍贵的东西就是了，这里竟然会有人卖？    他和张雨馨对视了一眼，两人一起向着那人走了过去！    这是一个老头，穿着一身破破烂烂的黑色长袍，一双眼睛只剩下眼白，看起来极其吓人，而且这人长的也很怪，但到底是哪里怪异，叶天一时之间也说不上来，虽然他好端端坐在那里，但好似和周围的环境格格不入一般！    “老人家您卖造化仙门入场券？那是什么东西啊？”叶天没有开口子，反而是张雨馨忍不住开口问道！    之前三人在一起谈过造化仙门的事情，张雨馨自然也很清楚这其中所代表的含义，此刻开口自然是想要替叶天探一探老头的虚实！    “小姑娘，别听那老忽悠的，这就是个老骗子，那什么造化仙门纯属子虚乌有，你可别被他骗了！”    “对啊，之前有两个年轻人经不住他忽悠，花费几十块灵石买去了两张，回去就化作金光不见了，结果被家里长辈直接揍了一顿，人家一家人找这老头来理论，却是根本找不到，没想到今天人家没来，老头子又冒出来了！”    不等老头发话，旁边已经有人好心提醒了，而且还不止一个。    显然是看张雨馨这么一个单纯漂亮的小姑娘，不忍心她被欺骗！    叶天看到这一幕不由感慨，看来还是小姑娘有杀伤力啊，他敢肯定若是刚才问话的是他，周围这些家伙绝对不会说一句话，指不定还期待他也被老头骗一下呢！    “没事的大叔，我就是随便问问！”张雨馨腼腆的笑了笑，又扭头看向老头！    老头被人指证为骗子，倒是一点也不气，直接从身上掏出一张金色卡片在张雨馨面前晃了晃：“丫头，我可不是骗子，那些人眼拙，认不得宝贝，想必你一定认得这东西的妙用！”    说完老头又扭头看了看叶天：“小伙子，我看你天庭饱满，骨骼清奇，我这里有一套开天辟地之奇功，学成之后绝对能打遍天下无敌手，你愿不愿学？”    老头这句话顿时就让叶天有些莞尔，他掏了掏耳朵，心道听着还真是有种熟悉的感觉啊！    “你的奇功我没啥兴趣，不过对这造化仙门倒是想要了解一二，老人家能否为我解惑一二啊？”叶天蹲下身笑着问道！    “造化仙门，那自然是一场天大的造化，自两千年前天地彻底大变，地仙便再难出世，非惊天动地之修炼奇才，或震古耀今之天下雄主，谁能真正成仙，纵然现在时代变更，天地大变，但终究还是差了那么一丝气运，而这造化仙门便是为当今天下间的天才们补全这一丝气运的，只要能入此门，地仙可期，天仙有望，甚至连那至高无上的圣人也不是没有机会！”    老头说着说着连自己都兴奋起来了，一双眼白死命的往上翻，就好像谁掐着他脖子，要把他掐死了一般！    叶天看的也是心惊肉跳，但更多的则是老头对这造化仙门的表述，让他心动不已！    他现在乃是人仙巅峰，距离地仙境只有一线之隔，但就是这一线，叶天却一直无法突破，总感觉差那么一丝感觉，或许那造化仙门里面会让自己有所得也说不定！    “那应该怎么进去呢？”叶天继续询问！    “呵呵，此乃天机，不可轻易泄露，不过只要手持老夫此卡，时间一到自然便可进入其中了！”老头又恢复了一副老神在在的模样，索性连眼睛也闭上了！    “那这个怎么卖？”叶天问道，他是真的准备把这入场券买下来，若那里面真有惊天机缘，自己和胡菲儿都有，但张雨馨却是没有，自己说不得就要给张雨馨也弄来一张，到时候一起进去探一探！    “若是这位小姑娘要自然是分文不取，若是你这小伙子要，老汉也不多收，一千灵石给你一张！”    叶天闻言顿时心中一动，莫非这老头子看出了什么？    不过他正是要给张雨馨买的，自然也不和这神神叨叨的老头纠缠什么。    “老人家，我知道这卡片的珍贵，您白送给我我也不好意思，这样吧，我也没什么积蓄，这里有三十块灵石，送给您了！”张雨馨接过卡片，有些过意不去，便从身上拿出了一个小盒子，里面整整齐齐的放着三十块灵石！    (本章完)

 第423章 阳城张家？很牛逼吗？
     看到灵石，四周顿时响起一声声倒吸冷气的声音，要知道现在市面上最值钱的就是灵石了，有些地方甚至已经有人开出一百万一块来收购都收购不来！    毕竟灵石已经算是现阶段，提升修为最有效地手段之一了！    甚至叶天明显能感觉到有些人的目光开始变得不一样起来，贪婪的眼神丝毫不加掩饰！    对于这些目光，叶天一概不理，更是没有放在心上，若是敢来找自己麻烦，直接杀了就是！    “这么多灵石，老汉我怎么好意思啊！”    老头子看到灵石，顿时眉开眼笑，朝着张雨馨点了点头道：“小姑娘我果然没看错你，心地善良，你那卡片还给我吧，那是假的，我给你换一张真的！    老头一边说着直接把张雨馨递过来的灵石一把捞过去，拢入宽大的袖子，又伸手入怀直接从身上掏出一摞金色卡片，从其中抽出了一张递给张雨馨！    听到他此话，叶天脸色顿时一变，这老货之前说那么多，果然还是坑人的啊，连他之前用破灭金瞳查看都没看出之前那一张是假的！    他一把从老家伙手中把那真的卡片抢到自己手里，手中一晃也出现一张，然后渐渐把两张卡片靠近到一起，果然两张卡片都开始泛起金光，渐渐有向一起融合的趋势！    看到这一幕，叶天顿时长出了一口气，看来这一张应该是真的了！    不过很快他脸又黑了，老家伙拿出来的那一摞卡片显然都是假的，恐怕其中只有这么一张是真的，他可是很清楚若是真的造化仙门的卡片，放在一起是会相互融合在一起的！    “老家伙，你可以啊，差点就把我们坑了！”叶天目光不善的盯着老头，刚才老家伙还想要他一千块灵石买一张，若是自己真的动心买了，恐怕能被坑的吐血！    “呵呵，彼此彼此！”我早已经说了，小姑娘买分文不取，既然没让你们掏钱，自然不存在坑与不坑，而现在这一张真的造化仙门入场券，可绝对是千年难换，小姑娘能在这个时候得到一张，三十块灵石绝对超值！”    老头摇头晃脑，很是振振有词！    说到这里，他一双眼白直直的盯着叶天：“倒是你小子造化不浅啊，还没进去，竟然就已经得到了两张，如何老夫之前和你说的你再考虑考虑，做我的徒弟，老汉我保证你十拿九稳进阶地仙，如何？”    “老骗子你果然在这里，敢骗我张家少主，给我上，把他拿下！”    还没等叶天说话，远处一群人顿时气势汹汹而来，这些人都是先天境强者，速度飞快，气机锁定老头，全部目露杀机！    “风紧、扯呼，小子你再好好考虑考虑老汉的提议，若是考虑清楚记得联系我！”    老头子说完这句话，直接一蹦老高，把身前的一堆破烂一拢，转身就跑，眨眼间便消失在了人群之中！    那些人没有管叶天和张雨馨，速度极快的追了上去！    叶天看着老家伙的背影，脸上有些无奈，这老头确实有些神秘，竟然能看出自己得到了两张造化仙门的入场券，叶天本来还想再套一套老头的话，知道更多关于造化仙门的事情呢，结果还没等自己询问清楚，老家伙就已经跑的无踪无影了！    四周一群人满是同情的看向叶天和张雨馨，显然都感觉之前张雨馨掏出的三十块灵石是彻底打水漂了！    叶天倒是不甚在意这些目光，正如老头所说，三十块灵石换一张造化仙门的入场券，叶天感觉是值过的，虽然他到现在都还不知道这所谓的造化仙门到底是个什么东西！    正想带着张雨馨离开这里，再去别的地方逛逛，不曾想刚走了几步，刚才那一群人却是又蹭蹭蹭的跑了回来，直接把叶天两人团团围在了中间！    “各位什么意思？”叶天看着这些人，脸上面无表情的问道！    “小家伙，刚才那老骗子最后和你说，考虑清楚了联系他是怎么回事？你有他的联系方式？”一个中年人走了过来，目光不善的盯着叶天！    闻言叶天顿时微微皱眉，暗骂老家伙阴险，现在他才有些明白过来，老家伙最后一句话简直就是在给他招灾啊！    不过这些人的态度也太傲慢了吧，不知道的还以为他们是什么牛逼人物呢！    “我没他联系方式！”叶天摇了摇头，语气平淡的说道！    “小家伙，我劝你还是如实说了，我们是阳城张家的，那老头是个骗子，我们要找他报仇，如果你知情不报，那我们可是要把你视作他的同党了！”中年人语气很强硬，身上先天大圆满的气势轰然爆发，朝着叶天压迫了过来！    “我再说一遍，我不认识他，只是从他那里买了些东西而已！”叶天说话间语气已经开始渐渐变冷，面前这些人让他感觉很不好！    “哼，小叔和他费什么话，直接抓了回去大刑伺候，到时候由不得他不招！”围着叶天的一个青年呲牙冷笑起来，看着叶天满满都是杀机！    “小家伙若是你打定主意包庇骗子，我就只能请你和这位小姐一起去张家坐坐了！”那中年人没想到叶天竟然在自己气势之下面不改色，顿时也有些讶异，直接伸出一只手就想要扣住叶天肩膀！    “呵，有些人还真是可笑，以为灵气复苏，得到了一些力量就天下无敌了？在老子面前还没有你们狂妄的资格，老子灭掉的千年世家没有十个也有八个了！”    叶天冷笑着说完，肩膀猛地一抖。    啪的一声，中年人面前的空气猛地炸裂，就好像一只无形的拳头轰然砸出，直接砸在中年人肩膀上！    “咔嚓！”中年人虽然是先天大圆满，但依然猛地吐出一口鲜血，半边身子都好似要碎裂了一般！    “小子，竟敢偷袭，找死！”四周一群人看到这一幕顿时大怒，他们貌似还没从叶天这一手中意识到什么，铿锵声不绝于耳，直接掏出刀剑就要围攻叶天！    ”放肆、都给我退下！”就在这时，远处突然一声大喝响起，一道人影如同雄鹰一般快速降落在场地中央！    (本章完)

 第424章 很强 很强
     叶天抬头看了一眼！    这是个老人，看起来已经五六十岁，但很是精神，最重要的是，这是一个人仙强者！    叶天看着老头，脸上微微有些讶异，这是他看到的第一个凭借修为突破人仙境的强者，之前虽然也见到过几个，但都是血脉二次觉醒的人物！    那些家伙和眼前这位老者比起来绝对不够看，虽然同样都是人仙初期，但叶天感觉老头一个能打那样普通的血脉二次觉醒者五个！    这是一个经历过生死危机，能把自己现阶段战力压榨到极致的老家伙。    不过对于叶天来说，这老头依然不够看，若是动手，叶天即便只用一只手，也绝对能碾压他！    “小子，你死定了！”    “现在跪下，还能饶你一条性命！”    虽然四周那些青年被老者喝住，没有立刻朝叶天动手，但依然忍不住朝着叶天不断叫嚣，因为此刻出现在他们面前的这位老者乃是张家的老爷子，阳城第一强者，达到人仙境的高手，张陆柄！    “大哥！”那中年人看到老人，顿时也挣扎的站起身来。    不过还没等他说话，张陆柄却是先一步开口！    “向这位朋友道歉！”    张陆柄好似没有看到他身上的伤一般，目光冷冽的看向自己这位幼弟！    此话一出，顿时就让四周的人群安静到了极点，即便是那些张家的年轻子弟也都是一脸不可思议的看向老人！    他们搞不明白一向强势的老爷子为何突然这么开口，让自己家人向一个年轻人道歉！    中年人闻言却是沉默了下来，他没有像那些那些年轻人一般露出什么表情，好似是知道了什么一般，转头看向叶天！    勉强一笑，向叶天鞠了一躬道：“不好意思，是我鲁莽了，还请小兄弟见谅！”    “噗！”好似是他的动作太过剧烈，瞬间便又是一口老血喷了出来，身体也变得摇摇欲坠，好似随时都有可能再摔倒一般！    “见谅倒不必，我这人恩怨分明，你要来打我，我打你一拳，咱们到此为止便好，我只是想要告诫你们，时代确实不一样了，但也请谨守本心，即便自身力量再强大，也不要自大妄为，须知人外有人、天外有天，你若是对弱者不遵守规则，那必定会有更强大的人对你也不会遵守规则！”    叶天说完，再不说什么，而是和张雨馨一起结伴离开！    那些围住叶天的张家子弟，看到叶天走来，顿时不由自主的让开一条道来！    “小兄弟，下午有一场私人交易会，若是有空可以来聚贤楼坐坐！”脑海中响起老者的话，叶天没有回头，也没有做出什么承诺，很快也消失在人群之中！    “大哥，这人到底有多强！”隔了好一会，那中年人脸上才露出一丝阴狠，略显咬牙切齿的问道！    他从得到机缘，开始修炼以来，还从未像今天这样吃这么大的亏！    “很强，强到连我都察觉不出来他到底有多强，不过我能够确定，他身边一直没有说话的那女孩儿是一个人仙强者！”    张陆柄直到这个时候才长长吐出一口气，刚才被叶天盯着，他甚至有种被一头张开獠牙的洪荒巨兽盯着的感觉，那种感觉他这辈子都没有遇到过！    “什么？难不成他是地仙不成？”那中年人直到此刻才明白自己惹到了什么样的人物！    不过很快他就摇了摇头道：“不可能吧，华夏不是只有秦始皇这一个地仙吗？难道他就是秦始皇？”    “绝对不是，虽然我没有见过那位帝皇，但此人身上并没有秦始皇的霸气，不过我们也要小心了，现在这样的时代，什么样的人物都有可能出现，以后行事都收敛一点吧……！”    叶天再次和张雨馨一起闲逛起来，但这次他敏锐的发现四周多出了默默注视着自己的很多双眼睛，显然刚才自己那一番手段，已经被一些有心人察觉到了，而这些人应该是来探查自己身份的！    对此叶天倒是完全无动于衷，他的身份光明正大，从来没想过隐瞒，但作为潜龙保密程度最高的人物之一，叶天相信想要确定自己的身份，也不是一般人能够做到的！    张雨馨的兴致并没有因为刚才的事情消退，反而拉着叶天一个小摊一个小摊逛了起来，期间叶天倒是又发现了几件有意思的东西！    一本记载傀儡术的小薄册子，虽然很残破，但是可以借鉴一二，被叶天用十万买了下来。    还有一个破烂不堪的陶罐，叶天却是以破灭金瞳发现里面有一个夹层，藏着一页金纸。    虽然金子对叶天来说早已不算什么稀罕玩意，但毕竟也算小小捡了个漏，最终叶天还算开心的花费一千块钱买了下来！    不知不觉就到了中午，两人随便找了个地方去吃饭，下午便去了张陆柄所说的聚贤楼！    本来叶天是不准备去的，但他逛了一大圈发现这里好东西还挺多的，虽然卖价一般都很离谱，但那些地摊上本来就是漫天要价就地还钱的地方，他现在倒是挺期待这些大佬们能有什么好东西了。    这是一座二层竹楼，在整个黑市算是鹤立鸡群的建筑，叶天刚到就被一个年轻人客客气气的请到了二楼，显然是身后跟着自己的人中有张陆柄的手下！    叶天对此很无所谓，和张雨馨一起上了二楼。    上面是一张开会时用的大会议桌，此刻其上已经坐了三四个人，基本都是七老八十的老家伙，看到叶天带着张雨馨上来，其中一个老头眉头不由一皱。    能上二楼的显然都是参加这个小范围交易会的，看到叶天这么年轻，还带着女友，顿时都有些不太乐意。    你什么意思，以为这是小孩子过家家吗？    叶天自然也注意到了这样的目光，他朝着张雨馨看了一眼，顿时张雨馨身上轰的一下，人仙强者的气息直接爆发。    几个老头子顿时有些目瞪口呆。    卧槽，啥情况，这么年轻的女娃子，不是二次血脉觉醒，竟然就人仙了？这也太梦幻了吧！    (本章完)

 第425章 铁锅是宝贝？
     “哼，女娃子，即便你是人仙又如何，这不是你能够带着一个小白脸上楼的原因！”一个老头貌似感觉有些没面子，脸色略显冰冷的开口！    叶天闻言顿时有些无语，他本来让张雨馨爆发出修为就是看这几个老头对自己带着张雨馨过来有些不满，不想几个老头子有什么说法，同时也做到不惹事，低调一点，没想到现在自己倒是成了小白脸了！    “咳咳，我其实也挺强的！”叶天开口，说着同样跨前一步，放开自己身上二次金属性血脉觉醒的力量！    “原来是个幸运儿，不堪大用！”    又是刚才说话的那老者，不过却也没有再阻止叶天两人的坐下！    叶天闻言顿时摸了摸鼻子，他自然知道老者是什么意思，在超凡者的世界中是存在着鄙视链的，同为人仙级别的强者，靠着自己力量突破的存在是天生鄙视那些靠着血脉二次觉醒成为人仙的存在的！    毕竟一个是辛苦修炼，花费大量的时间和精力才修成人仙的，而另一个则是随着天地异变的加剧以及体内血脉力量的复苏，或许睡上一觉就莫名其妙的突破了的。    事实也证明，二次血脉强者在对阵正统的人仙强者时，无论是经验还是实力都严重不足，往往都是败多胜少的！    叶天没有争辩什么，他甚至觉得这老头还挺可爱的，因为他分明看的出来这老头眼中浓浓的羡慕嫉妒恨，显然若是给这老头机会，让他成为血脉觉醒者，他绝对屁颠屁颠的！    时间一分一秒的过去，二楼的修士也越来越多，半个小时后竟然已经聚集了二十多个人，而且全部都是人仙强者。    虽然其中八成都是血脉觉醒者，但这也够吓人了啊，要知道，这还只是豫州一部分人仙而已，显然整个华夏人仙的数量将会更多！    想到这里，叶天不得不感叹，这半年，特别是这两个月以来，人仙的数量还真是呈现井喷式的增长啊！    几个月前，境外来了三个人仙就把华夏搅和的不成样子，甚至差一点就天下大乱了。    而现在莫说来三个，就算是来三百，对于华夏来说恐怕也不够看！    “好了，人来的差不多了，咱们开始吧！”    坐在首位的正是张陆柄，显然这一次的私人交易会就是他组织的！    “还是老规矩，所有人把想要交换的东西放在桌子上，有需要的就提出来，大家以物换物，或者使用灵石也可以。”    “鉴于有些道友是第一次加入，我再多说两句，因为灵气刚刚复苏，对于修行大家现在都可谓是摸着石头过河，适当的交流可以增加彼此的见识，同时也能防止遭到欺骗，所以此次交易必须在公开的环境进行，不允许私下传音交易，在有人进行交易时，其余人自动充当公证人。”    “好了，现在交易会正式开始！”张陆柄说到这里便坐了下来！    沉默了一分钟，那之前开口阻拦叶天的老头再一次站了起来：“既然都不说话，那我第一个好了，老夫需要人仙境修炼功法一部，另外需要火属性灵石，以及所有和火属性有关的灵性物品！”    老头说完直接咣当一声从背后扔出一口大锅出来！    “这是我想要交易之物，此锅不知出自何时，是老夫自一个散修手里收购来的，经过老夫试验，此锅极其坚硬，连子弹都无法轻易打穿，人仙境强者需要全力三击才能打出裂缝，而且期内应该有阵法存在，裂缝会慢慢合拢，一天一夜就能恢复如初！”    老头一开口顿时就让四周所有人面面相觑，显然大家都没想到第一件想要交易之物是如此的另类。    不过鉴于拿出铁锅的老头火爆脾气，却也没有人敢多加言语！    老头看没人说话，顿时有些失望，不由坐了回去！    很快第二个人也站了出来，和老头一样，同样需求的是人仙境功法，他想要出手的乃是一枚灵果，据他说吃过后可以耳聪目明，甚至有机会修炼出天眼通！    对此叶天倒是抱着不置可否的态度，因为这果子他认识，太上老君给的万药宝典里便有记载，叫做通神灵果，确实对视力有所帮助，据说服用八十一颗就能炼成传说中的千里眼！    不过这这么一颗自然就没什么大用了！    往下，几乎有一半都是需求人仙境功法，甚至那些血脉觉醒者也是如此，对此叶天倒是不意外，因为他很清楚，现在华夏修炼功法依然是处在一起奇缺的程度，而且越是高阶功法越缺。    能够修炼到人仙境的功法，说实在的连一些大势力都不一定能拿出来，毕竟华夏历史上，从秦朝开始人仙就几乎很少见了，许多传承都已经断在了岁月中。    而血脉觉醒者，达到二次觉醒已经算是很厉害，体内蕴含的血脉力量已经相当多了，再往上想要自主觉醒，几乎不可能，而找到一本适合自己的功法无疑会是提升实力一个不错的选择！    对此，叶天倒是有些心动，他手中功法可是多不胜数，若是有能够让他心动的东西，他不介意在这里拿出来两本来，不过这些人都太小气了，拿出的东西都是鸡肋的不能再鸡肋的东西。    叶天看了大半天，竟然还就第一个老头拿出来的铁锅有那么一点价值。    不过这铁锅对他无用，他是不会换的！    “小子，那铁锅是好东西，如果我没看错的话，应该是一件受损的灵宝，你把他换过来，我有办法帮你复原！”正在这是，叶天脑海里突然响起一道声音出来，却是之前被叶天封印的牛神王突然开口。    叶天闻言不由一愣，这老牛自己之前刚刚封印，没想到这么快就让他再次破禁而出了，不过很快他便被牛神王所说的内容吸引了。    这铁锅竟然是一件灵宝？也太不可思议了吧！    要知道叶天现在身上也只有一件赤霄剑算是灵宝级别，剩下的一件也没有，不但如此，叶天还知道连潜龙的宝库都没有一件灵宝的，没想到这就让自己碰到了一件！    (本章完)

 第426章 都是好东西啊！
     不过叶天面上却是不动声色，而是向牛神王询问道：“老牛，之前我的美人禁你用了三天才突破，现在怎么几个小时就突破了，说，之前是不是破了我的美人禁阴着没有露面！”    叶天语气有些阴沉，之前他封印牛神王，然后是去和张雨馨嘿咻嘿咻的，若是这家伙真的那么阴险，破封了却没说话，那自己的春宫戏岂不是让他看去了！    若真是如此，叶天绝逼要把这家伙镇压封印在茅厕一万年，永世不得超生！    “小子，你以为本尊是你吗？本尊乃十万年前牛神王，一个小小的禁制，虽然之前没见过，但破除起来能花费多长时间？”    “第一次三天时间足够本尊研究透彻了，第二次破封自然快的多，嘿嘿，小子你信不信，你若是再下那一道封印，老牛一个时辰便能破了！”    “算你求生欲强！”叶天相信了牛神王，继续询问道：“老牛，你是怎么看出来铁锅是灵宝的，我这一双眼睛可是火眼金睛，为何我都没看出来？”    “老牛十万年前见过的灵宝没有一千也有八百了，这算个屁啊，就算是诞生在混沌中的混沌灵宝，老牛也不是没见过！”    牛神王一阵N瑟，叶天完全能想到这头大蠢牛现在的表情，绝逼是一副你很捞的模样。    “混沌灵宝？那是什么级别，我怎么没听过？”叶天继续不耻下问，静静的听着牛神王吹牛逼！    他已经看出来了，这家伙估计是十万年一个人被封印在那地图里，被憋坏了，只要有吹牛逼的机会，那绝逼是不会放过的。    很快便轮到了叶天说话，他看着面前的所有人，脸上露出笑意，站起身道：“我这里有一篇剑谱，火鳞剑诀，乃是顶级人仙境修炼法诀，有需要的吗？”    他这一句话出口，顿时就让四周二三十人呼吸急促起来，剑谱？而且还是顶级人仙境的剑谱，这可是现在人仙境最稀缺的东西了！    “老夫给你换！”那第一个站起来的老头噌的一下又一次站了起来，目中露出无尽渴望，看着叶天手中的剑谱，恨不得之前抢到自己手里！    他在先天境时修的就是剑法，而且同样也是火属性的剑法，叶天拿出来的剑谱简直就是为他量身打造的一般，由不得他不激动！    叶天看了他一眼，顿时笑了起来，说出来这老头肯定不相信，自己这剑谱就是为他量身打造的！    乃是叶天从风云世界断浪的手里得到，然后又根据自己的理解改进出来的，说是人仙境顶级剑谱一点也不为过！    修炼这篇剑谱有三成的可能突破到人仙巅峰，甚至有不到一成的可能修到地仙境，当然能修到地仙的必须要极其天才的人物，甚至对于剑道的领悟要比风云世界的武林神话无名都要强，才有那么一丝可能！    “呵呵，老全，你拿什么东西和这位小友换，你那鸡肋铁锅吗？”这一次却是没人再惧怕那老头的威严，一个同样七老八十的老头子紧接着也站起身来：“小友，我这里还有一物，你看可否与你一换！”    这老头同样也是人仙，显然也对这剑诀起了心思，说着直接把一把铁剑拿了出来。    这是一把铁剑，上面有一层铁锈不说，而且还是断的，怎么看都是一把丢在垃圾堆里都美人要的货色！    “哈哈，老孙，你拿出来的看起来也没我的好啊，垃圾！”那第一个站起来被叫做老全的家伙看到断剑顿时忍不住嘲讽了起来！    “哼，这把剑老夫曾用他斩杀过人仙境妖兽！”那被叫做老孙的老头被当众嘲笑，顿时面子上有些挂不住，直接开口！    叶天闻言顿时心中一动，目光一闪，却是也发现了这短剑的不凡之处，这里面应该封存者着巨大的力量，连叶天在看到这力量时都忍不住一阵心悸！    “不错，这是一把人仙境强者炼制出来的禁器，虽然经历无数万年已经腐朽的不成样子，但还能发挥出相当于地仙强者全力一击的力量，小子以你现在的力量催动完全没问题，可以拿下！”    也就在这时牛神王的声音再次在叶天耳边响起，这让叶天不由一动，能发出地仙境强者一击的禁器，确实算是一个不错的杀手锏了！    不过还没没等叶天说话，另外一个中年人也站了起来，他没有说话，而是直接把一只毛笔拿了出来，只是瞬间脑海中另外一个东西，当初在魔都大学得到的笔老就惊呼起来。    “小子那是一件异宝，曾经绝对产生过和我一样的存在，不过现在里面的东西已经死了，若是我能入主里面，绝对能发挥出不下于灵宝的威力！”    叶天闻言顿时眉毛一挑，这个笔老自从他得到以来还没怎么用过，关键是用在战斗上太鸡肋了，没想到现在倒是又有了意外之喜，若是能让笔老和这毛笔合二为一，成为灵宝，即便笔老再鸡肋，身为灵宝那总也要有些用处的！    再加上那铁锅，那自己可是就拥有三件灵宝了，战斗力绝逼能提升一大截！    “小子，你运气不错，有笔老在，这只笔你也值得出手，甚至它还有可能不断进化成为混沌灵宝！”连牛神王也开口，语气中满是感慨！    果然现在是灵气复苏了啊，华夏历史上那些被尘封的好东西都在这个时间段冒了出来，好东西到处都是，简直就像是在地上捡的一般！    叶天闻言，顿时心中也是一喜，这就真是意外之喜了啊，没想到这些人都有好东西，只是之前一直藏着掖着，不愿意拿出来，看来自己这火鳞剑诀拿出的正是时候！    不过他转念一想也是释然，能晋升人仙境的，哪个还没有一点机缘啊？    而且叶天是真的有些低估了一篇人仙境剑谱的价值了，在现在这个时代，一篇人仙境顶级功法是能够支撑起一个大家族的发展的！    也就是他各种功法太多，才会毫不在乎！    (本章完)

 第427章 雪中仙子
     “咳咳，既然诸位这么热情，那要不这样把，我把这剑谱分成三份，您三位各自得到三分之一，剩下的你们是合着一起观看，还是另有商量，我都不再管了，如何？”    叶天心中乐开了花，面上却是不动声色的开口！    他此话一出，顿时就让三个站起来的家伙脸色有些难看，叶天这家伙胃口是真的有点大啊！    不过说实在的，连他们都感觉自己手中的东西是比不过叶天的剑谱的，此刻互相对视一眼，一咬牙，直接就换了！    叶天如愿以偿的得到三件宝贝，顿时乐开了花，这些可都是好东西啊！    “咳咳，那啥，诸位，我这里还有一篇人仙境顶级功法，天霜拳谱，有人要换吗？”叶天尝到了甜头，心中一动又拿出了一本功法来！    同样也是从风云世界得到，然后自己改良过的拳法，说是人仙顶级功法绝逼没有一点问题！    要知道无论是聂风、步惊云、还是秦霜都是人仙境强者，而他们的看家本领怎么可能会差！    叶天此话一出，顿时二三十人再次把目光看向叶天，而且目光变得更加急促，有几个激动的甚至直接站了起来，死死的盯着叶天！    能拿出一篇人仙境功法已经堪称牛逼了，这货竟然还有一本，而且看他脸上满是随意的模样，貌似手里还有，这怎么能不让人动心啊，显然这个看着年级轻轻的小子，绝逼得到过一处强大的传承，甚至整个宗派的传承都有可能，要不然怎么可能有这么多人仙境功法！    说不定这小子手上还有进阶地仙境的功法，想到这里，一群人顿时怦然心动，这个诱惑实在是有些太大了！    叶天看着一群人眼中的神色，自然知道他们打的什么歪主意，不过他也懒得多说什么，毕竟他对自己的修为是绝对自信的！    看所有人都默不作声，叶天略显失望，看来自己的好运气是到头了，这里确实已经没有什么好东西了！    随后的交易中叶天就有些意兴阑珊了，甚至不止是他，在场的好几位都是一样。    之前和叶天换了火鳞剑诀的三位显然是准备离开后，赶紧凑到一起，看怎么能把全本火鳞剑诀搞到手！    而还有几位打的什么心思叶天却就有些不置可否了。    张陆柄显然也看出了大多数人貌似有些心不在焉，很快便结束了这一场交易会。    叶天没有继续在这黑市待下去，而是带着张雨馨匆匆的离开了，他对于手中得到的东西都很期待，想要尽快回去实验一二！    外面大雪已经不知不觉下了大半天，整个天地都是一片白茫茫的。    叶天和张雨馨提起内气，踏雪无痕很快就变成了天地间的两个小黑点！    不过他们走的并不算很快，很有一点一路走一路玩耍的味道！    “雨馨，现在若是让你对阵一个人仙初期的强者你能打得过吗？”叶天一边走一边询问！    张雨馨目光一转，知道叶天若有所指，不过想了一下还是坚定道：“能！”    她并没有逞强，这是她内心的真实写照，因为她这几天一直在学叶天教给她的几套功夫，因为喜欢用剑，所以叶天便把圣灵剑法和万剑归宗一起交给了她，虽然学习时间尚短，但对付一个人仙，她还是有信心的！    “那若是三个呢？”叶天继续询问！    “差不多能打平手吧！”张雨馨皱了皱眉头说道！    “好吧，其实你的对手是五个，雨馨展现你真正技术的时候到了！”叶天嘿嘿一笑，身体一纵骤然飞天而起，身影眨眼间消失不见！    “嗖、嗖、嗖！”与此同时，四周大雪之中五股惊天气息冲天而起，直接朝着张雨馨疾驰而来！    张雨馨微微皱了皱鼻子，知道这是叶天在有意锻炼自己，她目光一转看向把自己包围住的五人，全部都是黑衣蒙面，而且都是人仙境强者！    显然即便不看脸，张雨馨也知道，这是之前私人交易会上的人！    “那小子呢，刚才明明还在，怎么一眨眼功夫就消失了！”一个黑衣人声音有些惊疑不定的问道！    其余四人也是茫然，不过很快其中一人就冷笑了起来：“管那么多做什么，这女娃子不是也一样，拿下她，咱们照样可以拷问出需要的功法！”    “上！”五人根本不多废话，瞬间便各自拿出武器朝着张雨馨围攻了过来！    张雨馨脸上一片淡然，修炼到如今，她早已不是当初那个被几个流氓欺负都要惊慌失措，甚至哭鼻子的女孩儿了。    作为一个人仙强者，她现在早已有了属于自己的气度！    “铿锵！”一声剑鸣，张雨馨直接抽出了自己的佩剑，这是叶天前两天为她量身打造的，并不是很长只有一米不到，但在她手里却是最合适的！    雪越下越大，叶天坐在远处一座山头上，看着远处激战已经到白热化的张雨馨，手中一晃拿出一壶游龙醉！    这样的天气，这样的意境，看美女舞剑果然别有一番情趣啊！    “铿锵！”很快，对面的战斗就到了最紧要的关头，张雨馨被五人围攻确实有些吃力，直接用出了最强一招万剑归宗，顿时整个天地都好似被无数剑意笼罩。    张雨馨就好像雪中的精灵，纵使正在进行生死搏杀，但依然美的如同天上下凡的仙女！    “当！”一声巨大的钟声在大雪之中响起，却是对方一个强者拿出了一件法宝，以此来阻挡张雨馨万剑归宗形成的剑气！    剑气不断击打在那法宝之上，响起一声接着一声的清脆钟鸣！    “哎呦，竟然还有法宝，厉害了！”叶天看到那大钟顿时双眼一亮！    要知道现阶段，炼器师还都在摸索阶段，最多也就是能炼制一些低阶法器，至于更高一级的法宝根本想都不用想，至于再高一个级别的灵宝，那只能存在于传说中，也就叶天幸运得到了一把赤霄剑。    当然赤霄剑其实也不算真正的灵宝，他只解开了一道封印而已，后面还有两道封印没有完全解开呢！    若是赤霄剑其上封印全部解开，估计连地球都能一剑切开！    (本章完)

 第428章 三拳轰碎
     看到对方用出了法宝，叶天顿时无法袖手旁观了！    张雨馨一个人对战对方五个同境界的人仙强者已经相当吃力了，若是再加上一件法宝，稍有不慎就要受伤，叶天可不希望见到那样的局面！    他仰天发出一声长啸，一步跨出，身体瞬间便到了对方面前，无所畏惧，一拳便轰在了那大钟形成的虚影之上！    此刻对方五人都藏在其中，若想要拿下对方，必须要攻破这口钟形法宝的防御！    “当！”一声更加宏大的钟鸣声响彻四方，叶天眉头不由微微一皱，心神都止不住一阵恍惚，这钟声竟然有干扰神识的作用，若不是他修炼真我大佛，神识强悍无匹，恐怕此刻识海已经受伤了！    要知道识海的伤可是最难治愈的。    “哈哈，小子，你总算是出现了，想要徒手破我琉璃钟？简直是做梦，小子受死吧！”里面一人一声狞笑，手中法诀转动，顿时本来罩住他们的大钟其上金光大放，猛地一颤竟然直接朝着叶天倒扣了下来！    世间器物按照威能可分为五重，法器、法宝、灵宝，混沌灵宝，以及先天混沌灵宝。    法器最弱，也就是比普通刀兵强上一些，而法宝则不同，这是已经交织出部分法则力量的宝物，其上已经能展露出部分神通威能，仙家手段了，就比如说这座大钟，便已经可大可小，甚至钟波也可镇伤敌人，这样的宝贝即便在法宝之中也算是上上之选了！    难怪这些家伙如此肆无忌惮，在明知道自己两人都是人仙，而且很可能得到地仙传承的情况下依然跑来截杀，原来是有所依仗啊！    叶天眼中微微眯起，站在那里一动不动，任凭这口大钟把他罩在里面。    “小天哥！”外面张雨馨看到这一幕顿时脸上露出一丝焦急！    而对面那五人却是露出狂喜，他们分出一人去缠住张雨馨，剩下四人直接飞纵而起，分落琉璃钟四方，共同发力向着这大钟攻去。    这钟很是特别，若是自己在里面，那么敌人攻击时，钟波便可反弹攻击敌人，若是敌人在里面，那么在外面击打大钟就可以让钟波在里面震荡，活活把里面之人镇死！    而且里面的钟波因为扩散不出去，比外面时强悍了不止一筹，叶天被封印在里面，在他们看来是必死之局！    而此刻在远处一座小山头上，张陆柄和之前被叶天肩膀震碎半边身子的中年人站在那里向着这边远眺，看到这一幕，中年人脸上顿时露出一丝不屑。    “这人也并没有想象中的强嘛，而且还是个傻子，谁不知道财不外露的道理，他竟然在交易会上放出了两本人仙境功法，活该去死！”    “不，还没完，我看他好似是故意被罩在里面的！”张陆柄脸上没有半分表情，此刻不由摇了摇头开口道。    “轰！”他话音刚刚落下，远处战场便传来一声惊天动地的轰鸣，而且显然是从那大钟之内传来的！    这让站在琉璃钟上的四个人不由一愣，不过还没等他们反应过来，一声更加震耳欲聋的声音中里面传来，同时在钟面上，一道裂缝渐渐显露了出来！    “这……怎么可能！”一个黑衣人满脸不可思议的看着钟面，完全想不到自己的法宝竟然会裂开。    “轰！然后等待他的是更加刚猛的一拳，瞬间整个琉璃钟碎成了一地的碎片，叶天身体之外盘坐这一尊身披七彩霞衣的真我大佛一步从其中迈了出来！    “挺结实的，竟然废了我三拳，而且拳头竟然有些疼！”叶天看着地面上满脸不可思议看着自己的几个人，笑眯眯的开口！    “这……他还是人吗？竟然用拳头就轰碎了法宝，简直就是人形凶兽啊！”    几人心中同时冒出这样一个想法，想也不想转身就想要逃。    但叶天哪会给他们这个机会，身体一晃，顿时十二柄飞剑从他身上鱼贯而出，化作十二道寒光快速照着几人疾驰而去！    要知道这十二八飞剑全部都是法宝，而且还是通天教主给他炼制的，随便拎出来一柄也不会比刚才那琉璃钟弱上半分！    而且这些飞剑最厉害的便是速度，以及其上的杀戮气息，只是瞬息就追上了四人，寒光连闪，毫无意外就把四人全部斩杀殆尽！    剩下和张雨馨对战的那人看到这一幕，顿时吓的魂飞魄散，攻势却是更加凶猛，他知道自己唯有制住张雨馨，才有从叶天手中逃走的可能！    叶天一战斩杀四人，心境却是波澜不惊，他渐渐散去身上的真我大佛，却是有些感叹。    今天他又发现了真我大佛的另外一个妙用，能够阻挡神识攻击，之前那些钟声便是真我大佛阻挡住的，若是不然，想要攻破大钟，恐怕叶天的神识也要遭受不小的重创！    果然不愧是佛门顶级功法，真是妙用无穷啊！    叶天回头看了一眼远处张雨馨和最后一个人仙强者的战斗，却是没有立即出手，而是走到几人身边探查了一番。    本来还以为会有些收获，结果却是瞥了瞥嘴，这些家伙身上除了几百块灵石外，连一件能让叶天入眼的东西都没有，简直不配人仙这个称号！    叶天暗骂一声穷鬼，手上一挥，一道火焰出现，直接就把几人的尸体焚烧了个干净。    然后他身体一晃便出现在了张雨馨身边，不过依然没有攻击，但那个蒙面人仙强者却是吓的魂飞魄散，他刚才可是亲眼目睹了叶天的彪悍，心慌意乱之下，一不小心直接被张雨馨一剑刺中，直接斩杀掉！    “小天哥你没事吧！”张雨馨没看那家伙的尸体，而是先跑过来询问叶天。    “我能有什么事？”叶天却是眼尖，伸手一抓，把这家伙手指上的一枚黑色戒指取了过来，笑道：“雨馨，你运气不错啊，这是储物戒！”    “小天哥，这太珍贵了，还是你用吧！”张雨馨自然知道储物戒，而且更知道这东西万斤难求，不由有些推脱。    (本章完)

 第429章 万物熔炼大法
     “嘿嘿，我可不缺这玩意，你看看，我手上带着的都是！”叶天说着晃了晃两只手，其上明晃晃的带着五个戒指，全部都是储物戒！    当然其中一枚其实并非储物戒，但是却比储物戒更加珍贵，里面藏着的乃是一座小世界！    听到叶天如此说，张雨馨这才点了点头，脸上有些欣喜的把储物戒带在了手上，这么一件小小的戒指可是比一件寻常的法宝都要珍贵，同样只有在那些渐渐出世的仙藏遗址里面才能得到。    叶天处理了最后一人的尸体，呵呵一笑，便招呼张雨馨一起离开，今天还算不错，不但弄到了两件灵宝，有多搞到一件储物戒指，算是收获巨大了！    说起来他之前在交易会时，估计露出两套人仙境界顶级修炼功法，就是有钓鱼的念头，那些家伙不动邪念便罢，若是有这种念头，叶天自然不介意多搞两件宝贝！    直到叶天带着张雨馨彻底消失不见，远处那一座小山头上的两人才算是长长吐出一口气，脸上满是震惊之色，他们刚才亲眼看到叶天徒手轰碎法宝，而且连杀四位人仙强者！    虽然灵气复苏到了这个阶段，人仙已经开始如同雨后春笋一般冒出来了，但四尊人仙依然还是一股不小的力量，没想到今天竟然就这么被人悄无声息的杀掉了，这若是传出去，恐怕整个华夏都要陷入震惊之中！    “大哥，这人到底是什么来头，这也太恐怖了吧！”那中年人脸上满是惊恐，现在一想起来当初自己竟然想要镇压这样的一个人，他就后怕不已！    “不知道！”张陆柄同样也是脸色苍白，虽然他脸上没有表现出什么表情，但若是自信看的话，便能看出来他的整个身体正在微微颤抖！    不知道过了多久，张陆柄才长长吐出一口浊气：“好了，这件事到这里就结束了，此人以后谁也不要招惹，另外把我们派出去探查他身份的人手都撤出来，以后再见到此人，按照接待潜龙龙首的规格招待！”    张陆柄说完这句话的时候，整个身体好似都被抽空了全部的力气，隐隐有些佝偻，直到这个时候他才明白叶天那一句人外有人，天外有天的含义！    “世间真的有这么强大的人吗？而且他还那么年轻，修仙，还真是没法想比啊！”张陆柄心中不知为何突然有些萧索，本来这些年修为不断突飞猛进所产生的傲然，瞬间烟消云散，好似被一盆冷水直接泼醒了一般！    不过瞬间，他佝偻的身体就有直了起来，双眼之中放射出锐利的光芒：“不，我虽然人老了，但心还没有老，仙道征伐，我绝对不甘心落于人后，况且是这样一个旷古未有之大时代，一切都还不晚，还不晚！”    张陆柄大吼一声转身速度极快的狂奔而去，身上的修为竟然隐隐有了一丝突破的契机，这个变故倒是把他幼弟，那个中年人吓了一大跳，还以为自己大哥疯了呢！    远处高天之上，之前卖给张雨馨一张造化仙门入场券的那个老骗子眯着眼睛把这一切看在眼里，此刻突然笑了起来：“倒是有些出乎我的意料，人仙巅峰，法、体、神三修，这个小子了不得啊，即便是在上古，那些大宗门的亲传弟子也不过如此了！”    “倒是期待你在造化仙门内的表现！”    老骗子喃喃自语的说完，又把目光看向张陆柄，眼中同样眼闪现出一丝奇异：“这个老头子倒也不凡，区区人仙境，竟然能依靠心境蜕变，活出了第二春，还真是造化啊，倒是也值得一张造化仙门的入场券了。”    “这个世界还真是变得越来越有意思了！”老骗子说到这里，不由摇了摇头，身体一晃同样也消失不见了踪影！    叶天倒是不知道在他身后还有这么多人在观看，更不知道发生了如此多的事情，他和张雨馨一路疾驰，很快就回到了青阳山。    只来得及和老爸老妈见了一面，还没感受多少新年气氛，叶天就迫不及待的闭关了！    他这次得到了不少好东西，倒是要好好研究研究！    盘膝坐在床上，叶天首先拿出来的就是那口大铁锅，翻来覆去的查看，但显然即便拥有破灭金瞳，能够看穿这铁锅的一丝奥秘，也无法把他修复过来，变成真正的灵宝！    “老牛，东西我按照你的意思买回来了，下面是不是你要展现一下真正的技术了！”叶天晃了晃铁锅，用眼示意站在一旁老神在在的牛神王！    这货自从叶天从黑市出来之后就一直没有说话，也不知道在打什么歪主意！    “修复当然可以，不过你小子要答应我一件事情，今晚零点帮我去把我的兵器收取出来，老牛我知道你小子之前一直出工不出力，害怕我拿到兵器实力大增对你不利！”    听到牛神王此言，叶天顿时有些尴尬，暗道自己心里那点小心思果然逃不出这个老妖怪的眼睛！    牛神王鄙视的看了叶天一眼，继续道：“当然老牛我也不怪你，说实在的，就你小子那点微末道行，就算是使出吃奶的力气恐怕也撼动不了我那兵器之上的封印！”    “不过今晚这个机会不容错过，天地大变在即，那封印到时候绝对会有所松动，若是错过，我恐怕要积蓄千年力量才能把兵器弄出来，你小子一定要帮我！”    “不过你也放心，即便我得到武器，修为也只是和地仙初期的人类不相上下，你小子现在战力强大，和地仙战斗恐怕不在话下，而且你我算是一条船上的蚂蚱，现在天地大变，万灵复苏，机缘、宝贝遍地都是，咱们合则两利，斗则两害，老牛我自然知道的清清楚楚！”    “为了表示我的诚意，老牛我这便把修补这件灵器的方法告诉你，日后若是你有机缘，老牛我也可以帮你，彻底让它恢复到昔日的光彩！”    牛神王说到这里，伸手朝着叶天一点：“小子听好了，这便是万物熔炼大法！”    (本章完)

 第430章 万源诸天宝鼎
     一个小时候，叶天脸色难看的把这万物熔炼大法的玉简仍在地上，目光不善的盯着牛神王！    “老牛，这就是你告诉我的修补这件灵器的方法？竟然需要无根之火来煅烧，还要不少于十件法宝熔炼，老子哪有什么无根之火，哪有十件法宝！”    叶天略显咬牙切齿的开口！    “小子，你莫要把本尊的好心当做驴肝肺，十件法宝换一件灵宝，无论什么时候都是极其划算的买卖，你小子还不乐意，再说这铁锅在上古时乃是一些大宗门做饭的灵宝，期内器灵虽然灭了，但你若是能把它修好，再把期内器灵复苏过来，以后再做饭，绝对能做出人间美味来，而且普通食物放进去，做出来的都会变成灵食……！”    牛神王本本来振振有词，不过看到叶天越来越黑的脸色，顿时声音越变越小。    叶天皮笑肉不笑道：“原来，这东西在上古时期是做饭的灵宝啊，很好，蠢牛，我看你是想要我把你封印在地图里十万年出不来了是吧！”    他本来还以为这铁锅是一件强大的防御灵宝，毕竟能承受人仙强者一击而不碎，而且还能自己恢复，没想到竟然是一个做饭的鸡肋。    这特么的要它做什么啊，现在灵气复苏，天地间灵食会越来越多，最关键的是他很清楚，修炼到地仙，天仙之后根本就不用吃饭，而是直接吞噬天地灵气、日月精华就行。    那铁锅即便真如牛神王所说能够把普通饭菜变成灵食，在上古恐怕也是大宗门给那些没有突破人仙境的低阶弟子使用的，叶天现在修为只差一步便是地仙了，而且他可没有开宗立派的打算，自然用不上那铁锅。    这老牛显然是在忽悠自己呢！    “呵呵，小子，你别动气，刚才我是和你开玩笑呢，其实对于这件灵宝我早有打算！”    牛神王看叶天神色不善，顿时呵呵笑了起来，摸了摸自己的牛角继续开口道：“你那沉泥陷甲期内已经产生了一丝灵性，假以时日就有可能蜕变成一件灵器，不过却是太慢了，而且还需要大量的机缘，不妨拿出来和这铁锅一起用无根之火以万物熔炼大法煅烧，重新铸造！”    “那铁锅所用的材料是黑灵软铁，若是和沉泥陷甲一起锻造，打造出来一件战甲，绝对能成为灵宝，而沉泥陷甲内的那一丝灵性也能真正成为此物的器灵！”    “说那么多有什么用，我现在去哪里找无根之火！”叶天闻言顿时有些心动，不过很快又有些郁闷！    牛神王听到此言，不由一咬牙：“小子，只要你答应帮我取兵器，老牛我可以给你无根之火，而且还是十万年份的火焰，用此火锻造出来的灵宝更强，若是得到相应的机缘，甚至有一丝可能进阶混沌灵宝！”    说到这里牛神王脸上顿时有些郁闷：“小子，这本来是本尊留给自己，让我那杆兵器进阶先天混沌灵宝的，倒是便宜你了！”    叶天闻言双眼顿时一亮，他早就知道这头蠢牛体内有一处藏宝的小世界，但之前无论怎么旁敲侧击，都弄不来任何好处，没想到现在这家伙倒是主动要把宝贝给自己了，看来今晚十二点自己若是全力帮忙，还真有可能让他把那兵器取出来！    “好，成交，这里不方便炼器，事不宜迟，咱们现在就去山谷！”    叶天点头，若是自己真能再得一件防御性的灵宝，外加攻击用的赤霄剑，那自己就真的可以和地仙强者掰一掰手腕了！    自从牛神王告诉自己这场大雪很有可能引起天地再次剧烈大变的时候，叶天就用太上演天图给自己算了一卦，得到的结果很不好，随着天地大变，自己将会面临危险重重，现在能提升一份力量自然就要提升一份力量！    叶天没有带任何人，只和哮天犬说了一声，告诉他今晚可能有大变，让他守护好自己父母，便一个人悄无声息的去了山谷！    夜色之下，天地一片安静，鹅毛大雪从早上开始一直下到晚上完全没有停下来的迹象。    叶天此刻正盘膝坐在山谷之中，而在他面前此刻正漂浮着一团淡蓝色的火焰，而在火焰之内则是一团软泥和一口铁锅。    不过此刻无论是铁锅还是软泥都变成了液体一般的东西，不断的在流动。    这火焰看起来没有丝毫温度，甚至附近的雪花都无法融化，但叶天却是知道此火的恐怖，因为之前他亲眼看到在包裹住那铁锅的刹那，本来人仙境全力出手才能轰出裂缝的灵宝，直接就融化成了一滩液体！    “小子，现在火候差不多了，准备凝练铠甲吧，就按照我告诉你的样式凝练，防御力绝对强悍，抵挡地仙攻击绝对没问题！”牛神王在旁边催促道。    “不急，我感觉凝练铠甲没什么意思，准备换一种样式！”    叶天说到这里，把在丹宗斩杀丹宗大长老时，得到的一件法宝拿了出来，直接扔进了无根之火中，而后他手上不停，一件又一件法宝都被他扔进去，全部都是叶天之前的收藏，甚至最后直接扔进去了数万块灵石。    就当牛神王看的目瞪口呆的时候，叶天一咬牙直接把通天教主给他炼制的十二把法宝飞剑以及三枚储物戒指也取了出来，直接扔了进去，运转万物熔炼大法开始煅烧！    这一下，叶天身上之前收集的宝贝直接被消耗一空，什么也没有留下！    看到这一幕，牛神王顿时怪叫一声：“小子我知道了，你是想凝练我之前告诉你的，万源诸天宝鼎，小子你胃口不小啊，不过那座鼎可不简单，搞不好前功尽弃，你这些东西都要毁了！”    牛神王在叶天开始锻造的时候，给叶天拿出了三种灵器图纸，都是他在十万年前辛辛苦苦的收藏，一件便是他建议叶天锻造的不灭铠甲，还有两件本来是拿出来让叶天开开眼界的，一件是杀生剑另外一件便是那万源诸天宝鼎！    没想到这小子这么大胆，竟然真要锻造万源诸天宝鼎！    (本章完)

 第431章 冥冥之中
     “搏一搏，单车变摩托，大不了从头再来，反正我有赤霄剑在手，也不惧怕！”叶天舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝丝的火热！    万源诸天宝鼎，乃是一件大器，从牛神王给自己的万物熔炼大法中叶天就能知道，这宝鼎若是被锻造出来，其后交织天地法则，甚至有可能成为先天混沌灵宝！    而且即便现在，只要叶天能把它勉强锻造成型，凭借着万年无根之火，和叶天丢进去的这些材料，其威力在灵器中也绝对是极其强悍的存在，甚至赤霄剑在现阶段都有可能比不上它！    这样一件宝器叶天自然不想要放过，相比起万源诸天宝鼎，那不灭铠甲就逊色多了，既然能锻造好的灵宝，叶天自然要选择好的，毕竟十万年份的无根之火可不是那么容易得来的！    连牛神王都只有那么一份而已！    说起来，和那一份十万年的无根之火相比，自己的那些宝贝倒是有些不值一提了！    若不是牛神王需要叶天帮忙，今晚把他那武器从封印状态弄出来，恐怕也不会给叶天！    时间一分一秒的过去，叶天精神高度集中，不断运转灵力，施展万物熔炼大法，锻造无根之火包裹中的那些法宝，渐渐的一尊三足两耳的火红色大鼎出现在叶天面前！    这鼎自然是根据牛神王的图纸锻造出的万源诸天宝鼎。    不过在这鼎成型的一瞬间，其上瞬间一阵扭曲，竟然马上就崩溃开来，再次化成了无数液体，根本无法真正成型！    看到这一幕，叶天神色一变，连牛神王眼中也有些失望：“叶天，你别白费力气了，这万源诸天宝鼎乃是天地孕育之物，这图纸更是上古一位锻造大师临死前，目光穿透过去未来，烙印下来的一角未来，它的出世是讲究天地气运和命数的，在上古时期曾经有无数人尝试炼制都根本无法炼成，你怎么可能成功！”    “哼，什么命数、气运，老子统统不信，我还就不信了！”叶天脸上有些狰狞，猛地一咬舌尖，噗的一声喷出一口精血落入那无根之火中！    瞬间精血便被无根之火燃烧殆尽，化作一缕缕红色丝线缠绕在那各种材料融城的液体之中，犹如穿针引线一般再次开始锤炼宝鼎！    叶天现在其实也有点箭在弦上不得不发的意味了，若是前功尽弃，那自己可就真的赔大发了。    “轰隆隆！”不知是不是错觉，天空之上刹那间竟然响起一声震耳欲聋的雷鸣。    而站在旁边的牛神王听到这闷雷声顿时有些惊疑不定！    叶天倒是完全不理会，他猛地大喝一声，运转全身法力，把万物熔炼大法发挥到极致，再次凝成了一个大鼎的模样！    这鼎模样古朴，其上渐渐有无数远古神兽出现，而且还有一层又一层的远古天庭虚影渐渐出现，期内好似有一诸天万界正在演化一般。    不过在那上古天庭虚影出现的一刹那，整个鼎猛地一颤，好似无法承受一般，再次开始寸寸崩裂！    牛神王早就预料到会有这种事情发生了，因为十万年前他自己就亲自尝试过，所用的材料比叶天现在用的东西好上百倍千倍，叶天用的这些东西，在他现在看来就是垃圾，垃圾中的垃圾，他当年都炼制失败了，叶天怎么可能成功。    他当年失败之后，曾经分析过，这万源诸天宝鼎上面的远古神兽、花鸟鱼虫，甚至古天庭的烙印其实都是大道痕迹，是这一方天地间的最本源的烙印，而这尊鼎根本就承载不住这些大道虚影，或者说没有人能承载的住这件器物的出现！    根据画出这尊鼎的那位炼器宗师最后的遗言看，能够炼出这尊鼎的人一定是大气运加身之人，是能够拯救这一方天地浩劫的命运之子，是这个世界认可的天选之人。    面前这小子和那样的人物想比，绝对还差了十万八千里！    就在那无根之火中小鼎再次开始四分五裂，彻底崩溃的时候，叶天一直装在裤兜里的手机突然一震，天上飘荡的雪花竟然瞬间飞舞了起来，然后快速的向着叶天身前汇聚而来，全部涌入那无根之火之中！    这一变故不但是让牛神王，甚至是叶天都有些目瞪口呆起来。    一瞬间就好像无根之火变成了一个深邃的无底洞，疯狂吞噬天上的雪花，甚至叶天在这一瞬间有一种错觉，天上的大雪好像是停了一般！    不知道过了多久，好像是一秒钟又好像是无数万年，那一团万年无根之火突然猛地一收，直接被中间一团火红色器物吸收进去，然后咣当一声，一口三足两耳，雕刻着无数浮雕的大鼎从天空掉落下来。    叶天和牛神王面面相觑，不过瞬间两人眼中都冒出无数的神光，几乎同时向着那大鼎扑了过去。    “牛神王你敢和我抢？这是老子的！”叶天一声大喝，脸上少有的露出一分狰狞，赤霄剑猛地被他掏了出来，或许是感受到了他的愤怒，那大鼎同样也开始震颤起来，其上无数浮雕开始发光，好似其上无数洪荒巨兽、天兵天将要直接冲出来一般！    牛神王看到这一幕，额头上冷汗瞬间就冒出来了，脚步不由自主的顿住！    而叶天此刻也反应过来，这鼎是自己炼的，期内有自己的本命真血，就算是这头牛想抢也根本抢不走！    想到这里叶天心念一动，顿时那大鼎一声轻颤，缩小无数倍，直接出现在叶天手掌之上，看着这小鼎叶天越开越是喜欢，虽然叶天不知道炼器最后时刻到底发生了什么变故，但他有一种感觉，这鼎现在就好像是自己身体的一部分一般，自己能够极其熟练的驭使！    看着叶天在那里满是好奇打量这件宝鼎，牛神王脸色却是不停变换起来，心中更是翻起了滔天大浪！    他突然回想起了那个老炼器宗师当初把万源诸天宝鼎图纸交给自己时的那诡异的眼神，而且万物熔炼大法和十万年的无根之火其实就是配套炼制那万源诸天宝鼎的。    难道冥冥之中，自有天意？    (本章完)

 第432章 金笔玉书
     一时间牛神王完全无法平静下来，甚至突然有些怀疑人生起来！    叶天倒是没有注意他的情绪，喜滋滋的查看了这宝鼎一番，心念又是一动，直接把这宝鼎收入了自己识海之中，以灵魂之力孕养炼化起来！    这件宝贝乃是灵宝，而且还是自己炼制的第一件法器，这可是非同一般的。    没想到自己还有炼制灵宝的天赋，难道冥冥之中自己要成为炼器宗师？    叶天心中有些自恋的想着，手中一晃，那杆之前得到的毛笔也出现在他手里，同时叶天开始呼唤笔老。    这老头其实早就有些迫不及待了，若不是叶天一直把他压制在识海里，恐怕他早就跳出来了，此刻得到叶天呼唤，直接就窜了出来，融入那毛笔之中！    一瞬间叶天便感觉本来死气沉沉的毛笔一瞬间好似产生了意识一般开始变得灵动起来，而且其上甚至产生了一股强大的气势。    “唰！”叶天伸手一招把毛笔招到手里，轻轻向前一挥顿时前方一棵大树直接被斩成了两截！    看到这一幕，叶天顿时眉毛一挑，好大的威力啊。    “不错，比普通法宝强了一点，也算是能用！”叶天开口，虽然没有达到灵宝的程度，但叶天也不在意，毕竟他已经得到了万源诸天宝鼎，那宝鼎有无数神妙，配合上自己的赤霄剑一攻一守，叶天现在已经很满足了！    “小子，什么叫不错啊！老夫乃是笔老，当年乃是随文圣人征伐天下的存在，此刻和这杆神笔合二为一妙用无穷，怎么到你嘴里就成不错了？”    笔老听到叶天此话顿时感觉受到了侮辱，笔尖上猛地露出一点金光，不用叶天催动，直接开始在半空中滑动起来，眨眼间一首，闪烁着金光的诗句就写了出来！    日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。    这些字金光闪闪，出现之后竟然没有消失，反而在天空中凝聚成行，不断闪烁着金光，甚至叶天在这些字中竟然好似看到了一轮大日从天边缓缓升起，甚至听到了轰隆隆的水流声！    不等叶天多说什么，毛笔直接超前，这一首诗不断扭曲，相互融合竟然直接形成了一个漩涡！    叶天一眨眼功夫，好像就直接从山谷中消失不见，再出现时却是到了一处大瀑布之前，远处乃是一座凉亭，而在凉亭之中一个道人正在很认真的连着一炉大丹！    浓郁的丹香从其中飘荡出来，叶天只是吸了一口甚至就有一种羽化飞升的感觉！    “这是……哪里？”叶天有些震惊，不过瞬间他就明白了，这是那一首诗中的画面，没想到现在竟然活活出现在了自己眼前，而且还这么似真似幻！    “小子，厉害吧，实话告诉你，这只是我现在能施展的一个神通而已，若是你能得到玉书，甚至能利用我的能力构建一个真正书中世界！”    笔老的声音在叶天耳边响起，下一刻，四周的一切便直接支离破碎，叶天眨了眨眼睛，发现自己依然还坐在山谷中的那大青石上，刚才的一切好似都是幻境一般！    当然刚才那些其实就是幻境！    “好真实的幻境，只是几笔而已，竟然就能写勾画出一个如此真实的世界！”叶天脸上有些震撼，下一刻便是狂喜，没想到这只笔竟然有这么厉害的神通！    “这没什么，上古年间，地府大能掌握的生死簿、阎罗笔，只要在其上写上你的名字，玉笔一勾，你就死了，那才叫恐怖之极！”    牛神王不知何时已经收敛了心神之中的震动，走到了叶天面前，打量了他手中的这一杆笔道：“不过这金笔也不错，和你那笔老算是同出一源，乃是先天浩然气孕养而成，若是你日后再用浩然气滋养一二，再寻到玉书，或许能进阶混沌灵宝，掌握一丝规则之力也说不定！”    听到牛神王的话，叶天目光一闪，问道：“地府？难道上古年间十万年前就有地府了？”    叶天曾经杀了一尊城隍，后来又被丧鸦缠上，他现在对地府这两个字极其敏感，听说地府竟然有那么强悍的宝贝，不由心中一凛，不动声色问道！    “那当然，莫说是十万年，地府、天庭亘古以来便有，自巫妖之乱结束，三皇定伦，五帝临世，天庭、地府便是我们这一方世界的最高统治者，最辉煌的年代更是统治六合八荒，无尽宇宙，四海八荒莫不臣服，难道你不知道？”    说到这里，牛神王显得有些伤感的继续道：“也对，你生活在末法年代，或许上古时期的辉煌早已断绝了！”    牛神王说到这里，语气之中不由带上了一丝落寞！    叶天从他的话中却是敏锐的察觉到了一丝不对劲的地方，貌似这老牛和自己从合欢宗了解到的历史有些出入啊？难道这牛神王其实是外星人？    也不对，总感觉哪里有些对不上！    叶天心中默默寻思，一时之间倒是没有再问什么，不过对于牛神王倒是更多了一丝提防，他从那合欢宗老祖的留言中能听出，他对于那些入侵者建立天庭、地府产生的怨念有多么庞大，连带着他也对天庭地府有了那么一丝不太好的感觉，若牛神王是天庭地府中人，叶天说不得就要小心一些了！    “轰！”突然就在这时，叶天所在的地面突然一阵地动山摇，就好像要发生地震了一般！    “怎么回事？”叶天瞬间从各种思索中回过神来，目光一瞬间变得明亮！    “是天地，我感觉到了一股宏大的洪荒气息，天地大变要开始了，快，叶天，趁着天地大变，我兵器上封印松动，助我一臂之力！”牛神王看了看时间，不知不觉确实要到午夜十二点了，他心中顿时露出狂喜，身上黑气涌动，化成无数符文向着叶天所坐的大青石笼罩过来！    叶天目光一闪，瞬间挑起，打出一道道灵力，开始相助牛神王！    虽然他现在对牛神王更多了一层堤防，但毕竟牛神王给了自己无根之火，又教自己万物熔炼大法，之前答应的事情自己却是要办到的。    (本章完)

 第433章 惊天巨变
     如果此刻有人从外太空向地球观看，那么一定会极其震惊。    因为此刻的地球，无论是极地还是赤道，无论是陆地还是海洋，全部都开始发生惊天动地的变化！    就好像地球直接变成了一个气球，而此刻正有一个巨人不断的向着里面吹气一般，肉眼可见的地球开始变得巨大！    不但是地球，甚至连整个太阳系，整个银河系都在开始发生一系列的变化！    一种极致的玄妙力量笼罩着整个银河系，使得天正在以一种即便是圣人也无法理解的法则飞速运转，而在银河系之中的地球之上，一股庞大的生机开始汹涌澎湃。    这一股生机简直浩瀚的无以复加，甚至直接从地球之上波及开来，亿万里范围全部都受到这股生机的影响，一些本来寸草不生，根本就不适合生灵生长的星球上甚至短暂的出现了一些绿色！    而在距离地球六千万里远的一座漂浮的陨石之内，在这股生机爆发的刹那，期内突然猛地一颤，一声叹息从前内幽幽传来！    好似沉睡了无数万年，突然苏醒了一般，一股让整个诸天宇宙世界都变色的强大气息开始从那石头里波及开来！    “百万年的等待，百万年的孤寂，终于要来了吗？想必和我一样等了无数万年的人还有很多吧，很好，很好！”那声音很是感慨，最终渐渐消失不见，甚至连之前那惊鸿一现的至强气息也渐渐消失不见！    而在地球之上，叶天和牛神王站在青阳山颠，目瞪口呆的看着四周的变化，脸色苍白！    此刻已经是凌晨一点，借助着天地局面的浩荡气息，牛神王终于把自己的兵器从那被封印的大青石中取了出来，不过此刻他看着远处正在飞速变化的天地同样有些心神震撼！    虽然比起叶天来，他早有准备，但亲眼看到远古大地复苏，洪荒气息扑面而来，依然让他止不住有些心跳加速。    这种大手笔，大神通，简直让他的心灵都受到了极大的震撼，即便是在上古时期自己最巅峰的时候，在面对这样的天地大势的时候，也绝对渺小的好比一丝尘埃！    “这也太恐怖了，青阳山比以前高了多少？一百倍还是一千倍，还有灵气怎么突然这么浓郁，我现在竟然有了之前突破地仙境的冲动！”叶天自己都没有注意到，他说话的语气都有些尖锐！    “叶天，这便是我和你说的天地大劫了，地球在远古年间乃是鸿蒙宇宙九大生命古星之一，而且是最大，也是最先出现生灵的星球，但上古一场大劫难，使得地球生机开始衰退，甚至崩溃，当时的几位至尊便设法想要恢复这颗古星的生机。    据说其中还包含了一些实验，一些关于长生、成仙、永生的实验！    但这些都是传说，在我那个时代就已经不可考证了，我在苏醒的时候就有预感，这些传说要成真，没想到竟然真的成为了现实！    听到牛神王的感慨，叶天内心其实是有些麻木的，毕竟没有什么比亲眼看着自己所在的世界发生天翻地覆的变化，更令人震撼的事情了！    “不好，老爸老妈他们！”突然叶天浑身一个激灵，想到家人，再顾不得什么，转身便往山下跑去！    他们家是建在青阳山半山腰上的，当初他从家里去山谷，人仙巅峰的他全速赶路一共用了十几分钟，但现在他跑了两个小时竟然还是身处一望无际的丛林之中！    而且四周的丛林也发生了变化，四周的树木变多，灵气变得浓郁，甚至一些之前从未见过的动植物开始出现在眼前！    “汪汪！”正在叶天渐渐有些焦急的时候，一声狗叫突然从远处传来，叶天听到顿时大喜，这正是哮天犬的声音，昨天晚上叶天去山谷的时候，就是害怕出现什么变故，这才让哮天犬守护在老爸老妈身边的，现在哮天犬找过来了，那自然就说明老爸老妈没事了！    叶天身体一晃瞬间和哮天犬汇合，看到叶天，哮天犬脸上也有些欣喜：“叶天，大机缘终于来了，老君所说的大机缘，我有可能重回巅峰，甚至超过原来修为的大机缘！”    听到哮天犬的话，叶天顿时一愣，心中有些微妙，对啊，当初太上老君把哮天犬送来的时候就告诉了哮天犬，说自己这边有它的机缘，叶天本来还纳闷，西游世界灵气那么浓郁，这里能有哮天犬什么大机缘，没想到竟然是指的这个！    那老头修为还真是深不可测啊，竟然在半年前就预料到了现在的一切！    “走吧，先回家！”叶天把心中的想法压在心底，和哮天犬一起向着家的方向赶去！    一路上，哮天犬一直在神经兮兮的喋喋不休，嘴里一直念叨着机缘，造化什么的！    叶天懒得理他，无论地球发生什么变化他都不在乎，他现在只想要自己父母平安无事，自己一家安居乐业，这就可以了，至于其他的，他现在完全没有多想！    刚赶到家门口，叶天就看到站在院子里的满满一屋子人，几乎都是亲人、邻居、朋友，所有人的脸上此刻都有些惶惶不安，今年乃是大年夜，本来大家说好了要守夜的，但没想到这个夜晚竟然会发生这样惊天动地的变化！    连一向脑回路清奇的老爸老妈此刻也是一脸的不安，看到叶天回来，顿时跑了过来，老妈一把抓住了他的手：“小天，你跑哪去了，急死妈了，你没事吧！”    叶天闻言顿时感觉无尽温暖，脸上尽量露出一丝平静道：“没事，能有什么事情啊，就算天塌下来，不是还有个子高的顶着的吗？”    “儿子，这次我看是真的有大变故，个子再高也顶不住了，咱们要靠自己，手机打不通电话，电视、电脑也没用了，半个小时前连电都停了！”老爸也走过来，满脸凝重的开口！    “不会是世界末日了吧！”旁边老爸生意合作伙伴，一个四十多岁的大胖子脸色苍白的开口！    “不会，应该还是和灵气复苏有关，老李你没发现吗？现在的灵气比之前浓郁了十多倍！”老爸摇了摇头，脸上极其冷静的开口！    (本章完)

 第434章 造化仙门开
     老爸在这个时候展现出了极强的领导才能，很快便安抚住了恐慌的情绪，然后亲自去后边把发电机打开，当灯光再次出现在房间里的时候，所有人才算是稍微送了一口气！    毕竟当有了光亮之后，才算是有了希望，虽然这希望看起来是那么的微小！    看家里并没有什么事情，叶天倒是常常松了一口气，他陪着老爸老妈一直等到天亮，当第一缕阳光从远处冉冉升腾而起的时候，叶天踏剑上天，站在万丈高空，看着眼前巍峨的群山，彻底倒吸了一口冷气。    昨夜天色太黑，而且叶天一直陪着老妈，没怎么观察，现在看着面前比起之前高大了百倍不止的青阳山，他心中简直震撼的无以复加！    一夜之间整座青阳山竟然就变成了这幅样子，恐怕就算是自己全力飞行想要飞上山巅，也要花费几天的时间吧！    若真是如此，那自己现在要去县城，去阳城，甚至去魔都要花费多长时间，几个月？还是几年？亦或者是永远也无法到达了？    叶天一瞬间想到了很多，当初和夏雪等女分开始叶天就有种感觉，那几个女孩儿会离开自己很长很长一段时间，刚开始是龙女，然后是周小雨，而现在终于随着天地大变，夏雪等人变得遥远了，再次见面也不知道要到多长时间以后！    不过唯一让叶天感觉到欣慰的便是几女大多数都达到人仙境了，即便没有达到人仙境的也不远了，即便天地大变，应该也能抢占到一丝先机。    “小天哥，快下来！”突然就在这时下面的张雨馨突然发出一声惊呼！    叶天一愣，瞬间化作一道剑光飞驰而下，落在张雨馨面前。    此刻张雨馨手中拿着的那造化仙门的入场券正在发光，其上一股极其玄妙的空间之力开始交织，好似发生了什么极其奇异的变化！    而在张雨馨旁边，胡菲儿手中的那造化仙门入场券同样如此！    叶天看到这一幕，手上一动，自己拿到的那一张入场券同样出现在手中。    三张入场券在这一瞬间同时开始爆发出刺目的金光！    “造化之地已开，欲寻造化者速速入门而来！”一道宏大的声音从三张金色卡片内传来，下一瞬间在叶天三人面前同时出现了一座虚幻的大门，而在大门的另一边则是一处鸟语花香的世界，阵阵浓郁的灵气从造化仙门之内涌出！    如果说现在的青阳山有之前灵气浓郁十倍的话，那么这造化仙门之内恐怕就是外面的一百倍！    “这里面是哪里？”叶天有些震撼的开口！    “恐怕是是一处上古洞天福地，应该和天地灵气复苏有关！”哮天犬暗中给叶天开口！    “我能够感觉到，这里面有我的机缘，我能够在其中得到造化，而且当初给我卡片的那位老婆婆我感觉她不是坏人！”最先说话的竟然是一直沉默寡言的胡菲儿！    此刻她了舔嘴唇，眼中闪过一丝决断，看向张雨馨：“雨馨，三姐我先走一步了，我劝你也不要犹豫，这里一定也有属于你的机缘！”    “嗖！”胡菲儿说完，直接一步快出，进入了那大门之中，在她踏入期内的瞬间，那大门直接一阵扭曲，彻底在天地之间消失不见！    “三姐！”张雨馨只来得及喊出一句，胡菲儿就彻底失去了踪影，她不由有些六神无主：“小天哥怎么办？”    叶天同样能感觉到这造化仙门内有属于自己的一场天大机缘，甚至他能感觉到，只要自己能进入其中，绝对能达到地仙之境，但外面天地刚刚大变，若是自己走了，父母遭遇危险该如何是好！    一瞬间他却是陷入了犹豫之中！    “小子不用犹豫，我在这里，保准老叶没事，在天地突变的一刹那，我已经恢复了地仙初期的修为，到了这个修为，一些神通我已经能够勉强施展了，你只管去提升修为，这里我替你守护！”    好似是知道叶天心中的顾忌，不等叶天开口，哮天犬就直接给叶天传音。    而此刻造化仙门也开始变得虚幻起来，显然要不了多久这门就要彻底消失了！    叶天一咬牙，回头看了一眼身后的父母，正想说什么！    却是不想老叶直接大手一挥：“想去就去，老子还年轻力壮，先天巅峰修为，哪需要你保护？不过，无论里面有什么，记住一点，不要逞强，给老子活着回来！”    听到老爸的话，叶天不再多说，眼看眼前的大门快要消散，他直接转头看向另外一边张雨馨的父母：“伯父伯母，到了那里，我会照顾好雨馨的！”    “雨馨，咱们走！”叶天再不犹豫，一拉张雨馨和他一同踏入了造化仙门之中！    一阵恍惚，好似经过了无数万年，又好似只经过了一秒钟，叶天脑袋一晃，彻底转醒过来！    他赶忙向四周探查，但哪里还有张雨馨的身影，四周一片苍茫，乃是一片巨大的原始森林！    “哈哈，发财了，小子你看那是什么，万年松木林，卧槽，里面还有十万年份的灵木，我估计里面还有木心，快、快，全部砍了收起来，这些可是锻造灵宝的必备材料之一啊，而且期内木灵气浓郁，你小子不是木属性血脉吗？这些对你可是有大用”    叶天刚站稳脚跟，一道声音却是在他身边响起，却是跟着自己一起进来的牛神王突然化作滚滚黑气咧嘴狂笑起来，手中拿着一杆铁斧双眼放光的看着不远处的一片松木林！    叶天闻言心中不由一震，虽然不知道这老牛说的这些东西都是什么，但看到他这么激动，那么面前这一片松林绝逼有好东西！    叶天脚步一动，就想要靠近先查看一二，却不想就在这时松木林中一声惊天动地的虎吼直接响彻天地，紧接着一头巨大的斑斓猛虎从其中猛地窜了出来，脑袋上两根巨大的森寒牙齿闪烁着森冷寒光！    “卧槽，剑齿虎！”叶天看到这老虎的瞬间，眼珠子差点没瞪出来，这可是灭绝了几十万年，甚至上百万年的物种了啊，而且这一只竟然还是人仙境的剑齿虎！    (本章完)

 第435章 遭遇截杀
     “吼！”剑齿虎猛地一声长啸，直接便朝着叶天扑杀了过来，浑身的凶煞之气化作狂风朝着叶天扑面而来！    “正好先实验一下我的万源诸天宝鼎的威力！”叶天心中一动，顿时脑海中一尊晶莹剔透，火红色的宝鼎直接从眉心中冲出。    “嗡！”一声嗡鸣，宝鼎快速放大，咣当一声直接便把那剑齿虎扣在了里面。    叶天身影一晃落在宝鼎之上，感觉到期内不断左冲右突的剑齿虎，他心念一动，顿时期内燃烧起熊熊烈火，眨眼间便把剑齿虎直接炼化了个干净！    “好厉害的力量，一尊人仙中期的剑齿虎就这么死了！”叶天略显吃惊，虽然自己要杀那剑齿虎也就一两拳的事情，但用这万源诸天宝鼎，他甚至连灵力都没怎么催动，只是稍微动用了宝鼎锻造时融入其中的一丝无根之火而已，没想到竟然就有如此大的作用！    “或许若是自己全力催动，这鼎估计连地仙强者都能镇杀！”叶天喃喃自语一声，脸上有些欣喜！    收起宝鼎，叶天意外的发现地面上多出了两根洁白、晶莹的剑齿虎牙齿！    “五百年虎妖一身精华所在，相当不错的炼器材料！”旁边牛神王看了一眼，淡淡的评价了一句！    “小子这里不愧被叫做造化之地，简直遍地都是宝贝，我刚才还以为那片松木林是宝贝，现在看来，那估计是这里最寻常的东西了，你看那边，竟然有一株八千年份的紫阳草，是炼制紫阳丹的主料之一，你小子若是有一颗紫阳丹，只要闭关三个月，估计就能修成地仙了！    牛神王说到这里，语气不由有些颤抖，纵然他在上古时乃是一方大佬，但也没在一个地方见过这么多的宝贝，这不亏被叫做造化之地，也不知道是谁的手笔！    “果然是宝贝！”叶天双眼也不由一亮，把剑齿虎的牙齿丢进储物戒指，身体一晃便向着那紫阳草疾驰而去，这东西在他的万药宝典上同样也有介绍！    其上把灵草、灵药分成了九个等级，和丹药相对应，对先天境有用的便是一阶，对人仙境有用的乃是二阶，对地仙境有用的自然便是三阶，而这紫阳草便是二阶草药中的珍品。    这种东西随便拿到外面去，恐怕都能买几百，甚至几千的灵石，他自然不会放过！    很快叶天便把附近方圆十多里的灵草、灵药扫荡了一空，期间虽然又碰到了几个人仙境妖兽，但都被他轻松镇杀了，不过让他有些担心的是，张雨馨一直都没有找到！    那姑娘才人仙初期，若是碰到人仙中期的妖兽或许还能应付一二，若是碰到高阶的恐怕他连跑都跑不了！    “嗖！”正在叶天想要继续向远处搜索张雨馨下落的时候，经过一处水潭，突然一道漆黑的剑光从其中疾驰而出，极其阴狠的向着叶天脖颈处削了过来！    “嗯？”叶天目光一凛，瞬间身体便是一闪，险之又险的避过了这一击！    “竟然不死？”那人对于自己这必杀一击被叶天躲开显然有些讶异，不过转手便再次朝着他削了过来！    “你是什么人？”叶天微微有些怒意，身体倒退再次躲开这一剑！    “杀你的人！”那人咧嘴一笑，不过速度更快，手中剑光更是化作一道道残影向着叶天周身笼罩过来！    “好快的剑，竟然是人仙后期修为，竟然穿着古装，难道是那个古世家的人？”    叶天有些疑惑，不过他动作却是不慢，伸手超前一点，一道火光直接从他指尖疾驰而出，赤霄剑速度极快，唰的一剑刺向向着男子的眉心    “灵宝、人仙巅峰！”那男子一声惊呼，转身就想要跑。    但叶天哪里会给他机会，心念一动，赤霄剑形成的剑光直接一卷，便在这男子双腿各刺了一剑，他一步踏出，直接踩在男子的身上道：“说说吧，你是什么人？为何要杀我！”    男子脸上满是苍白，满脸难以置信的看着叶天，突然像是想起了什么一般道：“你是叶天，魔都叶天！”    “你认识我？”叶天有些疑惑问道！    “兄弟，我有眼不识泰山，之前真是多有得罪了，我是台州文家人，叫做文军，还请兄弟放我一条生路，我这这里有一件宝贝，算作赔礼！”    这男子眼中有一丝杀机一闪而逝，手上一晃拿出一枚葫芦向着叶天递了过来！    “果然是八大世家之人，没想到这些世家子弟竟然隐藏的这么深！”叶天听到他的话，顿时目光一闪，不过脸上却是有些似笑非笑：“你确定要送给我？”    “当然，我早在家族时就听过兄弟的大名，这葫芦里是三品紫雷金丹，可以淬炼肉身，乃是我们家族地仙境的长老炼制出来了！”男子眼中闪过一丝杀意，说到地仙境长老的时候，他脸上不由露出一丝敖意！    “长老？你们长老是竟然是地仙境修为？这么厉害？”叶天脸色微微一变，在他的认知中，貌似只有秦始皇和龙女才是地仙境，这个文家虽然是八大世家，但一直都没听说过有这么厉害的人物啊，若是有地仙境强者，那还不是早就翻天覆地了啊！    “我们文家当然有，而且不但有地仙，还有天仙，不过叶天，你今天死定了！”就在叶天一晃神儿的瞬间，文军眼中闪过一丝杀意，直接一甩，手中葫芦便向着叶天甩了过来！    在葫芦飞到叶天身前的瞬间，文军满脸狰狞，眼中闪过一丝冷光开口道：“爆！”    随着文军这一句话，葫芦整个炸裂，一团紫色雷电直接向着叶天包围了起来！    “哈哈哈，老子的紫金神雷连地仙都能炸死，你死定了！”    不过，他的笑容只持续了三秒钟，就猛地呆住，因为在紫色雷电消失之后，地面上出现了一口大鼎，能够劈死地仙的紫色雷电劈在上面却是一点痕迹也没有留下！    “嗡！”就在这时，大鼎猛地飞起，在文军还没反应过来之际，直接就镇压在了他身上。    “煞笔，以为我不知道你的小动作吗？”    (本章完)

 第436章 灵族
     “叶天，你敢杀我，我爷爷是家族长老，是西周时期的天仙强者，马上就要复苏过来了，你若杀我，我爷爷不会放过你的！”    文军看着叶天手中握着长剑一步步逼近，顿时有些色厉内敛的开口！    “嗯？”叶天闻言不由脚步一顿，他本来确实想要把面前这货一剑干死的，但听他这么一说，却是改变了心思，咧嘴笑了笑道：“说说吧，把你知道所有事情都说出来！”    “叶天，你别以为你厉害，就算修炼成人仙又怎么样，昆仑山上的仙人马上就要下界了，而我们文家乃是仙族后裔，你若敢杀我，我爷爷，还有昆仑山上的仙人绝对不会放过你的，不但是你，还有你家里的所有人都要死，永世不得翻身！”    叶天闻言眼中寒光一闪，手中赤霄剑猛地一挥，直接便把这家伙一条手臂砍了下来。    “现在，能好好说话了吧！”    “先说好，老子最烦的就是有人威胁我，特别是威胁我家人，你若是再说一句废话，我可就控制不住再斩你一只手了！”叶天阴测测的说道！    “啊、啊、啊！”    凄厉的惨叫在方圆十多里响彻，不过很快就戛然而止，因为叶天一巴掌已经甩了上去！    “好，我说，我什么都说！”文军一张脸肿成了猪头，看着面前凶神恶煞的叶天，终于屈服！    半个小时候，叶天手里拿着这家伙身上造化仙门的卡脸上有些阴沉的站起身来！”    他没想到这里竟然是一处几千年前就存在的洞天福地，天庭的人在撤退时施展无上手段，把整个地球的灵气以大阵的手法全部汇聚到了这里面，其目的竟然是为了灵气复苏的今天，利用这一处洞天的灵气连通昆仑山，打开空间传送通道，让那些退走的仙人可以在最快的时间再次降临这里！    而文家人，甚至八大世家中的六家竟然都是当年那些仙族留下的后裔，一直守护着这座洞天福地，而现在他们要做的便是找到控制这洞天福地的枢纽，把灵气全部倾泻到昆仑山上的一座大阵上，激活空间传送通道！    “叶天，我刚才听的有些迷糊啊，地球上三千年前天庭还存在吗？不对劲啊，天庭应该是在十万年前我存在的时候就已经分崩离析了？”    “不对！”旁边牛神王刚说到这里，突然脸上一变，手上黑气闪烁朝着面前这人一点，顿时地上已经被叶天杀死的的人血液渐渐开始蜕变，在鲜血之中竟然还掺杂了一丝蓝色血液！    “这是？”叶天脸上也是一变，问道！    “这个人根本就不是人族，乃是灵族，我知道了，地球在灵气衰败的末尾，几千年前被灵族入侵了，当时地球上人族强者恐怕走的走，自封的自封，他们占领这里后仿照上古人族天庭建立了自己的组织，妄图统治整个世界，不过几千年前这里早就已经衰败的厉害了，而且法则之力也开始消失，这里根本就没有占领价值才对，他们为什么要耗费那么大的功夫占领这里？    牛神王脸上凝重，有些神神叨叨的。    叶天看了看这个被自己杀死的文军体内掺杂着的蓝色血脉，再听到牛神王的话，心中不由也有些阴霾，心中的迷雾不但没有减少，而且还变得越来越多了！    他现在心中有太多的疑惑，但却没有人能够给自己解答。    他掏出在进入这里之后，又出现在自己身上的造化仙门卡片，把从文军身上得到的一张合在一起，瞬间三张卡片直接融为一体，在背后也出现了一个大写的三字！    叶天目光一闪，他已经知道这张卡片的作用了，根据文军交代，当这上面的数字成为九时，这张卡片便会变成一把钥匙，打开这一座洞天福地中心的钥匙！    而只要进入那里，才能得到控制这片洞天的真正枢纽，也只有进入那里才可以控制这一片小世界中的灵气灌输到昆仑山上那时空传送阵上！    不过让叶天疑惑的是，到底是谁设置的规则？而自己又为何能得到这样的卡片？    不过很快叶天就把这些问题全部抛之脑后，他现在要做的就是寻找宝贝，顺便杀掉那些进入这里所谓的灵族人，抢先一步进入这一座洞天福地的核心之中！    当然现在他想要和张雨馨汇合的心思更加迫切了，毕竟这里多出了很多不确定因素，那些灵族人是熟悉这里的规则的，肯定会疯狂杀戮，夺取真正进入这里的人族手中的卡片！    叶天速度极快，一边在这片小世界中飞奔寻找张雨馨的下落，一边不断收集沿途碰到的各种灵丹妙药！    不过这一片洞天福地显然比他自己的那一片小世界要大的多，叶天现在的速度甚至比跑车还快，但狂奔了半个小时依然看不到边际。    “轰！”就在叶天狂奔的时候，远处突然一声巨大的轰鸣声响彻天际！    叶天脚步一顿，速度极快的攀登上一座小山向着不远处眺望。    那里显然正在进行着一场战斗，四个身穿古代衣袍的男子正在围攻一个女孩儿，那女孩儿的修为竟然也达到了人仙后期，不过对方四人修为更高，有一个竟然和叶天一样的人仙大圆满，若不是那女孩儿手中有着一件法宝，帮她挡下了绝大部分伤害，恐怕此刻早就被四人镇压了！    “嘿嘿，大哥我们这次真的运气不错，杀掉这个就是第七个了，只要再杀两个大哥咱们就能直接去往仙府世界了，据说那里有很多上古仙人的传承，咱们沉睡了几百年，这次修为定然能够突飞猛进！”    叶天耳朵一动，便把几人的交谈听了个大概，一听几百年，顿时目光一眯，长啸一声，直接化作一道残影向着那四个人冲了过去！    “哎呦，又来一个送死的，还真是想英雄救美啊，简直可笑！”那刚才说话的男子目光闪过一丝冷笑，舍弃女孩，直接朝着叶天冲了过来！    显然是想要先阻挡住叶天，让剩下三人尽快拿下女孩儿！    (本章完)

 第437章 再见神秘老人
     “哼！”叶天目光一闪，手中赤霄剑猛地爆发出极致的火焰，身体和对方交错而过，速度根本不停直接向那三个围攻女孩儿的人冲去，而在他身后刚才还在耀武扬威的家伙身体一颤，身上猛地爆发出强烈的火焰，连惨叫都没有，直接便烧成了一地的灰烬！    “你是什么人！”那三个正在围攻女孩儿的人看到这一幕顿时眼露惊恐，一招秒杀人仙后期强者，这是要多强的实力啊！    “杀你的人！”叶天呲牙冷笑，手上赤霄剑猛地一甩，顿时火光暴涨，十万八千道剑气从他身上汹涌而去，那三人惊恐的看着这一幕，包括那位人仙大圆满的强者在内，根本就没有反抗之力，直接被这些剑气横扫，消失不见！    这是叶天现在能用出的最强招式，一招秒杀四人，他隐隐也有些吃不消，脸色略显苍白的落在地上，看着躺倒在不远处，已经被赤霄剑剑光彻底灭绝生机的三道人影长长吐出一口气！    之所以这么狂暴，主要是他害怕这些人手中还有能够对付他的宝贝，就比如之前那个文军用出来的紫金神雷！    伸手一抓，四人身上四个储物戒指便出现在他的手里，说起来这些人还真是福的流油，不说别的，只说每个人带着的储物戒就是一笔极大的财富了。    “你没事吧！”叶天转头看向那个女孩，她看起来脸色有些苍白，身上的衣服也有些破烂，脸上满满的都是心有余悸：“你……你杀了他们，不会有问题吧？”    “没事，我一向秉承的便是人不犯我，我不犯人，现在这个时代，若是道理讲不通，只能动刀剑了！”叶天笑眯眯的看了她一眼，顿时就让这女孩儿身体一缩。    她此刻有些披头散发，脸上被划出了一道伤口，身上衣服也有些破烂，不经意间春光便有些乍现，不过看到她像是防狼一般看着自己，叶天还是忍不住摸了摸鼻子，难道自己看起来那么像坏人吗？    叶天手指一勾把储物戒指中一套衣服拿出来仍在女孩儿面前，转身便想要离开，虽然这女孩儿貌似战力不错，但他却是并不想过多纠缠，现在对自己来说最重要的是找到张雨馨！    “喂！”一直等到叶天快要消失，女孩儿才算反应过来，站起身大声道：“你叫什么名字啊，我叫顾灵儿，谢谢你了！”    叶天闻言脚步一顿，不过并没有过多停留，很快消失不见！    顾灵儿看着叶天的背影，眼中闪过一丝光彩，不过很快他便也身影一闪，消失不见了踪影。    不知不觉便到了晚上，叶天找到一处小山洞中，点起一堆火焰，盘膝坐在那里皱起眉头，他已经探索了方圆几百里范围，但依然没有张雨馨的下落。    期间虽然也碰到了几个人，但显然都互相忌惮，没有过多接触，不过他倒是又碰到了不少天才地宝，而且杀掉了几头人仙妖兽，甚至在一处竹林中他还碰到了一头达到地仙境的熊妖，不过那家伙并没有选择化形，而是和自己的碧玉螳螂一样保持了兽形状态！    当时叶天和对方对了两招，发现对方都不好惹便各自退开了！    “小子，我感觉你还是尽快把那几张卡片融合，去往这片小世界中心吧，这里天才地宝虽然很丰富，但最好的东西也就是对人仙巅峰突破地仙有用，我猜真正的好东西都在中心地区，也就是之前那家伙说的仙府世界里面，我们若是不抓紧过去，好东西恐怕都被抢完了！”    牛神王化作滚滚黑气漂浮在叶天身边，说到这里停顿了一下，这才继续道：“而且那些灵族的阴谋最好是不要让他们得逞，诸天万族中灵族是最可怕的种族之一，若是他们借助长距离空间传送通道到这里，那后果不堪设想！”    “看起来也只能这样了！”叶天摇头叹息了一声，最终把从那四个人身上得到的卡片全部拿出来，相互合并在了一起，叶天本来的卡片就是两张合并的，之后杀掉一个变成了叁，而之后那四人卡片上的数字加起来一共是七，比九张还要多了一张！    在十张卡片相互合并在一起的瞬间，山洞中突然金光大方，然后便是一道金色小门突然在叶天面前冒了出来！    叶天毫不犹豫，站起身一步跨入了其中！    “唰！”出现的地方乃是一座高台之上，而在四周此刻已经站满了人，除了中国人之外，叶天惊讶的发现还有很多外国人，甚至是黑人，不过显然这些人没有一个是弱者，最差的也是人仙境，甚至叶天还发现了两个地仙初期的强者！    “难道全世界的强者都有通道进入其中？”叶天微微皱起眉头，心中倒是有些期待，说不定自己在这里还能再碰到夏雪等人也说不定！    此刻所有人都没有说话，而且彼此之间还有些戒备。    “诸位，天地大变二十年，如今灵气终于彻底复苏，你们中间有很多这几千年内各个时代的天才强者，利用各种方法沉睡到如今苏醒过来，你们既然能来到这里，想必都想要寻找属于自己的机缘。”    “但无论是谁，无论属于哪一族，我只想说大家都是生在地球之上的，这里是属于我们的，地球在上古时期被蒙蔽天机，没有人能测算出灵气复苏的具体时间，所以等宇宙中各大族到这里，或者那些沉睡在地球上的强大存在复苏，最起码十年以后了，而这个时间则属于我们发展的黄金期，若是等那些强者涌入地球，到时候我等恐怕就真的成为蝼蚁了。”    “所以，我希望不要有人破坏大家的利益，打开那些人退走时封锁的空间传送阵，否则共诛之！”高台上站着一个老者，声音很是威严，让叶天没有想到的是，这老者竟然是在青阳山见过，之前给自己卡片的那个老者！    而且他说的也不是中文，好似是远古时期的一种语言，但神奇的是，叶天虽然没有学过这种语言，但他却是能听得懂！    (本章完)

 第438章 诸子百家传承
     “这里有诸多传承，万载尘封，终于得见天日，诸位，去寻找属于你们自己的机缘吧！”    老者说着，猛地一挥手，顿时天空之上，四面八方无数通道闪烁而出，叶天仰头去看，发现这些通道连接的乃是一个又一个的小世界！    在那些小世界中有各种独特的气息喷涌而来，鬼气、灵气、佛光、血光，甚至叶天惊鸿一瞥还看到了一个通道之中好似有美人禁的气息！    高台之上，在这些通道出现的瞬间，高台上无数人便疾驰而出，化作流光向着那些通道疾驰而去，眨眼间几千人的规模走的只剩下几十个人！    这些人和叶天一样眼中都有些迷茫，更多的是警惕，面面相觑！    “呵呵，你们就是这个时代的散修吧？天地复苏，你们都是有大机缘的人，现在都去寻找属于自己的机缘吧，这里面是我华夏上古天庭还在时，留下来的隗宝，若是你们运气不衰，想必必定会有所收获的，不用疑惑，更不用担心，这里是我人族留下的宝地，人族的先人会庇佑你们的！”    老头说完，一转身眨眼消失不见。    叶天不知道是不是错觉，他总感觉，在老者离开的时候，极其隐晦的看了自己一眼！    叶天看了看四散在高台上的这几十个人，沉默了一下，正要随便选一个进去，不料，在自己识海之中的笔老突然有些激动起来：“叶天去左边第八个通道，我在那里面感受到了玉书的气息，那里面是华夏的传承之地，你去那里面绝对会有造化！”    “玉书？”叶天略一沉吟，便决定听从笔老的建议，他之前就从笔老那里知道金笔玉书若是合并甚至堪比混沌灵宝，叶天当然想要见识一下，落笔自成世界的妙用！    他身体一动直接钻入了笔老所说的通道。    与此同时，天空之上几个老人正在交谈，其中便有刚才那个说话的老人！    而且若是叶天看到另外几人一定会极其惊讶，因为另外两个他也极其熟悉，一个便是当初去往印缅时偶遇的那个老道士，而另外一个则是前两天刚刚见面，那个在黑市上骗他的老骗子。    三人竟然全都认识，而且身上散发出来的修为都极其惊人。    三人看着叶天进入的通道，老骗子不由微微一笑：“此子果然不错，与我有些缘分，他便是我等了两千年的应劫之人，注定要继承我的纵横之道！”    “嘿，你的应劫之人？老鬼少忽悠人了，他与老道我早有机缘，有我种下的一缕气息，定然能把我道家发扬光大！”那之前和叶天有些缘分的老道士嘿嘿笑了起来说道！    “你们两个都吵了两千多年了，何必如此，我看咱们还是一起去中心的造化玉符那里吧，那里只有法家的老太婆子在那里，她一个人我怕控制不住局面！毕竟两千年前咱们的老对头们可还是没有死完呢！”    刚刚露面的老者捋了捋胡子，没有参与进去，不过心中却是早有定数，因为他在叶天身体之上察觉到了儒家至宝金笔玉书的气息，他猜测叶天应该得到过笔老，这恐怕也是他进入第八个通道的原因，不用说，他要选择的定然是儒家传承了！    “老牛，刚才那个老人家你感受到气息了吗？是什么修为？”此刻已经进入第八个通道的叶天不由开口问道！    而自从进入这里一直没有说话的牛神王闻言顿时沉默，隔了好一会儿才开口：“应该是天仙，而且还是极其强悍的天仙强者，不过这个时代为何还会有天仙存在？这不可能啊？若是沉睡在地底，等待复苏也不可能这么快啊，真是百思不得其解！”    “天仙？这么强的吗？”叶天舔了舔嘴唇，身体一晃向着远处疾而去！    他在进入这里之后，第一时间就发现了远处一处极其金碧辉煌，好似天宫一般的地方，而此刻笔老也正在他的脑海里不停叫喊，让叶天赶快前去那里，他已经感受到了玉书的气息！    叶天自然是想要把金笔玉书合二为一的，因为根据笔老吹牛逼说，两者合二为一时，连混沌灵宝都能干过！    “轰！”不过叶天刚跑了没两步，地面上骤然有极其浓郁的血光直接爆发开来，一个血光大阵直接把叶天笼罩在了其中！    叶天眉头一皱，这大阵他能够清晰的感受到极其强大的封印之力，一般人仙强绝对破不开这阵法！    “呵呵，我当时是谁，原来是传说中的搅屎棍叶天啊，呵呵，真是好久不见了！”一道人影从远处缓步走来，脸上带着邪笑，打量着叶天！    “血魔郑好？”叶天也有些讶异，他没想到这家伙竟然来到了这里！    “是我，叶天没想到，咱们当初说的共同探索诸子百家传承还真的成为事实了，不过你来的太晚了点，因为我已经找到合作伙伴了，现在正好缺少血祭灵符，你就勉为其难的为我们血祭了吧！”    郑好脸上带着邪意的笑容，伸手掐诀就要施法！    “慢着！”    不过还没等他动手，一道声音却是阻止了他，一个看起来二十多岁的年轻人显出身来，目光在叶天和郑好身上来回看了看笑道：“血魔，我看你杀不了叶龙首，我懂的一些奇门遁甲，阴阳数算之术，已经算出你若是再继续下去恐怕咱们两个都要有大难，不如合作？”    “哼，诸葛九霄别以为我不知道你打的什么主意，当初早就说好了，我帮你获得鬼谷子的传承，你帮我拿到七转造化丹，怎么现在你让他硬插一脚是什么意思？”    “呵呵，这里传承众多，诸子百家传承数不胜数，而我们时间有限，打生打死的并不明智，我可是知道，在我们之前，潜龙的孙通已经进去了，我们若是继续在此争斗，最终让他捡了个便宜可就不好了！”    “孙通？”血魔显然知道这个名字，不由脸色一变，最终目光看向叶天道：“小子你怎么说，合作，还是决一生死？”    (本章完)

 第439章 诸葛传人
     叶天之前没有说话，一直在听两人的对话，他发现自己对于这里竟然什么都不知道，而面前这两人显然比自己知道的多一点，所以沉吟了一下便道：“合作自然是最好，现在什么好处都没有，打生打死的没有一点意思！”    “很好，叶龙首果然识时务，那我多余的话就不多说了，血魔放开禁制，咱们一起走吧！”那个叫诸葛九霄的脸上露出温暖的笑意，朝着叶天点了点头。    血魔虽然想要在这里直接杀死叶天，但显然更在乎里面传承之地的宝贝，虽然满脸的不甘，但最终还是遵从了诸葛九霄的建议，把笼罩着叶天的禁制散了开来！    叶天活动了一下筋骨，在面前两人身上来回看了看，心中盘算着若是此刻自己突下杀手，面前这两人能否接的下的问题。    血魔虽然看起来猖狂，但时至今日，只是人仙后期的修为虽然不凡，但显然对叶天威胁已经不是那么大了，不过那个诸葛九霄倒是有些深藏不漏的味道，叶天考虑再三，最终还是没有动手，三人速度都很快，眨眼间便到了这片空间唯一的宫殿之前。    大门此刻已经被不知名手段破开，里面散落着无数机械碎片，看起来很像是被打碎的木偶。    血魔看到这一幕脸色顿时有些难看：“果然已经被人捷足先登了，不过这机关城乃是一个巨大的迷宫，是墨家机关术的顶级体现，里面更是有无数机关傀儡，据说当年墨家巨子离开这一片世界前曾经制作了四头守护傀儡，号称天仙下无敌，就守护在这座机关城里面，若是没有地图，只能被其中的阵法困住，一辈子也别想出来！”    诸葛九霄听到血魔的话，眼中闪过一丝亮光，却是摇了摇头，满脸笑意的开口：“呵呵，据我所知，那孙通祖上乃是法家代表人物孙膑的后人，而且孙膑更是鬼谷子的传人，我想他对于这里必定会比我们熟悉的多！”    “什么？竟然是孙膑的后代！”血魔闻言顿时脸色大变，一言不发猛地朝着一个方向疾驰而去，竟然连叶天两人都不再搭理，独自一人眨眼间消失不见了踪影！    “叶兄可是对这里不太了解？不如随我一起去往鬼谷子前辈留下的传承之地，只要叶兄帮我取得鬼谷子前辈的传承，我倒是可以和你共同分享其中的内容，甚至还会帮你得到一尊人仙顶级傀儡的认主，如何？”    “哦？此话当真？”叶天脸山带着笑意，显然有些意动，当然对于这家伙的鬼话他是一句也不信的，他只是想要从这家伙身上了解到更多关于这里的秘密罢了。    不过正在他想要先答应下来的时候，在他识海之中笔老的声音却是突然叫嚣起来：“叶天别听他的，这座机关城是当年诸子离开之前合力建造的，我对的里面了如指掌，你听我的肯定能获得天大的好处，不要和这家伙磨蹭了，他绝对没有我知道的多！”    “当然是真的，实话和叶兄说，我家祖上乃是蜀汉丞相诸葛亮，当年正是误入这里，得到了一部分传承，这才能在东汉末年闯出莫大名头，叶兄若是和我合作定然不会有什么坏处！”    诸葛九霄满脸的骄傲，一副成竹在胸的模样，显然是料定了叶天会答应自己。    原来如此。    果然啊，灵气复苏了，什么妖魔鬼怪都出来了，这家伙就算是告诉自己他就是诸葛亮，叶天也没什么可惊讶的！    叶天感慨了一句，不过最终却是摇了摇头道：“诸葛兄果然是家学渊源，不过我进来这里也是有自己的事情的，暂时咱们就先分开各自寻找机缘吧，若是有什么需要诸葛兄帮忙的，到时候再劳烦一二！”    叶天说着说着也有些文绉绉的了，毕竟对方可是能和诸葛亮扯上关系的，甚至这货都有可能是几百年前的古人，可是不能老子、老子的了，要文明！    不过叶天想要走，诸葛九霄却是有些不乐意了，他身体一晃拦在叶天面前，脸上笑意转冷道：“叶兄可要想清楚了，这里面危机四伏，单打独斗若是碰到什么危险，到时候可是后悔都没地方后悔了！”    “嗯？那你是什么意思，我不和你一路走，难不成你还准备强逼着不成？这样可是会让人心中有些不快的啊！”叶天眼睛微微眯起。    这一刻他身上陡然有一股危险的气息爆发了出来。    一瞬间诸葛九霄便感觉到一股极强的压迫力陡然袭来，就好像面前站着的不是叶天，而是一头笑傲山林的洪荒猛兽一般。    这顿时让诸葛九霄呼吸一滞，脸上的笑容也有些僵硬，两人僵持了有三秒钟，诸葛九霄这才侧开身子道：“叶兄既然执意如此，那我也不好阻拦，不过为兄是真的担心你的安危，我这里有一副这里面的简略图，叶兄可以参考一下，不过年代毕竟久远，若是有什么错误之处还望叶兄不要见怪！”    接过诸葛九霄递过来的地图，叶天面上不动声色，微笑道谢，心中却是忍不住有些疑惑，搞不清楚这家伙葫芦里到底卖的什么药！    一直等到叶天身影消失不见，诸葛九霄脸上笑意才收敛起来，眼中闪过一丝冷意自语道：“这个叶天果然如同传闻中说的那样，相当强大，比血魔给我的感觉危险多了，不过正好可以成为我此行的助力，希望你不会让我失望！”    说完，他直接身体一晃，同样消失在另外的通道之内！    叶天按照笔老的指点在机关城内一阵狂奔，直到在一座金色大门前这才停下了脚步，打开诸葛九霄给自己的地图相互比较了一下，叶天顿时发现和笔老告诉自己的一样，前面应该是诸子百家之一名家的传承之地。    “难道那家伙这么好心，给我的地图是真的？”叶天脸上有些狐疑的自语了一句。    “哼，大部分是真的而已，道家、儒家以及几个最厉害的传承之地都是错误的，不但如此，若是按照地图上走，沿途还有极其厉害的机关傀儡，他显然是想要阴你！”    笔老冷冷一笑，在叶天心神之中开口说道！    (本章完)

 第440章 大五行演天诀
     “阴我？”叶天闻言不由冷冷一笑，果然那家伙没安好心，地图这样虚虚实实，真真假假的，若不是叶天有笔老在，还真有可能着了他的道了！    不过现在既然已经知道了，叶天自然是不会再被骗了，而且他心中已经开始寻思，看有没有机会阴那家伙一下最好能一下把那家伙阴死，这样就可以免除后患了，当然也免得他以后败坏诸葛亮的名声！    毕竟诸葛武侯在人们心目中可是神一般的人物，若是让他知道后世子孙这么心黑，估计能从棺材里跳出来！    “好了，叶天按照我说的继续走吧，这名家的传承没什么可探寻的，两千年前的名家老祖也就地仙前期修为而已，和我要带你去的地方根本没法比！”    听到笔老傲娇的声音，叶天顿时有些吐糟，地仙的传承也很强的好吧，当初海外的合欢宗传承貌似就是地仙传承，有便宜不占王八蛋啊！    不过他也就在心里吐糟一下而已，他心里清楚，能够在这里呆的时间应该不长，指不定什么时候就被传送出去了呢，自然是要尽可能捞到最好的东西了。    按照笔老的指示，叶天一路畅通无阻，没有碰到一点危险，很快便到了一座古色古香的殿门之前，这一处大殿可是比之前那名家的大殿要大的多，而且叶天只是站在门口就能感觉到里面极其浓郁的灵力波动，不过这些灵气和之前的有些不同，里面好似蕴含了一些不一样的物质。    “是浩然气，没想到两千年的时间，这里面的浩然气竟然变得这么浓郁了，叶天快，快进去，这里面的浩然气对我有大好处，我之前因为本体被破，导致身体有了一些损伤，这里的浩然气绝对能帮我恢复，而且这里面既然有这么浓郁的浩然之气，那一定有玉书存在，叶天快点进去，千万不要被别人捷足先登了！    笔老说到这里好似还怕叶天不上心，紧接着便补充道：“而且你只要得到这里面的传承，一定能进阶地仙境！”    叶天闻言顿时舔了舔嘴唇，本来他还想要观察观察，但听到成为地仙的机缘，他顿时就在有些按耐不住了。    对于这所谓的浩然气他现在相当期待，而且他心中太上演天图运转的直觉告诉他，或许自己在这里真的能进阶地仙境。    然而叶天脚步刚刚跨出一步，眼前突然一阵恍惚，然后他便发现自己来到了一片灰蒙蒙的世界，没有天，也没有地，自己就站在虚无之中。    “这里是什么地方，我怎么突然来了这里？”叶天微微皱起眉头，仰起头四处打量，但四周什么也没有。    突然前方的虚无中出现了一点亮光，然后光亮越来越大，瞬间就充满了叶天的整个视野，恍惚间叶天好似看到了光电之内出现了火焰，出现了水流，出现了大陆山川，金山银海，出现了地火水风，甚至出现了一个完整的宇宙，渐渐的万物生灵在这一方宇宙中出现、繁荣，而后又走向消亡，最终所有的一切又变成了一个亮点，甚至最终连亮点都没有了，一切全部消失，归于寂静。    叶天好似明白了什么，但更多的还是疑惑，他看着四周再次恢复成灰蒙蒙的空间，带着疑惑的语气喃喃道：“这难道是大宇宙的演化过程？”    “哼！”一声冷哼出现，仿佛带着无限的不满与不屑！    叶天被这道声音吓了一跳，他心中有些不安，但很快就被他自己强制性的把这一丝不安的情绪压了下来，直觉告诉他这个发出冷哼的人对他应该没什么恶意，而且这一刻对他很重要!    突然他脑海一道亮光一闪而过，声音变大大了一些道：“这是一部功法，地仙境功法，前辈是想要传授晚辈功法！”    “哼，算你还算有些悟性，不过这怎么可能是地仙境功法，地仙境功法最后能演化一个宇宙吗？”    “老夫给你的乃是古往今来第一修炼法诀，大五行演天诀，刚才给你看的便是功法的运转方式，你可记住了？”听到叶天这么说，那声音顿时再次开口，显得极其傲娇。    “呃！”叶天闻言顿时挠头：“这个晚辈愚钝，并没有领悟到什么功法！”    叶天硬着头皮开口。    “什么？果然愚蠢，简直蠢不可及！”    “而且你看你都修炼的是什么功法，九阴真经、降龙十八掌、先天功，圣灵剑诀，八九玄功，太上演天图，寻龙诀，竟然还修了一个佛家法身，简直乱七八糟，毫无章法，全部都是垃圾，垃圾你懂吗？”    “你竟然还想要以浩然气突破地仙境，难道你不知道地仙以上就要修本源了吗？不知道人仙突破地仙境的重要性吗？”    “浩然气是什么垃圾功法，哪能和大五行演天诀相提并论！”    “呃，这些东西晚辈真的不知道！”叶天被这个声音瞬间说的有些发懵，他挠了挠头，有些无奈，之前他可是觉得自己修炼极有章法的，感觉自己在同辈之中，应该算是绝无仅有的了，但现在到这家伙嘴里怎么就成了垃圾了呢？    而且最关键的是，这到底是什么地方，这货是谁啊，口气怎么这么大，别的功法看不上也就算了，竟然连八九玄功和太上演天图都看不上，要知道这可都是圣人开创的功法！    “小子，看你还算老实，我就再给你一次机会，留在这里，三年之内悟出大五行演天诀的真谛，并且借此成为地仙，若是完成，我给你你完全想象不到的机缘，辅佐你登上宇宙之巅，若是不成，那就说明我们的缘分到这里就到头了，你好自为之吧！”    那道声音说完这句话顿时再次寂静无声，叶天无论怎么喊都再没人应答！    “卧槽，这到底是怎么回事？”叶天看着四周茫茫混沌，有些无语，他摸了摸口袋，连手机都没有了，本来他还想找自己那便宜师傅询问一下呢！    不过想到手机，叶天心中顿时一愣，这里的一切会不会就是自己那彪悍的手机搞出来的？    (本章完)

 第441章 最差的一届
     这个念头一起，顿时就在叶天心中生根发芽，而且越想越觉得可能！    不过显然现在想那么多也并没有什么卵用，叶天心神只是稍微慌乱了一下，很快就镇定了下来！    无论如何，那个声音对自己都没有恶意，只要明白这一点就可以了！    他现在要做的就是按照那个声音的说法，钻研大五行演天诀，并且尽可能的突破地仙境，这对叶天来说其实也算是一个机缘，要知道之前他可是对于自己能否突破，半点也没有信心的！    而且他隐约觉得这里的时间和外面应该是不对等的，甚至自己现在只是神魂被控制在这里，要不然待在机关城那种极度危险的地方，要不了多久叶天恐怕就会横死，怎么可能能呆三年之久！    所以渐渐的叶天也彻底安定下来，脑海中开始不断浮现之前刚进来时，那道声音让自己看到的一幕幕画面。    时间一天一天的过去，叶天气息也越发沉寂，如果说之前的叶天犹如一把锋利的剑，那么随着时间的推移他的锋芒便渐渐的收敛进入了体内！    不过这并不代表他已经没有了锋芒，相反，若是有需要他出剑的那一天，他的锋芒必定会比之现强一千倍，一万倍！    叶天此刻的全部心神都沉入自己体内，小腹之下三寸，也就是习武之人所说的丹田之中！    之前无论是到达先天境，还是其后的人仙境，那里都完全没有异常，但现在不一样了，那里如同他之前看到宇宙演化初始一般，出现了一点光亮！    虽然这光亮很微弱，但对叶天来说却等若有了希望，而现在距离他盘膝在这里一动不动已经整整一年时间了！    “哼，还算有些天赋，不过现在才迈出了第一步，太慢，我所经历的无数个主人中，你排在倒竖第三位！”那道声音再次响起，满满的都是嫌弃，但叶天脸上却是一点表情都没有。    不过此刻他心中却是暗暗道了一声果然，现在看来这道声音是他那略显奇幻的手机的可能性几乎百分之百！    确定了身份，叶天顿时更加安定，心神向着丹田那一点亮光的位置不断探索，渐渐沉入其中！    若是之前，让他这么枯坐一年，他铁定不愿意，憋都已经憋死了。    但不知为何，这次在这里，或许是没有出去希望的原因，叶天发现自己的内心竟然极其安定，甚至有一种享受的感觉。    时间飞速流逝，眨眼间叶天已经在这不知名空间坐了三年时间。    不过在外面却是只过去了三秒钟，正在喋喋不休的笔老看叶天突然站在那里不动了，顿时一愣。    不经过叶天召唤，他便化作一道乌光从叶天识海中飞了出来，悬浮在半空中化成一只金色毛笔，在毛笔之上还站着一个黑衣小人！    “古怪、古怪！”笔老看着叶天此刻的模样顿时有些摇头。    就连牛神王也一脸凝重的从叶天身上冒了出来，上下打量了叶天几眼，一脸惊疑不定道：“这小子神魂好似突然不在体内了，怎么回事？”    正当这两个灵物想要进一步探究叶天身体时，面前一动不动的叶天突然猛地张开了眼睛，双眼之中闪烁出两道摄人的精光。    他身体猛地一颤，体内顿时有无数五彩光芒闪现，同时一股浩大的气势从他身上汹涌而出，直接就让面前正想探查一下的两个灵物吓的目瞪口呆！    “卧槽，这是……地仙，这小子怎么突然就突破地仙了？”牛神王一双牛眼瞪的老大，依然有些不敢置信！    笔老同样是一脸吃惊的模样，就算是想破脑袋他也想不明白，这小子就这么发愣了几秒钟，本来毫无突破可能的情况，突然就变成地仙了，这也太让人震惊了。    就连当事人叶天看到四周的模样，搞明白现在的情况之后都有些不敢置信，自己在那一处不知名之地修炼了三年，竟然在外面只有几秒时间，这也太逆天了吧！    “嗯？地仙，怎么可能？”此刻眼前这一处充满了浩然气的大殿之内，之前交给叶天入场券的老者，睁开眼睛，目光好似能穿透无数大门看到叶天一般，眼中同样充满了探寻！    不过看到叶天站在大门前一直迟疑不肯进来，老者略一寻思突然猛地一挥，叶天面前的大门在一阵阵轰隆隆的巨响中就被打开了！    “进来吧，你是老夫的有缘人，老夫不会拿你怎么样的？”一道声音从门内传来，声音浩大，但却完全没有让叶天感受到一丁点的压迫。    “好强！”即便叶天此刻已经突破到了地仙境，依然忍不住双眼一缩，大殿里的人显然要比他强了很多！    而且不知道是不是错觉，叶天总感觉这声音自己之前好似在那里听到过！    叶天沉默了两秒，心神在自己小腹丹田之中看到那突破地仙境界之后，汇聚而成的一片浩大的，由金木水火土五行元素组成的空间，以及空间正中间一颗不知从哪里出现的白色珠子之后却是莫名的安定下来！    他有种直觉，在这珠子出现在自己识海里之后，即便对方是天仙，甚至是天仙之上的真仙境，即便叶天打不过，但想要离开应该还是很从容的！    所以他也不理会牛神王和笔老的惊疑不定，伸手一挥把两者收入体内，大踏步进入了大殿之内。    “小子，花费了整整三年，才总算触摸到了地仙境的门槛，简直就是我辅助的主人中最差最差的存在，实话告诉你，以你参悟大五行演天诀的速度来看，最多也就能修炼到地仙境，再想往上提升修为，已经不可能了，就算我辅助过的最蠢笨的主人都比你强了百倍！”    说到这里，那道声音停顿了一下：“不过……你也不用灰心丧气，既然冥冥之中的天意让我在苏醒之前落在你的身上，而你又完成了我刚才设置的考验，那我就勉为其难的辅助你一段时间！”    (本章完)

 第442章 混沌珠
     “说完了？”叶天等那声音不开口了，一边走，一边在心神之中极其淡然的开口！    “嗯？”那道声音显然没想到叶天到现在依然这么镇定，颇为疑惑的发出询问！    “说完了的话就帮我看看，我现在能否吸收浩然剑气，我自然知道自己修炼的大五行演天诀所需的是五行本源之气，不过因为我之前吃过五行灵珠的原因，体内已经潜藏了五行本源，而根据我对这套功法的演化，下一步提升实力最便捷的方法便是凝聚剑之本源，甚至最终在丹田中演化出小五行世界，便可以突破地仙，达到天仙境了，所以这这浩然气凝聚剑道本源应该是不错的选择！”    “对了，我到现在还不知道怎么称呼你呢，还有我丹田中那颗珠子！”    那刚才还在喋喋不休的声音闻言顿时沉默了下来，好似是有些讶异叶天态度的风轻云淡，不过最终却还是开口道：“这颗珠子叫做混沌珠，乃是天地初开宇宙第一至宝，你可以叫我混沌，不过不要你和我套近乎我就会对你有什么好感，好想以浩然气凝聚简单本源，你小子简直就是痴心妄想，你作为根基的五行本源还完全弱小的不像话，就准备推演小五行世界？疯了吗？我劝你还是死了这条心吧！”    听到这道声音中的不屑，叶天非但不生气，反而笑了起来，这个在叶天体内出现的声音便来自于丹田正中间的那颗灵珠，正是之前自己手机突然变得奇异的原因所在！    这个叫混沌的家伙虽然一直都在打击自己，但叶天却没有从他身上感受到那么一丝一毫的恶意，之前让自己手机能够连接诸天万界，帮助了自己很多，现在给他找的功法也是最合适的，大五行演天诀，正是叶天现在最缺的功法，之前的叶天虽然学了无数强大的功法，炼体、修炼神识，剑气，但都很散乱，就等于一个浑身是力气的人，但却根本无法把这么多的力气聚集到一个点挥出来。    但修炼这套功法之后，叶天瞬间就感觉到了不一样的地方，首先自己突破到了地仙境，其次自己能够掌握的力量再次暴涨，仿佛自身所有的功法，力量都彼此串联起来了一般。    叶天有种感觉，即便自己没有突破地仙境，只要修炼了五行演天诀，那他的力量就会比之前没有修炼时增长整整一倍。    简单来说，这套大五行演天诀在学习之后，你越是修炼的功法多，便越厉害！    这也是大五行演天诀的逆天之处，因为据叶天了解，想要踏入地仙境就必须凝聚本源之力，也就是说只要能凝聚一道本源就可以踏入地仙境，但本源乃是物质的根本，想要凝聚何其之难，霸气如秦始皇，天才如郭襄都需要几百年上千年的感悟方才可以，叶天可不认为自己比他们强多少！    虽然现在灵气复苏，天地间的本源之力变得越发浓郁，现在感悟本源之力要比之前轻松的多，但叶天在学习大五行演天诀之前依然毫无头绪！    而修炼这套功法仅仅三年，就让他一举突破地仙境，而且体内的本源之力多达七道。    当然也不是随便一套功法都必须修炼出本源之力，最起码需要对功法有很深的感悟才行，而且上限够高，这样才够资格被大五行演天诀收纳整合！    这对于叶天来说自然不是问题，他之前借助手机，无论修炼的哪一门功法都研究的极其透彻。    也就是现在境界还不够，像八九玄功和佛光普照这样的功法还发挥不出应有的作用罢了。    现在叶天丹田之中，除了最为基础的五行本源之外，还有一道很淡的金色本源，正是自己的气血之力，修炼八九玄功所得，而真我大佛所凝成的本源则是透明的，但也是最为诡异的！    够资格能够留在叶天丹田内的本源就只有这七道，而且都弱小的厉害，不过还有一道剑气却是在其中若隐若现，但还差一丝力量才能彻底被领悟出来！    这也是叶天在心中默默询问的原因，他在踏入这大殿之后就有一种感觉，自己或许可以借助这浩然气让自己的剑术更上一层楼，甚至真正的凝出剑气本源之力！    现在听到脑海中混沌惯例对自己一番冷嘲热讽的语气，叶天却是放下心来，看来这浩然气果然可以增强自己御剑的威力，还有那么一丝可能帮自己凝聚剑气本源！    因为如果不是如此，恐怕混沌连嘲讽都懒得嘲讽自己，彼此相处了三年，叶天对那家伙的性格基本已经摸透了！    “小家伙，我可是等候你多时了，过来，坐下吧！”正当叶天和混沌在体内激烈辩论时，一道声音却是在前方不远处响起！    叶天抬头去看，发现前面空旷的大殿中浓郁的迷雾渐渐散去，显露出里面盘坐在一个蒲团上的老头，这老头叶天相当熟悉，正是之前被叶天稍了一程，并且在自己车子后座留下一张金色卡片的老头！    “老人家没想到竟然是你，您是这座殿的主人吗？”叶天收敛心神，走到老头对面坐下！    对于能在这里再次见到老者，叶天倒是没有太多的惊讶，因为之前在外面广场上，老人家都已经露面过一次了！    “呵呵，算是吧！”老头目光慈祥的上下打量了叶天两眼：“小家伙，我们既然有缘，不知道我的传承，浩然剑诀，你可愿意继承下去？”    “老人家的意思是？”叶天闻言却是微微有些沉吟，因为他听出了老者的画外音！    “拜我为师，把浩然剑，以及金笔玉书传承下去，别的老夫别无所求！”老头摇了摇头，伸手一晃，一本玉质的本子出现在他手里。    他直接伸手一挥，那本子便向着叶天飘荡了过去！    “嗖！”不等叶天去接，叶天身上的金笔便直接飞了出去，不过却并没有落在玉书之上，而是一闪便到了老者的身前：“老夫子，两千年了，我都以为你已经身死道消了呢！”    (本章完)

 第443章 朱雀傀儡战兽
     笔老声音中带着一丝丝的颤音，显得极其激动！    “老夫子？”叶天看着面前慈祥的老者，脸上有些疑惑，而且让他心中震惊的是，这个老夫子竟然是两千多年前的人物！    “笔老你果然没有死，去吧，跟着你的新主人，或许会让你有更大的一番机缘！”老夫子看着面前的笔老，眼中闪过一丝追忆，不过很快就被他止住了，伸手一挥，包括玉书在内全部飞到了叶天身边！    而金笔玉书相互结合之后，其上的气息轰然爆发，而笔老身上气息轰然暴涨，竟然让叶天都感受到了一丝锋芒！    “不错、不错，这是上古笔仙的传承，金笔玉书，期内自成世界，虽然损坏了，但被这老头用浩然剑气温养了两千多年，其威力现在已经是灵宝巅峰，只差一步就能成为混沌灵宝，虽然我和还差了十万八千里，但对你来说算是捡了一个宝了！”    听到体内混沌开口，叶天顿时点了点头，对于这个活了不知道多少万年，辅助过无数任主人的老怪物来说，能让他夸奖一句，显然是很不容易的事情！    “老人家，您说自己是两千多年前的人物？那您知不知道那个时代，也就是西周末年的真想到底是怎么样的？”叶天在确定面前的老头对自己没有什么恶意之后，不由开口问道！    他现在对于上古之事，满脑子都是疑惑，混沌沉睡了无数万年根本就不知道两千年前的历史到底如何，而牛神王所说显然和自己在合欢宗了解到的不一样，现在好不容易碰到了一个两千年前的人物，叶天自然想要询问清楚！    “两千年前！”    老夫子闻言眼中顿时闪过一丝感慨，不过他最终却只是摇了摇头道：“过去的事情就让他过去吧，不用过多的去探究历史，这里是人族的起源之地，你只要记住这一点就行了，即便是在任何绝望的时候，都千万不要放弃希望，未来的世界是属于你们的！”    老夫子摇了摇头，伸手再次一点，一道完全由剑气凝成的小剑一闪到了叶天面前，叶天能感受到这小剑之上缭绕着极其浓郁的澎湃浩然之意，感受到这一丝浩然气，他体内那快要成型的剑道本源顿时就有了反应，在自己丹田之内发出一声接着一声的颤鸣！    “希望你能把浩然剑传承下去！”老夫子说完这一句话，身体顿时开始变得虚幻，最终渐渐在这大殿之内消失无踪！    “这是？”叶天有些疑惑！    而就在这时丹田之内的混沌却是开口给叶天解释了起来：“这是身外化身之术，就是用来传法的，现在你得到了浩然剑气的传承，他自然就失去了继续存在下去的意义！”    “原来如此！”叶天点了点头，却是有些怅然，老者给他的感觉总有一种日暮西山，时日不多，要交代后事的感觉，这让他心情有些不好！    仿佛是知道叶天心中的想法，混沌在叶天脑海中淡淡开口道：”放心吧，这老头虽然寿元无多，但修为稳固，只要给他机会，进阶真仙境是很有可能的！    “还有，你小子就不要瞎替别人操心了，赶紧把那一道浩然剑气本源融入身体之内吧，争取把第八道本源凝聚出来，还有这里还有很多机缘，正是提升实力好时候，别以为你现在地仙境就很厉害了，告诉你现在你才刚刚踏入修仙这道门槛的第一步，若是以后被谁一指头给摁死了，我可丢不起那个人！”    听到混沌的话，叶天脸上不由会心一笑，这个一直嘴上不饶人的老家伙其实还是挺关心他的，相比较太上老君而言，虽然和混沌相处时日较短，但却更像自己老师！    “好，我知道了！”叶天说完，直接闭上了眼睛，那老夫子留下的剑气一闪便进入了自己识海之内，这本来就是本源剑气和自己体内修出的剑气相互融合，只用了两个时辰叶天的第八道本源剑气本源就彻底成型了！    不过他的修为却并没有丝毫提升，叶天也不在意，因为他知道，虽然现在自己本源之力很多，但没有一道达到圆满，想要进阶地仙中期，还是很任重而道远的。    “轰！”就在这时，远处机关城西北角骤然有一声猛烈的巨响传来，随之而来的便是一声高昂的鸟鸣声，和极其浓烈的火属性力量！    “这是？”叶天一愣，瞬间冲出了大殿门口，向着机关城那个方向眺望，只见一头浑身火红色的大鸟正在和天空上两个老者缠斗，那两个老者身穿古装，全部都是地仙大圆满境，而那大鸟同样是如此！    叶天看到这一幕顿时忍不住瞳孔一缩，他之前看到那么多人仙境的强者已经感觉不可思议了，没想到现在竟然有地仙境强者出现了。    这顿时就让刚刚因为实力提升，松了一口气的叶天再次产生了危机感！    灵气复苏，百族到来，上古人物苏醒，过去的规则早已彻底被打破，以后完全就是实力为尊的世界，想要保护好自己以及自己在意的人，叶天感觉地仙初期完全就不够看，等待在自己面前的道路依然任重而道远！    他心中一动，再次把修为压制到了人仙巅峰，身影一晃向着那个方向疾驰而去！    叶天之前已经从笔老那里了解到，这座机关城中最重要的守护者应该就是四尊地仙巅峰的傀儡战兽，分守四方，被叫做青龙、白虎、朱雀、玄武，现在看样子显然是有人惹怒了朱雀圣兽了。    很快，叶天便到了距离战斗地点三里多远的一处大殿，扑面的热浪让叶天的皮肤都有一种强烈的灼烧感，而且三尊强大存在的战斗更是让叶天汗毛直竖，有一种自己极其渺小的感觉！    “原来地仙巅峰的强者，这么强大！”叶天舔了舔嘴唇喃喃自语道！    “叶兄弟，没想到你也来了，如何？有没有兴趣合作一把？”正在叶天眼神闪烁，想着自己要不要插一脚的时候，身后突然一道声音响了起来！    (本章完)

 第444章 我会为你加油的
     叶天扭头一看，顿时笑了起来，这个说话之人正是诸葛九霄！    “好哇，诸葛兄想要怎么合作？”叶天满是感兴趣的问道。    “一起出手，杀了那两人，抢下朱雀傀儡如何？”诸葛九霄满面春风和煦！    “呵呵，你逗我呢，这可是地仙巅峰强者的战斗，我一个人仙哪敢插手！”叶天冷笑一声说道！    “叶兄你可要想好了，这可是整个机关城最珍贵的宝贝，而且这两个人非我族类，乃是两千年前灵族留下的后裔，他们抢夺朱雀，可是要带去中心造化玉符那里引爆，抢夺造化玉符，甚至整个洞天福地的主控权，为的就是打开传送阵，让两千年前不甘退走的灵族大军再次降临的。    “造化玉符？”叶天闻言眼中顿时一闪：“这我倒是不甚了解，诸葛兄能否为我解惑一二？”    “这倒是没什么可隐瞒的！”    诸葛九霄点了点头，仰头看着和朱雀斗的难分难解的两人道：“一万年前灵族来袭，占领我华夏八千年，据说是为了寻找什么古路，不过最终他们也没有寻到，在八千年前不甘退走，不过他们终究是留下了后手，便是这里，造化玉符！”    “叶兄，想必你还没有看出来，这里其实是一件混沌灵宝的内部世界吧！”诸葛九霄笑吟吟的开口！    “什么？”叶天闻言陡然一惊，这里可是广大无边，叶天甚至估计比灵气彻底复苏之前的华夏都要庞大，竟然只是一件混沌灵宝的内部世界，这也太让人感觉不可思议了吧！    诸葛九霄看到叶天脸上的震惊，很满意的点了点头，目光深邃继续道：“当年灵族退走时，把在华夏搜刮到的无数传承留在这里，然后把这里彻底封锁，留下一部分人守护，等待的就是今天灵气彻底复苏，打开时空传送通道，让他们的大军能够在第一时间过来，抢占先机！    “但显然让他们没有想到的是，在他们退走之后，在他们统治下的西周直接便陷入了暴乱，蛰伏了八千年的人族骤然爆发，和灵族进行了长达五百年的征战，这也就是后世所说的春秋战国，期间人族涌现了无数天才，在其后的两千年里，无数前辈和不断出世的灵族激烈抗争，百家争鸣，传承涌现，这才彻底压制住灵族，并且取得了造化玉符一半的控制权。    “我和你今天能够进入这里，就是因为当年那些前辈们抛头颅洒热血，为我们争取来的，现在灵族强者想要控制这一尊朱雀，对在造化玉符之内的各位老前辈不利，你说我们是不是应该帮一帮他们的忙！”    听到诸葛九霄的话，叶天脑子里一直纷繁复杂的历史轨迹渐渐清晰，十万年前大批人族强者神秘失踪，上古天庭地府破败，一万年前，灵族来袭，把没有人族强者守护的华夏占领，并且恢复了天庭地府的统治，以便寻找他们想要探查的秘密。    他们寻找了八千年，灵气彻底破败，不适合灵族待下去，只得离开，临走时留下后手，也就是这里，造化玉符。    而两千年前，人族仙贤再次打败灵族，把华夏以及一半的造化玉符的控制权又夺了回来，这才有后面秦始皇大秦帝国一统天下的局面！    叶天甚至估计，那个时候人族的强者和灵族的强者已经达成了某种协议，基本不再出世了，这也是为什么秦始皇能够那么吊，在沉睡在可以横扫当时大秦的宗门的。    想明白这里，叶天心中一动，刚才自己见到的那个人，该不会就是人族两千年前那些和灵族战斗，并且抢夺到造化玉符控制前的老前辈吧！    不过很快他就压下了心中的各种杂念，咧嘴朝着诸葛九霄一笑：“没想到诸葛兄这么舍己为人，你是民族的英雄，去吧，我会为你加油的！”    “你不去？”诸葛九霄脸上有些难看！    “咳咳，我修为太低了，只能在心里默默支持你，告辞了！”叶天说着身体一晃，竟然不进反退，眨眼间消失不见了踪影！    诸葛九霄看着叶天消失的方向，脸色顿时就阴沉了下来，他是真没想到这个叶天这么滑溜，这么不要脸，若是寻常人，就算不愿意冒险，但在自己说到民族大义的时候，最起码也要勉强表现一下！    而只要和自己一起，他就能够想办法利用叶天的力量，这下倒好，那家伙竟然直接跑了，可以说叶天的举动再次出乎了诸葛九霄的意料！    不过他扭过头看了一眼战斗已经进入白热化状态的战场，最终一咬牙，身体一边便向着战场疾驰而去，这个时候自己不能再旁观了，所谓富贵险中求，这朱雀圣兽傀儡是自己以后计划中至关重要的一环，绝对要拿到手，不能出任何差错！    叶天其实并没有走远，他离开之后，换了一个方向便再次蛰伏了下来！    刚才听诸葛九霄说起，这两个灵族人仙强者打朱雀圣兽的主意是为了对付老夫子等人，叶天就感觉自己无法袖手旁观了，不过他并不想和那个诸葛九霄一起行动，那家伙一看就知道是个笑面虎，叶天可是怕自己被他卖了！    “小辈，尔敢！”两个灵族老者眼看马上就要制服朱雀傀儡，却不想突然加一道人影竟然朝着朱雀后背冲了过来，顿时就让两人脸色狰狞起来。    这傀儡实力乃是地仙巅峰，期内镇压了一头地仙境妖兽的兽魂，想要彻底收服这尊傀儡就要控制住他背上的要害，也就是一块火焰晶石，那是这一尊朱雀傀儡的力量源泉，也是控制兽魂的核心禁制。    但现在眼看火焰晶石就要到手，两人没想到，一个小小的人仙强者竟然想要投去自己两人的劳动成果，他们自然是不肯的！    “轰！”两道极强的灵力化成的火龙向着诸葛九霄袭来。    却是不想，就在这时四周一座巨大的阵法猛地一亮，马上就要被两条火龙吞没的诸葛九霄身影一闪，竟然直接瞬移，一步跨上了朱雀的后背之上！    (本章完)

 第445章 互相算计
     看到这一幕，远处的叶天顿时瞳孔一缩，他是真没想到这家伙竟然在不知不觉间在四周布下了这么繁大的空间挪移大阵！    这若是自己刚才傻乎乎的跟着他进入阵中，估计现在被两个灵族老头疯狂追杀的就是自己了！    “这家伙还真是好算计啊！”叶天脸上一阵冷笑，看准时机正要冲上去捡漏，不过脚步刚动了一下又直接止住，他眼珠一转，却是没有再上前，而是转头向着诸葛九霄布置的空间挪移大阵阵眼狂奔而去。    “叶兄，我知道你还没有走，现在我来拖住这两人，你速速找准时机去取那朱雀圣兽傀儡的核心火焰晶石吧，无论如何这傀儡都不能落在灵族的手里！”    叶天此刻正好冲到挪移大阵的阵眼之下，听到诸葛九霄此话顿时冷笑起来，这家伙还真是演的一手好戏啊，不知道的还以为他有多大义凌然、为国为民呢！    不过老子演技也不差，你想演那我就和你演一场又能如何！    想到这里，叶天顿时也喊了起来：“诸葛兄你撑住了，我正在发动一件极其厉害的法宝，你给我时间我马上就去帮你。”    诸葛九霄闻言顿时大喜，一个劲的答应，不过心中却是打定了主意，等叶天这家伙闯入阵中之后，他直接就把那小子挪移到这两个灵族人面前，让他去抵挡这两人，自己便可以腾出手来，去取控制朱雀圣兽的核心火焰晶石！    叶天此刻当然不是发动什么强大法宝，他此刻正在研究诸葛九霄布置出的阵法阵眼，自己要怎么样才能把他破除掉！    不过研究了一下之后，叶天顿时有些郁闷的发现，这阵眼一时半会二还真不好被破坏，而且若是自己现在出手破除法阵，必定惊天动地，再加上阵眼破坏，阵中的诸葛九霄定然不是那两个灵族老者的对手，到时候自己可就没有机会捡漏了。    想到这里叶天眼珠不由一转，突然想到了一个极好的办法，伸手一挥，一片迷蒙的粉红色光芒骤然一闪，落在那阵眼之上，一阵流转，最终消失不见。    “美人禁果然有效！”叶天看到这一幕心中顿时一喜，虽然自己美人禁学习时日尚短，威力不大，无法发挥太大作用，但这阵眼是真的被他封印了一丝了。    想到这里，叶天沉吟了一下，伸手再次一挥，一个十多岁的小女孩儿，身影一闪出现在他面前。    “主人！”这女孩儿正是叶天之前在海外合欢宗得到的两道美人禁制本源之力凝成的两人之一。    那两个女孩儿都是美人禁本源之力所化，当初叶天从合欢宗出来之前，把她们化作两道梅花印记留在自己手臂上。    其实这两道禁制本源叶天最好的选择是把她们直接融化吸收掉，这样他的禁制本源直接就能大成，甚至依靠这两道禁制本源直接进阶地仙境界都有可能，可以说当初探索合欢宗，这两道禁制本源才是叶天收获最大的东西。    不过这两个由禁制化成的小女孩儿在叶天看来再怎么说也是两道生命，叶天无法做到直接把他们融入自身之中。    不过现在正好，可以让她们帮自己完成对这阵眼的封禁。    他的美人禁修炼不到家，可不代表这两个小女孩儿化身的美人禁制不强。    叶天看了一眼这个叫香草的小女孩儿一眼道：“你现在依附在这阵眼上，等我的命令直接镇封，压制这一处阵眼！”    “是！”香草闻言脸上没有任何犹豫，直接点头答应。    她们是禁制所化，叶天是他们的主人，无论叶天有任何命令，她们都必须要尊从，哪怕是让她们去死，她们也不会有任何怨言！    叶天点了点头，身影一晃，很快就已经到了另外一处阵眼之前，把另外的一个小女孩儿放了出来。    这同样也是一道美人禁制所化，名字叫做紫叶。    刚刚搞定这些。天空之上诸葛九霄的声音就响了起来：“叶兄你还没准备好吗？我已经快要支撑不住了！”    这声音中带着丝丝怒意，而且还有些烦躁。    叶天仰头向着天空望了一眼，暗暗咧嘴笑了起来，此刻诸葛九霄确实有些狼狈，身上到处都是伤口不说，一条胳膊也不知道怎么搞得，有些扭曲，无力的耷拉在地上。    这还是那两个灵族老者时刻防备着叶天，害怕他冷不防从什么地方冒出来把火焰晶石抢走的缘故，若是全力出手，即便诸葛九霄身在空间挪移大阵之中，恐怕也早已经被两人轰成渣渣了，毕竟修为差了一个大境界，这可不是说着玩玩的。    “哈哈，诸葛兄，我已经准备好了，你顶住，我这就来帮你！”    叶天的声音响起，然后手中一晃，一把小剑出现在他手里，直接一甩冲天而起。    这小剑乃是一柄禁器，是叶天之前在黑市里用火鳞剑法换过来的，之前对叶天来说还算有些用处，但现在随着叶天进阶地仙境，这禁器的作用就开始无限制减小了。    不过这个时候拿出来装装逼，忽悠诸葛九霄却是足够了。    果然，看到叶天挥舞着散发出地仙威力的强大禁器直冲来，诸葛九霄顿时大喜。    “蝼蚁，你敢！”那两个灵族老者看到这一幕顿时大怒，其中一个继续压制诸葛九霄，另外一个却是身体一晃朝着叶天疾驰而来，上来就是一个大巴掌，朝着叶天铺天盖地而来！    “轰！“叶天催动全身法力，全部输送到手中的禁器之中，那小剑其上的威能瞬间暴涨，摧枯拉朽的刺穿老者的手掌，一剑朝着老者脑袋削了过去！    而叶天自己却是抓住时机，脚步一转，朝着已经有些萎靡的朱雀背上疾驰而去，显然是想要先住住那火焰晶石，把这相当于地仙巅峰的傀儡巨兽收入囊中。    “哈哈，多谢叶兄成全，你还是先帮我挡住这两人吧，若是不死，来日在下再向你当面赔罪！”    突然就在这时诸葛九霄一声长笑，伸手快速掐诀一声怒吼：“给我异形换位！”    (本章完)

 第446章 修真无岁月
     “嗡！”在诸葛九霄喊出这一句的同时，叶天只感觉身边空间一阵扭曲，好似有一股强大的力量瞬间作用在自己周身，要把自己直接拉到他身边一般！    叶天心中一动，伸手一晃便把之前诸葛九霄给自己的那张地图拿了出来。    那给自己这种感觉的正是这张地图。    “你，竟然阴我！”叶天满脸都是怒意，双眼死死的盯着诸葛九霄。    “哈哈，叶兄现在知道这件事是不是有些太晚了啊！”    诸葛九霄脸上带着一种稳操胜券的笑容，手中法诀快速变换，显然是想要赶快和叶天异形换位，以免夜长梦多。    不过很快他脸上的笑容就渐渐消失不见，因为自己尝试了两次，叶天依然站在那里纹丝不动，完全没有要被他拉过来的意思！    “这是怎么回事？”诸葛九霄脸上有些阴沉。    他在见到叶天之时就已经想好了设计他的思路，只要叶天进入自己的阵中，那配合上之前他给叶天的地图一瞬间就能把他和自己异形换位，但现在地图已经开始发挥作用，但叶天却是迟迟无法和自己换位。    “难道是自己的阵法出了问题？”诸葛九霄脸上有些疑惑，不过很快他就把这个想法否决掉了，因为若是阵法被破坏，他绝对能够第一时间察觉到，但现在自己却完全没有得到任何提醒。    “为什么？你做了什么？”诸葛九霄阴沉着脸看向叶天。    这一切发生的极快，这个时候，那阻挡叶天的灵族地仙强者还没有完全挣脱叶天挥出那剑光禁器的笼罩。    叶天听到诸葛九霄的疑问，脸上的怒意顿时瞬间消失殆尽，他带着阳光灿烂的微笑轻轻的吐出了两个字：“煞笔！”    说完，叶天速度猛地加快，直接窜到朱雀的身上，把那闪烁着火光的火焰晶石一把夺走，揣进怀里，扭头朝着三人露齿一笑：“诸位再见了，多谢诸葛兄成全，你还是先帮我挡住这两人吧，若是不死，来日在下再向你当面赔罪！”    这句话正是刚才诸葛九霄对叶天说的，现在却是被他原封不动的送了回来。    听到叶天此言，顿时就让诸葛九霄脸色异常难看起来。    而那两个灵族强者眼看叶天揣着火焰晶石，连带着地上的朱雀傀儡都一起消失不见，顿时怒吼连连，再没有任何保留，向着诸葛九霄不断疯狂进攻起来，在他们的认知中，叶天和诸葛九霄乃是一伙的，现在那家伙跑了，这家伙自然无论如何都要抓住，就算得不到火焰晶石也要把面前这可恶的家伙碎尸万段。    叶天此刻其实并没有离开，他只是做出了要离开的样子，在迈步的瞬间自己却是已经进入了混沌珠里面去了！    这是在自己手机化作混沌珠之后的一个强大功效，自己可以进入其中，然后彻底隐去身形，混沌之前曾经向自己吹牛说，只要进入混沌珠里面，即便是真仙也发现不了他的踪迹，若是叶天有一天达到真仙境，那圣人之下无人能够发现。    而且最关键的是，在混沌珠里面是可以改变时间流速的，此前叶天感悟大五行演天诀的时候混沌可是直接把时间改成外面三秒，里面三年的。    当然现在是无法做到那么丧心病狂了，那样消耗的灵气太过剧烈了，上一次混沌珠就用了之前沉睡无数万年储存的八成灵气！    不过外面一天里面一年还是能够做到的，而这对叶天来说已经足够了。    “轰！”外面的战斗继续持续，最后诸葛九霄陡然爆发出地仙初期的战力，又付出一条手臂的代价才算是从那两个灵族老者手里逃出生天！    叶天对于诸葛九霄所爆发出的战力很是讶异，没想到这家伙也隐藏了战力，直到最后有威胁到自己生命的危险时才第一次用出全力，直觉告诉叶天，这家伙在未来或许会是自己一个不容忽视的对手。    叶天甚至在诸葛九霄逃跑时，有那么一瞬间想要跟上去把他除掉，以绝后患，不过最终他还是忍住了，因为叶天能感觉到即便是现在跟上去自己绝杀对方的把握也只有七成，还会给一些隐藏在暗处的人一些机会！    他最终还是选择了留下来，一则是炼化刚刚得到的朱雀神兽傀儡，二则是稳固一下自己的修为！    时间转眼而过，叶天已经又在混沌珠中修炼了三年之久，外面也过去了三天，期间叶天在这里见到了血魔，见到了当初和自己一起成为潜龙龙首的孙通，甚至见到了去而复返的诸葛九霄，不过叶天全部都没有理会，他一直都沉浸在自己的世界中，专注的修炼着。    这是叶天第一次体会到什么叫做修真无岁月，他现在寿元有千年之久，从之前突破地仙境时算起，他已经这么静坐六年了，这样才算是彻底把修为彻底稳定在了地仙境初期。    同时叶天也深刻的认识到，想要再进一步的难度有多大，若是他这么继续静坐下去，估计一千年也无法达到地仙中期！    “是时候出去了！”叶天已经发现继续闭关对于他来说已经没有半点用处，他需要出去继续寻找机缘！    心念一动，叶天便从混沌珠中显出身形来，然后看准一个方向，向着远处疾驰而去。    “笔老，帮我再看看，这机关城中还有没有没有咱们能捡到的漏！”叶天一边疾驰，一边在心中问道！    “轰！”不等笔老说好，远处机关城外，一声惊天动地的轰鸣声响彻，甚至整个机关城都有些颤栗。    “这是？”叶天一瞬间停下脚步，因为他竟然发现随着这一声轰鸣，甚至连这一片空间都有些不稳定，就好似空间随时都有可能塌陷了一般！    “还在造化玉符中的所有人，仙缘就此结束，你们马上会被传传送出去，好自为之，希望能够在未来，为保护地球献上一份力量！”    突然就在这时，一道声音陡然在叶天耳边响起，同时一道空间之力直接作用在他身上，就想要把他传送出去！    (本章完)

 第447章 半截权杖
     不过叶天听到这句话却是不由皱起了眉头，他能听出来，说这句话的应该就是之前把金笔玉书以及浩然剑传承给他的老夫子。    而且这声音之中满是急促，显然是老夫子遭遇了极其强大的敌人。    叶天自诩不是正人君子，但老夫子对他有恩，而且他有混沌珠在手，一般的危险对他没有半分作用，或许留下来，自己能够帮上一点忙也说不定。    想到这里，叶天顿时一咬牙，身体一动，再次钻入了混沌珠之中。    “小子，你好样的，竟然和我的想法不谋而合，嘿嘿，造化玉符确实是一件还算不错的宝贝，你若是得到，能让你修成地仙的可能性增加五成，确实适合用命搏一搏。”    “你放心，若是你死了，我会替你收尸的！”    叶天脑海中陡然响起了混沌的声音，显然这位很赞同叶天现在的做法，虽然两人心中实际的想发有很大的出入。    叶天也懒得管这家伙，只是死死的盯着外面的情况，果然那股要把他挪移走的空间波动在他进入混沌珠的瞬间就消失不见了。    等外面那波动彻底消失好一会儿，叶天心念一动，再次显出身形。    此刻的造化玉符内部已经和之前大不相同，本来溢散在四周的浓郁灵气此刻开始向着远处疯狂汇聚，就好像远处有一尊庞然大物正在张开大嘴鲸吞海吸这些灵气一般！    叶天只是稍微一迟疑，身影一晃便朝着这股吸力传来的方向悄然而去。    很快，叶天就看到了一幕让他震撼人心的画面，远处的高天之上，老夫子以及另外三个老者正在全力催动一只饕餮傀儡，这饕餮傀儡此刻正张大了嘴巴，在它的嘴巴里似乎有一个巨大的黑洞，那些灵气正是这样被饕餮吸入嘴里的。    而在饕餮的对面，乃是八个老者组成的战阵，这八个老者全部都有一头天蓝色的长发，身上散发出的气息让叶天有极其强烈的压迫感，显然最起码是达到了天仙境界的强者。    而在他们身体四周，战阵组成的乃是一尊身披盔甲的战神，同样有着一头天蓝色的长发，身上的气势简直惊天动地，此刻正在和对面的饕餮战兽相互对抗。    叶天一眼就认出来，这八个人绝对都是灵族，而且还是血脉极其纯正的灵族，因为只有血脉力量纯净到一定程度，头发才可能是天蓝色。    两方就这么僵持在天空之上，一时半会儿好似谁也奈何不了谁！    “叶天快看天上，那里空间扭曲的地方，看到了吗？那就是造化玉符的本体，赶快去抢过来，这可是宝贝，你若是得到，便能感悟这里面的天地本源气息，补全缺陷的五行本源，不出十年绝对能进阶天仙，甚至真仙，这可是天大的机缘，快抢！”    脑海中刚刚沉默下去的混沌突然再次哇哇大叫起来，声音激动的好似看到了十八个没穿衣服的妙龄少女一般。    叶天还从未见过这家伙这么激动过，之前无论是再好的宝贝在他眼中也是垃圾，甚至大多数连垃圾都算不上，没想到现在看到这造化玉符却是突然这么饥渴。    不过叶天却并没有立刻行动起来，这里可不像是之前抢夺朱雀傀儡，那两个灵族老者充其量也就是地仙巅峰，叶天只要小心点是完全可以保命，但现在这场对决显然已经完全超过他的把控范围了，天仙、甚至比天仙更强的存在之间的战斗，他若是贸然插手，等待自己的绝逼是被轰的渣渣都不剩下！    “嗖！”就在这时，天空之中一处本来空无一物的空间突然扭曲了一下，一尊完全被光明包裹着的老者身影一闪骤然向着那造化玉符抓了过去。    这老者修为强横，已经达到了地仙巅峰，显然也在此隐藏了不短的时间，此刻自然是准备趁着两方争斗的如火如荼，去抢夺造化玉符。    不过他才刚刚显露出身形，那八个灵族老者控制的战将一声冷哼，分出一缕至强的气机朝着老者扫去。    下一刻让叶天毛骨悚然的事情发生了，那气势摄人，犹如天神下凡，被光明之力包裹着的老者连吭都没吭，直接被轰成了渣渣，一杆被削去了头的权杖从天上掉落下来，正好落在叶天不远的地方。    叶天看到这权杖，顿时倒吸了一口凉气，这权杖他认识，当初他和秦始皇一起去西方，横扫梵蒂冈的时候，最后那个从土里冒出来的家伙手里拿的好像就是这个权杖。    当初即便连秦始皇都干不死他，只能用自己的传国玉玺镇压封印，没想到这才过去了半年不到，这家伙跑出来了不说，修为还达到了地仙巅峰。    不过即便是这么强横的家伙，在那八个灵族老者共同催动的战将面前依然犹如蝼蚁，只是一缕气机而已，就直接被轰成了渣渣！    那这两个正在对峙的两个庞然大物到底有多强。    看到这一幕，本来在心中一个劲骂叶天怂的混沌也闭上了嘴巴，显然也从刚才那饥渴状态恢复了冷静。    “隐藏在暗中的诸位，这是我华夏各族间的恩怨，你们还是不要插手的好，而且我奉劝诸位尽快离开，造化玉符虽好，但不是什么人都可以拿的，不要到最后竹篮打水一场空，还要平白搭上性命！”    正在催动饕餮傀儡的老夫子声音平淡的开口，和之前传授叶天时的慈祥完全不同，带着一丝丝的凌厉和压迫！    在老夫子说出这句话的瞬间，叶天能够明显感觉到暗处有几股极强的灵力有了些许波动，叶天破灭金瞳一闪而逝，顿时就发现了隐藏在暗中不下十多股气机。    不过这些人或多或少都有一些隐藏气息的手段，叶天若是不动用全力催动破灭金瞳，根本发现不了这些人的真实身份！    而若是动用全力的话，自己的位置可就要曝光了！    “嗯？”突然就在这时，叶天发现有那么一股气机波动正向着自己这边悄悄移动而来，目标竟然是那插在地上的半截权杖！    (本章完)

 第448章 七彩佛光显威
     这权杖叶天一眼就能看出来，乃是一方异宝，和自己之前得到的那皇冠一样，可以吸纳信仰之力为己用，而且最关键的是还可以用来打架！    叶天的真我大佛以前打架都是拿着皇冠硬甩的，所以就显得有些滑稽，现在有这么一件宝贝送上门来，叶天自然是不愿意错过了！    本来他还想等一下，局面混乱了，再出手神不知鬼不觉的弄到自己手里，没想到还没等自己动手，竟然就有人也看上了，要从自己老虎口里拔牙，这特么的怎么可能忍！    所以不等对方靠近，叶天直接伸手一抓，便想要把这权杖抓到自己手里。    “阿弥陀佛，这杆权杖与贫僧有缘，理当为贫僧所有，还请施主成全一二！”    不过很快，叶天就发现，另外一股力量同样作用在这权杖之上，正在和自己抢夺这权杖的控制权，随之而来的还有这么一道声音，显然这出手的乃是一个和尚！    而且伴随着这句话，叶天明显有一种感觉，好似心中一直有一个声音在告诉他，让他赶快放手，仿佛成全对方对自己来说是极其理所当然的事情一般！    甚至脑海里还有一种想要直接臣服对方，归顺佛门，跟随对方修行的念头不断产生。    “哼！”    叶天冷笑一声，这和尚显然已经对自己出手了，他那声音里蕴含了极其强烈的度化之音！    不过这对叶天来说却是完全没有威慑力，对于佛门法力的运用，叶天就是他的祖宗，虽然这个祖宗有时候有些不正经。    “和尚你错了，这是老子的东西，怎么会和你有缘，我看你倒是一个不守清规戒律的花和尚，最不可饶恕的是竟然想要从我手里强取豪夺，我看你要不了多久你就要被直接逐出师门了！”    叶天说这句话的同时，暗暗催动体内的真我大佛，直接发动了佛家真言！    本来笼罩在叶天身上的度化之力直接消失不见，与此同时一股极其诡异的力量直接向着那和尚笼罩过去。    “你……不，这是什么力量，竟然撬动了我的佛心，你是魔，你是大魔，你不得好死！”和尚的声音之中满是惊慌，本来隐藏在暗处的身影也显露出来，此刻在他的身上笼罩着一股至正但又至邪的力量，虽然这和尚身上佛光越来越盛，但却有各种各样的负面情绪不断在他的心神之中升腾而起。    他的面孔也不断扭曲，一会儿淫邪，一会儿恼怒，一会儿又变得惊恐。    叶天看到他的模样却是冷冷一笑，这作用在和尚身上的力量自然是他修炼真我大佛修出的七彩佛力。    不过连叶天都没想到这七彩佛力对佛家修士的作用会这么大，就好像是业火一般，叶天只是点燃了一个引子，便在对方身上彻底爆发开来。    看到这一幕，四周隐藏在暗中的一众高手对于叶天顿时充满了忌惮，本来还有几个对那权杖有些兴趣的家伙，更是直接止住了脚步，毕竟一招就让一个地仙修为的佛门高手如此狼狈，可见绝对不是什么好惹的角色！    对此叶天只是冷笑一声，没有再多说什么，手上一抓把那权杖抓在手里，身影一晃，退走了！    而那和尚在叶天手上吃了一个暴亏，废了好大的力气这才压制住七彩佛光对自己的影响，虽然很想要找回场子，但叶天此刻已经再次隐藏了起来，他一时间发现不了，再加上还有天上两股强悍力量正在对轰，他也只得恨恨作罢！    叶天没有再关注那和尚，退走了一圈之后，又从另外一边悄无声息的摸了上来。    天上是几尊人仙强者在对轰，而四周隐藏着的最起码也是地仙境的强者，就算有那么几个人仙巅峰，也是自认为有那么两把刷子，而且可以躲避之前那空间传送的人物。    虽然叶天刚才一招压制住了那地仙境界的和尚，但他可是知道自己几斤几两的，绝对不会让自己成为众矢之地！    对于他来说不声不响的闷声发大财，然后在关键时候捡漏，才是王道！    权杖事件只是一个小插曲而已，很快大家就把注意力转向了天空中越发激烈的战斗。    刚才老夫子的话显然没有起到应有的作用，此刻汇聚在四周的人非但没有减少，反而有不断增多的趋势。    “是时候了，诸位结束这一切，让我族的大军到来吧！”    那八个灵族老者眼中寒光一闪，领头的老者突然开口，而随着他开而话，突然远处天空中三道至强的气息向着这边疾驰而来，这竟然又是三尊散发出天仙气息的强者加入了进来！    而且这三人还不是独自前来，他们还都控制这一尊傀儡，正是镇守在机关城之中另外三尊傀儡，青龙、白虎、玄武。    “呵呵，诸位，没想到吧，你们人族当年用来对付我们的傀儡有一天会为我们所用，反过来对付你们自己！”那灵族老者脸上的笑容渐渐收敛，继而变成刺骨的恨意：“两千年前你们输了，今天依然会输，而且我会把你们赶尽杀绝，这一片世界终究是我灵族的！”    “呵呵，灵封，废话少说，要战那便战，我鬼谷子奉陪到底！”    一道爽朗的大笑声响起，却是叶天之前在黑市见到过的那个猥琐老者身影一闪从饕餮之后一步跨出：“你们灵族的，有谁可敢和我公平一战？”    他说这句话的时候，身上一股极强的战意爆发出来，整个天空都好像被他的气势震慑住，显得有些阴沉！    “哈哈！老鬼，你以为这还是两千年前吗？你们今天已经失去公平一战的资格了！”    那灵族老者闻言顿时大笑起来，猛地一挥手，和身边的七个同伴一起控制天上那灵族战神一剑向着鬼谷子劈了过来！    于此同时，远处，驾驭另外三尊傀儡圣兽的灵族天仙也快速到达了战场，向着鬼谷子围攻了过来！    “唉，没意思，一群怂货！”鬼谷子身影一闪，却是又回到了饕餮之后，和老夫子以及另外两个叶天看不清身份的人一起驾驭饕餮傀儡和灵族战斗在了一起！    (本章完)

 第449章 墨家墨子
     叶天看着激战在一起的战团，脸上闪烁出一丝担心的情绪来。    之前老夫子等人就只是和对方战成平手，现在又加入了三个地仙境的生力军，胜利的天平自然就开始向着灵族倾斜了！    叶天有心想要上去帮忙，但他很有自知之明，自己的修为太低了，地仙初期，在天仙境的战斗中，能起到的作用几乎可以忽略不见！    若是让灵族抢夺到了造化玉符，把从地球通往灵族的传送阵打开，让灵族大军过来，那后果简直就不敢想象的事情。    到时候倾巢之下，叶天感觉自己和家人恐怕也好不到那里去！    要想办法帮忙，不能就这么眼睁睁的看着几位老人落败啊！    叶天心中下定决心，寻思着，等下若是几位老人遭遇了什么危机，自己就算是拼着重伤，甚至丢掉性命也要帮上一把！    “轰！”天空中战斗此刻已经彻底度过了试探的阶段，一经碰撞就是决断生死。    老夫子等四个老者虽然在饕餮傀儡圣兽的帮助下暂时挡下了对方的疯狂进攻，但情况是真的危机到了极点，毕竟那饕餮圣兽虽然是天仙巅峰境的傀儡，但终究只有一个，对方那八人催动的灵族战神就已经和他不相上下了。    再加上刚刚加入的另外三个控制傀儡的天仙强者，明眼人都能看的清楚，他们落败只是时间问题而已！    随着战斗越发激烈，双方的战场越来越大，四周隐藏起来准备捡漏的很多地仙强者不得不接连后退，不愿意被双方战斗的余波殃及，当然也没有人离开，大家都在等待，等待一个合适的时机！    虽然这个时机相当渺茫，但为了一件混沌灵宝，冒一点险也是值得的，万一到时候自己运气爆棚，真的得到造化玉符，那可就彻底一飞冲天了啊！    叶天没有后退，倒不是为了抢夺造化玉符，而是他想要上去帮忙，虽然很危险，但他却觉得自己必须要那么做，不为别的就因为自己得到了老夫子的传承，就不能眼睁睁的看着他们这样死去！    再说，叶天现在有混沌珠在手，即便有些危险，但最起码保住性命，还是没问题的！    “人类，去死吧！”有灵族老者怒喝，同时那被八人催动的战神猛地跨前一步，直接向前一斩。    剑光照亮了半边天空，正被另外几头傀儡牵制住的饕餮避无可避，直接被这一剑斩中。    “轰！”剧烈的轰鸣声响彻天地，老夫子等人控制的的饕餮巨兽傀儡直接被一剑斩中，半边身子都被切开。    没有了饕餮的保护，老夫子等四人顿时被那灵族战神身上的威压压迫的脸色一白，刚才说话的鬼谷子更是被剑光擦中身子，一口鲜血吐出来，气息有些萎靡！    “杀！”另外三个灵族强者看到这一幕顿时杀机爆涨，同时向着几人围攻了过来！    千钧一发，眼看老夫子等人就要身死道消，叶天一咬牙，身体一晃就要冲上去，他还有一手手段，或许能在这场天仙之间的对决中，起到一点作用！    他不期待能杀戮多到敌人，他只期待能把这几个为了人类未来命运拼搏了一辈子的老者救出来！    这样的人物不应该这样死在这里。    不过就在他现出身形，刚刚冲上天空才两三步远的时候，远处那被切开的饕餮傀儡突然轰的一声剧烈的爆炸开来，这一声爆炸波及的范围很小，只有天空中的一块，但力度却是前所未有的大，那爆炸中心甚至都出现了一个巨大的黑洞，仿佛就连天都被炸出了一个大窟窿一般！    “不……！”那八个灵族老者控制的战神首当其中，正好处在爆炸的中心点上！    或许也不能叫做正好，因为这本来就是老夫子等人之前计划好的！    灵族战神直接被爆炸的波动堙没，那八个老者也被波及，有三个连声音都没有发出，直接被黑洞吞没，剩下五个也是浑身破破烂烂，气息萎靡到了极点！    “你们好狠的心！”一个灵族天仙老者看着渐渐消失的黑洞，有些全身发寒！    “哼，我们斗了几千年，你难道是刚认识我们诸子百家？”一个老道士声音冰冷的开口，正是之前和叶天在印缅有过一面之缘的逍遥子。    他完全没有算计成功的喜悦，因为能做到这一切他们也是付出了极大的代价的！    “墨子道友，一路走好！”老夫子看着马上就要消失不见的黑洞，沉默片刻，突然躬身行礼。    “一路走好！”鬼谷子、逍遥子、再加上法家的老妪同时躬身行礼！    叶天恍惚间，仿佛看到了在天空中黑洞消失前那一刻，一个身穿黑袍，一生沉浸在机关数术的老者同样朝着四个人微笑行礼，然后彻底消散于这天地之间！    “墨家墨子！”叶天喃喃自语，这个可是在春秋一代巨擘啊，没想到他竟然一直隐藏在饕餮机关兽之中，而且在关键时刻破掉了灵族的必死之局，虽然这样付出的代价是他自己彻底身死道消。    “我要杀了你们！”另外一边，控制三尊傀儡兽的三个灵族天仙直到这一刻才反应过来，怒吼着朝老夫子等人冲了过来！    “煞笔！”鬼谷子看到这一幕，一双白眼猛地一翻，而随着他话音落下，三尊傀儡同时爆炸，而在其中的三个灵族天仙强者，毫无疑问再次被炸成了渣渣！    想想也是，既然墨子没死，而且藏在饕餮中作为后手，那同样是他制造的四大圣兽傀儡，又怎么可能没有后手呢？    或许那四尊傀儡就是这几个老鬼放在那里让灵族的强者去拿的！    若是这么说起来，叶天从那两个灵族强者手中抢下朱雀傀儡还有些打乱计划了？    想到这里，叶天瞬间也有些后背发凉，因为朱雀圣兽傀儡可是就在他身上的，幸好朱雀没有爆炸，要不然自己恐怕也已经凉凉了！    趁着所有人都在发愣的瞬间，老夫子身影一晃，便把造化玉符抓在了自己手里。    看到这一幕叶天不由长长松了口气，无论过程多么艰难，貌似最终获得胜利的还是人族！    “唉，没想到当初一个疏忽，差点酿成大错，本尊也不得不出手了！”    (本章完)

 第450章 水月神王
     一道声音在高天之上响起，虽然声音很平淡，但却让叶天有一种说不出来的毛骨悚然！    而刚刚放松下来的老夫子四人也同样变得如临大敌起来！    “是谁？”那个之前一直没有说话，站在老夫子身边的老妪目光如电，沉声开口！    “呵呵，我灵族离开之前留下了十五位天仙强者，本来以为足够控制华夏的局面，守护造化玉符，没想到还是出了差错，如果不是我一道分身当年因伤沉睡在这里，恐怕还真要坏了大事了！”    随着这句话开口，一道人影在天空之中缓缓浮现出来，这是一个相当英俊的男子，一头水蓝色的长发披肩，脸上很是淡然！    “水月神王！”那剩下的五个灵族天仙强者看到来人，顿时恭敬施礼。    “神王？”叶天身体微微有些僵硬，他记得当初在合欢宗的日记上看，当初华夏遭劫时，修为最高的貌似就被称为神王！    那被叫做水月神王的男子扫了一眼身后的五个灵族天仙强者，眉头一皱，突然大袖一甩，一股浓郁的水灵气直接笼罩在那五个灵族老者身上，瞬间就让他们身上的伤势直接复原，甚至比全盛时还要厉害了一些！    “好强！”叶天在心中一声惊呼。    他当然看出来了，这家伙刚才挥袖甩出来的是浓郁的水属性本源之力，相比较叶天的水属性本源来说，简直就像是小溪之于大江，甚至叶天的水属性本源在人家面前连小溪都算不上。    “哼，强什么强，一个真仙而已，而且是只领悟出一道水本源真身的垃圾，这样的家伙一辈子也无法进阶金仙境，简直就是垃圾中的垃圾！”    或许是听到了叶天心中的感慨，混沌顿时满脸不屑的开口，仿佛面前这个让老夫子等人如临大敌的男子在他面前真的不值一提一般！    叶天闻言嘴角顿时忍不住抽搐了一下，这家伙口气还真是大啊，不过对此叶天也算是习以为常了，他倒是不会因为混沌说了什么而看轻对方！    不过经过混沌这么大呼小叫的一顿哔哔，要说对面前之人有多少敬畏那也是扯淡了，正像混沌说的那样，真仙而已嘛，虽然打不过，大不了跑就是了！    “把造化玉符拿过来吧，这不是你们能够拿得走的东西！”水月神王治疗好了几个灵族天仙强者的伤势之后，直接扭过头看向老夫子几人，极其平淡的开口，好似在说一件极其平常的事情一般！    “呵呵！”    那之前开口的老妪闻言顿时怒极反笑：“你说拿过去就拿过去，好大的口气，老婆子我活了几千年，还从未见识过真仙境有多强，正好今天就让我见识见识如何？”    “想和我动手？你可要想好了，因为你会死！”水月神王波澜不惊的开口，说出的话却是让在场的所有人心情莫名沉重起来，包括天仙境的老夫子等人在内。    这家伙说话虽然狂妄，但毕竟实力摆在那里，谁也无法把他的话当做耳旁风。    “哈哈！”    老妪闻言却是猛地一声大笑：“老婆子我活了几千年，早就活够了，不过想取我的性命，还要看你有没有这个本事！”    “开天为剑，划地为牢，斩！”老妪说到这里，语气陡然变得凌厉，随着她的这一个斩字，天空陡然裂开了一道口子，一道明亮的剑光疾驰而下，同时在水月神王的四周一个巨大的牢笼虚影凭空出现，完全把他笼罩在了其中！    这老妪竟然完全不在乎对方真仙的修为，直接抢先出手！    “唉！”水月神王一声叹息，站在那里一动不动。    而那看起来凶猛无匹从天而降的剑光降落而下，却是在水月神王的身前一阵扭曲，直接穿透而过，对他本人未曾伤到一丝一毫！    “我说过，你向我出手会死的！”水月神王语气依然平淡，遥遥朝着老妪张开了手掌，缓缓握紧，瞬间在老妪的身上浮现出一片又一片的血色潮红，好似她浑身的血液要直接离体而出一般！    “哼！”旁边逍遥子身影一动，直接出现在老妪身前，手指点在空中快速画符，眨眼间形成了一个巨大的镇字，然后猛地镇压在老妪的身上，同时他再扭过头目中闪烁出一丝疯狂道：“我也来领教领教真仙境的威力！”    “你也想死吗？”水月神王的脸上笑意渐渐敛去，好似对面前这些人触怒他的威严感觉到很不满意！    “我当然不想死，而且我想要你死！”逍遥子一声冷笑，伸手再次在天空虚点，一个大大的死字出现在天空之上，猛地向着水月神王印了过去！    “小家伙，金笔玉书借我一用！”就在叶天想要再次隐藏住身形，暗中观察的时候，突然一道声音在叶天脑海中响起，却是老夫子向他暗中传音！    叶天微微一愣，不过很快他就反应过来，直接一抛便把金笔玉书向着老夫子抛了过去，同时传音道：“前辈，有需要我帮忙的地方吗？我还有另外两件灵宝，您需不需要？”    “呵呵，灵宝你留着保命吧！”    “你只管站在那里看着就好了，战完这一场还你灵宝！”老夫子仿若意有所指，身影一晃便加入了战团，而另外一边灵族那五个存活下来的天仙强者看到老夫子等人上前，不由纷纷狞笑着上前阻挡！    战斗一触即发，瞬间白热化。    “哈哈，真仙也不过如此嘛，怪不得你要恢复他们的伤势，是怕一个人打不过我们吗？”逍遥子被一道强大的水龙轰退出战团，不过他却是没有恼怒，虽然此刻已经浑身是伤，但依然忍不住仰天长笑起来。    “人类你彻底惹怒我了，无论如何你们今天都要死！”    水月神王此刻已经不复之前的淡然，神情阴冷猛地大袖一挥：“今天我就让你们见识一下我真正的力量！”    随着他这句话，顿时天空之上无数阴云凭空出现，眨眼间化作倾盆大雨汹涌而下，而且这些雨滴每一滴都好似重若万斤，凌厉无比，眨眼间就让老夫子四人身上沾染了无数血花！    (本章完)

 第451章 爆炸演技
     “唉，真仙强者还真是强大啊，诸位，我们今天恐怕无法安然脱身了！”老夫子脸上有些苦涩，不过他的脚步却是不慢，一步一步向前，而随着他的迈步，他的容颜渐渐变得年轻，身上的气势也开始不断变强。    在他的头顶之上，玉书不断放大，逐渐撑起一层巨大的光幕，把天空中的倾盆大雨阻拦在外面。    在他的手上，金笔散发出耀眼的金光，渐渐拉长，竟然渐渐变成了一柄金色的长剑。    眨眼间慈眉善目的老人就变成了剑眉星目的青年！    “老伙计，本想要给你找一个合适的主人的，但现在看来今天恐怕将是你我的最后一战了！”    老夫子抚摸着剑身，脸上有些追忆，更多的还是感慨。    金笔化成的长剑轻轻颤鸣，仿佛是在回应老夫子！    “哈哈，好，战了！”    这一句话出口，老夫子整个人顿时如同一柄出鞘的利剑，和金笔合二为一，轰然冲天而起，向着水月神王一剑轰了过去！    而另一边，那老妪早已经泪流满面，看着前方的老夫子，满脸都是追忆与倾慕，就如同回到了三千年前。    恰同学少年，风华正茂。    “天地囚笼，镇！”不过，很快她的眼神就变得坚定，猛地一声大喝，整个身子都开始发光，最终化作一道囚笼，紧随着老夫子向着水月神王镇压了过去！    “哈哈，拼命了拼命了！”鬼谷子也是一声长笑，和另外一边的逍遥子对望一眼，两人身上同样也开始发光，一个最终化成了一道符篆，另外一个则是一团诡异莫测，让人完全看不明白里面到底是什么的黑光！    四人都是天仙强者，此刻拼命，所产生的威势顿时惊天动地，就连天上的倾盆大雨都好似猛然一滞！    水月神王看到这一幕顿时瞳孔一缩，脸上有些惊惧，要知道他留在这里的只是一道水本源真身而已，这四个家伙全部都是天仙巅峰，和他们拼命太不值得了，就算把他们全部拼死，恐怕到时候自己的水本源真身也要消散了，这对自己来说太得不偿失了！    想到这里，他目光不由一阵闪烁，然后直接身影一闪，化作无数水气消散于天地之间，他心中此刻算计的很好，这一击先让那五个天仙去挡，自己等下出来收拾残局就行了，反正那些家伙留守地球，结果却惹出了这么大的乱子，本来就是死不足惜。    “轰！”一声惊天动地的轰鸣在方圆万里之内响彻，叶天被天空中强大的气浪猛地一推，直接一个趔趄，差点摔倒在地上。    要知道他可是地仙强者，依然如此狼狈，若是普通人在此，恐怕直接就魂飞魄散，尸骨无存了！    “吧嗒？”突然就在叶天心中有些伤感老夫子等人以命换命刚烈、决绝的手段的时候，一道毫不起眼的玉符突然落在了他的手里，并且呲溜一下子就融入了叶天的身体之内！    “小子，愣着干什么呢？赶紧跑啊！”突然一道声音在叶天心神之中响起，听声音应该是刚才说要拼命的鬼谷子！    看叶天有些懵逼，鬼谷子的声音不由再次响起，向着叶天解释道：“刚才那爆炸是吓唬那家伙的，我们还没到拼命的时候，现在我们四个可是把宝都压在你身上了，你赶紧跑。若是等下被发现了，后面那几个家伙的攻击我们替你挡着，前面的可就要靠你自己了！”    闻言叶天脸上的表情顿时有些精彩，合着刚才您老几位是在演戏呢，这演技也太夸张了吧。    回想起刚才，老夫子等人满脸悲壮，惊天动地的绝命一击，那成想竟然是忽悠水月神王的！    这一下，还真是让叶天有些猝不及防，而且这些家伙的操作为何能这么流畅？    若是水月神王等下发现，还不是要被气的吐血啊！    “小家伙，金笔玉书已经还给你了，你只管向前冲，只要离开造化玉符中心区域，我们就能直接撕裂虚空，离开这里回到地球了！”正在叶天心中有些吐糟的时候，心神之中又响起老夫子的声音。    老夫子此刻声音平淡，温和厚重，好似刚才的一切事情都和他没有关系一样。    “果然姜还是老的辣啊！”叶天有些暗暗咧嘴，不过脚步可是一点也不慢，身影一晃直接隐身在虚空之中，向着战场之外悄无声息的退走！    此刻整个战场，所有人的目光都被天空之上的爆炸吸引，根本就无人注意到叶天这个小人物的离开！    “咳、咳、咳！”一声剧烈咳嗽声响起，五个灵族天仙老者身影狼狈的从爆炸中心冲了出来！    几人脸上都有隐隐有些后怕，不过他们心中此刻也有些疑惑，这几个人族强者的舍命一击看似声势浩大，但其实真正的威力并不大，连之前饕餮巨兽傀儡的自爆都不如，他们虽然看着有些狼狈，但若说受伤，还真没有！    水月神王身影一闪，同样显露出身影来，他脸上也有些疑惑，不过马上他就悚然一惊：“造化玉符呢？就算那些人自爆的力量再强大，也无法对造化玉符造成什么伤害才对，为何我感受不到造化玉符的波动了！”    水月神王是真的有些慌神，这造化玉符可是掌管这一片世界的钥匙，若是炼化之后，在这一片世界就如同神邸一般，而且还是打开灵族远距离传送阵，让灵族大军快速到达地球，抢占先机的关键，绝对不能有任何闪失。    “人族，你们卑鄙！”    水月神王不愧是真仙强者，瞬间就想明白了这其中的关键，那几个人族显然并没有死，而是用什么手段隐藏了气息，甚至掩盖住了造化玉符的气息！    想到这里，水月神王顿时气炸了肺，这些人还真是把他当猴儿耍啊！    “你们以为这样就可以逃走了吗？痴心妄想！”水月神王的声音显得极其冰寒，显然是怒到了极点，他整个身体快速膨胀，眨眼间就变得顶天立地，如同巨人一般、    “寒月降临，万里冰封，给我出来！”    (本章完)

 第452章 蝼蚁
     一声怒吼响彻天地。    正在向前疾驰的叶天不由扭头向着身后看了一眼，只一眼他就差点被吓的魂飞魄散掉！    此刻身后的天空之上，一个顶天立地的巨人正在仰天怒吼，而在这巨人头上，一轮清冷的圆月正散发出极致的寒冰之力，无数寒气极速的向着四周扩散开来！    好几个胆子比较大，位置距离战场比较近，躲藏在四周期待着能捡到漏的地仙强者接触到这股寒冰之力，连吭都没吭一声，直接被冻成了冰雕！    而远一点的强者，包括已经跑出五六里的叶天在内全部都开始展开全速疯狂逃窜！    毕竟这种无差别的范围攻击，谁特么的也受不了啊！    不过身后那寒气的速度实在太快了，无论是谁，包括叶天在内都无法和其想比，只是眨眼间就又有两个人被冰封，而叶天距离身后的寒气也越来越近！    “只管往前跑，身后的事情交给我们！”老夫子的声音响起，顿时就让叶天的心神彻底安定了下来！    “咔嚓！”寒气已经追到叶天身后近在咫尺的地方，甚至连他身后的一片衣角都被冻住，突然一股剑气凭空出现，猛地一斩直接就把这寒气斩断，而且剑光缭绕在叶天周身，让他的速度顿时一提，眨眼间就和寒气拉开了距离！    “找到你们了！”而也就在这电光石火的一刹那，远处那天顶立地的巨人猛地一扭头，目中射出两道摄人的神光，一步朝着叶天跨了过来。    同时一声响彻天地的怒吼好似在叶天耳边炸响：“蝼蚁，给我死！”    虽然水月神王此刻距离叶天已经有七八里远，但在他这句话话音落下的瞬间，大脚就已经出现在了叶天头顶之上，同时伴随而来的还有四面八方铺天盖地的冰寒之气！    叶天一瞬间就感觉自己好似全身都无法动弹，自己的神魂在天空中那大脚的压迫下，好似要彻底爆开，自己的肉身也要在四周那些寒气之下彻底被冻住。    在这等天地之威之下，正如水月神王所言，叶天就感觉自己像是一只蝼蚁，完全无法挣扎与逃离！    不过叶天并没有绝望，相反他的求生意志前所未有的坚定，甚至比之前更强，他的速度也比之刚才更快。    此刻叶天虽然一言不发，但却是好似在无声嘶吼反抗：“就算是蝼蚁，也有活下去的渴望。”    “轰！”一声巨响在叶天身后响起，却是那犹如毁天灭地般的大脚被一只大手拦下，出手的乃是那老妪！    “噗！”老妪拦下这一脚显然也很是吃力，喷出一口鲜血的同时再次爆退到了叶天身上！    于此同时，那些从四面八方袭击而来的寒气也在叶天周身三米之外止步，拦下这一切的是一团黑暗。    这次出手的是鬼谷子，他的手段很诡异，就好像让叶天穿上了一件黝黑的大衣，任凭那些寒冰之气如何凌冽，都无法伤害到他一丝一毫！    对于自己周身进行的一系列斗法，叶天完全充耳不闻，他的眼睛一直都盯着前方。    再快点，再快点，很快，自己等人就能够全部都活下来！    “吼！”    身后响起一声愤怒到极点的嘶吼，水月神王以一人之力独斗保护叶天的老夫子四人，虽然每一击都能让他们吐血受伤，但却拦不住那个蝼蚁的脚步。    很快，那蝼蚁就要跑出造化玉符的核心区域了，到了外面，手持造化玉符的那几个人类强者，瞬间就能离开这里。    到时候天大地大，自己要到那里去寻找他们？    到时候再想夺回造化玉符可就真就比登天还难了！    “你们谁能拦下那个蝼蚁，我灵族奖励一件灵宝，谁不出手，让这个蝼蚁跑掉的，便是我灵族的族人，从此以后不死不休！”    “这四人被我拦住了，无法出手，你们可以放心阻拦！”    水月神王是真的有些气急败坏了，本来稳操胜券的事情，被自己搞成了这个样子，若是造化玉符真的丢了，那自己身在灵族祖地的本体恐怕也会受到极大的牵连，这是他绝对不想看到的事情。    四周本来和叶天一起疯狂逃窜的强者们闻言顿时都有些意动，一件灵宝啊，这可是举世难求的宝贝。    本来大家还有有些担心老夫子等人，但现在扭头一看，果然这四个老家伙现在都有些自顾不暇，这一下有几个人就有些怦然心动起来。    只要稍微阻拦一下，让身后水月神王追上就是一件灵宝，哪还有比这更划算的事情啊！    况且面前这家伙只是地仙初期，一看就是个容易捏的软柿子，凭什么造化玉符这样的宝贝要被这样的家伙得到，简直就是浪费。    叶天没有说话，他自然也看到了四周这些不怀好意的目光，但他什么也没说，因为他知道现在自己无论说什么都没有用，什么民族大义，什么灵族威胁，在唾手可得的利益面前都是狗屁。    若是自己去说什么，反而会显的自己势弱，显得自己胆怯。    突然，就在这时，处在叶天侧前方的一个男子按捺不住，率先出手！    这是一个英俊的美洲男子，脸色苍白，看起来显得极其阴柔，他没有施展什么法术、招式，上来就是极其粗暴的一拳。    “哼！”叶天冷哼一声，丝毫没有停顿的意思，浑身金光大方，同样一拳轰了过去。    “轰！”一声闷响，这男子被叶天一拳摧枯拉朽的轰飞，连身子都有些扭曲，而叶天一冲而过，速度连停都没停！    “好强！”这男子身子咔嚓咔嚓一阵乱响，眨眼间竟然完好无损的站起身来！    叶天扭头看了这男子一眼，脸上没有丝毫表情的开口：“吸血鬼吗？很好，我以后会去找回场子的！”    叶天说完这句话，再不多看着男子一眼，而是把目光看向了前方一个显露出身影的干瘦男子。    那男子一语不发，完全不在意叶天的肉身强度，身子不进反退，不过他看着叶天的双眼却是在这时候骤然有银色光芒闪烁。    (本章完)

 第453章 杀出一条血路
     叶天看到这男子眼中的银色光芒，不由咧嘴笑了起来，在他的双眼之中几乎同时浮现出了浓郁的金色光芒，犹如两道火焰！    “啊！”那男子猛地一声惨叫，一双眼睛直接被叶天的破灭金瞳刺瞎！    叶天从这男子身边一冲而过，笑的很是阳光灿烂，声音很轻，但却足够那男子听到：“天赋瞳术？很不巧，我也会！”    “小子，你到此为止吧！”很快又有两个男子出现在了叶天面前，这两人目光闪烁，看到叶天临近，同时开始掐诀。    “吼！”在两人的身前，两条火龙相互纠缠在一起显出身形，然后摇头摆尾的向着叶天冲了过来！    叶天一眼就看的出来，这两人乃是灵族，他双眼闪过一丝冷意，手中一晃，一柄燃烧着火焰的飞剑飞出，被他一把抓在手里，正是赤霄剑！    这还是叶天进阶地仙之后首次取出此剑，也正因为进阶地仙，他才终于能够发挥出一丝赤霄剑的真正威力了。    这是一把杀人剑，没有别的功能，有的只是无穷无尽的皇道杀意    叶天伸手在赤霄剑上一抹，让此剑沾染上自己的一丝鲜血，顿时其上火焰更加猛烈，叶天直接催动全身力气，大喝一声，朝前猛地一斩。    “轰！”一道巨大的火焰剑光从赤霄剑上汹涌而出，直接轰碎那两条火龙，然后在那两个灵族强者满脸不敢置信的目光下一冲而过，直接把两人斩成了灰烬！    要知道这可是两个地仙强者，在握着赤霄剑的叶天手里，竟然一招都支撑不住。    “哈哈！”叶天手握赤霄剑从两人的尸体上一冲而过，浑身气势澎湃，仰天大笑道：“不怕死的尽管来，老子今天杀个痛快！”    四周本来还有些意动的一些人看到这一幕顿时都不由瞳孔一缩，三招败三人，而且用的还都是对方擅长的手段。    显然这个人是真的有些强啊！    “哼，雕虫小技，也敢叫嚣？给我死！”突然，天空之上，一道遮天蔽日的大手直接向着叶天拍了过来！    而在大手后面一道身影渐渐显露出身形来，这是一个地仙巅峰的强者，而且叶天还认识，正是自己在机关城虎口夺食，从他手里抢下的朱雀神兽傀儡！    这人自然也是灵族强者，说起来也是叶天倒霉，所跑的路线刚好经过他的身边，而且这家伙显然在这里蓄势待发已经好长时间了！    他一掌拍下来，态度很明确，就是要和叶天比法力，比境界。    你没有我的境界高，我就是要拿境界压死你。    叶天眼神前所未有的郑重，体内所有杀戮寂静的魔血轰然爆碎，他身上的气势一瞬间就暴涨了起来。    本来寂静杀戮在叶天到达地仙境之后，一滴魔血的威力已经不足以支撑十倍战力了，充其量也就剩下两三倍这个样子，但是现在叶天直接耗费了所有的魔血，瞬间就让他的力量达到了前所未有的高度，甚至比十倍战力更强！    “唰！”叶天一剑挥出，爆发出全身所有的力气，一道璀璨的剑气匹炼轰然被他斩了出来，无声无息，却是直接穿透头顶的手掌。    “爆！”叶天眼神冰冷，一声低喝，瞬间剑气之上无穷无尽的火光直接爆发出来，这些火光被剑气裹挟，猛然向着四面八方横扫而去，犹如加强版的万剑归宗！    那地仙巅峰的灵族强者自然首当其冲，直接被这无穷剑气穿了一个透心凉，然后被火焰横扫，尸体都直接燃烧殆尽！    “啊！”四周，那些藏在暗处的强者同样跟着倒霉，三四个地仙强者从天空跌落下来，还有几个虽然抵挡了下来，但却是瞬间远遁，再不敢打叶天的任何注意！    毕竟一个发起狠来连地仙巅峰强者都能一招秒杀的彪悍人物不是他们能惹得起的！    叶天嗓子眼有鲜血涌出，不过却是被他瞬间压制，他眼神死死的盯着前方，距离离开造化玉符中心区域只有几里地，这点距离对于他来说，几个呼吸就能到达。    身后，水月神王依然被阻拦，虽然他此刻已经完全不顾形象的哇哇大叫，但老夫子等人同样都在拼命，完全把他阻拦在叶天身后几里远的距离！    这顿时让叶天长长吐出一口浊气，终于，一切都结束了吗？    不过很快他就瞳孔一缩，因为他看到了一个满脸笑意的男子，诸葛九霄！    “叶兄，没想到我们又见面了，多谢你把造化玉符带到这里，现在把玉符交出龙吧，念在同为人族的份上我不会赶尽杀绝！”    诸葛九霄说到这里，伸手猛地一挥，顿时在叶天四周一座大阵渐渐浮现出来，这显然是一座困敌大阵，叶天此刻身处阵中，顿时就感觉整个身子像是压了一座大山一般，速度骤然慢了下来！    诸葛九霄看到这一幕顿时笑的更加温和：“叶兄，我劝你不要徒劳挣扎，我这大阵非天仙不可破，而且最少需要一刻钟，一刻钟的时间你能等的了，但你身后那几位前辈恐怕等不了了！”    “我现在就站在造化之地中心区域之外，叶兄只要把玉符给我，我马上就离开造化之地，到时候这里面的所有人全部都会被传送出去，叶兄自然也就没有性命之忧，而且叶兄放心，我身为人族自然不会把玉符交给灵族的！”    “叶兄时间不多了，你还要考虑吗？”    诸葛九霄声音温和，不断提醒叶天，而叶天也明显能感觉到身后老夫子等人全部都快要到油尽灯枯的边缘了！    “哼，你以为你赢定了吗？老子能让你输一次，自然就能让你输第二次！”    叶天声音冷淡，突然摇身一晃，身上无数火焰编织，眨眼间直接变成了一头神俊的朱雀神兽。    这朱雀摇头摆尾，身上有极其恐怖的火焰爆发出来，而身处其中的叶天身上压迫的力量陡然一轻！    “没用的，你境界太低，即便有朱雀神兽傀儡也没用，叶兄不要挣扎了！”    诸葛九霄摇头，不过很快他的脸色就突然巨变，因为他听到了叶天嘴里冷冷的吐出的一个字：“爆！”    (本章完)

 第454章 水神死咒
    “轰！”一声惊天动地的巨响在阵中爆发，无穷的火焰翻滚，整个天地都好似为之一静。    瞬间叶天便感觉身上的压力陡然一轻，诸葛九霄布置出来，想要对自己进行绝杀的大阵顷刻间告破！    叶天从大火中一冲而出，一步便跨出了造化玉符的中心地带。    “好，小子够果断，够大气！”身后响起也不知道是逍遥子还是鬼谷子的声音，同时出现的还有身前一个渐渐成型的巨大黑洞，叶天知道这是从造化之地逃出去的通道！    叶天没有丝毫迟疑，直接一步跨入其中，身影顿时显得有些扭曲，显然是在慢慢消失！    此刻的诸葛九霄依然有些反应不过来，他想到了叶天要依靠朱雀傀儡的力量，想到了叶天要挣扎一会儿，甚至都想到叶天会铤而走险，把造化玉符交给水月神王，但就是没想到叶天会这么决绝，竟然主动自爆朱雀傀儡。    此刻看着叶天渐渐消失的身影，他脸上不由变得阴沉起来。    叶天自然也看到了他的脸色，不由一笑：“诸葛兄我先走一步了，今日你给我给留下的大礼，我必定铭记在心，下次见面定然加倍奉还！”    “哼，蝼蚁，你以为你还能走的了？”突然就在这时，远处一道大喝响起，水月神王身影一晃，一步便跨到了叶天面前！    “哈哈，神王，我走不走的了不是你说的算的，今日你追杀我之仇我一样铭记在心，你等着，下次再见面时老子定然已经炼化造化玉符，到时候杀你如屠狗！”    叶天冷笑一声，在他的周身此刻一共有四道光华在不断闪烁，正是老夫子等四人的神通所化，而且他的身影已经变得虚幻，马上就要消失不见，所以此刻他说话很是有底气，装逼感实足。    “哈哈哈，蝼蚁今日本王即便是破上这一具本源真身不要，也要杀你，我倒要看看你怎么挡我的水神死印咒。”    水月神王闻言顿时再次仰天长笑，一双眼睛极其怨毒的盯着叶天，突然他身体猛地一颤，整个身体化作无数水流，然后渐渐凝成一头透明的的高大神邸猛地朝着叶天扑了过来！    叶天在听到水月神王的如此毒怨的话的时候就知道，这家伙恐怕是要拼命了。    他心中本来就已经暗暗警惕，此刻看到这神王虚影扑来，手上一晃，顿时万源诸天宝鼎出现，直接把自己罩在了里面，而在宝鼎之外，老夫子等人神通所化的防御光罩也越加璀璨。    “啊！我不甘心，蝼蚁我要你死！”水月神王所化神王虚影面目狰狞，临近叶天直接一口就把他吞了下去。    不过即便是如此，叶天依然没有死，他现在就像是一个缩在巨大乌龟壳里的乌龟，一时半会儿，水月神王根本就破不开他周身的多层防御！    而水月神王现在最缺少的就是时间，他施展的水神死印咒可是有时间限制的，时间一到根本就不用叶天来打，就直接自己消散了！    说起来这也是他的无奈之举，不拼命不行。    因为他很清楚，若是造化玉符在自己眼皮子底下丢失，那毫无疑问等自己本族的强者来了之后，定然要降罪自己本体。    而唯一能够让自己本体免于处罚的就是以死相拼，甚至拼掉自己这具大成的水本源真身，这样即便造化玉符最终丢了，他的本体也不会因此受罚！    不过若是自己的水本源真身因此折在这里，那他再进一阶，晋级金仙的可能就几乎为零了，他怎么可能不恨叶天这个罪魁祸首！    “哈哈，让我死，下辈子吧！”叶天本来还有些忐忑，害怕这货真的能突破老夫子等人的防御，不过现在看到自己马上就要离开了，而这家伙依然破不开，顿时就放下心来，忍不住就开始继续装逼。    “即便杀不了你，我也要让你生不如死，水神死咒封印！”    突然，满脸疯狂的水月神王的声音开始冷静下来，在叶天即将消失的瞬间吐出了这么几个字！    “蝼蚁，好好享受你这最后的时光吧，等我灵族大军到来之时，无论你跑到天涯海角，我本体都会找到你，然后把你碎尸万段的……！”    叶天最后是听着这这段诅咒消失不见的，同时一道一道水纹突破叶天周身的所有防御直接作用在了他身上，最终在他的眉心凝聚成了一朵六瓣的梅花水印！    “我靠，我的修为，我的力量！”叶天心底一声惨叫，最终彻底消失不见了踪影！    而随着他离开，造化之地顿时产生了极大的排斥之力，凡是还在这里的外人，无论是谁，无论在干什么，统统身体扭曲开始消失不见。    而且这一次不像之前那样，无论留在里面的家伙再施展什么手段，全然无用，眨眼间这里就再次恢复了彻底的安静！    在华夏大地中域，一座古色古香的小城里，有一处看起来鸟语花香的小院子，此刻安静的小院子突然空间一阵扭曲，诸葛九霄的身体就显露了出来。    他此刻的脸色显得有些深沉，坐在那里不知道在想些什么！    突然就在这时，在这小院子之外一道身影飘然而至：“诸葛兄，恭喜从造化之地归来，想必定然有所收获吧？”    诸葛九霄闻言顿时抬起头，目光有些凌厉，不过瞬间他就又变得温文尔雅起来，站起身笑道：”原来是张兄，不知张兄此来所为何事？”    “呵呵，我来自然是请诸葛兄这条卧龙出山的，现在天地彻底大变，诸雄并起，群兄割据，若是诸葛兄肯帮我，未来你我或许会成就一番伟业也说不定！”    来人身影轻飘飘而来，直接落在诸葛九霄面前，正是和叶天有过一面之缘，现在的华夏血鹰组组长张轩封！    “呵呵，张兄我不是诸葛卧龙，你也不是张子良，咱们只不过是借着先辈的一点遗泽苟活到这个时代的孤魂野鬼罢了！”    诸葛九霄说到这里，眼神顿时有些暗淡，摇了摇头道：“这一世，我活下来只为真正成仙！”    诸葛九霄说这句话的时候，不知为何突然想到了那个在造化之地让自己无限吃瘪的那个年轻人，或许那将是自己的不世大敌！    (本章完)

 第455章 叶天牌上古奇尸
    “砰！”一声巨响，叶天身影从虚空中显露出来，然后直接一头扎在远处一座茂密的丛林之中，连小山都忍不住震了三震，可见这一下摔下来的力道有多大。    如果不是叶天八九玄功炼到了一定程度，肉身坚如铁石，或许只这一下，他就直接摔死了也说不一定！    “我靠！这特么还真是乐极生悲啊，看来自己之前装逼是真的有些过了！”叶天在心中吐糟了一句，试着晃动了一下身体，但肉身突然就好似不是自己了的一般，完全没有任何反应。    “那什么水神死咒这么厉害，不但封印了我全身修为，而且连我的肉身之力都封印住了，这下是真的有些惨了，自己现在连动一下都做不到，不会被饿死在这里吧？”    叶天心里有些哀嚎，同时不断尝试在心神之中呼唤老夫子等四人，甚至牛神王，笔老。    但却完全得不到半点反应，甚至他现在连自己那洞天福地都打不开，若是能打开那里，至少叶天现在能把猴子叫出来，就算只是帮自己弄点吃的也行啊！    “小子别白费力气了，你身上现在什么都被封印的死死的，甚至连心跳都没有了，你身上那四个老家伙倒是还算够意思，为了抵挡死咒之力保你周全，几乎拼上了老命，现在都沉睡在你体内的造化玉符之内。”    “另外那只牛妖也被封印了，估计依靠他自己的力量百年内是别想再出来了。”    “现在你从外表看起来和一具死尸没有任何区别！”    突然一道声音在叶天心神之中响起，却是混沌的声音，不过这家伙现在的声音同样显得懒洋洋的，就好像是耗费的力量太过巨大了一般。    “混沌？你怎么了？”叶天先是有些惊喜，不过随后当听出他声音之中的虚弱后，顿时有有些担心！    “我没事，你小子也是倒霉，穿梭虚空时被那水月神王引发了空间风暴，没办法，我只能激发你那件龙皇铠甲内的全部力量救了你一命，就是耗费的力量同样有些大，现在要隐伏在你的体内沉睡个几千年，暂时什么功能都没有了，这一次算是你的劫难，我没办法帮到你，能不能躲得过去就看你的造化了。”    “我靠，混沌你不是逗我玩的吧，沉睡几千年，那到时候我估计连骨头渣子都成渣渣了！”叶天在心中不停大喊大叫。    “只是几千年而已，我睡一觉也就到了，到时候你若是死了，我倒是可以再找个新的主人，总好过你这个榆木疙瘩！”    “当然你若是有机会能给我找到虚空石、混沌星河沙让我吞噬，估计我还能早点复苏过来！”    混沌声音越来越低，最终彻底敌不可闻！    “混沌、混沌？”叶天在心中大喊了好几声，但却是完全没有了回应，这顿时让叶天感觉到了沮丧，甚至是孤独。    他自从修道以来，貌似还没有过这么凄惨的遭遇。    好似整个天地都只剩下自己一个人了一般！    “咔嚓！”天上不知何时下起了瓢泼大雨，叶天顺着泥水就这么被山洪冲刷了下来，他此刻是真的如同一具尸体一般，除了能听到周围的声音之外，连睁开眼睛看看都做不到，更不知道自己现在是在什么地方！    “不行，我不能这么干等着，我要尝试修炼，想办法破掉水神死咒，我不能这么等死啊！”    “对了，水神死咒乃是水属性的本源之力所化，我可以尝试大五行演天诀啊！”叶天在心中暗暗下定决心，彻底从之前的彷徨状态中回过神来，也不去管外面的情况，收敛自己心神，彻底沉浸在了大五行演天诀的修炼之中！    不知道过了多久，叶天猛然从修炼之中惊醒过来，因为他发现自己的身体竟然在被人搬动，这一下顿时让他吃了一惊。    “不会是有人发现了自己，以为是一具尸体，要拉去火葬场焚烧吧！”    叶天心中暗暗心惊，不过很快他就放下心来，因为他听到了两人的谈话！    “四哥，这次咱们还真是好运，发了一波死人财，这家伙生前也不知道是什么人，身上竟然有这么多的储物戒指，而且里面都是好东西，这一下是真的发财了！”    “没错，是发大财了，而且你看他的身体，明明泡在水里好长时间了，竟然不腐烂，你不觉得奇怪吗？”    “嗯？四哥你不说我还没注意，这还真是啊，有古怪，这不会是上古奇尸吧？若真是如此，那咱们的造化可就大了！”    “对啊，少主这两天正祭炼金尸，听说已经炼废了三四具上古奇尸了，不若我们把这一具也献上去，若真是成了，那咱们哥俩就发，最起码能去咱们阴尸宗的炼尸房领取一尊铜尸，那可是能和人仙强者一较高下的宝贝啊……！”    听到两人你一眼我一语满脸兴奋的讨论，叶天顿时心中一动，暗道：“阴尸宗？这不是七宗十三门之一吗？难道我现在到他们的地盘上来了？若是我没记错的话，他们应该是在川州，难道我现在跑到这里来了？”    “之前我修炼大五行演天诀，连自己都不知道修炼了多长时间，但最起码十天半个月是有了，但收效是真的甚微，眉心那六瓣梅花水神封印纹丝不动，完全没有一点被炼化的迹象。    或许自己想要脱困的机缘可以从这个阴尸宗上面找。    叶天心中念头百转，一边留心这两人的谈话，一边心中暗暗打着各种主意。    三天之后，叶天还真的被装在棺材里运到了那个所谓阴尸宗少主的炼尸场所，说起来叶天也不怕自己还保留神智这件事情被发现，这水月神王留下的水神死咒封印就算是天仙恐怕也发现不了，更别说在叶天的记忆里，这个阴尸宗是连人仙都没有的宗派，即便现在有人突破了人仙境，甚至地仙境，叶天也根本不担心自己被发现！    “好浓郁的火灵力，我这是被送到哪里了？”突然叶天感觉到了强烈的火焰之力汹涌而来，不断向着他的身体之内钻来，而且最关键的是，自己的水神封印被火灵力一冲，竟然有了一丝丝松动的迹象！    (本章完)

 第456章 很高兴认识你
    “哈哈哈，太好了，竟然能自主吸收火灵力，果然是上古奇尸，我炼制金尸有望了，哈哈！”    突然一声长笑在叶天耳边响起，叶天心中一动，心道这个应该就是那所谓的阴尸宗少主了吧，那这家伙还真是自己的福星啊，一见到他，自己的封印竟然就破解有望了！    “快，来人，把本少主得到的宝贝都给我抬上来，等我炼出了金尸，那我就不怕那些老家伙了，到时候整个阴尸宗还有谁敢和我作对，还有那一处宝藏也都将是我一个人的了，哈哈！”    听到外面那家伙的自言自语，叶天心中顿时又是一动。    “宝藏？不知道到底是什么宝藏啊？”叶天这么想着，突然就感觉到外面的火灵力陡然开始猛增，而且在这些火焰之中还夹杂着一些别样的纹络，不断的烙印在自己身上。    虽然叶天不知道这些纹络到底是什么，到他不用想都能推断出这应该就是这家伙用来控制自己的阵纹了，若是让他在自己身上刻画的多了，虽然不至于真的被他控制了，但也总是一个麻烦事！    这么想着，叶天心中不由一动，开始潜心运转八九玄功起来，这是天下顶级的炼体功法，那些阵纹在八九玄功面前完全就是不堪一击，刚在叶天肉身之上留下了一些烙印，很快就又被他炼化掉，甚至不知不觉间让叶天的肉身更加坚固。    这顿时就让叶天心中又是一喜，暗道这位少主还真是自己的福星啊，不但替自己冲击水神封印，更是帮助自己炼体，等自己恢复修为了，一定要想办法好好报答他！    不过叶天未免那阴尸宗少主起疑心，特意留下了表面的一层纹络在，甚至还催动八九玄功让自己的体表浮现出了一层淡淡的金光，让这位少主以为自己真的马上就要大功告成，炼成金尸了！    时间一天一天的过去，叶天除了平常抽出一点时间注意一下每天都在自己面前喋喋不休的阴尸宗少主之外，基本上每天都在吸收火灵力冲击水神封印。    这封印乃是一尊真仙的本源真身拼死所留，自然非同小可，不过日积月累之下，叶天终于让这封印松动了一丝，眉心的六瓣梅花标志现在也已经变成了五瓣。    他现在已经能睁开眼睛，甚至已经能调用自己八成的肉身之力了，其实这样的实力已经足够叶天自保了，不过他有心借助这里的地火继续淬炼肉身，同时把身上留下的水神封印全部破掉，暂时倒也没有妄动。    “轰！”就在叶天在这地火之中淬炼肉身整整两个月之后，地下密室的大门猛地打开，那位阴尸宗少主齐天突然闯了进来。    刚一进来就开始忍不住哈哈大笑起来：“顾姑娘没想到我们这么有缘分，这样都能被我碰见你，还真是得来全不费工夫啊，现在有你在我手里，我看你爷爷还不就范，你放心，只要你爷爷乖乖带我去找到千年藏尸地，我一定不会伤害你的！”    “哼，你休想，那是我苗寨的祖地，你们休想染指！”    一道女子的声音响起，顿时就让叶天一愣，这道声音他好像在什么地方听过似的！    “哈哈哈，什么祖地，那是我阴尸宗千年养尸之地，里面沉睡着我阴尸宗的先辈，只要打开了那里，让我取得阴尸令统领无数僵尸，到时候我一统整个华夏就指日可待了，哈哈哈！”    叶天听到这家伙的意淫顿时显得有些郁闷，这家伙之前两个月几乎每隔一段时间就会这么喊上一阵子，叶天听都有些听腻了。    “顾姑娘，现在先委屈你在这里呆一段时间了，等我和你爷爷谈妥自然会再来接你，到时候咱们一起上路哦！”    齐天说到这里，眼中露出一丝淫邪。不过却也没有进一步动作，而是一扭头看向叶天，暗中传音道：“金尸看住她，不要让她跑了，等我找到了藏尸地，控制了那里面的僵尸，我就把他爷爷宰了，然后再好好玩玩这小妞！”    “是！”叶天闻言顿时心中一动，身体一晃便到了那女孩面前，他在一个月前其实就已经被“炼制”成功了，而且还极其罕见的产生了一丝灵智，这顿时就让齐天欣喜若狂，当时这家伙高兴的都差点晕过去。    不过齐天一直都没有让他出去，据说是要在关键时刻，留作底牌用的！    当时叶天就在想，若是真到了关键时刻，这家伙要用底牌的时候，发现自己这一张底牌活了，也不知道会是什么表情！    “好，金尸你是我炼制出来的，等我取得了阴尸令，就把你打造成堪比天仙的飞天玄僵，到时候天下无敌了，哈哈哈！”    齐天说到这里顿时再次哈哈大笑起来，不过看到叶天一脸呆滞的模样，顿时又有些意兴阑珊，毕竟叶天才刚刚生出灵智，智商太低了嘛！    齐天并没有在这里呆太长时间，很快就离开了，叶天的实力他之前试验过，只靠肉身就几乎有了地仙的威力，让叶天来看管顾灵儿，他十分放心！    他现在要去谋划一件事情，让阴尸宗称霸整个华夏的大事……！    “你……你……我认识你，你不就是在造化之地救了我的那个人吗？”顾灵儿盯着叶天看了好长时间，突然瞪大了眼睛，满脸的不可思议！    不过很快，她的双眼就又飞快的暗淡下来：“没想到你竟然被齐天炼成了僵尸，唉，这世道还真是好人没好报啊，你……我都还不知道你的名字，没想到你就死了！”    说着说着，顾灵儿就蹲在了地上的，眼圈也有些微微泛红起来！    经过她这一提醒，叶天顿时记起来了，这姑娘正是之前在造化之地，自己从四个灵族人手里救下来的女孩儿，没想到自己和她还挺有缘分的，竟然在这样的情况下，再一次见面了！    此刻他听着顾灵儿的话，他不由心中一叹，微微一笑开口道：“那现在重新认识一下也可以啊，我叫叶天，很高兴认识你！”    (本章完)

 第457章 千年养尸地
    “你、你不是被炼成僵尸了吗？怎么可能活过来的？”顾灵儿听到叶天开口顿时吓了一跳！    “哈哈，我是故意这样做的，我之前在造化之地受了点伤，需要用地火冲击才能复原，正好碰到了这家伙，所以就将计就计……嘿嘿！”    叶天说到这里并没有继续说下去，而是咧嘴笑了起来！    听到叶天这么说，顾灵儿脸上顿时有些古怪，不过很快他就恢复了正常，脸上露出一丝喜色：“那太好了，叶大哥那你能不能帮我忙，把我救回去啊，你若是肯帮我，我爷爷一定会重重答谢你的！”    叶天闻言心中顿时就有些沉吟起来，他之前和那阴尸宗少主呆了不短的时间，那家伙在外面阴沉恐怖，到了这里没人的时候就是个大嘴巴，几乎每天都在自言自语的说话！    叶天从他那里了解到了极多外面的情况，其中最让叶天在意的自然就是他口中的那个千年养尸之地的消息，据那家伙说，那是他的父亲，也就是上一任阴尸宗宗主一次外出寻宝时发现的，里面藏有无数阴尸，他父亲在里面不幸被一缕阴气侵入体内，出来没多久就已经死翘翘了！    不过临死前却是把那里的详细情况和齐天说了个清楚！    叶天猜测，那里面既然是千年养尸地，应该就有黄泉水，也就是纯阴之水。    叶天经过这几个月的摸索，已经算是初步找到了一些彻底解除自己水神死咒的方法，其一自然就是地火，不断用地火和水神死咒对抗，短则三年，多则五年自然就能把这死咒化解掉。    不过这样花费的时间太多，叶天实在是消耗不起，还有一种法子就是纯阳之火，若是能找到纯阳之火也能把这死咒抵消掉！    但这纯阳之火何其珍贵，叶天完全找不到线索。    所以当初在听到齐天自言自语说起那千年藏尸之地的时候，他就上了心思，找不到纯阳之火，或许可以用纯阴之水来代替！    世间传闻，纯阴之水乃是黄泉水，普通人喝上一碗连灵魂都能冰消雪融，完全成为没有灵魂的傀儡，用在自己身上或许就有以毒攻毒的作用。    这个法子虽然冒险，叶天现在却是不得不尝试一二了，毕竟他的时间可是宝贵的很啊！    之前水月神王和自己说的话，他可是记得清清楚楚的，老夫子等人虽然暂时阻挡住了灵族到达地球的脚步，但他们总有一天会再过来的，叶天可不想有一天自己被那水月神王杀死！    说起来自从上次灵气彻底爆发，地球发生大变之后，去那千年养尸地的路就彻底大变，而且沿途还被无穷的毒瘴气覆盖，一时间就连齐天都找不到入口，他之前一直都在为这件事发愁，炼制叶天的目的就是想要凭借着金尸之威再探毒气林！    不过却是没想到今天倒是把顾灵儿抓了过来，而且这顾灵儿的爷爷竟然有抵达那千年养尸地的办法，这顿时就让叶天十分好奇了，想要从这女孩儿这里了解一二！”    “救你出去倒未尝不可，不过我现在伤势还没有完全复原，还需要借助地火的力量修炼，顾姑娘倒是要等我几天才行！”    叶天心中念头百转，面上却是不动声色笑道：“还有我刚才听那齐天说要和你爷爷商谈什么大事，不知道你爷爷是什么人啊？还有他要拿你要挟你爷爷做的事情又是什么啊？”    “我爷爷是我们西疆七山十八寨的总寨主，我们苗寨之人修炼蛊术，养蛊虫都需要阴气还有毒气，寻常地方根本没有这些东西，只有我们苗寨的祖地才有。    也不知道那齐天从哪里听说了此事，一口咬定我们的祖地是他们阴尸宗的千年养尸之地，之前已经和我爷爷他们谈过一次了，希望我爷爷能带着他去祖地，但没有谈拢，我爷爷坚决反对他们去我们苗寨的祖地，惊扰到蛊神大人的。    没想到他竟然这么大胆，今日见我在镇子里买衣服，竟然把我抓了，还想要以我要挟爷爷，哼，我爷爷一定不会让他得逞的！”    顾灵儿一五一十的把所有的事情全部告诉了叶天，听的叶天连连点头，他现在总算是知道这件事的来龙去脉了！    “叶大哥你能再帮帮我吗？那齐天是个大坏蛋，阴尸宗的人也杀了我们很多人，还用我们寨子里人的尸体炼僵尸，如果你能把我救出去，到了我们寨子，我一定让我爷爷救你！”    叶天心道你爷爷竟然能被那齐天一个人仙巅峰的家伙要挟，想必修为也高不到哪里去，水神死咒他绝对是破解不了了！    况且叶天从修道以来还没有过把希望放在别人身上的习惯，他还是喜欢一切主动都把我在自己的手里！    看着顾灵儿满脸殷切的目光，叶天不由一笑：“放心把，有我在你不会有事情的，不过你倒是要在这里呆上几天了，我伤马上就要好了，让我再疗伤几天，到时候他带着你去见你爷爷的时候，定然会带上我，而我可以在关键时候带着你回到你爷爷身边，这样可不就是完美了嘛！”    闻言，顾灵儿顿时双眼一亮，不住的点头。    “好了，你先留在这里吧，外面有阴尸宗的人把守，你不要露出什么马脚，让他们发现我这个金尸是个冒牌货那就不好了！”    叶天同时也嘿嘿笑了起来，嘱咐了顾灵儿几句之后，便身体一晃直接跳入了地火之中，盘腿继续接引地火入体修炼去了！    顾灵儿听到叶天的嘱托，顿时点了点头，此刻发现叶天竟然能在地火灼烧下修炼，顿时美目一转看向叶天，她的眼中此刻充满了好奇，在他看来叶天实在是太神奇了，被人炼制成了金尸竟然还能不死，而且还借此恢复自己的伤势！    这若是在外面，就算是当成故事说出去恐怕也没多少愿意相信。    不过自己和这位叶大哥还真是挺有缘分的，两次都能被他相救……。    想到这里，顾灵儿的脸蛋不由的就有些发红起来！    (本章完)

 第458章 女人都是演员
    三天时间一晃而过。    一直没有露面的齐天在第三天晚上突然出现在密室之中，未见其人叶天就先一步听到了他张狂的大笑声：“哈哈，很好、很好，顾长云那个老家伙总算是被我忽悠住了，我马上就要得到阴尸令统帅整个阴尸宗了，到时候我阴尸大军一出，整个华夏还有谁是我对手，哈哈哈！”    “嗖！”话音落霞的瞬间，齐天身影一闪就落在了密室之内，一双狭长的眼睛先是看了一眼地火之中盘膝打坐的叶天，又扭头看向顾灵儿！    “你想干什么？”顾灵儿脸上满是苍白，有些手足无措的开口！    这是叶天之前就和她商量好的，为了让她演技更加逼真，叶天可是着实下了一番苦工了啊，每一个动作，每一个表情都演练了几十上百遍，现在在齐天面前表演出来自然是万无一失！    “哈哈哈，我自然不会对你干什么，不过灵儿姑娘，我对你的情意想必你也看到了，等我一统华夏，成为天下共主之后，你可愿意嫁给我？”齐天满是志得意满的开口！    “哼，你休想，我爷爷一定会救出我来的！”顾灵儿心中好笑，面上却是装出一副怕怕的表情，显得很是楚楚可怜！    叶天站在一旁看着，不由暗暗点头，这丫头之前一副我不会表演，演不好的样子，现在却是直接超常发挥，达到了影帝级别的水准！    古人说的还真是对啊，女人天生就是演员！    “哈哈，你爷爷？到时候你就等着你爷爷哭着喊着让我娶你吧！”齐天冷笑一声，伸手一挥，朝着叶天扔过来了一套黑袍。    叶天仰起头，脸上依然是那一副呆滞犹如弱智儿童一般的表情，伸手一抓便把这黑袍抓在了手里！    “金尸，穿上它，没有我的吩咐不要露出半点实力，带着顾灵儿姑娘跟我走！”    “是！”叶天答应一声，依言穿上黑袍抓着顾灵儿的肩膀跟在这齐天身后走出了密室！    说起来这还是叶天第一次走出这一处地下密室，本来还以为应该是在深山老林里呢，没想到却是在一个小镇里面！    里面的普通人已经很少，大多都有修为在身，叶天打眼一扫便发现了好几个人仙境的强者！    这顿时就让叶天微微有些惊奇，没想到自己这才两个多月没现世，人仙就已经变得这么多了吗？    “叶大哥，这里是阴尸宗的老巢，在天地彻底大变之后，他们就把这个镇子里的普通人都杀了，霸占了这里！”    心神之中响起顾灵儿的声音，叶天暗暗点了点头，难怪会有这么多高手出现，原来自己竟然到了七宗十三门之一，阴尸宗的老巢！    不过即便如此，这阴尸宗的实力也不容小觑啊，这么多的人仙高手，即便是在现在也是一股极其强大的力量了！    “好了，诸位，我阴尸宗能否乘着这次灵气复苏世界大变彻底飞黄腾达可就全靠这一次了，那千年养尸之地我阴尸宗一定要得到手，到时候咱们每人驾驭一具上古奇尸，出去横扫天下！”    “横扫天下，横扫天下！”下方一群修士满脸激动的狂呼，在这群修士的后面几乎都站着一个和自己一样的黑袍人，叶天不用看也能猜的出来，那些应该体都是这些人控制的战尸！    “叶大哥我们怎么办？”顾灵儿声音有些微微发抖的询问！    “不用怕，有我呢！”叶天笑眯眯的传音，脸上却是丝毫表情也没有，完美的演绎好现在自己金尸的角色！    “好，话不多说，诸位兄弟，随我一起走吧！”齐天说完，便直接第一个上路！    在他身后浩浩荡荡的跟了五十多个人，上百具战尸，而且其中足足有五位人仙强者，看起来气势十足！    叶天抓着顾灵儿一路跟着齐天疾驰，众人也不开车，悄无声息的在茂密丛林里面穿行，一直等到半夜十一点多才在一处小山谷前停下来！    而在山谷之前此刻站着三四个老者，在他们身后同样跟着几十个人，这些人穿着奇怪，身边或多或少都有一只或者两只灵兽，而且那些灵兽更加奇怪，就如同畸形一般，不是多出两条尾巴就是多出一只脑袋或者两条腿来，看着很是让人心惊肉跳！    叶天之前倒是和顾灵儿谈过，也知道这些灵兽是苗族人利用奇蛊改造出来的，不但战斗力惊人，而且身上还都携带有极强的蛊毒，很是不好惹！    “灵儿！”双方刚一碰面，那三四个老者中的其中一个老头就开口了。    他先是看了一眼顾灵儿，发现她没什么事情这才长长松了一口气，脸上满是阴沉，沉声道：“齐天，既然我们双发已经达成了协议，现在可以把我孙女放了吧？”    “呵呵，不急不急，咱们一起探索毒瘴林，到了千年养尸地，我自然就会放了你孙女的，到时候咱们就各取所需，你们去敬拜你们的蛊神，我们去找我们的奇尸，怎么样？”    “你……！”老头闻言顿时满脸怒意，不过最终却也没有发作，而是冷哼一声当先朝着身后一挥手道：“苗寨的儿郎们，走！”    几十个苗寨强者闻言顿时嗷嗷叫的跟了上去    齐天看着几十个苗寨强者，脸上微微闪过一丝精光，特别是在那领头的几个老者脸上一一扫过，显然那几个都是人仙强者。    不过很快他就又恢复了冷漠，同样一挥手，双方的队伍合并在一起，但却又彼此相隔着距离，互相防备着继续向着大山深处前行！    说起来这还是灵气彻底复苏，地球大变样之后，叶天第一次这么认真的看一看曾经的这个世界，很显然无论是动植物，还是人都已经彻底大变样了，如果不是这些人还都穿着现代服装，叶天甚至都要以为自己是穿越了呢！    “啊！这是什么鬼东西，救命啊，救命！”突然就在一行人跑了有一个多小时之后，不远处阴尸宗的队伍边缘突然响起一声声的惨叫，就好像是有人遭遇了极其恐怖的东西一般！    (本章完)

 第459章 金蟾
    叶天闻言面上丝毫无动于衷，不过心神却是瞬间就被勾起了一丝好奇！    “是蛇妖，蛇妖！”又是一声惨叫响起，齐天目光转动，看了一眼身后阴尸宗队伍里的一个老者。    那老者身体一纵，骤然向着那个方向冲了过去，惊天动地的轰鸣声在那个方向上响起，不过只过了有两分钟就又彻底平静下来，队伍也开始继续向前，不过叶天却是眼尖，在路过发生骚动的地方的时候，一眼就看到了一头长达三四丈的巨大蟒蛇。    那是一头先天境巅峰的蛇妖，只差一步就要结出妖丹了，这若是在一年前出世，绝对能在华夏掀起血雨腥风，但现在充其量也就是引起了一场小范围的骚动而已。    此刻这家伙显得极其凄惨，脑袋被洞穿，蛇尸躺在地上，附近草木枯萎，大石裂开，距离这么远叶天都能闻到到一股股的腥臭之气！    一行人继续前行，期间又遭遇了一场妖兽袭击，不过那只妖兽同样也是先天境，三两下就被料理了，倒也没有出什么乱子。    在凌晨两点多，一行人终于到达了目的地，一座充满了毒雾的沼泽地，也就是唯一一条可以去往千年养尸地的毒瘴林！    这里在天地大变之后，就开始起雾，几天时间就变成了现如今的模样，现在里面盘踞着很多毒虫毒物，甚至最深处据说已经产生了妖仙境，也就是地仙境的妖族大佬。    不要说是人仙，就算是地仙境的强者进去，若是没有准备，估计也要饮恨！    站在毒瘴林的边缘，两方人马互相对视了一眼，却是极其默契的停下了脚步。    “马上就要进入毒瘴林了，大家都准备好蛇腥草，都不要掉队，还有，若是遭遇什么危险都不要慌张，几位长老会在最外围保护大家的！”    齐天此刻表现的极其从容，完全没有独自一人时的神经质举动，而且整个阴尸宗似乎达成了某种协议，所有人全部都以他马首是瞻，此刻虽然略有些慌乱，但很快就平息了下来！    对面那些苗寨的人同样也是如此，双方彼此对视一眼，一起满是警惕的踏入毒雾林之中！    此刻已经到了凌晨时分，整个毒雾林里面出奇的平静，没有半分响动，好似这诺大一片林子连半个活物都没有一般！    “呱！”    走着走着，突然一声奇怪的蛙鸣声响起，四周所有人都是一惊，向着这道声音发出的方向看去！    在正前方一座小池塘里，一只巴掌大小的蟾蜍站在一块石头上，定定的看着所有人，刚才那一声哇鸣就是它发出来的！    “卧槽，我当时什么东西，原来是一只臭蛤蟆啊，吓老子一跳！”一个阴尸宗男子看到这蟾蜍，顿时拍了拍胸口，一脸的心有余悸！    突然他脸上闪过一丝阴狠，手中一晃，一把匕首晃了晃直接一剑朝着那蟾蜍刺了过去！    “呱！”蟾蜍再次一声鸣叫，声音之中仿佛带着一丝恼怒，身子连动都没动，不过他周围的雾气却是骤然幻化成了一头碧绿色的巨大蟾蜍模样，猛地张开大嘴舌头一卷，就把那人一口吞了下去！    “啊！啊！啊！”惨叫声响起又落下，眨眼间雾气消散，一具漆黑的枯骨便从半空中掉落了下来。    这一切发生的太快，快到连叶天都没有反应过来，那人就被杀死了！    等弄明白这一切之后，所有人顿时都如临大敌的看向这蟾蜍。    旁边那些苗寨的一个老者更是噗通一声跪拜在了地上：“五毒蛊神使者？你是五毒使者之一的金蟾？”    “呱呱，人类，这里不是你们该来的地方，我劝你们还是尽早离开，念在你们信奉蛊神的份上，我可以绕过你们一条小命！”    “蛊神？”这一下就连叶天和顾灵儿都有些面面相觑了，金蟾叶天自然是听顾灵儿说起过的，乃是传闻中蛊神的五大使者之一。    本来蛊神的传说只是在苗寨故老相传的故事中才会出现的，没想到今天竟然真的见到了传说中大名鼎鼎的金蟾了！    “哈哈，什么金蟾、蛊神，老子才不相信呢，你不过是区区人仙巅峰的一只妖兽罢了，也敢自称为神？”齐天脸色接连变换，最终突然仰头哈哈大笑了起来。    听到他此言，那金蟾顿时气的呱呱大叫起来，在他的周身毒气更是不停翻滚，好似随时都有可能向齐天等人进攻一般！    “敢对蛊神大人不敬，你们真是找死！”    金蟾呱呱叫着，扭头看向苗寨那些人：“你们都是信奉蛊神的信徒，去给本神使杀了这些人！”    闻言，有那么几个苗寨之人便想要向着阴尸宗众人逼迫过来，不过很快就被人拉住，大多数人脸色也变得晦明不定，显然对这只突然冒出来的，自称蛊神使者的家伙持怀疑态度！    说起来，大家都是受到现代文化熏陶过的文明人，虽然现在灵气复苏，但之前电视电脑齐全，像这种神啊，鬼呀的大家听得见得多了去了，如果只是当做一个信仰来拜拜倒也没什么，这突然冒出来一只癞蛤蟆自称蛊神使者，还让人去跪拜，礼敬，这任谁都有些吃不消啊！    “哈哈哈，苗寨的兄弟们，你们的蛊神乃是当时神明，怎么可能会是一头人仙境的癞蛤蟆，大家随我一起上，杀了这装神弄鬼欺骗大家的畜生！”    齐天脸色狠毒，手一挥顿时阴尸宗几大人仙当先出手向着那金蟾攻了过去，另外一边苗寨的人却是有些犹豫起来，他们修炼蛊术，自然能看得出来这蛤蟆确实乃是蛊虫进化而来，这让他们一时间有些搞不清楚状况，不知道要不要进攻。    毕竟他们虽然不愿意认一只蛤蟆为蛊神，但对蛊神可是有着敬畏之心的，再加上这里通往的乃是他们苗寨的祖地，他们的蛊术在上千年前就是在这里面发现的！    看到苗寨中人不动，齐天脸上顿时闪过一丝狠辣，瞥了一眼叶天，然后看向顾灵儿的爷爷笑道：“怎么，苗寨的兄弟们这是不愿意合作了吗？”    (本章完)

 第460章 五毒俱全
    叶天得到齐天会意，顿时手上用力，直接一提，手上的顾灵儿顿时被他捏的面色通红，双脚离地，只要再稍微一用力，便是要直接香凋玉损的下场！    看到这一幕，对面苗寨中人顿时面色大变，脸色变换，最终几个人仙境老者同样身体一纵向着那金蟾攻了过去！    “轰、轰、轰！”金蟾虽然是人仙巅峰的强者，而且此刻又身处毒瘴林，但毕竟它只有一个，面对如此多的人仙强者，直接就被打的落花流水，很快就已经受了不轻的伤势！    “你们这些愚昧的人类，竟然敢对蛊神大人不敬，简直就是找死，你们等着，蛊神大人一定会惩罚你们的，你们给我等着！”    金蟾发出一声愤怒的大喝，突然浑身金光大放，然后整个人瞬间涨大，变成了一只真正的巨大金蟾，然后轰的一声直接炸开！    无数的毒气向着四面八方喷薄而出，而那金蟾本体却是借着这一下混乱，一转眼消失不见了踪影！    “金蟾毒气遁，没错了，这是我们典籍中记载的五毒使者才会使用的神通！”一个苗寨的老者看到这一幕顿时脸色就开始难看起来！    “呵，就算是如此又如何，咱们供奉的乃是蛊神，谁也没有见过蛊神长什么样子，倘若以后真的出来一只虫子，让我们认其为蛊神，我们还要真的认下来啊？那可就太丢人了！”    “对，咱们这次来就是为了探查蛊神是否存在的，我们只管领路，让阴尸宗的人去做出头鸟，即便有什么危险我们也安全的多，这次一定要把蛊神的事情彻底的探查清楚！”    一群苗寨的强者不停的暗中传音，相互商谈，显然此行并不是只想要救出顾灵儿那么简单。    而此刻阴尸宗的几个人仙强者同样也在暗中传音详谈，显然双方都是各怀鬼胎，没安什么好心！    在打跑了金蟾之后，很快一行人便再次向前，苗寨的人在前引路，阴尸宗的人包围在外圈警戒，走的却是比之前在外面时慢了许多！    一直等到中午时分，毒瘴林的毒气消散了一些，他们才算是走到了一处山谷之中。    “到了，只要过了山谷，就是我们苗寨的祖地所在了，虽然天地大变很多路都没有了，但这里却是没有变，我绝对没有记错！”一个苗寨的强者收起自己的灵兽，满脸驽定的开口！    “很好，那咱们这就进去吧！”齐天脸上面无表情，心中却是狂喜，这里确实是他老爹临死前给他描绘出来的千年养尸之地，没想到竟然这么顺利就走到了这里，还真是出乎了他的意料了！    “哈哈哈，愚蠢的人类，竟然闯入蛊神的安歇之地，你们所有人都要死！”突然就在这时毒雾之中一道大喝传来，然后整个地面一阵晃动，一头足有牛犊子大小的漆黑蝎子王从山谷之中爬了出来，而在他的身后还跟着密密麻麻的蝎子大军，显然是等候在此多时了！    “这是黑蝎？”苗寨的人竟然也认出了这蝎子的来历，全部都有些脸色大变起来！    “桀桀，我沉睡了几千年，好久没有吃到人肉了，没想到刚刚苏醒，就有人送上门来，甚好，甚好啊！”身后一头全身艳丽的蜈蚣缓慢的从泥土里面钻了出来，而在它身后同样也跟着无数的毒蜈蚣大军！    “不好，后路被断了！”这一下就连阴尸宗的人也有些脸色难看起来，显然这些家伙早就有了准备，是存了把他们所有人一网打尽的念头的！    “哼，人类都是贱种，不杀到他们害怕，他们是不会跪下来的！”刚才被众人合力打跑的金蟾此刻又出现在了山谷之前，封锁住了他们左边的道路！    而与此同时右边一条红色的毒蛇带着蛇群，天上无数毒蜂黑压压的一片一起向着众人压迫了过来。    包括金蟾在内，那五个领头的妖怪都是人仙巅峰，炼化了横骨的强悍妖物！    “五毒蛊神使者竟然齐聚，这一下是真的有些糟糕了，我们苗寨的人即便能闯出去恐怕也要伤亡惨重了！”顾灵儿暗暗给叶天传音，满脸都是自责，直到此刻他还以为是因为自己，自己爷爷才带着苗寨的强者过来的！    “苗寨的各位兄弟，现在情况危急，我看大家还是不要再藏着掖着了，有什么手段都使出来吧！”    就在叶天暗中向着四周观察的时候，齐天突然大喝，同时手掌一晃，一具浑身漆黑的黑毛僵尸从他的储物戒里面被放了出来，这僵尸同样极其了得，已经有人仙巅峰的实力了。    不过他却是没有让叶天动手，显然在他的心目中，叶天那是底牌中的底牌，是要留到最后，出其不意的时刻才会使用的！    叶天倒是也乐得清闲，默默的观察着那五只毒虫和阴尸宗强者以及苗寨的强者火拼。    突然他心中一动，感觉到这山谷中的某处有一股奇异的波动传了过来。    “是地仙强者？不对，是正在突破地仙境的强悍存在，难怪那五只毒虫会在此守护，难道就是要守护那个正在突破地仙境的妖物？”    叶天心中念头百转，目光向着战场扫了一眼，显然这里一时半会儿还结束不了，他感觉自己不能等了，若是让那个家伙突破地仙境，那自己可就要凶多吉少了。    毕竟他现在只能算是半个地仙境，只有肉身之力，能发挥的战斗力实在连全盛时的一成都没有。    “不行，不能再等了，要先下手为强，把那个正在突破的妖物干掉！”瞬间叶天就下定了决心，身体一晃，趁着五毒全部被人缠住，直接化作一道黑影就向着山谷深处窜了进去！    “你……我的金尸！”    看到叶天的举动，那正在和毒蝎王斗的不亦乐乎的齐天眼珠子差点瞪出来，自己的最大的底牌，准备用来在关键时刻震慑所有人的强大金尸竟然突然与自己切断了联系，就这么跑了！”    “这特么也有点太玄幻了吧！”    (本章完)

 第461章 人面毒蜘蛛
    “叶大哥，你这是去哪里啊？”叶天速度极快，眨眼间就跑到了山谷深处，不过他却是不是一个人来的，本来被他捉住的顾灵儿此刻也已经被他带了进来！    主要是害怕自己若是离开，顾灵儿没有人保护，再遭遇了什么不测！    此刻听到顾灵儿发问，叶天顿时一笑：“当然是进去里面看看，实不相瞒我身体伤势还没有痊愈，听那齐天说起这千年养尸地，我猜测这里有能够彻底恢复我伤势的灵丹妙药，害怕再等下去被那些人抢去，自然要先一步进来看看了！”    “那好，叶大哥救了我两次性命，若是有需要我帮忙的，只管开口，我一定帮叶大哥治疗好身上的伤势！”顾灵儿满脸认真的开口！    “好！”叶天点了点头，心中一动，却是把手一挥，直接便把自己洞天世界中那十三只巨大的巨蚊兽和猴子放了出来！    这十三只灵兽和猴子之前一直都在自己黑色戒指之中，现在叶天战力不足，不得已只得让它们和猴子来给自己助阵了！    说起来叶天现在也就只剩下这一枚最珍贵的洞天福地了，其余那些在造化之地杀人抢来的储物戒都被阴尸宗的人给弄走了，不过这一枚戒指他们却是看不出好坏，一直都留在叶天身上！    只是可惜，封印着牛神王的那个地图也和储物戒一起被弄丢了，本来叶天还想着等自己伤势好了，就帮他把其上的封印彻底破开呢，但现在叶天却是无能为力，只能看他自己的造化了！    “哇，好可爱的猴子，还有这些，这么大的蚊子，叶大哥这些是什么啊，看着真像是我们的蛊虫！”顾灵儿眨巴着大眼睛开口，满脸好奇的看着围绕在叶天周围的十三只巨蚊兽以及站在叶天肩膀上正四处打量的猴子！    叶天闻言却是不由心中一动，经过顾灵儿这么一说，叶天还真感觉这些蚊子和蛊虫很像，同样的模样古怪，同样的剧毒无比，不会它们真的是古人培育的蛊虫吧！    “吱吱吱！”突然就在这时，那些缭绕着叶天不断欢喜雀跃飞翔的巨蚊突然开始兴奋起来，不听叶天的控制便朝着一个方向疾驰而去！    “这……怎么回事？”叶天心中一惊，因为他发现，这些巨蚊飞去的方向正是叶天之前感受到那正在突破地仙境大妖的突破之地！    不过不及多想，他便和顾灵儿一起赶紧跟了上去，毕竟这些蚊子叶天已经喂养了好些年了，若是折在这里，特别是在现在自己很虚弱的时候，叶天可是要相当心疼的，毕竟这些巨蚊兽现在每一只都已经相当于一个人仙初期的强者了，对于现在的叶天来说，绝对是大大的助力！    一直追着这些巨蚊兽跑了有十多里远，来带一座小湖边。    到了这里阴寒之气和毒气已经极其浓郁，空气中飘散的毒气，即便是寻常人仙强者吸上一口恐怕也是要毒发身亡，浑身血肉腐烂的！    叶天和顾灵儿还是靠着解毒的丹药以及蛇腥草，这才能够暂时抵挡的，不过若是呆的时间再长一点恐怕也要立刻就遭遇不测了！    此刻叶天的那十三只巨蚊兽正在那小湖的水面上不断打转，四周飘散的毒气和阴寒之气对它们非但没有任何坏处，竟然还让它们有一种如鱼得水的感觉！    而在湖面上正有一朵七彩斑斓的莲花正在缓缓盛开，在湖面之上密密麻麻的爬满了无数的水蜘蛛，看样子是在守护那七彩莲花，正在和叶天那些巨蚊兽大战。    叶天看到这一幕，顿时一皱眉头，这莲花之中无疑就是那头正在突破地仙境的妖兽了，也可以被称为蛊神，叶天可不想见到那家伙在这里突破地仙，那对自己来说绝对是一个大威胁！    所以他只是稍微一沉吟，便肩膀一晃道：“猴子我送你过去，你去帮帮它们！”    叶天这么说着，手中一晃，万源诸天宝鼎便出现，然后被叶天一拳轰出，巨大的鼎身顿时一声嗡鸣，向着那七彩莲花轰了过去！    而猴子也身体一纵站在了宝鼎之上，呲牙咧嘴的向着那莲花冲了上去！    这件宝贝之前一直被封印在叶天的识海之内，还是他前几天才重新破开其上封印，能够使用的，说起来叶天也感觉很庆幸，幸亏这宝鼎当初自己没有收在储物戒指里，若是在那里恐怕现在也已经被那些阴尸宗的人给弄走了，叶天想找回来，恐怕也要废上一番手脚。    “敢对蛊神大人不敬，你找死！”    “轰！”突然一声大喝声响起，紧接着整个小湖一声巨响，那七彩宝莲其上陡然有七彩光芒冲霄，然后搜的一声缩进了水面之下！    而与此同时，一只八条腿的七彩蜘蛛从水里直接冲了出来，而且最让叶天目瞪口呆的是，这蜘蛛虽然有蜘蛛的身子，但脑袋却是一张艳丽的人脸，而且她竟然除了那八条腿之外，还又长出了两只人类的手臂，此刻正挥舞着两把兵器向着叶天冲了过来！    “嗖！”一道七彩蜘蛛丝从这蜘蛛的尾部直射了出来，直取叶天脑袋！    “小心！”顾灵儿大吃一惊，身体一晃就要冲上去！    叶天却是笑眯眯的伸手把她拦下，同时紧握拳头，浑身金光大放，一拳轰了上去！    “轰！”剧烈的轰鸣声在山谷之内响起，却是万源诸天宝鼎砸在水面上，让本来就不甚平静的湖面再次翻起了滔天巨浪！    同时叶天的拳头也已经和那蛛丝撞在了一起，那蛛丝看着纤细无比，但却坚如利剑，撞在叶天的护体金光上竟然犹如刀剑一般铿锵作响！    不过此刻叶天的八九玄功已经算是小成了，只要护体金光不灭，即便再厉害的神通也休想伤害叶天分毫，而且就算是能破的了护体金光，叶天的铜皮铁骨也足够为叶天挡下致命攻击！    这八九玄功作为西游世界几位圣人合力研究出来，号称天下第一炼体功夫，可并不是吹出来的！    (本章完)

 第462章 宝鼎显威
    叶天并不和那蜘蛛精纠缠，猛出几拳把她打退之后，身体一纵拉着顾灵儿也向着万源诸天宝鼎疾驰而去！    那蜘蛛精来势虽然凶猛，但终究不是妖仙，也就是地仙境强者，和此刻的叶天算是能勉强战个平手，根本就无法阻拦住叶天的脚步！    叶天身影连闪，一步踏在鼎上，目中金光闪烁，破灭金瞳发挥到极致，双眼之中瞬间便犹如两道利剑一般射入水底，一眼就看到了水底之中那七彩莲花之中的妖物。    那同样是一头蜘蛛，此刻显然已经到了蜕变的最关键时刻，恐怕要不了多久就能彻底蜕变出人身，成为真正的妖仙了！    叶天却是不愿意看到这一切发生，毕竟这样的剧毒之物若是成了地仙境，必定不会放过进入山谷内的人族。    想到这里他一咬牙，目中寒光闪烁，双脚一跺脚下巨鼎，大喝道：“给我收！”    “轰！”随着他这句话，叶天脚下的万源诸天宝鼎猛地涨大，变得犹如一座小山一般，鼎口朝下，期内产生出一股莫大的吸力。    小湖中的湖水瞬间便被宝鼎吸收进去了大半，而且那水中七彩莲花也同时被吸入了其中！    “给我炼！”叶天翻转鼎口，再次一脚跺在其上，顿时其上那些神兽、火焰痕迹便开始蠕动起来。    而在鼎内瞬间有滔天大火降临，直接便把期内的湖水蒸干，火焰倾泻在了那七彩莲花之上！    叶天盘膝坐在宝鼎之上，凝聚全部心神开始炼化那七彩莲花！    看到这一幕，刚刚和叶天斗了几招的蜘蛛却是眼睛都红了，她仰天一声长啸，猛地向着叶天扑了过来，同时四面八方那些水蜘蛛更是疯了一般向着叶天冲来。    冲到近前便开始一只接着一只的自爆，期内产生出无数的七彩剧毒，让叶天都是一阵阵的头晕目眩！    “嗖、嗖、嗖！”不过那些巨蚊兽对这些毒气却是没有半分不适，而且貌似很是欢喜，十三只巨蚊分布在叶天身边，长长的口器猛地一吸，顿时那些七彩雾气全部都进了它们的肚子！    而随着吸入这些七彩毒气，它们的身体竟然再次开始变异，砰砰砰的巨响声中，它们的模样变得更加狰狞，身上的气势也变得越发摄人！    而另外一边，猴子正挥舞着一根黑铁棍，化身三眼四臂和那蜘蛛精战在一起，他们两个实力相近都是人仙巅峰，只差一步便是妖仙，不过这里遍布剧毒，对猴子的实力有很大影响，渐渐的已经开始落入下风！    叶天扫了一眼场中局势，双眼一眨看向毒雾深处。    之前他们过来的方向貌似正有好几股强悍的气息汹涌而来，这顿时就让叶天有些皱眉，若是再来几只人仙妖王，自己可是真的打不过了啊！    “走，不要打了，咱们离开这里！”突然叶天一咬牙，猛地一拍坐下的万源诸天宝鼎，那宝鼎顿时一声嗡鸣，其上四周边缘竟然连空间都开始扭曲起来。    猴子和十三只巨蚊兽会意，直接回到叶天身边，而叶天再次猛拍宝鼎，顿时整个巨鼎包括叶天等人在内直接在半空中消失不见了踪影！    “啊！”那蜘蛛精看到这一幕顿时面色极其难看起来，猛地一声长啸，带着无数蜘蛛，循着叶天等人离去的方向穷追不舍下来！    山谷更深处，距离那水潭足有两三里远的地方，空间一阵扭曲，万源诸天宝鼎直接凭空显现出来。    叶天看了看四周，再次驾驭着宝鼎向着山谷更深处疾驰而去，同时他心中满满的都是欢喜，这宝鼎还真是宝贝中的宝贝，不愧是灵宝中的顶级存在！    不枉费当初叶天炼制它的时候耗费了无数宝贝。    这万源便代表着它的功能多种多样，变化多端，控敌，储物、放火、剑阵，短距离虚空挪移，甚至炼丹、炼器一应俱全。    不过因为叶天之前用的材料太过普通，现在这宝鼎只有区区几样功能，完全无法展示出这宝贝真正的威力，若是以后想要功能更多，那就需要以万物熔炼大法，熔炼更多的灵宝进入其中了。    这诸天呢，代表着期内拥有九百九层天，每一层里都能镇压住一方强者，若是把九百九十层天全部都镇压下一个地仙强者，那这宝鼎直接就可以凭借这些强者进阶为混沌灵宝！    当然无论是灵宝还是镇压地仙强者，对现在的叶天来说都是极难的事情，想要继续提升这万源诸天宝鼎的威力，恐怕极其艰难，而且也不是一时半会的事情！    不过即便如此，现在这宝鼎对叶天来说依然是最强大的兵器了！    若没有这宝鼎，叶天想要收走那七彩莲花，顺利逃离恐怕比登天还难！    “轰！”突然，就在这时叶天坐下的宝鼎突然猛地一颤，整个宝鼎都好似有些扭曲变形！    “叶大哥不好了，你这鼎好像是要碎了！”顾灵儿本来正被叶天的手段惊讶的目瞪口呆，目眩神迷，没想到这突然一下的变故却是把她吓的俏脸煞白，神情慌乱！    “哼，无妨，徒劳挣扎而已！”叶天目中精光一闪，这宝鼎是他的，他自然能感觉到此刻里面的情况，那只被七彩莲花包裹住的蜘蛛精此刻已经突破地仙境了，正在期内对着他的宝鼎狂轰滥炸呢！    不过它这个地仙却并不完整，之前被叶天打扰，现在又被弄到鼎内炼化，它算是强行突破进地仙，比起一般的地仙强者可要弱了不少！    这样的家伙，若是叶天在全盛时期，三两下就能料理了，现在却是还要借助这宝鼎的力量压制！    不过那家伙想要打碎自己的宝鼎，那简直就是痴心妄想了，这宝鼎融入了之前的铁锅以及沉泥陷甲，已经有了如同软泥一般的能力，除非力量超过叶天几倍，直接把宝鼎轰成渣渣，要不然只要进入鼎中，想出来可就比等天还难了！    “诛仙剑阵，无根之火，给我炼死它！”叶天一声低喝，一掌接着一掌的拍在宝鼎上，一边极速向前，一边继续炼化期内的蜘蛛精！    (本章完)

 第463章 白骨祭坛
    “砰，砰，砰！”宝鼎剧烈颤抖，同时鼎身上更是鼓起一个又一个鼓包！    这若是寻常的灵宝，估计早就被打碎了，但万物诸天宝鼎却是完全无恙，被打起的鼓包全部都在缓慢的恢复！    这还是因为现在叶天灵气无法恢复的原因，若是他能够挥发全力，无穷的灵力把宝鼎的威力发挥到极致，那这蜘蛛要不了一分钟就能被炼死！    “人类，你找死，你找死啊！”宝鼎之内响起一声接着一声的暴喝，却是那蜘蛛精终于彻底苏醒过来，一边大喝，一边疯狂猛攻！    但叶天完全充耳不闻，不断拍打宝鼎，期内的无数阵法，火焰、剑阵同时作用，不断朝着那家伙猛攻，即便他已经是地仙强者，但依然被叶天打的狼狈不堪！    “猴子，你带着巨蚊兽进去，尽快解决了他，咱们现在形势有些危险！”叶天扭头看向站在自己身旁境界的猴子，神色郑重的开口！    “吱吱！”猴子猛地拍了拍胸口，呲牙朝着叶天竖起了大拇指！    叶天点头，猛地再次一轰，宝鼎之内顿时传出无穷吸力，直接就把他和十三只巨蚊兽吸入了其中！    对于猴子的强悍，叶天是深有体会的，即便它现在还没有进阶妖仙境，但叶天还是深信他有打败那蜘蛛精的能力，再配上十三只巨蚊兽，定然高枕无忧！    随着猴子和十三只巨蚊兽进入宝鼎，期内的挣扎躁动瞬间就减轻了不少，叶天长长吐出一口气，心念一动宝鼎便自己缩小，最终直接被他吞入了口中！    随着他现在修为到达地仙境，手段也开始多了起来，无数传说中神仙才能施展的手段神通，他现在也算是初窥门径，能够稍微施展出来了！    而旁边的顾灵儿看到这一幕却是满脸都是惊奇，虽然现在灵气复苏，一切都在朝着神鬼莫测的方向发展，但叶天今天施展出来的手段依然让她看的眼花缭乱，特别是最后把宝鼎缩小，张口吞下的动作，更是帅气！    没错，在顾灵儿的眼中，叶天此刻就是个超级大帅比，她此刻已经有些意乱神迷了！    “灵儿，这里不是久留之地，那后面的蜘蛛精恐怕是我宝鼎中镇压这头蜘蛛的姘头，还有更后面五毒以及阴尸宗的强者已经向这边赶过来，若是让他们包围，那就不好玩了，咱们还是快走吧！”    叶天看顾灵儿呆呆愣愣的模样，不由笑着开口说道！    “姘头？叶大哥姘头是什么啊？”顾灵儿满脸好奇的问道！    “呵呵，就是他媳妇啊，两人都是蜘蛛，肯定是相好的，要不然我把这公蜘蛛抓走，那母蜘蛛为何那么生气啊！”叶天嘿嘿笑着解释道！    顾灵儿闻言脸蛋顿时有些红，暗道这位叶大哥貌似也没有想象中的那么严肃啊，还挺爱开玩笑的。    两人一路说笑，速度却是不慢，不断沿着山谷中的山路向里面疾驰，越往里面走，周围的毒瘴反而越发稀薄，好似那之前的湖泊就是一切毒气的源头一般，里面反而没有那么多的毒气了！    不过沿途的尸骨却是渐渐多了起来，叶天甚至能看到很多人类的头骨，一处山谷内更是用白骨高高的垒起了一座庞大的祭坛，祭坛之上则摆放着无数人类的头骨，而且大多数头骨都很小，看样子很可能是孩童！    显然这些人头都是被那些妖怪吃掉的。    “哼，竟然吃了那么多人，这种丧心病狂的妖物真该赶尽杀绝！”叶天神态冰冷的开口！    “在我们寨子里的故老传说中，古代每当蛊神使者显灵的时候，会让各家寨子里都送上一对童男童女，说是要供奉蛊神的，这里的祭坛和传说中供奉蛊神的祭坛很像，想必应该就是了！”    顾灵儿脸色也有些苍白，看着面前的累累白骨，已经能够想象得到古代那些被送来供奉给蛊神的童男童女的悲惨命运了！    以前听说这些故事，她总以为是老人们吓唬自己的，今天看到这一切才明白，那些原来都是真的！    “走吧，那蛊神现在已经被我镇压在宝鼎里了，等我降服了它，就让你揍他两下出出气！”叶天看顾灵儿脸色不太好，不由笑着劝解道！    “好！”顾灵儿点了点头，正要和叶天一起离开，突然她心中一动，双眼好似闪过一丝茫然，然后突然扭头向着祭坛跳了上去，同时向叶天道：“叶大哥，在我们寨子里的传说中，蛊神祭坛上摆着的有蛊神雕像，传说童男童女的鲜血就是浇灌在其上的，咱们看看有没有吧！”    叶天闻言不由有些疑惑，顾灵儿此刻说话的感觉给他一种很是奇怪的感觉。    不过他来不及多想，只得也跟了上去，不过他心中对此倒是没有什么期待，毕竟之前那个装神弄鬼的蛊神都被他抓了，一个雕像就算有，又能如何！    “咦，这是什么？”叶天刚刚赶到顾灵儿的身边，就听到她满是疑惑的开口，同时还伸出了一只手！    叶天目光一转，顿时就发现在祭坛的中央摆着一个破碗，在破碗中则是已经被风干了的鲜血，而在鲜血之中一个蚕蛹模样的东西卷缩成一团，一动不动！    “别碰！”叶天莫名的就感觉这破碗有危险，让他有一种心惊肉跳的感觉，伸手就想要拉住顾灵儿的手掌，可惜他最终还是慢了半步，顾灵儿手指在碰到破碗的边缘的瞬间，手指头就被割破，一滴鲜血落入那破碗之中！    期内那蚕蛹感受到鲜血的气息，浑身不由一颤，在叶天和顾灵儿都没有反应过来之际，直接顺着顾灵儿的手掌钻入了她的体内！    “啊！”直到此时，顾灵儿才算猛然惊醒过来，一脸心有余悸的跌坐在地上。    “叶大哥我这是怎么了？刚才那是什么东西钻进我身体里了？”她声音颤抖，略带哭腔仰起脸来问道！    叶天满脸凝重，此刻也顾不上男女有别，直接破灭金瞳发动，扫视顾灵儿全身，瞬间他便看到了一股极其晦暗的气息在顾灵儿身体之内乱窜！    (本章完)

 第464章 顾灵儿之变
    “那是什么？”叶天眉头微皱，正想继续运转灵力探查个究竟，结果那股气息一下子便在顾灵儿体内消失的无影无踪了！    “这，怎么回事？”叶天脸色一变！    不过还没等他有任何举动，顾灵儿全身骤然开始颤抖起来，全身肉眼可见的开始干瘪起来，就好像在她体内有一个怪物正把她全身的血液快速吸收一般！    “叶大哥，救我！”顾灵儿脸上满是惊恐，可是刚刚伸出手来，就已经面容枯槁，直挺挺的倒在了地上！    叶天速度一转，快速抱住顾灵儿，脸上满是凝重的表情，他是真的没想到顾灵儿会在自己面前这么活生生的死去，而且还是以这么一种悲惨的方式！    “咦，不对！”不过很快，叶天就心中一动，因为他发现顾灵儿此刻竟然还没有死，心脏虽然跳动的很微弱，但竟然还是在跳动着。    “这怎么可能？”叶天微微皱眉，不过很快他脸上不可思议的表情就更加浓烈，因为他亲眼看着面前的顾灵儿身上气息越来越盛，最终彻底恢复过来，甚至比之前更胜，修为竟然在眨眼间突破了地仙境！    “叶大哥，我这是怎么了？我是死了吗？”顾灵儿微微皱了皱眉眉头，低声问道！    “虽然我不知道你到底发生了什么样的变故，但你现在非但没事，修为还大进，竟然直接突破了地仙境！”叶天说出这句话的时候，明显连他自己都觉得不可思议，进阶地仙境在这姑娘身上竟然如同吃饭喝水一般简单！    这要是让秦始皇知道，估计能嫉妒的吐血，那位可是沉睡了两千年才进阶地仙境的！    “真的吗？”顾灵儿闻言顿时一喜，暗自感知一番，发现自己确实如叶天所说，直接进阶地仙境了，不过很快他便微微皱起了眉头：“叶大哥，我脑袋里突然多出了很多东西！”    “嗯？是什么？”叶天问道！    “是……好像是一幅地图，叶大哥我好像知道真正进入千年养尸地的通道了！”顾灵儿从叶天怀里站起来，皱着眉头开口说道！    “什么？真的？”叶天闻言一喜，这山谷到这里已经算是尽头了，再往前恐怕已经是绝路，叶天还正发愁怎么寻找千年养尸地呢，没想到竟然被顾灵儿知道了，难道和她在破碗中得到的蚕蛹有关！    想到这里，叶天脸上不由又露出一丝担心：“灵儿，那蚕蛹进入你体内，又让你发生这么大的变化，你现在没事吧？”    “我没事，那应该是一只蛊虫，而且很有可能就是我们苗族千百年来一直祭拜的蛊神，传说在两千年前也曾经有一个女子和我一样被蛊神选中，修为一日千里！”顾灵儿略微思量了一下，最终摇了摇头说道！    “那她最后怎么样了？”叶天问道！    顾灵儿闻言顿时沉默了一下，好一会儿才开口道：“应该是失踪了！”    “失踪？”叶天闻言顿时皱眉。    顾灵儿此刻已经彻底平静下来，看到叶天皱眉苦思的模样，不由一笑道：“叶大哥，你这是关心我吗？”    叶天闻言不由一笑：“当然了，我们是朋友嘛！”    顾灵儿听到此话，脸上不由一红，她正待再说些什么，突然远处地面一阵震颤，然后无穷无尽的毒虫毒物汹涌而来，眨眼间就把叶天两人围在了中间！    “你们这两个可恶的人类，把我夫君弄到哪里去了？”那之前和叶天一战的蜘蛛精快速而来，一边嘶吼，一边手持一把骨剑一剑朝着叶天劈了过来！    叶天正要一战，顾灵儿却是拉住了她，她身体一晃反而直接挡在了叶天的面前，身上一股玄奥的气息汹涌而出，向着四面八方横扫而去！    “啪嚓！”刚才还是一副气势汹汹模样的蜘蛛精直接掉落在地上，浑身不停抽搐，一张人脸看着顾灵儿满满的都是惊恐！    “你……不可能，你身上怎么可能有蛊神的气息，蛊神已经死了，它早就已经死了！”    蜘蛛精浑身缩在一起，一边瑟瑟发抖，一边不停喃喃低语!    “哼，蛊神大人是永生不死的，你们这些孽畜，当年都是它的下属，现在竟敢以下犯上，想死吗？”顾灵儿语气森寒，好似突然变了一个人一般！    “不敢，我等都是蛊神大人的下属，自然谨遵蛊神大人法旨！”那蜘蛛精闻言顿时吓得卷缩成一团，而在她周围，无数毒虫毒兽更是匍匐在地上，一动也不敢动！    “哼，我要进入蛊神大人的沉睡之地，你们给我让开吧！”    顾灵儿说完一拉叶天，扭头对他眨了眨眼睛道：“叶大哥我们走，那进入千年养尸地的通道其实就在那之前咱们经过的水潭之中，我这就带你下去！”    叶天闻言点了点头，虽然他感觉顾灵儿有些变了，不过暂时却也没有发现她有什么异样，跟在她身后向前走去！    而随着顾灵儿移动，四周在她周身三丈以内的毒虫毒物顷刻间便变得干瘪，无数毒气汇聚在一起向着她身体之内聚拢而去，让她的皮肤变得更加晶莹，气势也变得更强。    而在她身后的叶天却是完全没有受到伤害！    那蜘蛛精看到这一幕，顿时连滚带爬的躲的远远的，根本不敢靠近顾灵儿半步！    “你持我一滴鲜血，去山谷口帮助五毒挡住阴尸宗那些人，不要让他进入蛊神大人的沉睡之地捣乱，还有苗寨那些人也一并挡住，有胆敢进入其中者，直接杀无赦！”    顾灵儿手指一点，一滴七彩缤纷的鲜血从她指尖飞出，同时冷冷吩咐道！    “是！”那蜘蛛精此刻是半点反抗也不敢，接过鲜血，顿时答应一声，如蒙大赦一般快速离开！    眨眼间四周便又变得安静起来，只剩下叶天和顾灵儿，两人顺利的再次回到那水潭边缘！    “叶大哥，入口就在水潭之下，我们进去吧！”顾灵儿扭头朝着叶天一笑，说道！    叶天闻言却是微微沉默了下来，最终开口道：“你还是我认识的那个顾灵儿吗？”    (本章完)

 第465章 上古旧事
    顾灵儿听到叶天这么说顿时一愣，然后笑道：“叶大哥这话是什么意思？我一直都是顾灵儿啊！”    不过还没等她说完，叶天突然眼中寒光一闪，大手闪烁出无数金光，一把向着顾灵儿的脖子抓了过去！    “嘿嘿，你这小娃娃倒是机灵，可惜啊可惜，你身上法力八成都被封印，要不然我还真逃不过你这一抓！”顾灵儿身体一晃便躲过了叶天这一击，身影晃动间便和叶天拉开了距离！    “小娃娃，我看你修为不错，根骨奇佳，假以时日定然有所成就，我乃蛊神教太上长老雨魂依，真身现在被困在养尸地深处。    怎么样？    考虑一下，你我合作把我真身救出来如何？    你只要能救我真身出来，我不但解开你身体上的封印，而且还可以给你无限造化，让你成为我蛊神教真传弟子，天仙之上，如何？”    “呵呵，那敢情好啊，兄弟我求之不得，不过你要先放了灵儿姑娘再说！”    叶天自然没听说过蛊神教，更不知道这位雨魂依所说到底是真是假，不过他一向秉承的便是能看得到的利益才是真正的利益，现在顾灵儿不知怎么回事被对方控制住了身体，他自然是要先想办法把这位小姑娘救出来再说！    至于以后的事情，到时候再见机行事就好了！    “这具躯体修炼有我昔年传下的蛊术，正适合我使用，若是没有了这具身体，我便无法发挥出应有的实力，不过你放心，我是不会伤害这小姑娘性命的，这养尸地里面有无数厉害的肉身，到时候找到更合适的，我自然会放了这小姑娘！”    此刻从顾灵儿嘴里发出的声音似男似女，时而尖锐时而阴沉，叶天是真的无法推测这自称雨魂依的家伙，到底是个什么东西！    “那好，到时候还希望你不要食言！”叶天沉吟了一下，心道这个家伙现在有了堤防，自己也没有十足的把握把她干掉，若是打起来，一个不留神就要伤到顾灵儿的身体，还是先静观其变的好！    “哈哈，我雨魂依说话一向一言九鼎！”顾灵儿哈哈一笑，一扭身，当先跳入了深潭之中！    叶天紧随其后同样也跟了进去，他还期望从这里面找到黄泉水，把自己身上的封印彻底恢复呢！    两人一直下潜，突然叶天感觉自己神魂一阵恍惚，然后身体一轻，却是离开了水潭，出现在一片悬崖峭壁之上！    叶天向四周张望了一下，发现天是黑蒙蒙的，大地也是漆黑一片，四周飘荡着一股一股极其浓郁的阴寒之气，即便叶天运转破灭金瞳，也无法看的太远，看起来就像是到了传说中的阴曹地府一般！    “这里果然也是一处洞天福地！”叶天目光一闪，喃喃自语道！    “那当然，我告诉你地球在上古时期可是古天庭总部所在，最巅峰时这里号称三十六洞天，七十二福地，你要知道每一处洞天都是要达到圣人境的大能才能创造的，而福地虽然略微逊色，但也要准圣的修为，领悟出完整的时空大道才行，你可以想象当时地球的盛况！”    顾灵儿和叶天并肩站在一起，语气中满满都是感慨！    当然这句话自然不是顾灵儿说的，而是操控着他身体的那位蛊神教太上长老雨魂依。    “三十六洞天、七十二福地？这么厉害？”叶天也有些震撼，他从一些古籍中曾听说过这样的说法，不过却是没想到每一处洞天福地后面都站着一位堪比太上老君的圣人！    “唉，是啊，那时候的古天庭镇压九天十地，万古苍穹，九大天尊威名赫赫，震古耀今，就算是再强大的人在天庭大军面前也要臣服，可惜……回不去了，彻底回不去了啊！”    雨魂依的声音显得有些落寞，抬起头仰望苍穹，莫名的叹息了一声！    “九大天尊？”    叶天却是感觉自己不知不觉间了解到了一些上古年间不为人知的隐秘，有些意犹未尽，正想再问问，雨魂依却是摆了摆手道：“不说了，那些都是过去的事了，咱们还是办正事要紧！”    她说着身体一纵，向着远处的黑色苍茫大地疾驰而去，叶天犹豫了一下，还是紧紧跟在他身后，一起快速远去！    很快他们便到了另一处山崖之上，四周依然是一片死寂，完全没有任何异样！    看雨魂依只是向四周探查了一翻，就一言不发的准备继续前行，叶天微微皱起了眉头道：“咱们这到底是要到哪去啊？你先说个明白，也好让我心里有个底啊！”    雨魂依闻言顿时扭过头来，看着叶天似笑非笑道：“自然是去我真身被镇压的地方啊，我现在控制这小姑娘身体的只是一具本源魂体而已，咱们到时候合力把我真身救出来，自然一切都有了！”    叶天闻言顿时眉头皱的更很，他可不相信这个突然占据了顾灵儿身体的家伙，更不想被对方牵着鼻子走，最后被人卖了还要替别人数钱！    “你先告诉我哪里有黄泉水，我用黄泉水一样可以彻底破除封印，到时候我修为恢复了，救助你真身也更有把握一些不是！”叶天不动声的开口！    “想不到你小小娃娃，竟然还知道用黄泉水破除封印，我还真小瞧你了！”    雨魂依再次饶有兴致的打量了叶天两眼，却是摇了摇头道：“我要先去我真身所在之地，我也不想欺骗你，黄泉水所在之地比我真身被困的地方更加深入，也更加危险，我是不回去的，你若执意要去那里，那咱们只有在这里分道扬镳了！”    “还有，我要再提醒你一句，这里可不是什么良善之地，这一片小世界在上古时期乃是地府的养尸地之一，里面沉睡着无数的强者尸首，还有无数的阴尸战阵，能在关键时刻组成阴兵外出为地府征战，一旦踏入那些古尸沉睡之地，就算是真仙也是有死无生，你可要想清楚了！”    (本章完)

 第466章 葬尸之地
    “哼，危险？我为何感觉和你在一起更危险！”叶天微微眯起眼睛说道！    “随你，反正我现在要带着这个如花似玉的小女孩儿离开了，你想跟来就跟来，不想跟来我也不勉强，不过若是你不和我一起，那我可就不会再保证这女孩儿的性命了。    还有，我可是要提醒你一句，这一方世界的出口只有我一个人知道，你若是走了，一辈子出不去可别埋怨我！”    雨魂依慢慢后退，和叶天拉开一定距离，很是平淡的开口！    不过他越是这么说，叶天的危机感就越是强烈，进入这一片小世界之后，太上演天图的直觉就告诉他，不能和这个神秘的存在有太多的瓜葛，不然自己会死的很惨！    想到这里，叶天同样开始慢慢后退，最终身影渐渐隐藏在了浓郁的鬼雾之中，虽然顾灵儿还在对方手中，但叶天猜测她一时半会儿还不会害顾灵儿，现在叶天没有十足的把握干掉他，只得先退走，谈查清楚这里的情况之后再做打算了！    “这小滑头，还真是够谨慎的啊！”雨魂依看着叶天离开的方向，目中微微闪过一丝寒光，犹豫了好一会儿，最终也没有什么动作，而是一转身，直接离开，消失不见了踪影！    她现在和叶天一样，都是没有十足的把握拿下对方，自然只得让对方离开。    “小子，我相信你很快就会来找我的……！”远处响起雨魂依的声音，然后便是一道破空声传来，叶天目光一闪，一把抓住那一道向自己激射而来的黑影！    这是一滴七彩血滴，期内有一股极其诡异的气息传来，隐隐的叶天能感受到这血滴和已经离开的雨魂依有那么一丝联系，自己应该可以凭借着这一滴血滴找到雨魂依！    看着四周寂静无声的鬼雾，叶天目光闪烁了两下，却是直接施展出美人禁把这血滴层层封印，彻底把其上的气息封印了起来！    做完这一切，叶天这才身体一晃，向着另外一个方向疾驰而去！    而远处已经走远了的雨魂依在叶天用美人禁封住那血滴的瞬间，就感觉到了，她的脸上顿时又是一阵阴晴不定！    叶天决定和雨魂依分开其实是有其道理的，他之前就听齐天自言自语时说起过这一片养尸地，齐天的父亲在灵气复苏之前，一次机缘巧合的机会曾经误闯过这里，而且据说在这里呆了不短的时间，得到了不少关于这一方小世界的信息！    好像当时他还找到了黄泉水，不过也正是因为沾染了黄泉阴气，他才在离开这里之后很快去世了的。    最最关键的是，阴尸宗的传承很古老，根据叶天的推测，很有可能和地府有关。    若是再根据雨魂依所说，这里在上古时期属于地府，那他身体之上之前被齐天用阴尸宗的炼尸术祭炼过一遍的炼尸阵纹或许就能在这里起到一点作用了。    毕竟若是此刻叶天收敛起全身的气息，其实和一具僵尸没什么区别，或者这对叶天来说就是他能够在这里探索的最大依仗！    一边在心中默默思索，叶天一边继续前行。    他现在最紧要的事情，就是按照齐天老爹给齐天的提示，一路找到黄泉水，然后用黄泉水把自己身体之内的封印彻底去除，恢复巅峰实力，然后再转过头来去找雨魂依，到时候自己若是想杀她可以说是易如反掌，她再想算计自己可就做不到了！    也幸亏，她在分别之时给自己留下了一滴血液，若是没有这滴血，想要找到她可就不是那么容易的了！    叶天一路疾驰，很快便到了一处葬尸地。    放眼望去悬崖峭壁上摆放着无数漆黑的棺椁，每一具棺椁内都散发出强大的阴气，显然这里面的尸体生前都是极强的存在！    “唉，若是我的十万尊魂幡还在，让聂红妆她们出来在这里吸收鬼气，定然可以把实力提升一个档次，可惜啊，十万尊魂幡也被那两个发现自己的家伙给弄走了！”    叶天摇了摇头，感慨一句，不过对于十万尊魂幡叶天倒是不甚担心，那是自己炼化了的法宝，和自己是有一丝联系的，等自己修为恢复，自然可以循着这一丝联系找到魂幡！    叶天并没有在这里久留，他探查了一下方向，便继续前行了。    根据齐天老爹的说法，这一片小世界不算太大，也就相当于天地巨变之前，一个州的面积。    里面的葬尸地一共分给三种，一种就是这种散乱摆放在悬崖峭壁之上的，数量极多，这种葬尸危险并不大，只要不手贱，掀开棺材，他们是不会复活过来的！    还有一种则是摆放在五行绝地里的，和秦皇陵那五行凝煞阵阵眼镇守僵尸差不多的存在，不过这里的僵尸可要比秦皇墓里面的强悍多了，据说那种地方每一处都有一个完整的阴兵方阵，每一个阴兵方阵都是一万阴兵，每一尊阴兵都相当于先天尸王。    一万头先天尸王，只问你怕不怕！    而且更可怕的，那里面可还有统领，可以想象能统领一万先天尸王的牛逼存在，绝逼是强悍到没边的人物！    若是惹到这样一群家伙，不要说是叶天，就算真仙来了，恐怕也要死无葬身之地！    最后一种就是雨魂依口中所说的奇尸了，那些尸体都埋葬在一些很奇特的地方，到现在为止已经孕养了无数万年了，甚至可以说那些奇尸已经成为了一种另类的生命。    如果把这一方小世界比作一个一个的小国家的话，那么那些奇尸就是这些小国家的国王，属于神龙见首不见尾的存在！    齐天老爹在这里呆了那么长时间，连一具奇尸都没有见到过，当然若是他见到了活的奇尸，估计他也不可能跑出去了！    叶天一路疾驰，以太上演天图和齐天老爹给出的信息相结合，避开那些相对危险的区域，向着这片小世界的深处不断进发！    突然，正走着走着的叶天脚步一顿，他脸上有些怪异，因为他察觉到了有人正用控尸手法召唤自己。    毫无疑问这个人应该就是齐天了。    没想到这家伙竟然也进入了这里！    (本章完)

 第467章 旱魃
    虽然叶天已经切断了和齐天之间的联系，但毕竟那家伙在他身上篆刻了两个多月的炼尸纹络，除非叶天现在出手把这些纹络全部抹除，要不然齐天和他只要距离足够，会一直有所感应的！    叶天现在自然不会抹除身上的控炼尸纹，毕竟关键时刻，他还有靠着这些炼尸纹自保呢！    稍微思考了一下，叶天便不再理会齐天的召唤，脚步反而加快，渐渐拉开和齐天的距离，只要足够远，那家伙自然就感知不到自己所在的方位了！    而此刻，距离叶天有百里开外一个小山头上，齐天状若疯狂，不断的摇晃着手中的铃铛，嘴里还一直都在念念有词：“你是我炼制的，想要逃出我的手掌心，你痴心妄想，我一定会抓到你的，你等着！”    在齐天身边，此刻正站着几个阴尸宗的老者，还有几个苗寨的人仙高手，顾灵儿的爷爷赫然在列，不过除此之外，在众人身边却是又多出了两个男子，其中一个是道袍老者，而另外一个全身都被黑袍遮盖住，完全看不清楚身形。    两人身上气息都很彪悍，妥妥的两个地仙强者。    虽然看不清楚那黑袍人的身形，但常年和炼尸打交道的阴尸宗强者自然一眼就能看的出来，这个黑袍人定然是那道人的炼尸无疑。    对于这个突然出现的道人，无论是阴尸宗还是苗寨的高手都表现的很是恭敬，毕竟一个强悍的地仙高手，足以秒杀他们在场的所有人，而且之前在外面，那些逼得他们节节败退的妖物强者就是被这个道人一扫而空的，不恭敬也不行啊！    “你说你炼制的那具金尸已经产生了神智，他之前是自己跑的？”老道此刻听着齐天的自言自语，脸上不由流露出一丝感兴趣的神情出来！    “没错，那金尸是我炼制几个月所得，刚一炼成就产生了一丝神智，前辈也是炼尸高人，可有召唤他的办法？”齐天猛地抬起头，脸上满是希冀！    一个堪比地仙的金尸，他说什么也是不想要失去的。    “呵呵，小家伙既然到了这个时候，我不防告诉你，我的身份是道教茅山宗的掌教，你们这阴尸宗其实就是我茅山道教的分宗，当年你父亲乃是我茅山的弟子，他来这里建立阴尸宗就是为了探查这一处炼尸地的，可惜他福缘不够，未等到天地大变就去世了！”    说到这里，老道摇头一叹，继续道：“当年和我你父亲有些渊源，算是欠他的人情，你那金尸我自然会帮你找回来的，不过炼尸即便达到地仙境产生灵智的可能性也很低，更何况是刚炼制成功就产生灵智，那更是不可能，我猜测，你那金尸原本就是炼尸，之前就已经有了神智，你炼制他，充其量也就是把他先前的神智激活了而已！”    “到这里之后，他神智不知为何恢复了一些，自然不愿意再被你掌控，也就逃了！”    齐天本来有些震撼老道士说的话，没想到阴尸宗竟然是七宗之一茅山宗的分宗，自己老爹竟然是茅山宗的弟子，这也有些太吓人了吧！    不过他很快就反应过来，相比起这些陈年旧事，自然还是自己那金尸更重要一些！    “前辈说的极是，我现在能感应到，那金尸正快速的远离我，显然是察觉到我刚刚的召唤了！”齐天对于老道士的猜测显得极其信服，闻言一个劲的点头！    “这倒也没什么，不过那小小金尸现在还翻不起什么浪花，我们现在最主要的是先去寻找阴尸令，那是控制这一方小世界的关键，我们只要得到它，便能唤醒控制这里的无数阴尸，到时候那小小金尸自然就手到擒来了！”    “走吧，现在先随我去取阴尸令！”    老道士一挥手当先离开，齐天紧随其后，阴尸宗和苗寨的一应高手相互看了看，最终也只得跟上，他们本来就有点被老道士胁迫着进入此地意思，现在知道这里隐秘的也只有老道士和齐天，他们可以说是两眼一抹黑，不跟着他们，还真是寸步难行！    一行人很快就消失在浓郁的鬼雾之中，而在他们离开之后好一会儿，在他们身后一个不起眼的山坳之中，一道黝黑的影子紧随其后，无声无息飘飘荡荡的紧紧跟随着。    显然这算是螳螂捕蝉，黄雀在后了！    对于这里发生的事情，叶天自然是完全不知晓的，当然即便知道他也懒得理会，他现在最紧要的事情就是找到黄泉水，然后用黄泉水破开自己身上的封印，恢复自己全身的修为！    一路行来，叶天看到了无数的棺椁，那种五行养尸地更是发现了八九个，这顿时就让叶天心中暗暗震惊起来，他心道上古地府到底有多强大的实力啊，只这一处养尸地就有不下十万阴兵，这还不算那些乱七八糟的僵尸，若是加上那些，恐怕不下百万。    百万阴兵齐出，这只是想一想就让人一阵头皮发麻啊！    “咦，不对，前面怎么这么热？”突然正走着的叶天脚步一顿，脸上有些惊疑不定，要知道这里可是养尸地，常年都是寒风刺骨的，连太阳都没有的地方怎么可能有热气！    “不会是什么奇尸吧？”叶天喃喃自语一声，快速收敛全部心神，把自己的气息彻底隐藏起来，犹如一只漫无目的游荡至此的僵尸！    而就在他隐藏住气息之后半分钟，天边突然出现了一朵庞大的火云，足足有两个足球场那么大，这火云速度极快，从叶天侧方极速一闪而过，好似是要办什么急事似的！    看着这朵火云，叶天顿时倒吸了一口冷气，这个驾驭火云的家伙绝对超级强大，甚至叶天感觉比水月神王都要强大的多！    看着逐渐远去的火云，叶天正想要松上一口气，哪成想一股更加庞大的黄色云气紧随其后，再次冲了过来！    同时一道尖锐的声音在其中轰隆隆的响起：“哈哈，旱魃，我劝你还是降服了本尊为好，你的本源本尊今天要定了！”    (本章完)

 第468章 吞噬黄泉水
    听到这道声音的瞬间，叶天直接就一口老血吐了出来，脸色更是苍白到了极点！    他脸上露出一丝骇然，心道这个人到底有多高的修为，只是一道声音而已，而且这道声音还不是针对自己的，竟然就直接把自己震伤了，简直是太强大了，强大的简直不可思议！    “咦，竟然是活人，难道通往大世界的入口又打开了？”    在叶天吐血的瞬间，那黄云中的家伙就感受到了叶天的存在，一双眸子从那黄云中朝着叶天匆匆一瞥。    只这一眼而已，叶天就感觉好像自己的整个身体都被冻结了一般，连动一下都做不到。    不过那黄云中的家伙也只是看了叶天一眼而已，除此之外并没有什么表示，眨眼间就追随着火云彻底消失不见了踪影！    直到过去了好一会儿，叶天才长长吐出一口浊气，一屁股坐在了地上，显然自己在这两人面前就是蝼蚁，一只连让他们驻足一下都不值得的蝼蚁，这让叶天暗暗松了一口气的同时，又感觉到了一丝莫名的无奈！    原本以为自己进阶地仙境，已经算是当世的顶尖强者了，没想到先是水月神王，现在又是这两道自己连真身都看不透的强者，还有夺舍了顾灵儿的那个家伙。    自己和这些人比起来差的实在是有些远，人家若是想杀自己，估计一根小手指头就可以了！    想到这里，叶天不由微微叹息一声，不过却也没有失望，总有一天自己会成为比他们更强的人。    他从地上爬起来继续前行，心道刚才那两人应该就是这里的异尸修炼而成的强大存在，不过却是不知道为何他们之间要自相残杀！    叶天想不明白，却也不去多想，而是继续前行，又走了两个多小时，终于到了一条大河之前，这河水昏黄，深不见底，正是黄泉水。    传说这条河直通地府，也不知是真是假！    不知为何，在看到这一条大河的瞬间，叶天不由又想起了之前他看到的那一团黄云，两者之间去前确有相似之处！    “没想到这么顺利就找到了这里！”叶天心神微喜，正要蹲下取水，突然黄泉河中一阵翻腾，一只枯瘦的手臂突然伸了出来，一把拉住叶天就要把他拉入河水中。    叶天怎么也想不到，这昏黄的河水中竟然会有人，不对，是有危险，这拉着他的家伙显然并不是人！    他身体一挣，就想要振开这条手臂，可是还没等他彻底挣脱这条手臂，另外一条手臂却是已经从里面伸了出来！    紧接着不止是一条，无数的手臂接连从期内冲出，抓着叶天把他往黄泉水里面拖拽，这个画面看起来相当惊悚，纵然叶天已经经过了不少的大风大浪，但瞬间还是被吓的浑身寒毛直竖！    而且叶天很快就发现他竟然挣脱不开这些手掌，一点一点的被拉入其中！    “卧槽，我不会真的要死在这里吧！”叶天心中念头百转，正要拼死一搏，突然黄泉水内又伸出了一条手掌，这手掌看起来平平无奇，速度也很是缓慢，但叶天就是躲不开他这一爪！    一股大力从这手掌上涌来，叶天根本来不及施展任何手段，直接就被拉入了黄泉水中！    波涛汹涌，很快叶天的身影就消失不见。    叶天没有再挣扎，因为他知道挣扎根本起不到半点作用，黄泉水隔绝一切气机，同时洗刷灵魂，只要是活人，无论修为多高，进入其中很快就会变成痴呆。    叶天之前本来是要取少量的黄泉水，自己炼化破除水神死咒的，哪成想自己竟然被拉入了其中。    不过对于叶天来说，一时三刻倒也死不了，因为那之前封印住他的水神死咒现在倒是替他暂时挡下了黄泉水的洗刷，不至于让他一进入其中就立马变成痴呆。    感受到这一幕，叶天顿时有些哭笑不得，之前拼命都想到破开的水神死咒，现在倒好，竟然成了自己的救命稻草，叶天只能祈祷这水神死咒能支撑的长一点！    在叶天被拉入黄泉水之后，那些手掌就自动散开了，不过却不代表没有危险了，四周无数的头颅却是紧接着扑了过来，全部张大了嘴巴，显然是感受到了他身上的生气，要来分而食之！    “这特么简直比最恐怖的恐怖片还要恐怖一万倍啊！”叶天嘴角抽搐了一下，瞬间收敛起自己的全部生机，同时身上的炼尸纹络也开始发光，散发出阵阵尸气！    那些冲向自己的头颅感受到叶天身上的尸气，全部都是一愣，不过凭借他们的智商显然无法理解，刚才还显得极其美味的佳肴，为何眨眼间就变成了自己的同类！    渐渐地聚集在叶天身边的那些头颅散开了，叶天这才算是长长松了一口气，微一感应，却是发现就这么短短的一会儿功夫，身上的水神死咒竟然消去了三成，眉心本来还剩下五瓣的梅花印记，现在已经变成了四瓣！    “这么快！”叶天感受到这一切，顿时倒吸一口凉气，这特么若是水神死咒没了，下一个就是自己的神魂了嘛，到时候自己的神魂被黄泉水微微一冲刷，可不就要魂飞魄散了啊！    现在情况可以说是万分危机了，但偏偏叶天却是完全不敢轻举妄动，那些手臂也好头颅也罢，对生机感应极其明显，完全不是齐天能够比拟的，自己只要稍微有一点妄动，动用一点点的肉身之力，恐怕马上无数的手臂，头颅就会再次扑上来！    “怎么办？怎么办？”叶天心神渐渐开始慌乱起来，他可不想就这么不明不白的死在这里！    突然就在这时，叶天丹田之中，自从上次和自己说过要沉睡之后，就一直没有动静的混沌珠突然一颤，然后四周无数的黄泉水开始向着他体内汹涌而去，全部被吸入了混沌珠之内！    “卧槽，这是怎么回事？”叶天感受到渐渐复苏过来的混沌珠，顿时有些惊喜，这家伙竟然连黄泉水都能吞噬，那岂不是说它离再次复苏不远了？    (本章完)

 第469章 我的道
    想到这里，叶天顿时有些惊喜，若是混沌珠复苏过来，那对他来说简直就是如虎添翼，最起码在遭遇无法抗衡的危险的时候，自己可以有一条逃生的手段！    “混沌？混沌你是醒了吗？”叶天在心中默默的询问！    然后混沌珠却是没有半点反应，倒是吸收黄泉水的速度又快了三分！    看到这一幕叶天不由咧了咧嘴，这混沌珠难道是要把这整个黄泉河都吸干不成？    不过无论混沌珠要干什么，对叶天来说其实都没有半分区别，反正他现在连动都动不了，只能听天由命了！    时间过的很快，叶天身上的封印经过黄泉水的不断冲刷，终于彻底被解开，叶天能感受到自己体内极其浓郁的力量波动，即便是他拼命压制，也完全无法彻底把这股波动压制下去！    本来这么强烈的法力波动，绝逼是要引来那些手掌和头颅的，但现在叶天身边三米之内却是干干净净，什么不干不净的东西都没有，甚至连黄泉水都变成了清水！    叶天的神魂也因此彻底摆脱了被黄泉水洗刷的危险！    不过叶天的神魂倒也没有在身体之内，而是在体内的混沌珠内，他的身体现在彻底成了一副躯壳。    “混沌，你真的醒了？你之前不是说要那什么虚空石、混沌星河沙才能苏醒的嘛？”叶天满是好奇的问道！    “嗯，本来是这样的，这两样宝贝是对我最有用处的东西，不过呢，别的东西也不是没用，关键是数量需要的太多了，我哪能想到你竟然真的能找到这么一条黄泉河！”混沌的声音依然懒洋洋的，好似刚刚睡了一觉，刚醒来一般！    “原来是这样啊！”    叶天了然的点了点头，接着道：“那你现在恢复了几成力道？有什么能力没有？”    “算是恢复了千分之一的力量了吧，那个西游世界你应该很熟悉吧，我现在倒是可以把你带到那个世界中去！”混沌的声音带着一丝丝的不怀好意，笑着道：“怎么样？有没有兴趣！”    “呃！”叶天闻言顿时一愣，瞬间就想到了之前整天被自己调侃的通天教主和如来佛祖，之前他还不知道圣人境到底有多强，但现在他可是有了一些概念了，一个真仙境的强者就能把他逼的上天无路入地无门，而且关键是那还不是真正的真仙强者，只是一道本源真身。    而比真仙境高了好几个档次的圣人境到底是什么样的存在，叶天现在还真有些无法想象！    “不去，打死也不去！”叶天脑袋摇的不浪鼓一般，他说什么也不会去自寻死路的！    “嘿嘿，那就没有什么别的能力了，我倒是可以再让你在这里闭关个百十年的，但以你现在的修为境界，即便闭关再长的时间，也没有用处，你现在需要历练，需要经历生死危机，只有在生死之间感悟，你才能够悟出通往天仙境的大门！”    “通往天仙境的大门？”叶天闻言微微皱眉道：“我现在对于怎么修到天仙，还是有些摸不着头脑了，到底怎么才能进阶天仙啊！”    “很简单，需要你五行本源大成，达到天仙的标志便是本源大成，而大五行演天诀现在是你修为的根本，你以后修炼的一切都要建立在大五行演天诀上面，所以你要把五行本源参悟到大成境界，这样你就差不多能成就天仙了！”    “本源大成？”叶天依然有些懵懂！    “地仙境其实才算是真正的仙道起始，我倒是有无数的经验可以供你参考，但修炼一途，修的其实就是本心，只有找到本心，你才能够悟通大道，走到绝巅，我若是告诉你前人的一些经验，现在你修行或许会轻松一点，但越是向上走，就越是艰难，总有一天你会因为这些经验限制了你的思想，卡死在一道关卡上，寸步难行的！”    “我只能告诉你，修仙，一切皆有可能，梦想有一天是有可能成真的！”    听到混沌一本正经的和自己讨论梦想，叶天不由长长吐出了一口气，他神魂就这么盘膝坐在了地上，闭上眼睛沉思起来！    地仙境是凝聚出一丝本源之力，而天仙境则是本源之力大成，再往上真仙境则是凝练出至少一道本源真身！    这些叶天早就听混沌说过，甚至他还知道真仙再往上的金仙境就要把本源凝聚成领域，太乙金仙要参悟时间奥妙，大罗金仙则是参悟空间奥妙。    达到太乙金仙境理论上几乎就算是长生不老了，因为你可以随意改变时间流速。    至于大罗金仙之上，就是至高无上的圣人境了，达到圣人境的标志就是能够创造出一方世界，一方完整的世界！    就像是造化之地，或者是这里一般的世界，同时形成属于自己的规则之力！    圣人境界时创造的一方世界到底是什么样子，其实一定程度上取决于地仙境时到底凝聚的什么本源之力，还有就是对自己以后的道到底有怎么样的理解！    叶天现在虽然距离圣人之境还有十万八千里，但他却是不得不开始思考了，未来的某一天，等自己能够创造出一方世界的时候，自己到底要创造出怎么样的一个世界！    时间一分一秒的过去，叶天从迷茫到懵懂，再到逐渐清晰，渐渐的他心中一个完整的世界轮廓出现了！    那个世界其实还很不清晰，就如同身处迷雾中一般，但叶天已经能够清晰的看到自己的道，自己以后的路再不迷茫了！    “诸天宝轮，现！”叶天一声厉喝，顿时在他头顶，那个很模糊的世界渐渐消散，转变成了一方犹如明月一般的宝轮！    在那宝轮之中，金、木、水、火、土，甚至浩然剑道、大如来佛光、气血力量接连闪现！    这八道力量分别代表着叶天所修炼的最根本的八种神通，不过此刻第九道本源力量却是出现了，那是一个人，一个充满了杀戮气息的人影！    (本章完)

 第470章 道术
    叶天之前根本就不知道自己还有这么一道本源气息，但在这道气息出现之后，叶天瞬间就明白了，这是自己从黑色戒指那石碑上领悟到的，正是因为它，自己才学会了寂静杀戮！    叶天至今还记得，当初石碑上出现的文字，我以魔血染青天，以及那个以无数杀字凝聚而出的魔字！    “或许这就是那石碑中真正的传承，杀戮本源！”叶天喃喃自语一声，却也没有再多想，因为他现在还有更重要的事情要做。    感悟出属于他自己的道！    他目光一闪，顿时他头顶上那宝轮之中，九种完全不同的本源气息竟然开始相互融合，最终凝成了一团光。    这是一团毁灭之光，一瞬间叶天就感觉自己对于道的理解更加深刻了，他的实力也有了长足的进步，甚至可以用脱胎换骨来形容，虽然他还不是天仙，但在地仙境中叶天绝对算是佼佼者！    其实修为到达地仙境后，也就没有了那所谓的前期、中期、后期，大家比拼的就是各自本源之力所凝成的大道！    “混沌光，道术！”    突然混沌的声音响起，再不复之前那种懒洋洋的模样，而是极度的不可思议！    叶天闻言顿时有些疑惑，仰起头道：“你一惊一乍的做什么？”    “你小子不得了啊，竟然领悟出了道术？这真的假的，而且道术竟然是混沌光，这也太吓人了吧？”    叶天难得看到混沌这个样子，闻言不由一乐：“不是你说的一切皆有可能嘛！”    “厉害啊，你小子厉害！”    混沌丝毫不吝啬自己的赞美之词，仿佛是第一次真正认识叶天一般：“你小子很有野心，不过我喜欢，哈哈！”    叶天闻言顿时有些郁闷，自己也没怎么着啊，怎么就有野心了！    不就是领悟出的道术牛逼了一点吗？    对于道术他自然知道，之前老夫子等人和水月神王对战的时候，就使用过道术，这是一个人对于道，对于自己凝聚的本源之力彻底大成之后的表现。    叶天也是受到了混沌的启发，这才凝聚出了体内的九种本源之力，创造出了属于自己的第一个道术，诸天宝轮来的，没想到现在这家伙反而开始震惊了！    难道自己的表现真的很天才？    想到这里，叶天顿时咧开嘴笑了起来！    如果让混沌知道叶天此刻心中的想法，估计一巴掌扇死他的想法都有！    这哪里是天才啊，这简直特么的就是妖孽，试问整个天下，有谁能在地仙境就感悟出属于自己的道术啊，这个阶段，大家对于道，对于本源都还是懵懂的，一知半解的，要经过长年累月的积累，才能逐渐理解什么叫做本源，什么叫做大道的！    哪有叶天这样的，坐在那里闭关了一会儿，特么的竟然连道术都有了！    “难道传说是真的，这小子真的是帝尊的转世……？”混沌想到这里不由激灵灵的打了个冷颤，若真是这样，那这一世就真的要天崩地裂了！    不过很快他就又把这个念头否决了，看这小子一脸贱笑的模样，怎么也没办法把他和九天十地，唯我独尊的帝尊联系道一起！    而且帝尊当年确定是死了，死的不能再死，自己当时是亲身经历，亲眼所见的，几大天尊一起出手，帝尊绝无存活转世的可能，若是有，上古天庭也根本不会那么快的分崩离析！    “混沌？混沌你怎么不说话了！”叶天的声音响起，这才算是把沉思中的混沌拉回了现实。    “快，混沌你看，外面貌似出状况了！”叶天一缕神念探出混沌珠向着外面探查，脸上有些怪异！    外面此刻已经过去了三天，三天的时间混沌珠几乎是一刻不停的吸收黄泉水，现在已经把整条黄泉河吸了个干净，当然河水还是有的，只是现在已经不能叫黄泉河了，只能叫清水河！    一眼能够看到河底的那种。    河水之中，无数尸体，手臂，头颅，杂七杂八的东西不断沉沉浮浮，叶天自然就是其中之一！    而此刻在黄泉河的边沿，站着一个脸色阴沉，一身黄色衣袍的男子，他看着自己走的时候还是好端端的黄泉河，心中怒气勃发到了极点！    “是谁，到底是谁，是谁取走了本尊的黄泉河，不要让我找到你，找到你本尊定然把你碎尸万段！”    叶天听到这道声音，心神顿时一跳，难怪自己之前那么顺利就到了黄泉河边，而且混沌也那么顺利的吸收了三天黄泉河中的能量，原来这里的主人没在家啊，幸亏，幸亏啊！    若是当时这家伙在这里，即便混沌复苏过来，恐怕自己也是必死无疑的下场！    瞬间叶天又心中一动，这个家伙该不会就是之前他见过的那一团黄云中的大佬吧！    那个看了自己一眼，就让自己浑身冰凉，完全不能动的超级强者！    “混沌，咱们该不会被发现吧？”叶天略显忐忑的问道！    “放心，区区真仙境的奇尸，想发现我，做梦！”混沌的声音满满都是不屑！    “真仙？原来他就是真正的真仙境强者！”叶天暗暗咧嘴咂舌，果然和水月神王那一具本源真身相比强大了好多啊！    那黄色衣袍的男子咆哮了好一会儿，最终却也无可奈何，他已经手段用尽，但就是无法发现到底是谁取走了他的黄泉河。    “噗通”最终他只能一言不发的跳入了黄泉河中，并且开始不断的下沉！    “他这是要干什么？”叶天满脸好奇的问道！    “嘿嘿，这里的黄泉河其实和地府所在大世界的那一条黄泉河是联系在一起的，我猜测河底深处定然有把那里的黄泉水引入这里的办法，他定然是引黄泉水去了，毕竟他作为在黄泉水中成道的奇尸，没有黄泉水是无法继续修行的！”    混沌的声音中显得有些不怀好意！    “你想干什么？”叶天很快就警惕起来，他的直觉告诉他，混沌这是要搞幺蛾子！    “嘿嘿，放心吧，我现在实力恢复了不少，咱们跟着他，去地府大世界，把那里的黄泉母河一并吞噬了，只要能恢复我十分之一的力量，到时候我就可以带着你一起穿梭诸天万界了！”    (本章完)

 第471章 天庭地府
    “吞噬黄泉母河？”叶天闻言一愣，倒是没想到混沌竟然有这么大的胆子。    虽然他不知道地府之中到底有多少强者，但从这一处小世界只是地府的一处炼尸场叶天就知道，地府的能量绝对强大到无法想象！    “嘿嘿，地府又能如何，当初地府尊者联合另外几位天尊偷袭帝尊，虽然帝尊被他们打的魂飞魄散，但当初的那几位尊者也已经死的死，伤的伤，现在都不显于世了。    地府也被恼羞成怒的天庭大军攻破，虽然经过这么多年的休养生息，地府或许已经恢复了一些元气，但绝对没有圣人级别的强者，放心吧，有我在没人能奈何的了你！    “真的？”叶天也是胆大包天之人，闻言心思顿时就活泛起来，他现在对于力量提升同样也有极强的紧迫感，地府之中定然有无数的宝贝，到时候或许自己能再得到什么造化也说不定！    只是若是自己离开，那顾灵儿就没法救了。    叶天想到这里，顿时就有些为难起来！    “当然是真的，小子你太小瞧我了，巅峰时期的我连圣人都不放在眼里，更何况是现在没有圣人的地府！”混沌满脸都是骄傲的开口。    正在叶天有些举棋不定的时候，突然下方的黄泉河底部传来一股巨大的吸力，不等叶天反应过来整条黄泉河竟然都被下面巨大的吸力吸入了一处黑黝黝的深邃地洞之中！    叶天的肉身同样也被吸入其中，这一下叶天就算是想要留下也做不到了，除非他现在立马遁出神魂入主肉身冲出黄泉河，但那样立马就会被河底深处的那奇尸发现，凭借那家伙真仙境的实力，自己绝对必死无疑！    叶天可不相信混沌这家伙有能够灭杀真仙的力量，充其量是能让自己躲藏起来不被真仙发现罢了！    “哈哈，竟然是幽冥地穴，看来这里应该是地府当年八大养尸地之一了，也难怪，要不然怎么会有黄泉水这种东西，而且又怎么可能在黄泉水中产生奇尸，小子咱们这次是铁定要到地府走上一遭了！”    听到混沌此言，叶天顿时一愣，好奇道：“幽冥地穴，那是什么东西？”    “是地府当年掌控诸多小世界的手段之一，这可是比空间传送阵高明得多，当年地府阴兵对外征战，称霸万界，所用的就是这幽冥地穴！”    “这么厉害？”叶天闻言顿时有些咂舌，虽然混沌只说了这么一鳞半爪，但叶天依然能感觉到那时候地府的大气磅礴！    “你不是说当年天庭一统天下，征战八方吗？怎么现在又变成地府了！”叶天疑惑问道！    “嘿嘿，这你就不知道了吧，在帝尊出世之前，这一片宇宙最强大的就是地府，当年的地府号称掌控六道轮回，万灵归宿，即便是修炼到圣人境的人，只要名字被写在生死簿上，那便有寿元耗尽，被无常鬼勾去，重入轮回的那一天，谁也逃脱不了身死道消的宿命！”    “这……真的假的？”叶天再次睁大了眼睛，有些咂舌！    “当然是真的，其后帝尊横空出世，一人独斗万古，镇压地府天尊，又联合逍遥天尊、长生天尊建立天庭，这才有了后世天庭辖制地府，统帅整片宇宙的局面！”    混沌说到这里顿时也有些激动起来，不过最终却也不由一叹：“只可惜，最终帝尊还是死了，身死道消，整个天庭也如同一场繁华梦境，烟消云散，逍遥天尊、长生天尊不知所踪，地府元气大伤！”    “那几千年前出现的那天庭地府呢？”叶天心神摇曳，对于这些远古旧事倒是很想要彻底一探究竟！    “哈哈，那也能叫天庭地府？只不过是造化天尊的一时妄想罢了，而且小子你可要弄清楚了，你们所说的地球，当年的天庭总部，从天庭分崩离析开始，一直都是在地府的牢牢掌控之中的，造化天尊当年来此想要占据，也只能在地府强者手里吃了暴亏，不甘退走的！”    “造化天尊？”叶天闻言一愣，心道难不成和造化玉符还有些关系？    “嘿嘿，就是你所说的灵族了，他们的老祖就是造化天尊，当年天庭的九大天尊之一，只不过这家伙当年同样被帝尊打成了重伤，经过无数万年的修养才算是恢复了一些，几千年前来这里也是要试探地府虚实罢了！”    “那这些天尊强者为何都对地球这么重视啊？”叶天满脸不解的问道    “嘿，那是因为……！”混沌说到这里突然住口不言了，仿佛是有些忌讳什么一般道：“反正这里不一般就是了，至于为什么你现在还太弱，知道太多对你也没什么好处！”    混沌说到这里突然神色一震，开口道：“到了，我们终于到了地府了！”    叶天心念一动，刚才他和混沌交谈，是把神魂念头全部从身体之上抽离走的，此刻闻言正要探出一丝神念向外面探查，却是直接就被混沌阻拦！    “小子你不要命了，地府虽然没有圣人，但绝对有大罗金仙，你这生人的魂魄一探出去立马就会被发现，到时候谁也救不了你！”    听到混沌的大喝，叶天顿时一愣，嘴角都忍不住一阵抽搐，这家伙之前还大言不惭的说要保自己没事，这一到地府瞬间就变了脸色！    果然，这家伙还是一如既往的不靠谱！    “那怎么办，我不用神魂入主躯壳，难不成要一辈子漂浮在黄泉河上？”叶天满脸郁闷的问道！    “嘿嘿，你等着，我先偷偷的再吸收一些黄泉河中的力量，等我再恢复一些力量就能庇佑你了！”混沌一阵坏笑，同时一点一滴黄泉河中的能量开始向着他体内涌入，最终被混沌珠吸入其中，不见了踪影！    不过这一次，混沌这家伙倒是小心谨慎的多了，再不似之前那么明目张胆！    “你这样要吸收到什么时候去了啊！”叶天满脸郁闷的道！    “放心，要不了几年，而且这对你可是有天大的好处，你小子就偷着乐去吧！”    (本章完)

 第472章 第二次被祭炼
    “要不了几年？”叶天闻言差点咬到自己舌头。    自己从家里出来都好几个月了，他现在无时无刻不在担心自己父母的安慰，可以说归心似箭，这家伙竟然说要在这里呆上几年，这叶天怎么可能受得了！    “怎么？几年时间而已，你就等不急了？”    混沌又换上了一副恨铁不成钢的模样：“你小子知道自己现在有多大的机缘吗？肉身经过黄泉水的浸泡，会越发纯净无暇，比你修炼那八九玄功炼体不知道高了多少个档次，而且我引黄泉之气入你体内，你肉身同样会被黄泉之气滋养，日积月累之下，你的肉身会越来越强，估计几年之后你小子单凭肉身之力你就能力敌天仙了，你小子还不知足？”    混沌一副你占了大便宜的模样，看叶天还想再说什么，声音却是突然变得有些尖锐道：“不用说了，反正现在你神魂在混沌珠之内，我不让你出去，你是无论如何也出不去的，好好在这里呆着！”    “你……！”叶天闻言顿时有些无奈，这家伙也太特么的气人了，关键自己现在还真奈何不了他！    “哼，早晚有一天我要把你镇压了，然后丢到茅坑里！”叶天心里恶狠狠的想着，却是盘膝坐在地上，开始默运神魂修炼了起来。    时间一天一天的过去，叶天知道无法改变什么，急躁的心思却也慢慢沉静下来，开始继续研究起他那创造的道术起来。    这一道术齐聚九种本源之力，化身诸天宝轮，千变万化，叶天心神沉静之后，倒是又研究出了好几种变种能力出来！    “不知道老秦现在的实力如何了，几年不见，也不知道我现在和他差距还有多大！”    此刻已经是三年之后，叶天肉身一直都在黄泉河中沉沉浮浮，神魂盘膝在混沌珠内在这里整整三年之久，此刻睁开眼睛，双眼之中顿时闪过一丝沧桑，不知为何叶天突然就想起了秦始皇。    “轰隆隆！”突然就在这时叶天只感觉肉身猛地一颤，竟然有人把自己从黄泉河中捞了出来！    早在半年前叶天神魂就能够显化一丝到肉身之外，感受黄泉河的力量变化，不过根据混沌那家伙说，他也就只能保证叶天分出这么一丝神魂出去不被发现，若是再多就不行了！    而叶天只靠这一丝神魂却是连御使身体都做不到，又谈何从地府出去！    本来还以为自己恐怕还要在这里呆几年，没想到突然间竟然就这么被人捞起来了！    “是谁打扰我吸收黄泉之力！”很久没有说话的混沌突然在叶天耳边哇哇大叫起来，声音中满满的都是气恼！    他这几年吸收黄泉河的力量恢复修为，正吸收的舒爽呢，没想到突然就被人打破了！    “很好，这一具肉身不错，正适合我使用，带回去我祭炼一番便神魂入窍，这次地球之行就靠他了！”    “是，大人！”在这道声音响起的瞬间，另外两道声音接连响起，叶天略一感应发现是两头人仙鬼王，而那刚才说话的是一个鬼仙，也就是地仙境的阴神鬼物！    叶天之前就知道，地府其实也是一处世界，而且比地球大了不知道多少倍，这里有村庄，有城镇，甚至还有巨城，和华夏古代的世界倒是有些相似。    这里同样也生活着无数的生灵，不过这里并没有人，掌控这里一切的乃是鬼物。    而黄泉河就是这一处大世界的圣河，期内漂浮的这无数尸首其实都是地府从各处搜刮来比较特殊的尸体，是那些阴神为自己准备的肉身。    这些肉身经过黄泉河水滋养，肉身坚固，而且阴气浓郁，不沾染丝毫污垢，只要回去稍微祭炼一下，便是天底下最合适的肉身！    之前的半年，叶天也见过几次来这里取肉身的鬼物，没想到今天自己竟然也被取走了，而且这家伙要去的地方竟然是地球，这顿时让叶天心神一阵激动。    难道自己终于可以回去了吗？    叶天不理会混沌不断的破口大骂，心神却是一直都维系在那个地仙鬼物的身上，看来这家伙就是要入主自己肉身的鬼了，正好让他带着自己回到地球去，然后再找到合适的机会干掉他，或许自己还可以李代桃僵，取代他！    倒是不知道这家伙在地府大世界中到底是什么身份，该不会是什么大家族子弟吧！    叶天目光闪烁，心神之中不断思量！    而混沌在骂了一阵之后却是也安静下来，三年的时间，叶天对这家伙其实已经摸的相当透彻，这家伙其实就是一个外强中干，看着很牛逼很强大，其实对于战斗完全没有半点卵用的器灵。    混沌珠现在对于自己来说只有两种能力，都算是辅助能力，第一就是隐藏自己的气息，只要有混沌珠在手，圣人之下休想推算出自己的任何消息！    若是自己更进一步，达到天仙，那连圣人都无法推测自己分毫！    第二就是改变时间流速，若是以外面一分钟里面一年的时间流速该的话，大约自己可以在这里闭关三十年，就是外面的半个小时，不过这样的时间流速的话，对叶天来说每个月只能使用一次！    当然若是没有时间流速，叶天倒是可以一直躲在混沌珠里面，圣人境以下对他丝毫办法也没有，甚至都发现不了他，这几乎可以说让他直接就立于不败之地了！    至于战斗力，几乎对自己半点帮助也没有，连之前和诸天万界强者沟通的能力都没有了，也不知道是这家伙故意抹去了还是因为什么！    反正自从他复苏过来之后，叶天就再也无法联系西游世界那些好友了。    叶天之前也曾经质问过他，但混沌那家伙却是一直支支吾吾，对于叶天一直都不愿意说明真相。    每次想到这里，叶天就忍不住心里一阵惆怅，也不知道猴哥现在怎么样了，会不会想念自己！    很快叶天就被带到了一座鬼城之中，一座庞大的府邸密室之中，叶天知道自己这是真的要开始被第二次祭炼了！    (本章完)

 第473章 酆都大帝
    这种感觉相当新奇，就好像自己家里明明有人，但还是有贼进了自己家，要当着自己的面偷自己的东西一般！    叶天在这个叫做解雨臣的鬼仙祭炼自己的过程中，伸出一缕意识认真的观摩了他的手法，发现他的炼尸手法确实要比之前的齐天高明得多，自己身上每一处都被刻画上了极其深奥的阵纹！    叶天甚至有一种这具肉身现在已经不是自己了的感觉！    不过叶天知道，这种感觉其实并不准确，只要自己神魂全部从混沌珠中出来，必定能重新占据住肉身，毕竟这是自己的，和自己的灵魂是最相合的！    而这个解雨臣即便把阵纹刻画的再好，也只不过是一个小偷而已，在自己这个真正的主人面前，完全没有反抗的余地！    三个月后，一处密室之中！    叶天，也可以说是解雨臣缓缓睁开眼睛，目中满满都是欣喜道：“这具肉身果然是上品道尸，和我现在的灵魂相当契合，我都有些不忍心舍弃了！”    “殿下不愿意舍弃，可以在殿下进阶天仙境，彻底摆脱鬼身之后，把这具身体炼制成一个身外化身，我们森罗殿的殿主，也就是您的父亲，当年在真仙境时，就曾经拥有九大身外化身，和他的九大本源真身相合，等于多出了十倍战力！”    一个苍老的声音在解雨臣的身边响起，却是一个须发皆白的老头，这家伙浑身已经没有任何鬼气，分明就是超越了鬼仙的天仙强者！    叶天之前就知道，无论是妖还是人或者是鬼，亦或者是那些所谓的天下万族其实修炼道路都是殊途同归的，无论地仙之前的称呼如何变化，但在度过地仙境之后，都是统一称作天仙的！    据说这是上古时，自天庭传下来的叫法，一直延续到了现在！    “说的不错，本殿下确实要开始凝练身外化身了，要不然就要被其余的那些家伙比下去了，这次去地球我便要寻找到足够的机缘，一举突破天仙境，到时候这具肉身便是我的第一具身外化身！”    解雨臣说到这里，扭头看向那个老者道：“事情准备的怎么样了？”    “殿下，已经完全准备好了，咱们随时都可以启程！”老者自然了解自家殿下所指的是什么，躬身答应了一声。    “好，那咱们就启程吧！”解雨臣长身而起，带着那老者一起走出了密室！    叶天闻言顿时就有些激动起来，因为他知道自己终于有机会回地球了！    他一丝念头附着在肉身上，偷听了这解雨臣和属下几个月的谈话，对于这一处地府大世界可以说有了一个大致的了解，同时也知道了他们去往地球的目的！    地府之中最高的统治者就是十座鬼殿，每一殿都由一尊修为高深莫测的阎君殿主统帅，据说修为最低的都是金仙境，十殿各司其责，共同统帅这整个地府大世界！    而地府的最高统治者则是酆都大帝，据说这位酆都大帝一直都沉睡在地府大世界的深处，只有在地府遭遇危难的时候才会现身。    不过对于这些说法，叶天却是从混沌那里了解到了真相，这位酆都大帝很有可能就是传说中的九大天尊之一轮回天尊，也是帝尊之下最强天尊，当初偷袭帝尊的主导者，同样也是存在最古老的天尊！    据说轮回天尊比帝尊古老了百万年，而且现在帝尊早已经烟消云散了，而轮回天尊却是又换了一个身份，酆都大帝继续统治着地府，甚至现在随着地球灵气复苏，又有卷土重来，再度控制万界宇宙的趋势。    可以说在帝尊横空出世之前，这位轮回天尊就是这一片天地的最高统治者，他本命道宝六道轮回盘，曾经让天地间每一个达到仙人境界的强者颤栗！    而现在这个叫做解雨臣的家伙就是森罗殿殿主的儿子，不过这位殿主貌似是个多情种子，更是个播种机器，他的儿子据说有一百多个，这个解雨臣虽然是地仙巅峰境界，但却是他的众多儿子中很不起眼的一个！    这次解雨臣好不容易从自己老爹手里拿到了一个统帅阴兵前往地球的任务，期待的就是去那里之后找到机缘，进阶天仙，甚至更进一步，修出本源真身，成就真仙！    而在他们的口中，地球被称作圣人废墟，里面隐藏着无数机缘，无数机会。    是地府蛰伏无数万年，再度出世之后，第一个要征讨的世界！    对此叶天其实是相当疑惑的，地球好似还真的藏着什么惊天动地的大秘密，不但是灵族，甚至连当年的天庭、地府都一直把势力延伸在其中，貌似是在寻找什么。    而自从灵气复苏之后，这些势力突然就开始了动作！    “到底地球上隐藏着什么惊天动地的秘密呢？为何这些大势力在灵气复苏的第一时刻都想要占领这里！”    叶天皱眉苦思，但却毫无头绪，而且叶天也曾经询问过混沌，不过每当叶天问起这个问题，那家伙都支支吾吾的顾左右而言他，叶天也就不愿意再多问了！    解雨臣带着那个天仙境的老者一路疾驰，很快便汇合了他手下一百个精锐强者，再次到了黄泉母河之前。    他的这些手下全部都是人仙境的鬼王，而且都已经找好了寄居的躯体，此刻身穿铠甲，军容整齐，根本就不用说话，一股强悍的煞气便直接冲霄而起，看的叶天都忍不住一阵心惊胆颤，不得不暗自感叹地府大世界的强悍力量。    “请孟婆大人打开奈何之桥，我等得森罗殿主法令，去往森罗小世界领阴兵一万，作为此次征战地球的先锋军之一。”    在黄泉河边刚刚站定，解雨臣便恭敬的朝着波涛汹涌的黄泉河行了一礼，恭敬开口道！    叶天听到解雨臣这么说差点咬到自己的舌头，孟婆、奈何桥，这些可都是在地球神话故事中的人物，没想到还真的出现了啊！    这特么自己难道是穿越了不成？    (本章完)

 第474章 前主人与现主人
    “轰隆隆！”黄泉河中一阵波涛翻滚，却是之前叶天见过一面的那个黄袍真仙强者再次在黄泉河中显出身来。    “婆婆正在闭关修炼一门神通，你们既然有森罗殿主的法令，那就把法令拿出来吧，我为你们打开奈何桥，连通去往森罗小世界的幽冥地穴！”    “是！”解雨臣闻言，顿时恭敬的把身上的一道令牌直接一抛，被那黄袍真仙强者接住！    他神识一扫，顿时点了点头，伸手一挥，顿时黄泉河上直接便出现了一座白玉堆砌而成的大桥，解雨臣等人全部都在桥的那一头，而在桥的对面则是一个幽深的通道，正是之前叶天曾经感受到过一些的幽冥地穴气息！    解雨臣看到这一幕，顿时一挥手，带着那天仙老者以及一干人等跨上了奈何桥之上！    叶天神念就附着在解雨臣的身上，而且有混沌珠的保护却是谁也发现不了，他看着那位黄袍真仙强者不由一阵感叹，没想到这位真仙强者竟然是孟婆的手下。    真仙境的神王都只能被当做手下，那孟婆的实力到底有多强，金仙境，还是领悟了时间法则的太乙金仙？    叶天喃喃自语一声，最终却是也只能叹息一声，因为无论是真仙还是其上的金仙、太乙金仙距离自己都太遥远了，他现在依然还被卡在地仙层次不得寸进呢！    “咦，没想到这里就是森罗小世界，我们兜兜转转了几年，没想到最终又回到这里来了！”突然混沌的一声感慨把叶天拉回了现实，他神念一动，顿时就发现解雨臣带着一干人等要去的森罗小世界竟然就是他之前和顾灵儿一起闯入的那一片洞天福地！    一晃三年多过去，没想到自己竟然又回来了！    只是不知道曾经的那些故人现在都如何了！    解雨臣貌似对这里很是了解，很快便轻车熟路的找到了一处五行养尸之地，丝毫不废话，伸手一抛直接把一块令牌向着那养尸地抛了过去！    “轰隆隆！”眨眼间安静的养尸地中响起阵阵轰鸣，无数僵尸仿佛受到了召唤一般纷纷从棺椁中爬出来，而且快速列队，眨眼间便形成了一支万人队！    “主人、主人！”一万阴兵在那尸将率领下直接就朝着解雨臣叩拜了下来！    解雨臣看着这些阴兵，顿时满意的点了点头道：“不错，很不错，森罗小世界养出来的阴兵档次果然要比那些普通小世界养出来的阴兵强悍不少！    “殿下，刚才我已经探查过了，这一个万人队尸将乃是地仙巅峰强者，此外还有九个人仙尸将，一万先天尸兵！”那天仙老者如同鬼魅一般消失不见，眨眼间又出现在解雨臣身边，轻声开口道！    “好，这便是本殿掌握的第一只力量，以后还会掌握十万、百万、数百万的阴兵，甚至更进一步接替父亲掌控森罗殿，一人之下万人之下！”    解雨臣开口，气势澎湃，锐意勃发，仿佛在地府大世界被压抑的太狠，现在出来之后，连性格都变得锐利起来。    叶天神魂附着在他身上看的嘴角不断抽搐，这家伙怎么看都是中二少年模样啊！    “嗯？”突然那天仙老者眉头一皱，然后身体一晃身影骤然消失不见，而等他再出现时手中却是已经擒下了一个青年男子！    “齐天！”看到这青年，叶天心中一惊，他是真没想到都三年多过去了，这个自己的前任主人竟然还在这里，而且貌似修为还真有所精进，竟然已经跨入了地仙境！    “你们是什么人？”齐天被那天仙老者一只手擒拿过来，顿时大惊失色，不过很快他脸色就又变得狰狞起来，因为他看到了叶天！    对于叶天这张脸，齐天当然是一辈子都不会忘记的，自己当年辛辛苦苦炼制出来，以为可以借此称霸天下的金尸竟然自己跑了，这特么的自己找谁说理去！    “金尸，你竟然在这儿，我找了你三年多了，你是我炼制出来的，我在你身上用了无数的天才地宝，怎么？你现在难道想恩将仇报不成？”齐天满是色厉内敛的大喝！    他自然也看出来，现在的金尸和三年前被自己炼制时已经不可同日而语了，甚至他自己的小命都捏在人家手里，不过他却是还以为最起码他和叶天有过一段缘分，现在他直接出口提起久事，这金尸或许还能念一念旧情放他一马！    听到此话，叶天顿时有些嘴角抽搐，若现在是自己的神魂入主身体，念在他当年机缘巧合帮自己破除封印的份上，自己或许会放他一马，但现在自己这具身体已经被人第二次拿去祭炼了，自然就没了那段因果机缘，他再怎么说也半点用处都没有！    说起来，这其中的曲折还真是能把人整个都给绕晕了！    果然解雨臣听到齐天此话，顿时皱了皱眉头，眼中寒光一闪，向着那天仙老者看了一眼，他是真的听不懂齐天说的到底是什么啊！    得到自家殿下示意，那老家伙直接伸出一根指头轻轻一点，不等齐天反应过来，便点在了齐天眉心。    半分钟之后，老头好似是干了一件极其随意的事情般，直接把齐天的尸体一扔笑道：“殿下，我在这个人类的记忆中发现了一些比较好玩的事情，竟然和这小世界的奇尸有关，或许殿下的机缘到了，可以收服一具产生灵智的奇尸也说不定！”    “什么？产生灵智的奇尸？那不是最低也是天仙境吗？”解雨臣闻言顿时瞪大了眼睛，脸上露出一丝狂喜。    他虽然是森罗殿殿主的儿子，能够取得一块阴尸令率领一万阴兵充当去往地球的开路先锋，但这已经是极限了，像天仙境以上的奇尸，他虽然知道这一方小世界中有不少，但他是根本没有资格收服的，连想都不用想！    没想到现在老头竟然告诉他，自己有可能收服一具奇尸，这怎么能不让他惊喜！    (本章完)

 第475章 七妙绝地
    “是的，殿下！”    “而且我从此人神魂之中探查到，这一具奇尸很有可能是一尊金仙，是这里的最强存在，不过现在出了一些问题，此刻正在和一个外来者僵持争斗！”    那天仙老者丝毫不迟疑，躬身行礼，把自己从齐天神魂那里搜到的事情全部说了出来！    叶天听到整件事情的来龙去脉，顿时有些愣神，没想到这件事竟然和顾灵儿，也就是那个自称蛊神的雨魂依有关！    那家伙全盛时期也是修出领域的金仙修为，偶尔误入这里，便发现了这里有一具奇尸竟然是上古奇蛊神蚕蛊，因为他本来就是以蛊入道，陡然发现了神蚕蛊的气息顿时欣喜若狂，就想要炼化这一尊金仙境的奇尸，为冲击太乙金仙做准备的。    结果一场大战打下来，他却是严重低估了对方的实力，那神蚕奇尸虽然被他打死，但在临死前被他融合时竟然以神魂泯灭为代价，打碎了雨魂依的身体，两人的神魂也纠缠在一起，被镇压在这里一处奇地上万年之久。    这一万年来，雨魂衣一直都在试图破开那奇地的镇压，恢复自由，一次偶然的机会，他以分魂之术让自己的一丝残魂逃离这一片小世界，又偶然的去了地球，然后便以蛊神的身份蛊惑那里的凡人膜拜他，获得力量。    他想的便是等自己修为达到一定程度后，便回来尝试破开封印。    不过在千年前，一次祭祀的时候因为他太急于求成的修炼，自身那一丝分魂差点走火入魔，他不得不让自己陷入沉睡之中，这一下便沉睡了上千年之久。    直到三年前顾灵儿去那里之后，体内修习的，他传承下去的蛊术和他发生感应，这才让他再次复活，以顾灵儿的身体再次进入此地，要破除自己本体上的封印！    听完老者的描述，解雨臣顿时眼睛一亮，根据老者的描述，此刻正是那雨魂依破封最关键的时候，那些阴尸宗和苗寨的人包括那个地仙境的茅山宗的老道此刻都被雨魂依捉住，已经血祭在了封印之上。    齐天是最后一个人，因为他和叶天有些关系，这才被绕了一命，不过现在也是被雨魂依下了禁制，要去地球，带更多的人类过来，用鲜血尝试破封呢！    只不过这家伙比较悲催，刚走到这里，就又被那天仙境的老头捉住，现在更是已经被搜魂然后变成白痴了。    “哼，一个区区地仙境的分魂而已，本殿举手间就能降服了，只是那被七妙绝地镇压住的金仙神魂和神蚕躯壳却是个麻烦，想必现在那金仙定然已经和神蚕躯壳融为一体了！”    解雨臣想到这里不由微微皱起眉头，那神蚕奇尸所在的七妙绝地他知道的很清楚，因为那就是他父亲，现如今的森罗殿殿主亲手造成的，当年和天庭的战争中，一头达到七变，相当于太乙金仙的神蚕和森罗殿殿主一战，最终战死，尸体就被森罗殿殿主埋葬在这里，无数万年过去，那神蚕的尸体上已经再次出现了灵智，成了一头金仙境的神蚕蛊奇尸！    没想到万年前那神蚕蛊奇尸竟然被蛊神教的人发现，而且还想要据为己有！    现在两者两败俱伤，被镇压在七妙绝地之中，对于他来说倒是一个机会，因为地府有一个不成文的规矩，只要是养尸地的奇尸，同境界或者低境界，谁能降服，那么便算是谁的。    若是自己能降服那神蚕奇尸，然后再把那蛊神教那人的神魂彻底镇压融入奇尸，自己立马就能得到一尊实力强大的跟随者！    不过毕竟瘦死的骆驼比马大，两个家伙此刻虽然一个只剩下肉身，一个只剩下神魂，但万年前可都是金仙境的强者，虽然他熟悉七妙绝地的禁制，更因为作为森罗殿殿主的儿子，那里的禁制也不会攻击他，但他还是没有把握降服！    “殿下，要不把这件事情和殿主禀报一下吧，那蛊神教的人胆大妄为，竟然跑到我地府的养尸地寻找造化，简直就是找死，说不定殿主因为殿下的功劳，就把神蚕蛊尸赐给殿下了呢！”    天仙老者看自家殿下皱着眉头沉吟，顿时提意见道！    这自然是个稳妥至极的意见，但解雨臣却是直接就给否决了，若自己真的如此做了，那父亲定然会对自己极度失望，那以后森罗殿的殿主之位，便绝对没有自己的份了！    “走，我们先过去看看再说！”解雨臣思来想去，最终还是决定先去七妙绝地看一看再说！    “是！”那天仙老者是解雨臣的老仆，自然是唯命是从，一行人带着那一万的大军很快就到了传说中的七妙绝地！    叶天只感应了一下，便发现了这里的诡异之处，外面看起来这里确实是一处纯净的大湖，四周有七彩神光缭绕在湖面之上，很有一种美轮美奂的感觉。    不过和这美轮美奂感觉相对应的就是大湖四周的尸骨，几乎堆成了一座座小山，可见这里曾经死亡了多少人。    “果然越是美丽的地方，就越是危险啊！”叶天喃喃自语的感叹一句！    “叶大哥你果然还是来了，我就知道你不会放弃我的，咦，叶大哥你怎么控制了这么多的尸兵，你怎么做到的？难道真的找到阴尸令了？”突然湖面之上光芒一闪，身穿七彩纱衣的顾灵儿显出身来，声音清脆，充满了惊喜与疑惑！    不过叶天却是知道，这个说话的家伙绝对不是顾灵儿，而是控制住她身体的那个雨魂依。    “嗯？”解雨臣自然听不懂雨魂依的话，他看着顾灵儿一皱眉头，突然伸手一抓，天空之中无数黑气缭绕，直接就成了一个漆黑的大手，一把向着顾灵儿抓了过去！    “咦，好浓郁的黑暗本源之力，叶大哥你什么时候领悟了黑暗本源的！”顾灵儿眉毛一挑，虽然震惊于解雨臣的手段，却是身体一动向后退了十多步，同时周身有血光不断扭曲，很快就抵挡住了解雨臣的大手！    (本章完)

 第476章 遮天手
    “白老，拿下他！”解雨臣看雨魂依闪过了自己这一招，眼中顿时闪过一丝戾气，而就在他话音落下的瞬间，旁边那天仙境的老头身体一晃，一闪就到了雨魂依的身边，直接朝着他伸出了大手！    这大手四周有一丝丝的扭曲波动传来，虽然很慢，但却给人一种无法抗拒的感觉！    “这……天仙强者！”雨魂依脸上闪过一丝震撼，不过很快嘴角又微微翘起，身体骤然一晃，再次后退！    “天仙又如何，到了这里你依然要死！”    “七妙绝阵，起！”雨魂依一声大喝，四周那些缭绕在湖泊之上的七彩神光突然一扭，直接就向着老者包围了过来！    老者看到这一幕，一动也不动，脸上更是没有半点表情，甚至目中还闪过一丝丝的讥讽。    果然很快雨魂依的表情就僵在了脸上，因为那些本来极其厉害的七彩神光，却是视老者如无物，直接就从他身上穿了过去！    “这……怎么可能，这七妙绝阵已经被我炼化了三成了，在这阵中连真仙我都能杀，你怎么可能不死！”雨魂依脸上闪过一丝震撼，不过很快他就脸色一变：“你们……你们是地府大世界的人！”    “哼，还算你有些见识，既然知道了我的身份，还不过来跪下认罪！”解雨臣闻言，脸上顿时闪过一丝傲然，仰着头高傲的开口道！    “嘿嘿，原来真的是地府的人，你们这么大张旗鼓的过来，难道地府又要出世了吗？难道你们忘记当年的至尊约定了？不怕被整个宇宙共同征讨吗？”雨魂依闻言脸上一阵阴晴不定，一边慢慢后退，一边色厉内敛的开口！    “哈哈哈，你们那什么蛊神教当年只是天庭饲养灵兽的一群下人而已，现在也敢在我们地府面前放肆，真是不知所谓，白老，不要和他废话，拿下他，把他的神魂抽出来，不过不要弄伤这个人族的女孩儿！”    解雨臣说到这里，脸上顿时闪过一丝淫邪的目光！    “是！”那天仙老者闻言，恭敬答应了一声，身影一闪却是已经再次到了雨魂依的身边，一把抓了过去！    “爆！”雨魂依看着老者，脸上厉色一闪，五指扭曲，五滴血液从他指尖出现，骤然迎向了那天仙老者！    “轰！”剧烈的爆鸣声响起，即便那老者修为到了天仙，依然被这五滴血液中的力量炸的身体一顿，而也就借着这一顿，雨魂依身影一闪，直接钻进了大湖之中，消失不见！    “嘿嘿，本尊当年乃是金仙巅峰的修为，你这区区天仙也敢在我面前放肆，你们等着，等我破开封印，你们全部都要死！”雨魂依的声音满是毒怨，充满疯狂！    “不好，殿下，这家伙是要拼命了！”那天仙老者闻言，脸上顿时一变，一个金仙强者，即便现在只有一个地仙境的分魂，但他能施展的手段依然不容小觑！    “没事，他跑不了！”解雨臣微微眯起眼睛，伸手猛地向着湖面探了过去！    在他的手上，无数星辰之力闪烁，好似一瞬间，他的手便穿越了空间的限制，在面前的虚空轻轻一捞，顿时他面前的空间一阵扭曲，紧接着雨魂依的身影竟然就这么直接被捞了出来！    “这……遮天手，殿下，你竟然炼成了这一门神通！”天仙老者看到解雨臣施展的手段，顿时有些震撼，要知道这可是森罗殿殿主成名的神通，没想到自家殿下竟然不声不响的学会了！    “呵呵，倒也不是真正的遮天手，我只是凭借着一件异宝，模拟出了遮天手的一部分威能而已！”解雨臣嘴角微微翘起，居高临下的看着被自己大手抓过来的雨魂依，突然双眼猛地闪过一丝黑光，照射到雨魂依的身上！    “啊！”一声惨叫响起，然后顾灵儿身体猛地一颤，一个虚幻的神蚕神魂一闪从她身后被逼了出来，这神魂满眼都是惊恐，出现之后扭身就想要逃走！    结果雨魂依眼中再次有黑色光芒凝聚，如同两柄利剑一般，直接就把那神魂穿透，消散在了天地之间！    “好厉害！”叶天看到这一幕，顿时一阵咂舌，要知道那雨魂依可是金仙的残魂，经过这三年时间的修养，实力连一般的天仙都不是对手，没想到竟然就这么被解雨臣轻松的解决了！    这家伙还真是深藏不漏啊，也不知道自己突然发难，能不能把他的神魂神不知鬼不觉的灭掉，取而代之！    叶天想到这里，心中顿时有了些压力！    “好了，白老，帮我照顾好这个人族的姑娘，等咱们去往地球时，倒是可以让她当咱们的向导，现在，你们都守在这里，我去下面看一看那神蚕和这个人的本尊神魂到底怎么样了？”解雨臣满脸笑眯眯的开口！    “是！”那叫白老的天仙强者恭敬的行了一礼，他的动作比之前更加恭敬，显然自己这尊殿下所展现出来的锋芒让他都有了些压力！    “混沌，你说我在这里找准机会，趁着这次他一个，能不能在里面解决掉他！”叶天一丝神识从解雨臣的身上收回来，在混沌珠中睁开眼睛问道！    “我劝你还是不要在这里动手，这家伙虽然是地仙，但显然修为高深，深藏不漏，而且这七妙绝地是他老子布置的，难保不会有什么后手，稳妥起见还是到地球再动手，这样有我霍乱天机，绝对谁也发现不了！”    叶天闻言顿时沉默了一下，最终点了点头道：“好！”    解雨臣自然不知道就在他身上，竟然会有人想着对付他，他一个人很快便到了这一处七妙绝地最核心的湖底，这里很空旷，除了一座祭坛之外什么也没有！    此刻祭坛之上有一只大拇指大小的金色神蚕卷缩在上面，四周刻画着无数七彩阵纹，不过这些阵纹有九成都已经被血色染成了红色，暗淡下来，只有一成还亮着迷蒙的七彩光芒，显然雨魂依之前已经差一点就要成功了！    “你……就是灭杀了我那一丝分魂，地府大世界的人？”正在解雨臣默默观察四周的时候，一道声音突然在湖底轰隆隆的响了起来！    (本章完)

 第477章 分魂之术
    “自然！”解雨臣傲然的点了点头，目光一转看向那一头金色神蚕，神情冷漠道：“我可以给你一个机会，拜我为主，饶你不死！”    “哈哈，饶我不死？就凭你？”那神蚕闻言顿时仰天大笑起来，好像听到了天底下最好笑的笑话一般，继而继续道：“你可知我现在的修为，就凭你区区地仙也想让我认你为主？”    “你的神魂现在已经和这具神蚕躯体融为一体，想必修为最起码还有真仙境吧，不过即便是这样，又如何，你现在被困在我父亲的七妙绝地之中，又被神蚕临死时意念缠绕，下了死神咒，每时每刻都在变得虚弱。    现在你的分魂被我磨灭，你最后一丝靠自己出来的希望也已经失去，若是没有我的帮助，再过一万年你就会变成天仙，然后是地仙，不对，你还没有修到太乙金仙，那就说明你的寿元是有极限的，我想想，金仙的寿元只有十万年，你还剩下多少寿元？”    解雨臣丝毫不理会对方的嘲笑，反而一本正经的给对方分析了起来。    那神蚕闻言顿时沉默了下来，隔了好一会儿才开口道：“那么你到底要我做什么？”    “我说过了，拜我为主！”解雨臣仰着头，说这句话的时候，眼中闪烁出别样的神采。    “你就不怕我出来之后反噬你？”那神蚕再次沉默了好一会儿，然后阴气森森的开口！    “哈哈，你以为我是谁，你又是谁，我是森罗殿殿主的儿子，你虽然曾经是金仙，但那又如何，你终究只是天庭一个饲养灵兽的下人而已，而我总有一天会达到你现在的成就，甚至超过你，前途不可限量，我现在之所以招揽你，乃是因为我修为还低，犹如潜龙在渊，只有这个时候你才有被我招揽的价值，若是再过一百年，你在我眼中将会一文不值！”    “这家伙还真是自恋啊！”叶天在混沌珠中听着解雨臣此言，顿时忍不住嘴角抽搐了一下，他还从未见过比这家伙更自恋的存在！    “嘿嘿，这是心理攻势，对于这种被镇压万年，一直得不到自由的家伙来说相当有效，我猜他最终应该会同意下来！”    混沌斜眼看了看叶天，一副恨铁不成钢的模样道：“你小子多和人家学着点，别动不动就毫无理由的装逼，装逼也是一门深奥的学问知道吗？”    闻言，叶天嘴角顿时再次抽搐了一下，怎么哪里都有自己的事情啊！    “好，我可以归顺于你，听从你的命令行事，不过我要和你立下一个约定，一百年，只要你一百年之内修为超过我，我便永生永世尊你为主，不过若是你一百年内修为无法达到金仙境，那你要答应放我自由！”    “好，一言为定！”解雨臣闻言眼睛一亮，脸上露出一丝喜色！    虽然之前他说的大气，但面前的神蚕终究乃是真仙境的强者，若是放他出来，解除了体内的诅咒之力，那修为会快速的恢复，甚至突破到太乙金仙也不是不可能的！    一个太乙金仙境的强者，即便是在地府，那也是凤毛麟角的存在，甚至都够资格成为一殿之主了！    听闻此言，神蚕顿时身体一扭，通体金光大放，同时一滴本命魂血飘飘荡荡而出，解雨臣看到这滴魂血，顿时身体一纵，直接一把抓住，毫不犹疑的把魂血融入自己眉心之中！    他倒是不怕这神蚕阴自己，毕竟这家伙现在还被困在阵中，若是敢在这魂血中隐藏什么手段，根本就不用自己动手，四周的七妙绝阵就可以彻底把他的神魂绝杀掉！    很快，魂血就和解雨臣的神魂彻底融合在一起，解雨臣立马就有一种掌握住对方性命的感觉，只要自己念头一动，对方就会彻底魂飞魄散！    这种本命魂血绝对做不得假，除非修为达到圣人境界，要不然掌控住对方的本命魂血，就相当于掌控住了对方的性命！    “好了，你可以救我出去了吧！”神蚕声音也缓和了一些，语气不再是那么冷冰冰的了！    “好说，好说！”解雨臣哈哈一笑，手指一点，一道血光骤然从他手指尖处射了出去，远处那七妙绝阵感受到他血液之中的气息，竟然真的开始缓缓暗淡下来！    “果然是森罗殿殿主的气息，你没有骗我！”神蚕感受到这血液之中的气息，以及渐渐暗淡下来的七妙绝阵，顿时神色有些激动。    他被困在这里上万年，今天终于有了恢复自由的希望，虽然代价有些大，但他觉的是值得的，而且他也并不是没有留下后手，或许要不了多久他就能够彻底恢复自由之身了！    “在下蛊神教太上长老雨魂依，拜见主上！”就在七妙绝阵之上的光芒彻底消失不见的一刹那，期内神蚕身影一闪，化作一道金光从那祭坛之中飞了出来！    光芒一闪，金蚕快速幻化，变成了一个年轻女子的模样，朝着解雨臣恭敬的行了一礼！    “好，哈哈，快起来！”解雨臣脸上喜形于色，伸手一招，顿时这女子再次一闪，却是恢复了神蚕的模样，落在了解雨臣的肩头之上，而他身体一扭便向着湖面外升了上去！    “嘿嘿，这个家伙还是太年轻了啊，这头神蚕显然还留有后手，要不了多长时间，就能让他吞下这枚苦果！”    “不过，这样倒是也正好，或许到时候会直接便宜了你！”突然混沌的声音在叶天耳边响起，让叶天不由一愣，疑惑道：“那神蚕留了什么后手？”    “嘿嘿，他不知道从哪里学来了分魂之术，把自己的神魂彻底割裂成了两份，他的那一滴魂血只是其中一份神魂的魂血而已，另外一份神魂还好端端的隐藏在身体之内，大概也有天仙境强者的神魂强度，估计要不了多久就会动手了！”    “还能这样玩？这种术法还真是逆天了啊！”叶天满脸都是震撼的感慨，同时心中也多少有了些期待。    之前他还对神不知鬼不觉的镇压解雨臣的神魂，掌控自己身体有些忐忑，现在听到混沌的分析，倒是突然有了一些把握！    (本章完)

 第478章 被调戏
    解决了神蚕的事情，解雨臣再没有耽搁，很快便离开了这一处小世界，带着他那一万尸兵来到了地球之上！    说起来这还是叶天自从灵气彻底复苏，天地大变之后第一次真正的回到地球，回到大城市之中。    他们第一个降临的城市乃是有天府之国称呼的火都，没错，这位解雨臣就是明目张胆的带着无数尸兵进驻了火都之中！    叶天以神魂感应到这一切的时候，脸色顿时就显得极其难看，因为火都之中的人类已经彻底沦为二等公民，强者全部退走，剩下的都是普通人，几乎成了地府大世界来人的奴隶！    看到这一幕，叶天顿时为老夫子等几个天仙强者感到不值，拼尽全力终于阻止了灵族的降临，但却没想到更加强大的地府强者早已经摩拳擦掌，蓄势待发了！    现在的火都俨然已经成了地府大世界强者来到地球的根据地，解雨臣显然并不是第一批来到地球的阴兵，在他之前地府大世界的强者已经和人族大战了好几场。    结果不言而喻，连天府之国的火都都丢掉了，整个华夏西南，估计都已经落入了地府强者的手里！    “情况竟然如此的不容乐观！”叶天脸上显的有些凝重，为人类的境遇，也为自己父母的安全而担心！    毕竟自己好几年都没有半点消息，而现在随着地府强者的到来，地仙强者已经不是最强大的存在了。    “你们都在这里等着，我要先闭关几天！”在驻扎在火都的第二天，解雨臣就直接闭关。    别人或许还会疑惑，这位森罗殿的殿下刚刚率领大军到来为何没有半点战绩就直接选择闭关？但叶天因为一直都在他的身边却是清楚，这家伙胆子是真的超级大，他竟然是准备消除身上的鬼气之后，带着神蚕去往华夏内陆洛城，也就是此刻人族强者的汇聚之地，了解人族力量的虚实！    对此叶天自然是充满了期待，因为他知道神蚕定然不会放过此次解雨臣落单的机会，一定会找到机会动手夺舍的，而到那时候也就是自己的机会到来的时候！    一间密室之中，顾灵儿悄然转醒过来，第一眼就看到了坐在床边的叶天，当然现在叶天的身体是被顾雨臣控制着的！    “嗯？叶大哥我这是怎么了？咱们不是正在探索我苗族的祖地吗？怎么到这里来了？”    顾灵儿的记忆显然还留存在自己手指被割破，那神蚕进入自己身体之前。    听到顾灵儿满脸疑惑的问题，以及满是自来熟的模样，解雨臣不由一呆，准备了一肚子的话一句也说不出来，他本来是想要说自己是火都大家族少爷，是自己在那一处小世界把她救出来的，他怎么也没想这个让他着迷的女孩儿竟然认识“自己”。    不过他转念一想就瞬间明白，这女孩认识的定然是自己这副身体的原来主人，只不过现在那原来的主人却是已经消失不见，取而代之的而是自己！    想到这里，解雨臣不由邪魅一笑，开口道：“你不知道为何突然昏倒了，是我把你救了！”    “叶大哥你又救了我一次，我真的不知道该怎么感谢你，对了，我爷爷和阴尸宗的那些人呢？没找你麻烦吧？”    顾灵儿满是担心的开口，一双眼睛一眨一眨的，显得很是可爱！    瞬间解雨臣就食指大动，他在地府大世界玩过无数女鬼，但那些女鬼虽然艳丽妩媚，他却是早已玩腻了，这还是他第一次见到这么清纯的女孩儿，而且最关键的是这是一个人类，有着浓郁的人气，对他们地府大世界的鬼族天生就有着强大的吸引力！    地府中的世界和地球完全不同，那里面生灵天生就是魂体，一直修到地仙境依然如此，这也是为何他们要来地球便要依附在尸体上的原因，只有达到天仙境，才能让他们的鬼体彻底生出血肉，变成真正的人身！    而想要成为天仙境，就需要无数的人气，也就是阳气，只有阳气足够时，才能够把自己的鬼体彻底转化为阳刚之体！    当然这不是最正统的方法，地府强者亿万年来所用的方法是度雷劫，让自己的阴魂接受雷霆的洗礼，然后彻底转变成阳魂。    他的父亲，森罗殿殿主，当年就是如此成就天仙的！    但那样太危险，也太慢了，哪有吸食人类的阳气来的便捷，而且还是这么美丽的女孩儿的阳气！    想到这里，解雨臣顿时就顾不得别的了，伸手一把抓住顾灵儿的手掌，邪笑道：“别说那些没用的了，你不是说不知道怎么感谢我吗？我倒是有一个办法！”    “什么？”顾灵儿试着抽了抽自己的手掌，可惜根本就抽不出来，她脸上有些慌乱，低着头问道！    “嘿嘿，那当然是以身相去了，灵儿你喜欢我吗？”    “我……我、我也不知道！”    听到解雨臣的话，顾灵儿脸色顿时更红，结巴了半天也没有说出口，心中有些荒乱的岔开话题道：“叶大哥，你手怎么这么凉啊！”    “我有些冷，你愿意给我暖暖吗？”    这个解雨臣一看就是情场老手，三言两语就把顾灵儿撩拨的面颊通红，一颗心砰砰乱跳，最关键的是他一直把面前之人当成是叶天，而她对叶天确实有些朦胧的好感。    叶天本来是准备等解雨臣带着神蚕离开火都，两人干起来之后自己再坐收渔翁之利的，没想到这家伙闭关了两天，听到顾灵儿醒了，突然就跑到这里撩拨起女孩儿来了。    最关键的是，这家伙还借着叶天的名义。    “唉，这还真是计划赶不上变化啊！”眼看解雨臣就要把顾灵儿扑倒在床上，叶天顿时不能等了，身体一晃神魂就要从混沌珠中冲了出来。    虽然现在不是最好的时间，虽然自己在火都这样的地方贸然现身会有天大的危险和麻烦，但叶天此刻却是无法顾忌那么多了，他总不能看着顾灵儿被解雨臣这么弄到手吧！    虽然用的是自己的身体，但叶天依然接受不了！    (本章完)

 第479章 神魂出，赤霄现
    “你真的要在这个时候出去？你要明白自己要付出的代价，以我多年的经验判断，你有六成的可能会被永远囚禁，有三成的可能会死，只有一成的把握才能安然逃出此地！”    就在叶天即将让自己的神魂出现的刹那，混沌的声音突然响起，语气再没有之前的随意，而是无比的认真！    对此叶天自然知道，他沉默了一下，却是毫不犹豫的一步踏出。    修道、修仙，修的就是一个称心如意，如果自己心意无法畅通，那即便修一辈子仙道，也终究难以通向顶端，因为你已经没有了一颗强大的道心！    现在顾灵儿危在旦夕，清白即将不保，关键是这清白还和自己有极大的关系，叶天若是就这么眼睁睁的看着不管，对他自身自然没有什么危害，等到解雨臣离开火都，独自一人时，他还可以趁火打劫，干掉解雨臣，甚至把神蚕收为己用，让自己的实力安安稳稳的提升一大截。    至于解雨臣，到时候自己再杀掉他，为顾灵儿报仇自然就可以了！    这看似是十全十美的办法，但其实却要在叶天心灵之上留下一道缝隙，等自己以后悟道的关键时候，今天眼睁睁看着顾灵儿丧失清白这件事情就会冒出来，成为强大的心魔，对叶天造成影响！    若是叶天是那种无情无义之人，他自然完全不用理会，无论这心魔什么样子，直接干掉就可以了，但他不是，他至情至性，对于自己熟悉的人，熟悉的事，是无法做到熟视无睹，冷漠相对的！    “死就死吧，人活一世，活的就是一个痛快，憋屈了好几年，老子今天要痛痛快快的战上一场！”叶天哈哈一阵大笑，这几年在混沌珠中修炼而出庞大的神魂瞬间从珠子中涌了出来，直接就要把解雨臣的神魂挤出去！    “不好，这……怎么回事？”解雨臣感受到叶天凭空出现，庞大的神魂之力，顿时脸色大变，一把甩开顾灵儿的手，身上无数鬼气缭绕，同时在他的身后，一个高大的虚影若隐若现的出现，仰天发出一声尖锐的嘶鸣，想要镇压住自己的阴魂，不被叶天的神魂逼出体外！    “哼，这本来就是老子的肉身，你想和我抢，你还不够资格！”叶天身体之内响起一声冷哼，然后另外一股庞大的阳刚之气从他体内直接生发出来，好似一个烈阳一般，和那鬼气形成的虚影不断对抗！    那是他修炼到极致的灵魂力量，也是他真我大佛的力量！    “轰！”一声只有神魂才能感受到的强烈轰鸣在密室之中轰然爆开。    “你……这不可能，你为何还有神魂的存在，你的神魂到底藏在哪里，你怎么做到的！”解雨臣好似看到了最不可思议的一幕，阴魂就这么被叶天硬生生的挤出了体外，在不远处幻化成一个阴柔俊美的男子，脸色难看的看向叶天！    叶天神魂快速占据肉身，把解雨臣留在上面的阵纹烙印顷刻间抹除的干干净净，他舒展手脚，静静体会着再一次重新掌控肉身，再一次修为恢复巅峰的美妙感觉。    这一刻，他感觉自己甚至能把天都击破！    “你……你给我死！”看到对方不回话，解雨臣阴柔俊俏的脸上骤然爆发出狰狞的表情，从小到大，他还从未吃过这么大的一个亏，他无法忍受，也不愿忍受！    一只由无数黑气组成的大手轰然向着叶天抓了过来，在这手掌之中隐藏着无数星星点点的星光，就好像一片夜幕朝着叶天笼罩了过来一般！    叶天自然见识过这只大手的威势，当初雨魂依的分魂就是被这只大手从极遥远的大湖深处一下子抓上来的，连反抗、拼命的机会都没有！    要知道当时那一丝分魂绝对是地仙境中的佼佼者，但依然如此，由此可以想象这大手的威力到底有多么巨大！    对此叶天自然不会有分毫的小觑之心。    他脸上满是凝重，发出一声冷哼的同时，手上一晃，沉寂在叶天体内几年时间的赤霄剑猛地一颤，出现在了叶天手中，一剑横扫而出，烈焰形成的剑气摧枯拉朽，直接就把遮天大手划开了一道缝隙！    赤霄剑直到此刻才终于显露出了属于它的一丝强悍威力，上古时期的赤霄剑乃是五帝之一炎帝的兵器，而炎帝乃是成圣做祖的人物，据说比帝尊那个时期还要早上无数万年。    经过无数万年而不朽的神物，由此可以想象，这把赤霄剑的威力所在！    “走！”叶天看到遮天手被一剑劈开，丝毫没有犹豫，一拉身后还处在呆滞状态的顾灵儿，一步便从这密室之中踏了出去！    这解雨臣修为彪悍，短时间内叶天并没有把握拿下他，而在外面还有那个天仙老者，还有雨魂依这样的真仙强者虎视眈眈，在这里多留一分钟，就多一分钟的危险！    “叶大哥，这到底是怎么回事？怎么好端端的从你身体之内又冒出来一个人啊？”直到从密室中跑出来，顾灵儿才反应过来，有些疑惑的问道！    “咳咳，那家伙想炼化我的肉身，我当时身受重伤就躲藏了起来，要不是你今天遇到危险，我也不会现身！”叶天说这句话的时候，显得有些无奈    这一下现出身来，是真的让他丢掉了无数的造化了！    顾灵儿闻言却是有些面容古怪起来，他依稀还记得，上一次两人见面时，这位叶大哥也是假装被齐天炼成金尸的，为啥叶大哥老是碰到这样的事情啊！    不过她很快就想到了刚刚发生的事情，心中涌现出无数的后怕，难怪刚才总感觉叶大哥怪怪的，原来是别人占据了叶大哥的躯壳啊！    想到这里，顾灵儿脑子里顿时又冒出来一些稀奇古怪的念头来：“若是刚才叶大哥真的要对我做那种事情的话，那我到底是答应还是不答应呢？”    “灵儿，想什么呢，小心了！”突然叶天一声大喝，猛地一拉，直接把顾灵儿拉到了身后，然后手中赤霄剑一横。    “当！”一声轻响，却是神蚕直接化作一道流光撞在了赤霄剑上！    (本章完)

 第480章 手段尽出，疯狂激战
    叶天只感觉手上一麻，甚至都有些握不住赤霄剑的剑柄！    “这……好强大的力量啊！”叶天忍不住一阵呲牙，身体在半空中倒退了半步！    “嗖！”那神蚕被赤霄剑阻挡，却是在天空上划出一道弧线，再次激射了过来！    叶天看到这一幕，顿时瞳孔一缩，双手持剑朝着侧方前劈！    “轰！”又是一声剧烈的爆鸣声响起。    这一下力量更大，叶天就犹如一只断了线的风筝一般，轰然被砸落在了一条大马路上！    四周有很多人来人往的人群以及车辆，看到这一幕全部都惊恐的向着四周躲闪，眨眼间叶天身边就清除出了一片巨大的空地！    “咳咳！”叶天从地面上巨大的人形坑洞中爬出来，擦掉嘴角的鲜血，仰起头看向飘在天空中的解雨臣，以及停落在解雨臣肩头的神蚕！    “叶大哥你怎么样了？”顾灵儿紧随其后落在叶天身边，紧紧抓着他的肩膀，脸上写满了担心！    “我很敬佩你的勇气，为了一个女人可以不顾一切，这一点确实比我强！”    “不过你的愚蠢却又让我感觉不可思议，为了一个女人而已，你竟然不惜提前暴露出隐藏的极好，连我都没有发现的神魂，简直愚蠢透顶！”    解雨臣的声音响起，神色冷漠的看着叶天继续道：“现在我给你两个选择，其一神魂立马从我选中的躯壳中滚出来，说清楚你为何能够藏在里面的原因，跪在一边听候发落，其二立刻死！”    “呵呵，好霸道！”    叶天闻言顿时咧嘴笑了起来：“你以为你真的吃定我了吗？”    “神蚕，上，杀了他！”解雨臣听到叶天这句话，便知道了叶天的选择，眼中顿时寒光一闪，神色森寒的开口！    “想杀我，你还不够资格！”叶天哈哈一声大笑，一拉顾灵儿飞快后退，同时嘴唇蠕动，直接向着神蚕传音道：“雨魂依，我知道你用分魂之术把灵魂一分为二了，一份让解雨臣收取了魂血，一份却是隐藏了起来，准备寻求反击，对不对？”    听闻叶天此言，那神蚕正在向着他疾驰的虚影顿时一顿，很快叶天脑海中就响起了一道阴沉的声音：“这件事你怎么知道？”    “你别管我是怎么知道的，你若是不想这件事暴露出去，那就放我离开这里，咱们从此井水不犯河水！”叶天继续传音！    “哼，你只有地仙境，即便我不出全力，你也照样跑不出去，必死无疑，与其让你这么威胁我，倒是不如直接杀了你！”    “轰！”神蚕说到这里，金光已经再次临近了叶天，其上光芒暴涨，轰然再次和叶天手中的赤霄剑撞击在了一起！    不过虽然这家伙嘴上说着杀了自己，冲击在剑上的力量却是大减，叶天很轻松就抵挡了下来！    这顿时就让他长长松了一口气，看来在自己说出他的秘密之后，这头神蚕在没有一击必杀杀掉自己的机会之前，却是也不敢把自己逼迫的太狠了！    “这你就小瞧我了，我若是没有一点手段，怎么会把神魂藏在身体之内几年都没有被解雨臣发现。”    叶天满是自信的继续开口道：“我只要你把力量压缩到地仙境，这样即便解雨臣对你有所怀疑，也不会太深，只要如此我就有逃出去的把握，若不然，你就休怪我与你鱼死网破，临死拉上你这个垫背的了！”    叶天语速飞快，速度更是不慢，说完这句话已经直接化作一道金光跑出了五六里的距离。    “好，那我就拭目以待！”神蚕沉默了一下，突然开口，同时身影的速度骤然爆发，形成一道道金色残影向着叶天冲击了过来！    叶天脸上一喜，手中赤霄剑连续挥舞，不断和神蚕碰撞在一起，铿锵之声不绝于耳，打斗一瞬间好似激烈到了无数倍。    但只有叶天自己知道，这神蚕的攻击虽然声势浩大，但力量却是降低了八成！    “轰！”就在这时，远处一头巨大的鬼影冲了过来，临近叶天一口就朝着他吞噬了过来！    “来得好，让你尝尝我的浩然剑气！”叶天在看到这鬼影的瞬间，目中陡然爆发出强烈的战意，赤霄剑上一股强悍的剑意冲霄而起，被叶天一把甩了出去！    这是那个一直跟在解雨臣身边的天仙境老头，说起来叶天很早就想要和这天仙老者战上一场，看一看自己全盛状态下，和天仙强者到底有多大的差距！    “轰！”赤霄剑冲击而去，这一次有浩然剑气本源的加持，其上剑气更加锋锐，只一剑就把那鬼影冲击的支离破碎！    而那天仙老者也从四散的鬼气之中显露出身影，他的嘴角流出一丝鲜血，胸口处被赤霄剑一剑洞穿，他顾不得擦掉嘴角的鲜血，扭头便和已经再次返回的赤霄剑纠缠在了一起！    赤霄剑内剑灵已经复苏了，有它在，叶天根本不需耗费心神，也能让赤霄剑发挥出强悍的力量。    那天仙老者一边疯狂进攻，一边脸上满是不可思议的表情，无论如何也想不到叶天凭借区区地仙修为竟然穿透了他的大成鬼气本源化作的鬼影，伤到了他的本体。    远处解雨臣脸色同样有些难看，神蚕拥有真仙境实力，再加上那天仙老者，两人联手不但没有拿下叶天，反而被叶天一剑刺伤，这个家伙到底有多强！    “你给我死！”解雨臣感觉自己受到了莫大的侮辱，此刻趁着叶天攻击的空档，双眼之中猛地爆发出强烈的黑光，直接就朝着叶天冲击了过去！    “嘿嘿！”叶天咧嘴露出笑意，手中一晃，万源诸天宝鼎快速涨大，挡在了叶天面前！    “轰！”一声巨响在叶天身前响起，却是解雨臣眼中爆发出的黑光轰击在了宝鼎之上，不过宝鼎纹丝不动，在鼎身上，此刻正有一副蛛妖模样的壁画微微亮出光芒！    这正是之前被叶天镇压在鼎中，然后被猴子和十三只火蚊炼化了的那地仙境蜘蛛精，现在这家伙已经彻底成了万源诸天宝鼎的一部分，让宝鼎的力量增强了一大截！    (本章完)

 第481章 诸天宝轮显威
    “现在你也来吃我一招试试看！”叶天挡下这一击，不由再次冷笑起来，手中一晃诸天宝鼎猛的涨大，同时鼎盖翻转，瞬间无数的无根之火便从宝鼎之内向着解雨臣倾泻了下来！    这些火焰之前叶天在炼鼎时曾经融入了鼎身之中，威力极大，对付还没有度过雷劫的阴魂正是克制之物！    “不！”感受到这些火焰的强悍威力，解雨臣瞳孔猛地一缩，手中一晃，一尊玄天宝瓶出现，期内散发着无穷阴寒之气的黄泉水快速倾泻下来，和天空中的火焰碰撞在了一起！    “哈哈，黄泉水，没想到你竟然有能收集黄泉水的宝贝，还真是厉害！”叶天哈哈大笑一声，鼎身猛地大亮，期内的无根之火骤然熄灭，转而喷吐出无穷无尽的冰寒之气出来！    “咔嚓咔嚓！”巨响声在半空中响起，那黄泉水本就阴寒，此刻被这些寒气骤然笼罩，直接就结成了冰块，解雨臣一时不差同样被冻住，轰然从天空中掉落下来！    “走了！”叶天看到这一幕，却是没有再追击，朝着和那天仙老者纠缠在一起的赤霄剑一招手，快速和万源诸天宝鼎汇合在一起，鼎身一阵嗡鸣，带着顾灵儿一起，穿梭虚空，猛地消失在了这一片空间之下！    “这家伙到底是谁？怎么会有两件威力如此之大的灵宝！”那天仙老者本来想要追击，但看了看被叶天用寒冰之气冻在寒冰之中的解雨臣，最终还是打消了这个念头！    他的职责是保护好解雨臣的安全，若是解雨臣有个什么三长两短，那他绝对百死难辞其咎，至于这个人类，其实他也并非是非要杀掉不可！    “嗡！”巨鼎一声嗡鸣，在火都之外百里显出身影，顾灵儿看了看四周，发现没有了敌人，顿时长长吐出一口浊气，拍了拍胸口道：“叶大哥，没想到你竟然这么厉害！”    “呵呵，我也是借助了法宝之威！”叶天手中一晃把赤霄剑收了起来，却是依然驾驭着万源诸天宝鼎速度极快的找准一个方向疾驰而去！    他说这句话其实一点也没错，他现在的两件灵宝，无论是赤霄剑还是万源诸天宝鼎，都威力极大，而且还有器灵的存在，用这两件宝贝和人战斗，叶天就好像多出了两个极其强悍的的分身一般！    这也是灵宝的强悍之处。    “那我们接下来去哪啊？”顾灵儿烟波一阵流转，沉默了一下问道！    “我要回家看看，我自从几年前离开家，已经好久没有回去了，再不回去父母定然要担心我的！”叶天沉吟了一下，开口说道，同时他扭头看向顾灵儿道：“你呢？”    “我也不知道！”顾灵儿闻言却是低下了头，他此刻已经渐渐回忆起了之前在那小世界发生的所有事情，那些事情虽然不是她做的，但终究是那神蚕分魂借着她的身体做的，她亲手把自己的族人，甚至自己的爷爷血祭在七妙绝阵之上，她没有脸再回去了！    叶天看到她的模样心中不由一叹，也理解她的苦衷，正想要劝解两句，突然目中金光一闪，猛地扭头朝着一个方向看去，同时大喝道：“是谁？”    破灭金瞳骤然发动，叶天目光一眨，顿时就发现了藏在一棵大树后面的神蚕，没想到这头神蚕却是无声无息的跟了上来！    “嘿嘿，你这个人类貌似来头不小啊，能把神魂隐藏在体内连黄泉水都冲刷不到不说，身上竟然有一件灵宝，还有一件被封印的混沌先天灵宝，我这次可是真的走了大运了！”    一道声音骤然响起，那神蚕身影一闪显出身影来，幻化成了一个女子的虚影！    “人族小子，识相点的就把那把宝剑和这口鼎留下来，还有这个小妞，我倒是可以考虑饶你一条生路！”女子的声音有些变幻不定，一会儿是男子，一会儿又变成了女子，听着极其别扭！    “呵呵，那就要看看你有没有这个本事了，真仙强者，我又不是没战过！”叶天微微眯起眼睛，露出牙齿森冷一笑道：“大不了我回头再冲回火都去，把你的秘密告诉解雨臣，只是不知道到时候他是杀我还是杀你！”    “小子，死到临头还敢威胁我，真是胆大包天！”听到叶天此言神蚕语气顿时森寒起来，身体骤然化作一道金色虚影猛地朝着叶天轰了过来！    “当！”叶天坐下万源诸天宝鼎猛地膨胀，把顾灵儿和自己都笼罩在期内，那金色虚影轰然砸在宝鼎之上，直接就把宝鼎砸出了一个巨大的坑洞！    而且这金光一击之后根本不停，很快又是一击轰然攻来，每一次都攻击在一个点上，眨眼间宝鼎之上就被砸出了一个大坑，整个鼎身都好似要被砸扁了一般！    “好强大的力量！”叶天看到这一幕脸色顿时一变，知道自己不能再继续躲在里面了，要不然只能成为瓮中之鳖，他身体一纵直接从鼎内冲了出来，手中一晃赤霄剑出现，一剑朝着那金光削了过去！    “哈哈，小子凭你的速度和力量也想打到我，做梦去吧，今天我定要先破了你这乌龟壳！”金光之中传来神蚕张狂的大笑声，竟然对冲出鼎来的叶天完全熟视无睹，一个劲的攻击着的宝鼎！    他看的很清楚，这宝鼎就相当于叶天的乌龟壳，防御力极强，而且恢复能力同样强悍，若是自己攻击他本身，他抵挡不住，扭身就会再次钻入宝鼎，到时候宝鼎恐怕已经恢复如初了，自己又要重新再次攻击，倒是不如先破了他的宝鼎！    叶天看到神蚕竟然绕过自己攻击向宝鼎，顿时脸色一沉，头顶猛地一轮宝轮缓缓显化出来，从期内无数月光洒落，直接把方圆十多里全部笼罩，同时一道皎洁的月光从期内猛地照射出来，直接笼罩住了坚不可摧，速度极快的神蚕！    “诸天宝鼎，给我炼！”叶天一声大喝，体内九大本源之力倾巢而出，全部投入宝轮之种，开始炼化期内的神蚕！    (本章完)

 第482章 调戏神蚕
    “这……不可能，这是道术，你区区地仙修为，怎么可能会道术！”    “啊！”神蚕满是惊疑不定的开口，突然一声满是惊恐的惨叫声响起，他的神魂在诸天宝轮光芒的照射下终于受到了创伤！    虽然他的躯体是太乙金仙境的神蚕，但他的神魂却不是，全盛时期也只有金仙境而已，其后又被镇压在七妙绝地一万年，更是虚弱的不成样子。    就算现在从绝地中出来，为了欺骗解雨臣又把本就虚弱的神魂利用分魂之术一分为二，现在他的神魂力量恐怕连真仙境的实力都发挥不出来，充其量也就是一个强大一点的天仙！    这也是之前他攻击叶天一直都用躯壳的原因，只有这样对于灵魂力的消耗才更低！    而叶天的诸天宝轮期内有九道本源之力，相互结合所形成的混沌光，对于神魂的杀伤力显然更大，猝不及防之下，这头神蚕一下子就着了叶天的道！    “啊！你竟敢伤我的神魂，我要杀了你，杀了你啊！”    被定在诸天宝轮宝光之中的神蚕发出撕心裂肺的咆哮，犹如一头受伤的野兽一般，骤然身体一颤，爆发出一股强悍的威压！    在这股威压扩散的同时，神蚕的身影骤然开始膨胀，好似一瞬间要变成一头遮天巨兽一般！    那宝轮形成的光束在这巨兽的挤压下直接支离破碎，甚至叶天都受到波及，一口老血就喷了出来！    “卧槽，这么强！”叶天瞳孔一缩，看着这神蚕，心中感觉有些不可思议，这家伙怎么突然拥有了这么厉害的力量！    “小子，这神蚕是激发了肉身血脉中的力量，不过他撑不了多久，你先躲一下！”身体之内混沌老神在在的开口！    叶天听到此言，顿时点了点头，身体一晃，直接凭空消失不见，躲进了混沌珠之中。    那神蚕此刻已经膨胀到了极点，正要一击必杀秒杀掉叶天，突然他神色一呆，因为叶天的气息骤然凭空消失不见了，凭借他现在强悍的感知力，一点也感知不到！    瞬间，神蚕就好像一拳打在了棉花上，差点一口老血喷出来，自己拼着神魂受伤，燃烧寿元施展出来的血脉力量却是完全没有了用武之地。    “小子，你在哪？胆小鬼，可敢出来和我一战！”神蚕满是悲愤的声音在整个天地之间响起。    叶天闻言却是咧了咧嘴，心道傻子才会现在出去和你打呢，老子在这儿呆的好好的，等你血脉力量消失了，老子再出去，干死你丫的！    他为了避免混沌珠的秘密被发现，提前已经把顾灵儿送到了万源诸天宝鼎之内，现在一身轻松一屁股坐在地上，想起刚才的战斗，他不由有些得意。    “想不到我的诸天宝轮这么强，那家伙再怎么说也有真仙强者的实力吧，在我诸天宝轮之下完全不是对手，看来我现在已经能跨越两个等级越级战斗了！”    “你想多了，那家伙连真正真仙的十分之一战斗力都没有，真仙最强大的是本源真身，这家伙却一具也没剩下，只有神魂之力，以及一个太乙金仙境的躯壳，除了这一手爆发血脉之力，他和真仙的神通完全没法相提并论！”    混沌的声音响起，语气中带着浓浓的不屑，显然是对现在神蚕的状态极度鄙视，当然更鄙视的还有沾沾自喜，洋洋得意的叶天！    他最看不惯的就是这样的家伙！    “嘿嘿，不管怎么说，我的诸天宝轮确实强大，我有感觉，若是我全力施展，一般的天仙境强者都要在我宝轮之内磨灭掉！”    叶天却是没有把混沌的打击放在心上，摇着头分析道。    说到这里他不由舔了舔嘴唇，目中露出一些期待道：“你说如果我们能把这头神蚕抓住，炼化进入万源诸天宝鼎之中，是不是也可以让宝鼎掌握这种激发血脉力量的方法，一瞬间把力量提升到真仙境！    “你做梦吧，这家伙再怎么也拥有太乙金仙境的躯壳，你没有修炼到天仙之前想要镇压它根本不可能，何况，你看他现在估计是要退走了！”混沌的声音响起！    叶天闻言顿时一愣，神识向着混沌珠之外感应，果然看到神蚕在咆哮了一阵子之后竟然选择了退走！    他心念一动，突然身体直接从混沌珠中冒了出来，朝着远处的神蚕呲牙一笑道：“怎么？这就要走了？老子还没打够呢，有本事再战三百回合！”    叶天一边说着，一边真的身体一晃向着那神蚕冲了过去！    看到叶天的举动，神蚕顿时怒火中烧，猛地扭头一头朝着叶天撞击了过来，他的血脉之力还没有完全耗尽，自然不怕一战！    然而他才刚跑到半道，突然叶天的身影又在他眼皮子底下这么悄无声息的消失不见了。    “小子！”神蚕神识疯狂在四周横扫，但却连叶天的一根毛都发现不了，这顿时让他怒火中烧，心中愤恨到了极点，这个家伙真是太贱了。    “你等着，总有一天我一定会把你碎尸万段的！”神蚕的声音中透着满满的毒怨，他修道到如今几万年之久，还从未经历过如此憋屈的战斗，这个家伙简直要把他肺气炸！    这句话说完，他再不理会叶天，扭头速度发挥到极致，眨眼间就消失在了天边尽头，好似是生怕叶天又凭空冒出来挑衅他一般！    叶天正要出去，突然混沌的声音响了起来：“小子慢着，我感觉到四周有些诡异，你貌似是被什么厉害人物盯上了，先别轻举妄动！”    闻言，叶天一愣，瞬间平心静气，五根手指头飞快掐诀，太上演天诀发挥到了极点，瞬间他也嗅到了一丝若有若无的危险气息！    “让我看看到底有什么危险！”叶天目光闪烁，屈指一弹，顿时一滴鲜血从他手指之上被弹出，快速交织变换变成了他自己的模样，然后扭身从混沌珠中冲了出去！    这是身外化身之术，八九玄功修到到地仙境可以施展的神通之一！    (本章完)

 第483章 孟婆现身
    叶天的身外化身刚刚从混沌珠中冒出来，四周的空间便陡然一紧，紧接着整个空间都被锁住。    身在混沌珠之内的叶天脸色陡然一变，这身外化身虽然不算太过强大的存在，但一瞬间爆发出的修为也足以和地仙境强者相提并论。    但现在他却是完全无法控制自己的身外化身，四周就好像是凝实了一般，把这化身彻底笼罩在其中，完全动弹不得！    “咦！”    “只是一具化身吗？”    “没想到竟然如此机警，不对，凭借你地仙境的修为是绝对无法发现我的，我猜定然是那法宝的器灵通知你的，可对？”    正在叶天脸上有些阴晴不定的时候，一道虚幻的身影突然在叶天面前出现，这身影是一个老人，浑身气息丝毫不露，看起来就像是凡人一般，不过叶天却是丝毫不敢大意，越是感受不到她身上的气息，越是恐怖！    “你是谁？”叶天一丝神魂依托在身外化身之上，脸色显得极其凝重的询问！    “呵呵，你连我是谁都不知道吗？”    “你那器灵在黄泉水中潜伏了几年时间，吸收了那么多的黄泉阴气，竟然连我这个主人都不知道吗？”那声音再次响起，这一次叶天看清楚了一些，那虚影之中乃是一个手握龙头拐杖的老妪，老的已经不成样子，脸上的皮看起来随时要脱落下来一般！    “你……你是孟婆！”叶天闻言不由猛地睁大眼睛，心神之中满是震撼，他怎么也没想到自己有一天竟然可以和孟婆面对面的站着！    之前在地府大世界，解雨臣说起孟婆的时候，叶天还感觉相当遥远，没想到这才多长时间两人就真的见面了！    “呵呵，自然，我便是黄泉河的主人孟婆，你那器灵没经过我的允许，私自吸收期内的黄泉阴气，这总要给我老婆子一个说法吧！”    孟婆笑呵呵的开口，配合上他那老的不成样子的脸，怎么看都有些恐怖！    “混沌，混沌，你说现在怎么办吧？这是偷人家东西被抓住了，而且还是一个这么恐怖的老婆子，你说我们怎么应付！”叶天仰起头朝着混沌珠中的世界喊道！    “怕什么，她就算是有天大的神通也打不到混沌珠里面来，大不了、大不了你在里面的躲个百八十年的，我看着老婆子年岁不小了，咱们和他耗的起！”    混沌恶狠狠的说道！    “呵呵！”叶天面无表情的笑了两声，这家伙的话怎么听都有些不靠谱的味道！    “小家伙，我和你商量商量如何，你把这件能够让你躲藏在虚无空间中的宝贝送个我，我不但立马就放你走，而且还可以给你天大的造化，如何？”    “造化？什么造化？”叶天心神一动问道！    “你现在是地仙境，我可以给你一道黄泉本源阴气，并且帮助你塑造黄泉本源真身，让你在三年之内成为真仙境强者，可以吗？”孟婆笑眯眯的开口，看在叶天眼里活像是一个诱惑小红包的狼外婆！    “小子你千万别上他的当，地府大世界的人都是毫无信用可言的家伙，你若是把我交出去，保不准他就把你灵魂抹杀干净，肉身送到黄泉河里去了！”    混沌很是紧张的开口，他的语气不由让叶天一愣，怎么听起来混沌好像很害怕自己被交出来一般！    “你怎么了？你不是自称全宇宙第一至宝吗？号称圣人都拿你完全没有办法，你还怕她一个老太婆子？”叶天好奇的问道！    叶天一边和混沌聊天，一边一缕神识继续和孟婆聊天，此刻不由好奇道：“前辈，你竟然能让我成为真仙？那你到底是什么境界的修为啊？”    “呵呵，老婆子我本来乃是半圣，不过当年受伤，现在境界跌落到了太乙金仙境，停留在这个境界已经几十万年了，虽然我寿元无尽，不过若是再无法突破，我的这具肉身就要彻底枯败了，到时候我就要转世重生，那就彻底没了恢复修为的希望！”    孟婆声音平淡，好似在和叶天唠家常一般继续道：“不过自从见到了你，我的希望便又有了，你的这件宝贝掌握了空间法则的力量，这正是我需要的，若是我能够领悟，那我便能恢复到大罗金仙了，到时候我的肉身便也能恢复，万万年不朽了，呵呵，小子你明白吗？”    “我……不明白！”叶天摇了摇头，孟婆说的太深奥了，他是真的听的似懂非懂！    “呵呵，没关系，老婆子我有的是时间，我可以给你慢慢说！”孟婆轻声细语，继续开口！    不过就在这时混沌突然尖叫起来：“小子，赶快把你那一丝神识切断，这老婆子正在沿着你那一缕神识找寻混沌珠的位置！”    叶天闻言陡然一惊，刹那就切断了外面那一缕神识！    也就在这个时候，混沌珠上空一阵扭曲，一道声音骤然响起！    “呵呵，你这器灵倒是机警，不过你以为你把本体藏在空间的缝隙中我就找不到了吗？我已经发现你了！”    孟婆的声音响起，然后叶天就看到一尊遮天蔽日的大手猛地从天空中压了下来，好像要把叶天连带着这一片空间全部捞走一般！    “啊！”混沌瞬间尖叫起来，这万年不变漆黑一片的空间骤然颤抖起来，然后瞬间一道虚幻的大门出现在天空之上，在那门后露出一道似真似幻的虚影出来！    “孟婆，你可还记得老夫！”那虚影看起来就像是一个道士，此刻不由声音平淡的开口！    “你……你，不可能，你不可能是他，他已经死了，已经被轮回天尊杀死了，你不可能是他！”孟婆的声音好似一瞬间陷入了癫狂之中，大手更是触电一般收回！    叶天能看到，在混沌珠之外，孟婆猛地脸色大变，瞬间便消失不见了踪影！    “呵呵，轮回万载，六道成空，轮回天尊贫道总有一天会去找你的！”那门内的声音缓缓开口，好似是看了叶天一眼，然后渐渐消失不见！    叶天看到这一幕瞬间目瞪口呆，这特么也太厉害了吧，只是一道虚影而已，竟然就把太乙金仙境的孟婆吓跑了。    (本章完)

 第484章 穿梭虚空
    “等一下！”    “这声音，我好像在哪听到过！”    叶天皱着眉头苦思冥想，突然他浑身一颤，这声音听着怎么那么像是自己那便宜师傅太上老君啊。    有时候叶天会和太上老君语音聊天，那时候他的声音便和刚刚的声音很像。    “难道真的是太上老君？”叶天满脸疑惑！    “小子，这都什么时候了，火烧眉毛了，你还有闲心考虑那么多事情，你稳定住心神，我要穿梭虚空离开此地，那孟婆不是那么还骗的，刚才她只是神魂一瞬间有些失守，要不了多长时间，他就会回过神来的，到时候我们可就要倒霉了！”    混沌的声音有些急促，突然叶天只感觉脑子一阵恍惚，就好像是坐飞机时那一瞬间的失重一般，不过这种感觉却要比那严重了一百倍！    叶天甩了甩脑袋，稳定住心神问道：“混沌，你竟然能穿梭虚空？我之前怎么不知道啊？”    “你不知道的事情还多着呢，况且若不是吸收了足够的黄泉阴气，我也施展不出来，这消耗太大了，我还没有完全恢复，根本负担不起！”混沌的声音响起，从他的话语中叶天就能听出肉疼的感觉！    就在混沌珠穿梭虚空离开这里的一刹那，孟婆却是已经去而复返了，他脸色有些苍白，喃喃自语道：“不可能，逍遥天尊已经死了，和帝尊一样死的不能再死，他怎么可能再出现！”    “那一定是错觉，是幻觉，哼，想骗我没门！”    “看来，那宝贝比我想象的还要珍贵，难道是那一件？帝尊当初得的的那一件？”    孟婆此刻如同得了失心疯了一般，不停的自言自语，说到这里他猛地陷入了狂喜之中，猛地扭过头开始在虚无中寻找起来！    “我虽然修为退步到了太乙金仙，但当初对于空间的感悟还在，你以为你藏在虚无的缝隙中我就找不到你了？你休想逃出我的手掌心！”    孟婆一边说着，一边伸出枯槁的手中，轻轻的探向面前的虚无，他的手渐渐变得晶莹、虚幻，好似凭空进入了另外一个空间一般！    “嗯？不对，空间穿梭，竟然可以在折叠空间中穿梭，果然，这天下间除了那一件法宝之外，又有什么法宝可以如此穿梭空间，这……路径太复杂，我找不到了！    “不过，这宝贝是我的，我一定要得到，一定要！”    孟婆的声音刚开始还很轻，到最后如同千里传音一般，方圆千里，甚至万里全部都听得清清楚楚！    不过叶天此刻却是完全听不到了，因为他现在距离孟婆已经足够远，远的连他都不知道有多少万里了！    “这里是哪里？”叶天仰探出一缕意识到混沌珠之外，看向面前的一座高山，脸上有些疑惑！    “我也不知道，不过我现在的能力有限，不可能跨星系穿梭，这里应该还是地球！”混沌的声音再次恢复了慵懒，说到这里不由有些愤恨的继续道：“小子，我这次可是亏大了，一次穿梭虚空让我把储存的十分之三的力量都用光了，你小子可要找到宝贝让我吸个够！”    叶天闻言顿时一翻白眼，他心道这孟婆还不都是你招来的，现在又赖上我了。    不过他面上却是不动声色，笑道：“你之前不是吹牛逼说，圣人境一下你全然不惧吗？这怎么一个区区太乙金仙境的孟婆就把你吓的说话都哆嗦了？”    “你小子井底之蛙，懂什么？”    混沌听到叶天这么说，顿时有些发怒：“那孟婆可是远古大神级别的存在，其存在的岁月悠久的吓人，比九大天尊都要久远，据说甚至可以追溯到上古巫妖之战，而且她巅峰时期可是半圣级别的存在，半圣你知道吗？想必你连听都没听说过，那种状态的强者恐怖的你无法想象！”    “呵呵！”叶天闻言不由不屑一笑：“我没听说过？我那便宜师傅太上老君不就是货真价实的天道圣人吗？还有我还禁言过通天教主，骂过如来富佛祖秃驴，他们不都是圣人吗？我不知道圣人什么样子？简直开玩笑！”    罕见的，这次混沌倒是没有再和叶天争论什么，而是突然沉默安静下来！    叶天心神不由一动，问道：“对了，刚才那个门后面的虚影是谁啊？那里是不是西游世界！”    “哼，小子休想套我的话！”混沌突然猛地冷哼一声，继续道：“我累了，要睡觉去了，你没事不要烦我！”    直接，叶天就感觉身体一阵扭曲，他的真身竟然直接被混沌挤出了混沌珠之中。    “卧槽，这家伙！”叶天无语，不过现在混沌珠沉寂在他的丹田之中，无论叶天再怎么呼唤都得不到半点回应！    叶天无法，只得暂时打消了问清楚自己那便宜师傅的事情。    突然就在这时，几道破空声响起，远处几道人影速度极快的疾驰而过，这些人全部都是人仙境的强者，而且看起来修为都不弱，本来是向着山巅疾驰的，看到叶天的身影，顿时又扭转方向向着他奔了过来！    “兄弟，你可也是上山寻找仙女的？”临近叶天，其中一个男子满脸笑意的开口问道！    “仙女？”叶天闻言顿时有些疑惑，他摇了摇头道：“不是啊，我是迷路了，走不出去，还没请教兄弟几位大名呢，还有这里是什么地方啊？”    “张三重，你和他一个小修士费什么话，我们是来寻仙女，撞仙缘的，可不是来充当什么老好人的，你若是再不走，我们可就先走了！”    那向叶天问话的张三重闻言顿时有些无奈，他本来是看这里有人，还以为是有散修和他们一样，要来这里寻找仙女、仙缘呢，没想到走近一看，叶天身上的气息却只有先天境，而且还是在这大山之中迷路的小修士，这顿时让他有些失望！    此刻听到同伴们的呼唤，张三重不由朝着叶天无奈一笑：“兄弟，这里是峨眉山，你别往上走了，上面现在危险，你顺着这条路下山去吧，转过前面那山坳基本就安全了！”    (本章完)

 第485章 仙女 仙光
    “峨眉山？”    “仙女？仙缘？”    叶天闻言不由一愣，他喃喃自语一声，突然心中一动，想到了一件相对来说很久远的事情来！    当初和神雕世界最后一次联系，联系的人便是郭襄，当时郭襄告诉自己，她要闭关冲击地仙境，而闭关的地点就是在峨眉山！    “难道张三重口中这所谓的仙女就是郭襄？”叶天心中有些疑惑的想着。    看着张三重等人越走越远，叶天不由微微沉吟起来。    他先是伸手一晃，直接把顾灵儿放了出来，简单和她说了这里的事情，在得到确定的答复之后，便和顾灵儿一起向着峨眉山之上疾驰而去！    两人现在都是地仙强者，脚程自然很快，眨眼间就又追上了张三重等人！    “嗨，老哥我们也对你口中的仙女有些好奇，能否带我们去见识见识？”叶天笑呵呵的问道！    没等张三重开口，他身边的几个人就眉头一皱，正想要呵斥叶天，不过还没等出口，突然就看到了叶天身边的顾灵儿！    此刻的顾灵儿因为经历了那么多的事情，而且修为达到地仙境的缘故，显得有些清冷，不过这样的气质更加吸引这些人的注意力！    一时间几人眼中全部露出一丝精光出来，肆无忌惮的盯着顾灵儿看个不停！    “诶呀，没想到是兄弟你啊，你怎么又上来了，这上面现在很危险，你修为不够最好不要上来了！”张三重发现叶天，顿时微微皱起眉头说道！    叶天闻言不由一愣，其实他并没有刻意的隐藏自己的修为，只不过他们修为不够，感受不到地仙境的气息罢了。    而且看叶天等人这么年轻，就想当然的以为他们是先天境的强者。    不过叶天也懒得解释，听到张三重此言，不由笑道：“没事，我们只是上来凑凑热闹而已，能有什么危险啊？”    “哼，区区先天境小修士也敢来凑这个热闹，等下死都不知道怎么死的！”还没等张三重开口，在他身后，一个男子满脸冷冽的开口！    “呵呵，这就不劳你费心了！”叶天一笑，却是完全没把这家伙放在眼里，他继续看着张三重道：“张大哥我和我女朋友初来乍到，却是还不知道这峨眉山上到底发生了什么事情，劳烦你给我们讲解一下，可以吗？”    “讲解倒是没什么，只不过小兄弟这山上此刻真的有很多的危险，你们小情侣修为不高，而且你朋友还这么年轻，小心招来横祸啊！”    张三重扫了一眼自己身后那些人，仿佛意有所指！    “没事，张大哥只管放心，我还是有那么两把刷子的，寻常的家伙我根本没放在眼里，不过他们和张大哥你不是一路的吗？”    叶天说着瞥了瞥张三重身后此刻已经有些脸色不善的几个人！    “不是，我们都是散修，只是在山下临时组队，一起上来寻找仙缘的而已！”    张三重看叶天完全没有回去的意思，倒也不好再劝说什么，沉吟了一下继续道：“这山上是在一个月前出现异样的，据说一个月前峨眉山深处突然光华冲霄，隐隐约约能看到有仙女在天空若隐若现，翩翩起舞，仙乐响彻九霄，据说当时有几个人距离那仙光较近，吸收到了仙气，直接就突破了原有的境界！”    “这一个月来，那仙光已经先后出现了三四次了，每次都在不同的地方，每一次都能引起天地灵气躁动，而只要在天地灵气躁动的区域修行，速度比外面能提高很多倍。    若是侥幸能够在那仙光附近的话，只要吸收到一缕，修为就能突破！”    说到这里，张三重的眼睛不由放出光来，显然他对此也是相当期待！    “哦？这么神奇？”叶天闻言也不由有些意动，不过经过张三重这么一说，倒是和郭襄有关的概率降低了不少，毕竟一个郭襄，当时和自己聊天的时候才只是人仙巅峰的境界，是无论如何也无法引出仙气，让人直接突破境界的！    “那有没有办法追寻到下一次仙女出现的地点呢？”旁边的顾灵儿好奇的问道！    “当然能，我一个兄弟在龙虎山里面当道士，他和我说了，他们的张天师已经推算出了下一次仙女出现的大概方位，我们正要去呢，姑娘可愿意同我们一起前往？”    还没等张三重说话，在他身后一个尖嘴猴腮的散修突然笑嘻嘻的开口！    这家伙说话间一双眼睛肆无忌惮的在顾灵儿身上乱瞟，显的极其放肆！    张三重闻言，顿时一皱眉头，正要说什么。却是不料叶天笑呵呵的开口道：“好啊，那兄弟你就带路吧，我们一起去瞧瞧，也好让我和我女朋友涨涨见识！”    “好极了，我这人最愿意助人为乐了，小兄弟走吧！”那尖嘴猴腮的家伙皮笑肉不笑的露出一个笑脸，和另外几个人遥遥把叶天和张雨馨包围在其中，一行人一起向着峨眉山深处行去！    说起来峨眉山在上一次天地灵气复苏，天地大变的时候同样经历了大变样，现在的峨眉山甚至比喜马拉雅山还要高大险峻，万刃绝峰，怪石嶙峋随处可见，几人在这大山深处狂奔了半个多小时依然没有走到目的地！    “叶兄弟，你这次是真的有些莽撞了啊，这些人可不是什么好人，他们定然是觉得你那女朋友美貌，打起了什么坏心思，你可要当心了！”    “我看要不你还是找个空隙，先离开这里吧，要不然等下你们真的很危险！”    趁着围着叶天的几个人不注意，张三重突然暗中给叶天传音道    闻言，叶天不由一笑，他暗道这个家伙还真是不错，若是等下真的碰到什么造化，自己倒是可以帮他一二！    正要和张三重解释两句，突然正在领路的那那个尖嘴猴腮的家伙脚步一顿，停在了一处小山谷之内！    而本来在叶天四周的几个人此刻却不知何时出现在了他的身后，直接把他的后路堵死了！    “几位这里就是你们说的仙女将会出现的地方吗？”叶天笑眯眯的问道！    (本章完)

 第486章 站得高的人
    “嘿嘿，这傻子，还想要看仙女？”    一个青年面容阴冷的扫了叶天一眼，又看了看顾灵儿，嘴角勾起一丝嘲讽的弧度道：“小子，现在给我跪下来，我倒是可以放你一条生路！”    “对，不但要跪下，还要舔一舔我的鞋底才可以！”另外一个家伙同样开口，神色显得极其残忍！    “呵呵，你们站的那么高，以为自己很了不起吗？”叶天仰起头看着这几个站在高处正在俯视自己的家伙，眼神渐渐开始变得冰冷！    几人闻言，顿时对视了两眼，然后哈哈大笑起来：“我们当然了不起，我们是人仙，你知道什么是人仙吗？人仙就是超越了凡人的存在，你在我面前就是蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如！”    “是吗？难道站的高就是人仙？”叶天咧嘴笑的相当开心！    在他身边顾灵儿闻言顿时有些忍俊不禁，在她看来叶天现在是真的有些调皮了，这么调戏这几个人！    不过这几个人也真是够讨厌的，一直都在用那样的眼神看自己，若不是之前叶天给她暗示，让她不要轻举妄动，估计她早就动手了！    “你……小子，你竟敢这么戏弄我等，你该死！”直到现在，这几个人仙强者才终于注意到了叶天脸上的淡淡笑容，其中一个唰的一下抽出背后背着的长剑，一剑朝着叶天横扫了过来！    巨大的剑气横扫，眨眼间就到了叶天身边，正在他想要有所行动时，突然旁边的张三重突然一扭，直接挡在了他的身前，猛地一拳挥出，巨大的气血洪流猛地冲起，和天上那剑气轰然撞击在一起！    “叶兄弟你快走，你不是他们的对手，我来挡住他们！”张三重一边怒吼，一边向叶天大喝！    “张三重你找死，竟然坏我好事，我今天不但要杀你，还要灭你张家！”那挥出一道剑气的家伙满脸狰狞，大吼一声，身体化作一道残影猛地向着张三重冲了过去！    “轰！”突然就在这时天上骤然有一个巨大的火焰大手凭空出现，速度极快，直接一掌朝着那残影拍了下去！    那家伙连吭都没吭一声，直接就被那巨大手中拍成了渣渣！    “果然，还是这样拍人有成就感啊，怪不得电视电影里那些牛逼人物都喜欢用这一招！”叶天笑吟吟的开口！    刚才那一掌自然是他拍出来的，施展的便是土本源的力量，这种本源中的力量，比起人仙境来简直就如同大人和小孩儿，不对，应该说是巨人之于小孩儿一般，完全就没有可比性的！    “你……你到底是谁？”那之前最先出言的尖嘴猴腮的家伙猛然扭头看向叶天，眼中满满的都是恐惧，直到这个时候他才后知后觉的察觉出叶天的恐怖和强大！    其实也不能怪他们，毕竟现在华夏地仙境强者实在是太少了，而且即便是有也是七老八十，面容沧桑的老者，或者气质出众，一看就深不可测的高人，哪会像叶天这样，区区十七八岁模样而且还一脸的稚嫩，这样的一看就是刚从大学里出来的大学生好吧！    “呵呵，现在想起来问我是谁了？”叶天面带微笑，身体一纵冲上高天，在他的脚下水气凝结成云朵，就如同腾云驾雾一般，把他和张三重、顾灵儿都托了起来，俯视着地面上脸色苍白的几个人道：“我自然是比你们站得高的人！”    看到叶天施展出的神通，即便他们眼力再差也明白了，这绝对是地仙，而且是实力强横的地仙，要不然怎么可能会腾云驾雾这么厉害的神通！    “噗通、噗通！”想明白这一点，几人顿时都膝盖一软，不约而同的跪在了地上，瑟瑟发抖的不停叩头起来！    之前他们竟然要一个地仙强者给他们跪下，还要地仙舔他们的鞋底，这……只是想一想都感觉冷汗直流。    “行了，现在叩头还有什么用，我只问你们，之前你们说知道仙女下一次出现的地点，可是真的？”    叶天好整以暇的问道，说到这里他停顿了一下这才继续道：“记住了，你们只有一次回答的机会！”    “是真的，前辈我那堂弟真的是龙虎山上的道士，前两天我请他喝游龙醉，他喝醉之后说漏嘴的！”那尖嘴猴腮的家伙听到叶天问起此事，顿时一五一十的把自己知道的事情全部说了出来！    叶天闻言顿时一愣，他倒是没想到时隔几年，竟然又一次听到了这个熟悉的酒名，也不知道酒糟鼻曹老头现在怎么样了！    还有夏雪、钱多多、张雨馨她们，还真是有些想她们了啊！    “快了，等此间事了，自己就去一个一个把她们找回来！”    叶天思绪飘飞了一下，不过很快就又回过神来，摸了摸下巴道：“那行，前面带路吧！”    “是！”几人听到这句话顿时如蒙大赦，赶紧爬起来在前面给叶天引路起来！    “想不到叶兄弟竟然是地仙强者，怪不得你不怕他们，我还真是眼瞎啊！”    直到此时，站在云朵上的张三重才算是回过神来，他长长吐出一口浊气，脸上表情显得有些恍然，显然是一时半会儿有些接受不了这个事实！    “呵呵，张兄可别见外，我之前也没想过瞒你的，只是你自己认错了罢！”叶天笑着说道！    张三重闻言顿时苦笑起来，想起之前自己做的事情，以及大言不惭的要保护叶天的行为，顿时有些脸上发烧！    “轰！”就在这时，在前面大山深处，突然一道巨大的亮光冲天而起，这亮光极其明亮，虽然现在是白天，但叶天依然能察觉到那里的光芒冲霄而起！    而且这亮光并不刺眼，相反还显得极其柔和，只是瞬间叶天就感觉自己体内的九道本源之力猛地一阵悸动，竟然是被这亮光形成的巨大冲击引动了！    “仙女，仙女真的出世了！”那几个在前面领路的家伙，看到这一幕顿时显得有些癫狂，特别是其中一个，身上竟然砰的一声，修为竟然直接进了一步！    (本章完)

 第487章 仙女拂袖
    叶天看到这一幕的瞬间，大袖直接一挥，地面之下轰隆隆一阵巨响，一条土龙凭空出现，包括那几个想要杀叶天的人在内，全部被他包裹在其中，直接冲天而起。    叶天展开全速，几乎是眨眼间就冲到了那仙女出现的地方。    这只是一片极其普通的小山坡，四周完全没有任何异样，但现在无数的仙光却从地面之下直冲而出，化身成无数仙女，漫天飞舞飘散！    叶天伸手一抓，直接就把两道最大的仙光抓在了手里，一道直接被他吸入体内，瞬间体内九道本源之力全部强大了一大截，竟然隐隐有了想要变换成形体的迹象！    “混沌光，叶天快动手抢啊，这是无量混沌光，对你现在有大用处，你体内有九道本源之力，想要全部转化为大成境界简直比登天还难，不知道要消耗多长时间，但现在有了这无量混沌光，你可以把这个时间极限缩短，只要九十九道混沌光，你立马就能九道本源大成，成为天仙境界！”    混沌的声音在叶天心神之中响起，瞬间就让叶天一愣，继而呼吸都有些粗重，九十九道仙光就能进阶天仙，这简直是撞大运了！    不及多想，他反手直接把手上剩下的一道仙光拍入身后的张三重体内，大手再次一挥，身下土龙带着几人缓缓向着地面上落去，而他自己却是冲天而起，向着那混沌光涌现的地方冲了过去！    之前这个张三重屡次帮他，他也答应了若是取得造化，会分他一部分，即便这仙光对他用处很大，但他也要履行自己的诺言。    一边疾驰，叶天一边仰起头，目光向着四周眺望，他已经感受到了，四面八方，在感受到这仙光出现的瞬间，便有无数气机向着这里汇聚而来，这些气机没有一个是弱者，甚至连地仙境强者的气机叶天都发现了好几股。    显然接下来的战斗是地仙强者之间的战斗，这些人若是再带在身边定然会成为累赘！    即便是顾灵儿，虽然她有地仙的境界，但却还无法完全驾驭地仙的强悍力量，同样不适合此刻和叶天一起前往。    他们只能处在外围，若是有那么一两道仙光飘散到这里，足够幸运的话倒是可以被他们融合！    一直等到叶天疾驰离去，几个人仙才算是长长松了一口气，看向正在融合仙光的张三重的目光满满的都是羡慕嫉妒恨，这家伙还真是太幸运了，竟然抱到了这么一条大粗腿！    那么浓郁的一缕仙光，这家伙若是能全部融合，估计进阶地仙境都有希望。    小山坡地面之下涌现的仙光实在是太多了，叶天来到近前，不及多想直接张嘴一吸，顿时无数的仙光犹如鲸吞海吸一般向着他汹涌了而来！    眨眼间就有相当于之前吸收的好几倍的仙光被叶天吞入腹中，他的修为直线开始激增，九种本源之力更是疯狂猛增，渐渐的凝成了九种完全不同的兵器。    不过这九种兵器此刻都是虚幻的，还没有完全凝为实体。    不过这种修为猛增的爽快感觉还是让叶天双眼明亮，这是他从未体会过的快感！    “这小子找死的吗？”远处一个扛着大棒的中年人本来火烧屁股一般赶过来，看到这一幕，直接惊掉了下巴，他本来是在叶天身后的，此刻看到叶天的模样，直接绕了一大圈从另外一边向着仙光靠近！    “嗯？”叶天虽然在吸收这些混沌光，但神识却是一直呈扩散状态，把四周的一切全部尽收眼底，他自然能看出来刚才那个家伙乃是地仙强者，而且浑身妖气浓郁，显然是妖族强者。    他看着那家伙如避蛇蝎一般的远离自己，瞬间就有一丝危险感袭上心头！    “当、当、当！”也就在同一时间，叶天的四周陡然响起无数的仙乐，一个极其美貌的仙女在仙光之中缓缓浮现出来，朝着他轻轻一佛！    这一拂袖美到了极致，连叶天的双眼中都不由的露出一丝迷恋，身不由己的就想要迎上去。    不过瞬间他的识海之中真我大佛直接一声大喝，让他浑身一机灵终于回过神来！    虽然这一挥袖依然美轮美奂，仙女更是美的不可方物，但叶天却是感觉一阵毛骨悚然，浑身一阵阵的发凉，因为他有一种感觉，自己若是被她这袖子拂中，神魂定然直接湮灭。    “嘿，这人族小子还真是不知天高地厚，这下死了吧！”那扛着大棒的中年人看到这一幕顿时摇了摇头，目中精光闪烁，一边小心翼翼的收取那些冲天而起的混沌光，一边向着叶天靠近！    显然他是在打叶天肉身的注意！    “咦，他竟然在仙音之中回过神来了，厉害，厉害啊，果然有些手段，不过终究还是要死，可惜了，真是可惜了！”    这中年人一边摇着脑袋感叹，一边嘿嘿怪笑，双眼放光，显然可惜只是说说而已，他就等着叶天的神魂被仙光湮灭，好抢了叶天的肉身呢！    叶天这一刻确实感受到致命的危机，这种危机感从未有过，他明白，自己若是再迟疑一秒钟就必死无疑。    “混沌！”叶天想到这里直接一声轻呵，瞬间在叶天丹田之中一道扭曲的光直接一闪，下一刻叶天的身子直接凭空消失！    “轰！”而也就在这时，那仙女的一拂袖也已经到了，本来看似轻飘飘的模样，却是让她身前十多里的森林直接无声无息的枯萎，湮灭，然后消失不见！    就好像一瞬间直接经历了一万年一般！    “这、这特么的到底是什么啊！”叶天身在混沌珠中看到这一幕，直接瞪大了眼睛，他怎么也没料到这仙女竟然这么强！    而和叶天一样瞪大眼睛，满脸不可思议的还有那准备捡漏的中年妖族，这一个大活人怎么可能好端端的消失不见了呢，简直不合常理啊？    那仙女一拂袖之后便渐渐消失不见了，然后大概过了一分钟，叶天身影一闪却是再次显露出了身形！    这一下，那妖族大汉更是一副见了鬼的模样。    这家伙太尼玛逆天了吧！    诸位兄弟过年好，今天年三十，希望大家都能过个好年，恩，另外感谢卡卡的一万书币打赏，以及一直以来的不懈支持！    (本章完)

 第488章 推演与变故
    叶天此刻脸色有些苍白，不过在苍白之中却又有一丝微微的兴奋！    “原来这仙光之中竟然蕴含着这么危险的东西，那仙女一挥袖之力简直比真仙强者都要强！”    不过这对别人来说恐怖无边的飞仙之力，对自己来说却是没有一点的危险，这些幻化而出的仙女呆板，没有思维，自己有足够的时间可以躲藏进入混沌珠中！    别的地仙确实要小心翼翼的吸收混沌光，唯恐把仙女引出来，但叶天却完全不用顾忌，只要在关键时刻躲藏进入混沌珠中就可以了！    想到这里，叶天再不犹豫，直接张开嘴猛地鲸吞海吸起来！    他可是知道这些飞仙光出现是有一定时间限制的，一到时间就会自动消失不见，而且不确定下一次出现在什么地方，还出不出现。    叶天现在碰到自然要吸个够，若是一举能进阶天仙境那就再好不过了！    “卧槽啊，这家伙真特么的不是人，这就又开始了？”旁边那妖族强者本来犹豫着是不是要过来和叶天套套近乎的，结果自己还在纠结呢，人家这就又开始了。    看着鲸吞海吸一般被叶天吞噬的混沌光，这扛着大棒的中年人顿时羡慕的要死，不过他却是一点歪主意都不敢打，有多远跑多远！    毕竟叶天能够一瞬间消失不见，但他却是不能。    “这家伙到底什么妖孽，怎么吸收了这么多的混沌光一点事都没有？”中年妖族跑出老远，一边自己一点一滴炼化着混沌光，一边观察着叶天！    他自己也是地仙境，但只炼化了这么一点混沌光都要好长时间消化吸收，叶天比他吸收混沌光的速度快了十倍甚至百倍，怎么一点事情都没有！    “混沌，原来是你，你特么的把我的混沌光劫走了九成，你要不要脸！”叶天很快也发现了异样，这一次自己吸收的混沌光更多，速度也更快，但却没有之前那一种修为快速猛涨的感觉了，这让他心中微微有些疑惑。    略一感应，他瞬间有些气急败坏，自己得到的混沌光竟然有九成都被混沌珠无声无息的吸收走了，只给自己留下了一成，怪不得这一次修为提升的速度没有之前那么快，也没有之前那么酣畅淋漓了呢！    “嘿嘿，小子，有好处自然要我们大家一起分享了，你难道想要独吞好处不成？”    脑海中响起混沌珠嘿嘿的怪叫声。    他叫混沌珠，自然是混沌中诞生出来的器灵，这混沌光对他来说自然是最好的宝贝，对他受伤的身体也有莫大好处！    “你这叫一起分享？只给老子留了一成都不到！”叶天满脸愤怒的开口，说到这里的时候他身体一晃已经再次进入了混沌珠之中。    而外面，因为他大量吸收混沌光，终于再一次引来了仙女，这一次仙女的力量更强，叶天即便身在混沌珠中，看着那挥袖间远处几十里的树木灰飞烟灭的场景，依然忍不住心中有些打颤！    “我这是为你好，你小子进阶的太快会容易走火入魔的，而且你地仙进阶天仙太逆天，很可能会引下来天劫，这里不是渡劫的地方，还是多帮我恢复实力的好，我的修为恢复的越多，你小子也越安全，渡劫的时候也越有把握不是吗？”    听到这家伙的嘿嘿怪笑，叶天顿时无奈，他对于地仙进阶天仙的事情是真的一无所知，现在唯一能够询问的只有混沌了，而这家伙也明显在拿这件事情来坑自己，好处拿到手软。    叶天看他一副老子都是为你好的模样，也真没法再说什么了，不过心中却是忍不住吐糟道：“贪得无厌的老家伙，怪不得以前被人废了，一定是太贪心了！”    等那仙女消失之后，叶天身影再次出现，二话不说，再次开始鲸吞海吸！    虽然只能得到十分之一，但也总好过没有强啊，现在多得到一点混沌光，他距离天仙境就更近一点！    此刻在这小山坡四周，已经先后来了十多道身影，这些人有的隐藏在黑袍之下，有的耀眼如烈日，有的身穿道袍气质如仙似佛，有的浑身怨气缭绕，显然杀生无数，不过这些人全部都是地仙境强者，没有一个是弱者！    叶天看着这些人，顿时忍不知一阵感叹，灵气彻底复苏三年多的时间，果然世间的一切都已经大变了啊，几年前秦始皇这么一个地仙强者刚出世时，整个地球都陷入了震惊之中，都在感叹秦始皇的强大！    而现在这里的十多个人，几乎都已经和秦始皇不相上下了，甚至有那么一两个比当初的秦始皇身上气息更加摄人！    这一次他吸收的更快，不过很快从地面之下冒出的仙光就开始减少，还没等他吸收多少，混沌光就彻底销声匿迹了！    而在最中心地方那些不断飘荡的仙女们，以及响彻四方的仙音、仙乐也开始渐渐消失不见！    看到这一幕，叶天目光一阵闪烁，猛地开始掐诀，太上演天图发挥到极致，很快就算出了一些蛛丝马迹，这所谓的仙光只是暂时隐伏在了地表之下，很快它就会再次出现，而且下一次出现将会出现一个巨大的变故！    “呼！”算到这里，叶天顿时止住了手上的动作，身体也不由有些微微颤抖，因为他发现，在自己想要推演那变故到底是什么的时候，竟然有一种心惊肉跳的感觉，就好像若是自己强行推演，要遭受什么灭顶之灾一般！    这种感觉在太上演天图上是有记载的，说明推演的事情涉及了很强大的存在，强大到依靠自己现在的修为根本没有半点对抗的可能！    “到底会是什么变故呢？”叶天皱眉喃喃自语，身体一晃就想要先去和顾灵儿等人汇合，他现在已经知道了下一次仙光出现的大约地点，自然不必在这里继续呆下去，直接去那里就好了！    不过还没等他离开，那个身穿道袍的地仙强者就拦在了他的面前，而四周包括扛着棒子的妖仙强者在内全部都开始向着叶天围拢了过来，显然这些人刚刚是达成了某种协议！    (本章完)

 第489章 以一敌十
    “你们这是什么意思？”叶天眯着眼睛扫视众人问道！    “呵呵，没什么意思，就是想要问问道友刚才是怎么做到的？”这身穿道袍的家伙是一个中年人，一副道风仙骨的模样，不过目光盯着叶天却是显得极其火热！    他发现仙光能够提升地仙境修为已经有好长时间了，之前每一次仙光涌现，仙女飘飞，他吸收的仙光都极其有限，他之前吸收仙光的总和甚至连叶天这次吸收到仙光的百分之一都不到！    即便是如此，他感觉自己经过这几天吸收炼化仙光，依然可以省去一个甲子修炼的苦工，若是他也能和叶天一样，肆无忌惮的吸收这些仙光，那突破地仙境界可以说是轻而易举的事情！    “什么怎么做到的？”叶天脸上满是疑惑！    “嘿嘿，小兄弟你真会装傻，当然是躲避那些飞仙之力的能力了，之前大家伙可是看的清清楚楚！”另外一个地仙强者开口！    “对啊，小兄弟我们之前吸收仙光能够连续吸收半个小时，但这次因为你吸收的太多，却是不到十分钟就结束了，我们也不责怪你，不过前提是你愿意把躲避仙光的方法说出来。”    另外一个地仙强者同样开口，虽然他话没说完，但显然威胁的意思已经相当明白了！    “呵呵，那如果我不愿意呢？”叶天扫视四周，在这些地仙强者的面孔上一一扫过，带着淡淡笑意开口说道！    “小子，我劝你还是不要自误，我们好言相劝你若是不听，那就休怪我们不客气了！”那身披黑袍的男子阴测测的开口！    说到这里，他身上气息轰然暴涨，厉声道：“本尊又不是没斩杀过同等级的地仙强者！”    “这么厉害吗？那就先杀你好了！”叶天嘴角微微翘起，突然身体一晃，浑身眨眼间就变成了一轮耀眼的烈日，直接朝着那黑袍人冲了过去。    四周十多个地仙强者看到这一幕顿时大吃一惊，他们是真没想到叶天会这么彪悍，竟然抢先动手，要杀人！    不过他们终究修为强悍，很快就反应过来，全部出手，顿时五颜六色各种各样的神通直接朝着叶天冲了过来！    “诸天宝轮！”看到这些光芒，叶天脸上表情丝毫不变，一声怒喝，在他四周顿时有一轮圆月似的宝轮显出身来，而叶天就好像是身处圆月之中的仙人一般！    那些各种各样的神通术法轰击在宝轮之上，只是让这宝轮微微颤抖了两下，完全无法轰破！    而叶天的拳头却是已经到了那黑袍人之前。    黑袍人发现自己全身已经被这拳劲锁定，完全没有破开的可能，顿时低吼一声，同样伸出拳头一拳向着叶天轰了过来！    “小子，恐怕你打错了如意算盘，敢和我拼肉身之力，你给我死！”    “轰！”伴随着黑袍人略显狰狞的言语，他身上的黑袍直接破碎，露出他古铜色的身体来，而在他身上无数的犹如鬼画符一般的符篆正在闪闪发光，显然这个家伙炼体也已经有了小成的境界！    不过就算是他身体再如何坚硬，又如何能和修炼了八九玄功的叶天相提并论，两人拳脚相交的瞬间便轰的一声闷响，叶天纹丝不动，而那男子却是就这么被一拳轰出了老远，滚了好几个来回！    “噗！”一口鲜血喷出来，那男子脸上露出难以置信的表情来，他是真的无法置信叶天竟然会这么强，只凭借一击就把自己轰的一条胳膊都废了！    叶天却是毫不迟疑，在打伤这男子的瞬间，伸手一挥，万源诸天宝鼎出现，直接就罩在了他身上，低喝道：“给我炼！”    “灵宝！”看到这一幕，四周十多个冲来的强者顿时大惊失色，那可是一个地仙强者啊，没想到就这么一招就被叶天制伏了！    而且最关键的是叶天竟然还有一件灵宝，这不由就让所有人都感觉到了震惊，要知道现在法宝都还没有出现多说呢，更不要说是灵宝了，简直就是凤毛麟角！    瞬间所有人都双眼发亮起来，这家伙简直就是一个人形宝库啊，好东西真是多的让人眼睛发绿！    “大家一起上，杀了他！”一群人怒吼连连，再次群起而向叶天才冲了过来！    而且这一次一出手就是极其厉害的神通，再不似刚才的试探模样！    “想杀我，你们还太嫩了！”叶天仰天哈哈大笑，身子站在万源诸天宝鼎之上，笼罩着他周身的诸天宝轮猛地涨大，闪烁出耀眼的青光出来。    这些青光仿佛把四周的虚空变成了一方巨大的沼泽，那十多个冲来的强者全部都犹如陷入泥沼中一般，动弹不得，即便是几个实力比较强的，速度也直接慢了一大截！    “杀！”看到这一幕叶天顿时便有些意气风发，一声怒吼，瞬间九种完全不同的兵器虚影从诸天宝轮中激射而出，向着这些地仙轰杀了过去！    “本源大成，天仙？”一个地仙强者看到这一幕顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议！    不过说出这句话之后瞬间他自己就开始摇头了。    “不对，这不是天仙，只是接近本源大成，凝聚出的本源神兵也只是虚影而已！”    不过即便是如此也足够恐怖了，十多个地仙强者一起出手即便是寻常的天仙也要手忙脚乱，而面前这个小子倒好，竟然直接把十多个地仙全部压制，而且还要一击斩杀，这在他们看来简直就是骇然听闻！    “无量天尊，施主杀心如此之重，不可，不可啊！”突然就在这时天边一道声音骤然响起，紧接着一道金光疾驰而来，速度极快的在叶天周围一切，竟然直接把叶天诸天轮盘显化的青光都直接切断了！    那十多个地仙强者看到这一幕，身体瞬间一挣，终于挣脱出了叶天诸天宝轮的压制范围，一个二个全部都一副心有余悸的模样，这家伙实在是太强大了！    叶天抬起头看向这个出手的道士，微微皱起眉头问道：“天仙强者？你是谁？”    (本章完)

 第490章 金色老猿
    道士闻言微微一笑，一把抓住那疾驰而回的金光笑道：“贫道龙虎山降龙道人，小友可是几年前名声大噪的魔都叶凡？”    “你认识我？”叶天闻言微微一挑眉，他是真的没想到这老道士竟然认识自己!    “当然认得，道友以一人之力独自平掉了我七宗之一的丹宗，想不让我们记住都不行啊！”老道士目中露出淡淡的异样神光，语气不轻不重的开口！    叶天闻言眼中不由笑意更重：“哦？那这么说起来，你是要替丹宗出头喽？”    “出头倒是不至于，但既然你已经在这里了，我总要为我七宗讨个说法，我七宗一向同气连枝，现在被你无声无息不分青红皂白的灭掉了一宗，总要说出个道理来的吧！”    “哈哈哈！”闻言叶天不由仰天一声长笑：“老道士你贪图老子身上的宝贝，想要我和一战只管来就是，休要提这样那样的借口，老子可不吃你那一套！”    叶天大笑出口的同时，手中一晃赤霄剑出现！    “不错，你这人族小子不错，却是不似这些人这样虚伪，小子，老猿我今天要帮你一把！”突然就在叶天想要曝起和那道士大战一场的时候，另外一边又是一道金光疾驰而来，身影一闪却是显露出一只巨大的猿猴出来！    而且这家伙还不是自己一个人来的，在它的身后还跟着三只大小不一的猴子，这些猴子修为都全部是地仙境！    而那老猿竟然和那老道士一样已经达到了天仙境！    “猿西还不过来，你和这些人类搅和在一起做什么？”这大猿猴出现之后，突然目光圆瞪，向着那十多个之前被叶天困住的地仙强者一声大吼！    那扛着大棒的中年人闻言顿时一缩脖子，摇身一晃竟然变换成了一只黑毛猴子，朝着叶天眨巴了两下眼睛瞬间窜到了那金色老猿的身后！    “猿王你这是做什么？这是我人族之间的私事，你真的要插手吗？”老道士看到金色老猿，脸上顿时显得有些阴沉的说道！    “哈哈，人族的私事？你这牛鼻子还真有点不要脸啊，睁着眼睛说瞎话！”    金色老猿鄙视的看了一眼降龙道人，扭头看向叶天道：“人族小子，明人不说暗话，我猿猴一族乃是峨眉山的霸主，统领峨眉山已经有三年多的时间，龙虎山调集人手要把我们杀了，夺我山头，我自然是不能答应的，正好他们现在也要杀你，咱们两个联手如何，我保护自己的地盘，你也能除去危机！”    叶天倒是没想到峨眉山竟然成了猴子的天下，他眉头微微一挑，认真的思量起来！    其实叶天是有一点非我族类其心必异的想法在期内的，所以之前无论是地府世界的强者，还是神蚕叶天都天然有极其强烈的敌意，但现在一个天仙加上十多个地仙，对于他来说确实有些压力，若是能和老猿一起联手，那无疑就安全多了！    而且因为猴哥和三眼灵猴的原因，叶天对于猴子也是有一种莫名的好感的，至少比面前的这些人强！    “叶天你可要想清楚了，若是你和眼前这群猴子联手，那就是我人族的叛徒，到时候整个天下都会征讨你的！”降龙道人脸上有些阴沉的威胁道！    “呵呵，真的吗？我还真是好怕啊！”    叶天一声冷笑：“再说就凭你龙虎山，就凭你七大宗门也能代表的了人族，做梦的吧！”    说到这里他突然手中长剑一挥猛地向着降龙道人斩杀了过去，声音传遍方圆十多里：“今天我就要看看天仙强者到底有多强！”    “上，杀光他们！”金色老猿看到这一幕顿时眉开眼笑，手中大棒子猛地一挥，当先冲入了十多个地仙强者之中，这些人全部都是龙虎山招来的，这段时间杀了它们不少猿族小辈，他若不是忌惮降龙道人，早就出手了！    “退！“降龙道人和叶天连对三招，骇然的发现凭借自己本源之力大成的神通以及本源神通，竟然压制不住叶天，反而被叶天以九大本源组成的诸天宝轮打的节节败退。    这让他满是不可思议，再看下面十多个地仙强者已经被老猿带着几个地仙境的猿猴杀的丢盔卸甲，眼看就要出现伤亡！    这顿时让降龙道人脸上一急，手中一晃，一枚大印出现盖压向叶天的同时大袖一挥卷起那十多个地仙强者转身就走！    地仙现在已经算是一方势力的高端战力了，损失一个都是伤筋动骨，他们龙虎山虽然家大业大，但也经不起这么挥霍，有叶天这么一个妖孽在场，他知道自己今天是半点也讨不到好的了！    “这就想走了，休想！”金色老猿看到这一幕顿时满脸狰狞，手中棍子轰然一棍砸出，浓郁的金色金锐之气横扫，噗的一声正扫在那最先阻拦叶天的地仙道士身上！    “噗通！”那道士被这金属性灵力扫的一个趔趄，脸色苍白，气息紊乱！    而叶天一边用赤霄剑抵挡住降龙道士盖压下的大印，一边手上万源诸天宝鼎直接一晃，抓住时机，咣当一声直接就把那道士扣在了其中！    “紫雷降世，给我轰！”看到这一幕，降龙道人脸上顿时有些着急，一甩手直接向叶天和金色老猿甩出一张符篆出来！    这符篆一经出世，瞬间就引动了方圆千里内的云起，眨眼间一道一道的紫雷凭空而现，猛地向着叶天和老猿劈了过来！    而他自己却是趁着这个机会想要从叶天宝鼎之中把那道士救出来！    “嘿嘿，还想要救人，痴心妄想，正好我的万源诸天宝鼎要用雷霆再洗礼一遍，多谢你了！”叶天看到这漫天紫雷心中一喜，身影一晃，自己却是抢先一步躲入了宝鼎之中。    然后鼎身一晃猛地冲天而起，竟然就这么迎着紫雷冲了上去，眨眼间就冲到了紫色雷霆的最深处！    下方，刚冲到一半正准备救人的降龙道人看到这一幕顿时眼珠子差点瞪出来，自己这紫雷符可是从上古传下来的宝贝，即便是他身为天仙境，也不敢随意闯入其中，这个叶天这么妖孽的吗？    (本章完)

 第491章 峨眉山猴群
    他看到这一幕便知道，自己即便是天仙境的强者也没有了把自己师弟救出来的可能！    “走！”降龙道人想到这里直接一扭身，到这剩余的几个地仙眨眼间消失不见！    那金色老猿看了一眼在紫色雷霆中沉浮的宝鼎，又看了一眼远处已经快要消失不见的降龙道人，最终目光一阵闪烁，竟然就在叶天旁边盘膝而坐，给他护法起来！    时间一点一滴过去，一直等到一个时辰之后，天上的雷霆才算是彻底消失，那天上的巨鼎也轰的一下直接砸在了老猿的面前！    叶天身影一晃便从宝鼎之中显出身来，在他的肩膀上三眼灵猴满脸好奇的东张西望着！    至于之前被镇压在鼎中的龙虎山道士以及那黑袍人已经彻底融入了宝鼎之中，此刻鼎身上不但多出了两个跪拜在地向着他膜拜的虚影，更多了无数道雷霆纹络！    无疑，他的万源诸天宝鼎经过这一战威力再次增强，已经初步有了混沌灵宝的气势，开始凝聚属于自己的本源之力了！    混沌灵宝和灵宝最大的区别就是属于自身的本源之力，而叶天这宝鼎的本源很是特别，乃是包罗万象的混沌本源，和自己的诸天宝轮很是相似！    叶天现在看着这宝鼎，随着这段时间自己祭炼的越发深入，它已经和自己心神彻底相连在了一起，这宝鼎无疑已经成为了自己的本命神兵了！    “嗯？好浓郁的血脉威压，这猴子……？”金色老猿本来还是满脸淡然的笑意，但当他看到三眼灵猴之后却是瞬间有些呆滞，继而猛地脸色大变！    “呵呵，这是我的伙伴，老人家不必惊奇！”叶天呵呵一笑，肩膀一动，顿时猴子便猛地跃起，斜眼瞥了一眼金色老猿，几个起落间便消失在了峨眉山丛林深处！    叶天把猴子叫出来，其实就有想要以它为桥梁和这些猴族交流的意思，毕竟之前这些猴子虽然对他表现出了足够的诚意，但毕竟自己是人类，他们是猴族，之间定然会有些猜忌，但现在有了猴子，最起码可以让双方的关系缓和不少！    “小兄弟还真是厉害，区区地仙境修为竟然连降龙道人都在你手上吃了一个大亏！”    老猿脸上一阵变换，最终笑呵呵的走到叶天身边笑着说道！    这老猿说了一口流利的普通话，若不是长着一个猴脸，叶天还真看不出来是妖族！    “哪里，我也是侥幸而已！”叶天伸手一晃把万源诸天宝鼎直接收起，同样笑着说道！    “小兄弟不必谦虚，我已经看出来了，你和龙虎山那些道士不一样，真性情，很对我的脾气！”老猿一阵大笑，说到这里笑道：“小兄弟估计要在这里等下一次飞仙之力涌现吧？那正好去我洞府做客一番如何？我那里有上好的猴儿酒，咱们畅饮一番如何！”    叶天闻言却也不推辞，点了点头道：“那就叨扰一二了，不过我还有两个朋友在不远处，可否带着我那两个朋友一起去？”    “当然，求之不得，其实我猴族虽然占据了峨眉山，但却并不想要独占这里，我们一直都想要和人族和睦相处，甚至能够互帮互助，但龙虎山那些道士太狠毒了，要对我峨眉山猴群赶尽杀绝，这我们自然是不愿意的，一来二去就起了冲突！”    老猿说到这里脸上一阵唉声叹气，显得颇为无奈！    不过叶天却是听出了他话中的意思，显然这里的猴群不愿意和人类为敌，而人类的实力整体上要比它峨眉山的猴群大的多，龙虎山不放过他们，他们自然就想要从自己这里找到突破口！    对此叶天其实还是挺愿意效劳的，毕竟现在地府大世界的人已经来了，无论是妖族还是人族都会受到极大的冲击，再继续内斗下去也根本不会有什么好结果！    不过现在他却是没有表露出什么，猴子已经先一步替自己探查这峨眉山猴群的实力去了，一切都要等猴子归来之后再说！    很快，叶天便找到了顾灵儿和张三重，两人此刻修为都有了很大进步，顾灵儿是因为自己之前抓住炼化了一丝飞仙力，而张三重则是因为叶天给了他一缕！    至于之前带路的那几个人却是已经趁着顾灵儿不注意跑了！    对此叶天也不在意，和两人说明情况之后，三人便跟在老猿身后欣然前往了它们的洞府参观！    猴族在峨眉山的住处是一处瀑布之下，叶天三人到了这里之后便发现四周几乎到处都是猴子，足足有数万只之多，而且这里的猴子竟然有三成都有修为在身，虽然大多数都只修出了一两条妖脉，相当于人类的后天修士，但这也相当吓人了啊！    “哇，好浓郁的灵气，这里还有好多桃树，这些难道都是灵桃吗？好多啊！”张三重在来到这里之后眼中就闪烁出一丝丝的震撼，这里的灵桃树一眼望不到尽头，成片成片的，好多猴子此刻正在灵桃树上采摘灵桃食用，看的张三重一阵眼热！    叶天虽然也是见过大场面的人，但看到这么多的灵桃依然有些眼热，他现在总算是知道，龙虎山为何一定要攻打下这里了，不说别的，只说这一望无际的灵桃林就堪比金山银海了！    “呵呵，这些桃林之前其实没这么多，只有几十颗而已，但自从上次天地异变之后，突然就多了起来，而且还有很多年岁大的吓人的老桃树，不过那些桃树之前都是枯死了，现在才刚刚发芽，距离结桃子还很远，那些才是真正的仙桃，若是能吃上一颗，老头子我也就不枉此生了！”    金色老猿说到这里，自己的口水倒是先流了下来，一阵的抓耳挠腮。    叶天看到这一幕，顿时有些忍俊不禁，暗道猴子果然还是猴子，无论年岁多大修为多高，有些本性却是不会变的！    金色老猴很快也发觉了自己失态，赶紧又恢复了一副老态龙钟，端庄稳重的模样道：“咳咳，诸位人族朋友，请到我洞府一叙吧，酒水都已经准备好了！”    (本章完)

 第492章 水帘洞
    说着，老猴子伸手一挥，顿时那正在奔腾的巨大瀑布直接被截断，显露出期内一个巨大的洞府出来，而在洞府之上三个金光闪闪的大字在阳光的照射下霍霍生光！    “水帘洞！”叶天看到这三个大字顿时眼珠子差点瞪出来，他怎么也没想到会在这里见到传说中的水帘洞！    “呵呵，这里不是真正的水帘洞，我和猴子猴孙前两年去人间尘世中历练，看了西游记的电视，非常崇敬那里面的齐天大圣孙悟空，所以我们就把这名字改成了水帘洞了！”    老猴子笑着朝叶天解释了一句！    听到这句话，叶天才算是稍微松了一口气，刚才有那么一瞬间他差一点就要以为当初猴哥的水帘洞就是这里呢！    “吱吱！”突然就在这时之前从叶天身边跑走的猴子又跑了回来，这家伙手里此刻还拿着一壶酒，此刻正在满脸猴脸朦胧的喝酒！    “爷爷，这只猴子不知道是哪里跑来的，偷了我们家的猴儿酒！”远处一个看起来唇红齿白七八岁年级的小姑娘跑了过来，气哄哄的向金色老猿告状！    “无妨，一些酒水罢了，让它喝！”老猴子笑眯眯的看向叶天肩膀上的小猴子，目光中充满了难以言喻的火热，别的猴子修为不够或许感知不到，但它身为本源大成的天仙强者，却是感受的真切，这只猴子看起来瘦小，但它体内潜藏着无穷无尽的能量！    而且血脉力量强大无匹，连他都能感觉到一丝丝的压迫感。    最关键的是它走的是上古妖修的炼体之路，不化成人，一直保留着妖族肉身修炼，这就更加难能可贵了！    要知道妖族在人仙巅峰之后，是有两条路可以选择的。    其一便是抛弃原本的肉身幻化成人，其后修炼速度就会和人类一样，比以前快了不知道多少倍，但同时却也丢掉了一些东西，比如说强大的血脉之力，以及一些身体上可以开发出来的天赋神通！    它们整个峨眉山猴群选择的都是这种秀良方法。    其二便是上古妖修的修炼之法，也就是继续修炼兽体，这样的好处是能够把身体打熬的极其强大，还能在修炼中修出一些不可思议的天赋神通，比如说齐天小圣的三眼四臂便是其一！    当然这样做也有坏处，那就是修炼速度太过漫长了，特别是到后期天仙境之上，那更是每前进一步都要数万年甚至数十万年才行！    这两种方法孰强孰弱无法定论，但无疑敢选择第二种的无不是心志坚定之辈，若是成功，必定能成为和上古妖族比肩的大妖王！    这也是老猴子对齐天小圣这么看重的原因，血脉力量强大，修炼的又是上古妖修之法，这只小猴子简直就是传说中的神猴啊，若是能把它留在猴群之中，那假以时日峨眉山猴群定然能够成长到一个不可思议的程度！    当然现在老猿也只能在心中想一想罢了，这小家伙显然和人类更加亲近，自己想要把它留下，还要从这个人类身上下手！    想到这里，老猿顿时笑的更加和蔼灿烂：“小兄弟，和你介绍一下，这个是我的孙女，之前因为侥幸，吃了一颗那万年老桃树之上唯一的一颗桃子，修为直接进阶到了地仙，化形成了妖王了！”    说到这里，老猿扭头看向那小孩儿：“猿红，我让你准备的东西准备好了没有？”    “都已经准备好了爷爷，你要宴请的就是这些人吗？”那叫猿红的小女孩儿好奇的看了叶天一眼，特别是叶天肩膀上的猴子，更是愤愤的瞪了好几眼！    而猴子貌似也挺喜欢和它逗趣的，也估计是从未见过这么多的同类，手中酒壶中的猴儿酒喝了一半直接塞给了叶天，而它自己却是已经一转身直接化作一道金光蹦出了老远，而且蹦出去的同时还不忘打了那小女孩儿脑袋一下！    “你竟敢偷袭我，你等着！”小家伙气的哇哇直叫，摇身一晃却是也化作一只金丝猴，猛地向着猴子追了上去！    叶天接过猴子递过来的酒壶仰头喝下一大口，不由忍不住赞叹道：“猴儿酒，果然是好酒啊，还久都没有喝过了！”    他和猴子可以说是心意相通，既然猴子把酒壶都留给了他，跑出去玩的这么欢快，那显然这里应该就没有什么危险了，天仙强者应该也就只有面前这个老猿猴一个！    “啧啧，一颗桃子就直接进阶地仙，这还真是让人羡慕嫉妒恨啊！”叶天身后，张三重看着渐渐跑远的两只猴子，顿时忍不住感叹起来！    叶天对此倒是没什么惊讶的，毕竟他可是亲眼看着顾灵儿被附体之后眨眼间进阶地仙的事情的，而且他自己进阶地仙同样也没有用多长时间！    金色老猿同样也在笑眯眯的看着跑远了的两只猴子，眼中闪烁出一道道光彩，或许只要时间足够，根本就不用请求这人族小子，这猴子就会主动留下来的！    三人在老猿的带领下很快就到了“水帘洞”深处，这里比外面灵气更加浓郁，不远处甚至还有一汪水桶粗细的泉眼在汩汩的冒着泉水，正是灵泉！    对此叶天早就见识过，当初在蛇岛他可是利用寻龙诀亲自把一条灵泉截取下来，最终融入自己体内的！    一直等到在一方石桌之上坐定，叶天还是忍不住感叹，这峨眉山宝物之丰富，还真是有点超乎他的想象了，自己等人刚来这儿才多长时间，就见到了灵果树林以及灵泉了！    而自己等人没有见到的宝贝，定然更多！    果然深山峻岭之中才是灵气爆发最集中的地带，妖族才是这次灵气复苏得益最大的族群！    不过叶天倒是也不眼红，更没有什么别样的想法，等几人坐定之后，叶天沉吟了一下却是开口道：“老前辈您既然能修到天仙想必年岁应该不小了吧？对峨眉山所有的事情定然都了如指掌，我想要向你打听一下，这里有没有一个叫做郭襄的女孩儿？或者说这里有没有古代人族强者的闭关之地？”    (本章完)

 第493章 峨眉派旧址
    金色老猿闻言不由一愣，皱着眉头思考了好一会儿，这才道：“老猿我在这里生活了将近百年，倒是也见过几个来峨眉山闭关的先天、甚至人仙人类强者！    不过他们大都是寿元将近，到这种深山老林里寻求最后一丝机缘的，大多数都已经死了，就算没死，也在天地大变之后离开了，倒是没有见过年轻女孩儿。”    叶天闻言顿时有些失望。    “不过，你说郭襄我倒是有些记忆，好像在几百年前峨眉山上出过一个人类门派，其始祖就叫这个名字，听说她就是老死在这峨眉山的！”    “峨眉派？”叶天闻言直接脱口而出，脸上有些惊喜，或许当初和自己在手机上聊天的郭襄还真的依然在这里的某个地方闭关着也说不定！    “咦，你怎么知道这件事的？”金色老猿看到自己还没说，叶天就一口道出了这个门派的名字，顿时有些惊奇起来，要知道这可是他们峨眉山猴族故老相传的传说！    “哈哈，倚天屠龙记谁还没看过啊，灭绝师太、周芷若嘛！”旁边张三重听着两人的谈话，此刻大笑着开口说道！    “倚天屠龙记？”金色老猿脸上更加疑惑，不过当听完张三重的解释之后却是瞬间恍然大悟，原来还有这么一部电视剧啊，他们之前下山在人类世界中历练，竟然都没有看！    “老猿，你知道峨眉派的旧址所在吗？”叶天沉思片刻，开口问道！    “当然知道了，距离这里不算太远，若是小兄弟喜欢的话，那等过两天我陪着小兄弟一起去看一看，不过今天你替我们挡下龙虎山的进攻，却是要和我这老家伙好好喝上一场，大家不醉不归！”    “对，不醉不归！”之前那个最先见到叶天的大汉同样举起酒杯附和，他算是猴族中地仙的佼佼者，峨眉山金色老猿坐下四健将之一，叫做猿西，之前混在龙虎山招揽的那些地仙之中打探消息，现在却是又来陪着叶天喝酒了！    叶天看到这一幕，顿时沉吟起来。    按照之前的经验推算，下一次飞仙之力出现还要差不多一星期左右的时间，反正这段时间他也要待在峨眉山，晚两天再去峨眉派旧址也无妨！    想到这里，叶天顿时点了点头答应下来，却也不再纠结此事，和一干猴将以及张三重顾灵儿开怀畅饮起来！    这些猴子虽然是妖族，但直到的事情却也不少，大家谈天说地，开怀畅饮，却是让叶天有了一丝稍有的畅快！    一连三天，叶天和顾灵儿三人都留在了水帘洞中，被当做了猴群的宾客一般照看，照顾的无微不至！    “叶大哥，你发现了吗？那金色老猿有点不想要你走的意思啊？”    放松下来的叶天，独自盘膝坐在一颗高耸入云的大树上，正在不断调息自己体内的九大本源之力，让自己随时都保持着最巅峰的状态！    他发现自己的修为已经临近了地仙巅峰，距离天仙境只有一步之遥，他有预感只要下一次飞仙之力出现，在吸收足够的仙光之后，突破到天仙境轻而易举！    此刻看到顾灵儿几个起落飞到自己身边坐下，轻声开口，叶天不由一笑：“我当然发现了，老家伙不愧是老猴子，猴精猴精的，他的歪主意我门清，绝对是在打齐天小圣的注意，那家伙是看上齐天小圣了，想要把他留在猴群之中！”    “既然如此，叶大哥你为什么不想办法制止啊，这两天我看小圣确实是喜欢上这里，有些乐不思蜀的味道，毕竟这里有它的同类，我们对它来说终究只是异类而已！”顾灵儿闻言顿时有些担心的开口！    “呵呵，放心吧，小圣和我感情深厚，是不会离开的，况且就算他真的想要留在这里，我也会同意的，我们只是伙伴，它并不是我圈养的灵兽！”    叶天说到这里笑了笑继续道：“况且，我估计到最后，老猴子定然要赔上夫人又折兵，不但留不下齐天小圣，连他那天赋异禀，机缘深厚的小孙女也要跑了，哈哈！”    听到叶天说的有趣，顾灵儿顿时也抿嘴笑了起来，此刻夕阳刚刚西下，坐在这树顶，正好看到落日余晖闪烁，显得极其壮丽！    “叶大哥，你说我们这个世界最后到底会变成什么样子啊？”顾灵儿不由自主的靠在叶天的肩膀上，轻声问道！    “我不知道，不过无论变成什么样子，地球依然还是地球，依然是我们的家乡！”    叶天摇了摇头，沉默片刻继续道：“我相信，无论多么艰难，我们华夏人族都能守护住自己的家园的……！”    时间一晃，三天时间又过去了，这一天清早，天刚蒙蒙亮，金色老猿便带着叶天三人启程出发，去往峨眉派几百年前的旧址！    叶天临走前遵循了金色老猿的意见把齐天小圣留了下来，让它在猴群里继续玩耍。    对此无论是金色老猿还是叶天都是脸上笑意浓厚，显然都在打着自己的歪主意！    三人一猿修为都不低，而且还有老猿这样的地头蛇带路，很快，只用了一个小时不到，一行人便到了传说中的峨眉派遗址！    这里直到现在依然能看到几座破败了的深山古庙，不过自然是没有了那所谓峨眉派的字样，叶天来到这一片破败古庙的中心，目中金光骤然爆发，化作两道金光直射地底！    瞬间叶天就看到了掩埋在大地深处的一连片恢弘建筑，显然几百年前的峨眉派曾经在这里大兴土木，曾经有一段时间，武林定然是属于峨眉派的！    不过让叶天失望的是，这里依然没有找到半点郭襄的踪迹，难道这位当年最有天赋的郭女侠，承载着东邪西毒南帝北丐中神通，甚至郭靖黄蓉、杨过、小龙女等人全部希望的天之骄女真的被埋葬在了岁月之中？    对此叶天是真的有点不相信的！    “咦，不对！”不过很快叶天就又发现了异样之处。    “这里，怎么和我之前推算的下一次飞仙之力爆发的地点差不多吻合在一起了啊？”    (本章完)

 第494章 蟠桃仙宴
    “是巧合，还是这里面有什么关联？”叶天微微皱起眉头，不由陷入了沉思之中！    他再一次运转太上演天诀，想要演算其中包含的关联，但很可惜能看到依然还是一片迷雾，什么也没有！    最终叶天也没算出个所以然来，倒是算出了峨眉山在不久的将来恐怕要迎来一场大劫，虽然不知道这劫难到底是什么，但显然不简单。    这顿时让叶天微微皱起眉头来，沉思了半天叶天最终还是把自己推演的结果告诉了金色猴子和张三重等人。    最终张三重选择了下山，这也算是叶天劝说他的结果，毕竟两人只算是萍水相逢，彼此并没有什么深厚的友谊，接下来峨眉山上恐怕会爆发地仙、甚至天仙强者的战斗，张三重区区人仙境即便留在这里也帮不上什么忙！    这次他在这里算是获得了极大的机缘了，有叶天送给他的那一缕仙力在，只要他回去之后，找一个僻静的地方，短则三年五载，多则十年八年应该就能进阶成为地仙强者了！    而顾灵儿却是决定留在叶天身边，用她自己的话说，是要经历一些实战，也好让自己不至于空有地仙境的修为，而没地仙境的实力！    至于金色老猿，对叶天的推算结果同样极其重视，凝重的沉思了半天，显然也是有了一些推测，最终却是向叶天告辞离去，然后直接返回了猴群，据说是去安排猴群的退路去了！    对于这些事情叶天倒是全然不理，索性他直接盘膝坐在了这破败庙宇之中开始闭目养神起来，以便调整自己的最强状态，来应对即将到来的巨变！    时间一天一天的过去，眨眼间又是两去，这两天以来，又有不下五股地仙强者的气息接连而来，在附近探查了一圈，发现叶天和顾灵儿这两个地仙强者在此之后，都选择了悄无声息的退走！    显然这些人都是用了一些手段，确定下一次飞仙之力出现的地点，过来先行探查来的！    叶天相信等到飞仙之力真正涌现的时候，定然会有更多的地仙前来的。    这一次的大危机，其实也代表着大机缘，如果叶天没有推算错误的话，这一次的飞仙之力应该是最后一次，也是最猛烈的一次了。    不光叶天感应到了这股大机缘，很多人定然也感受到了，这一次来此争夺的只会比上一次来的人更多，实力也更加强悍！    “轰！”一天之后额深夜时分，正当叶天和顾灵儿正在盘膝打坐的时候，在他们侧方三四里远的地方突然轰的一声骤然有一股强悍的仙光冲天而起，悦耳的仙乐响起，伴随而来的还有仙女起舞，仙童的嬉戏打闹之音！    “来了！”感受到这一幕，叶天瞬间瞪大了眼睛，直接长身而起，带着顾灵儿一起，向着那一片仙光所在的区域疾驰而去！    而与此同时，这一片区域，方圆几十里范围，一瞬间光华冲霄，各种宝光接连跃上天空，甚至有的比叶天的速度还要快，争先恐后的向着那仙光的区域疾驰而去！    “诸位仙道，今晚我家王母娘娘摆蟠桃，设琼浆玉液，邀请四方来宾，诸位快请进！”突然就在这时一道声音在那仙光深处骤然响起，声音悦耳，仿佛带着某种特殊的本源之力！    瞬间已经跑到那仙光边缘的三四个地仙强者脸上神情一阵呆滞，带着淡然笑意，丝毫不停，直接就扑到了那一片仙光的最深处！    这些仙光叶天之前是感受过它的威力的，其中仙光幻化而成的仙女轻轻一挥袖的力量就堪比真仙强者，更何况是仙光最中间，那力量绝对比金仙还要强大，甚至强大的多！    这些家伙这么扑过去，定然会死的不能再死！    “咦！”不过让叶天有些讶异的是，随着这几个人进入其中，在那一片仙光的最深处，竟然缓缓的变幻出一片琼楼玉宇出来，无数仙子飘飞，琼浆飞舞，仙桃遍地，这三四个地仙强者进入那琼楼玉宇之中，只是呼吸了两口那里面的气息，修为竟然就那么砰、砰、砰的直接进阶成了天仙强者！    这一幕让四周所有围拢来的强者全部呼吸急促起来，难道这一次的仙光真的和之前的不一样了吗？难道这里真的曾经是西王母召开蟠桃宴，宴请群仙的地方？    想到这里，顿时又有两个地仙强者忍受不住诱惑，直接扑了进去！    依然和刚刚的画面一样，这两个地仙强者只是进入其中，修为就开始蹭蹭的往上涨。    叶天目中金光一闪，即便是破灭金瞳之下，依然看的真真切切，一个地仙强者，抓住一个人头大小的蟠桃直接咬了一口，然后修为直接暴涨到天仙，这还不止，很快他的修为竟然继续涨到了真仙境，凝聚出了一具本源真身出来。    “卧槽！这真的假的啊？”看到这一幕，连叶天都有些动摇了。    “不管了，我只管吸收仙光就好！”叶天一咬牙，止住自己蠢蠢欲动的内心，依然和上次一样站在边沿猛地张嘴一吸，顿时海量的仙光再次飞来，被他吸入嘴里！    他这一动作，顿时又一次引来了四周所有人的侧目，不过大家也只是匆匆一瞥就又回过头去了。    因为这一次他却已经不是焦点了，此刻已经又有几个人开始踏入仙光之内，进入中心区域，这显然让四周这些地仙，甚至天仙强者更加关注！    相比起仙光中心的琼浆玉液、蟠桃来说，这外面的仙光简直太小儿科了！    “阿弥陀佛，诸位切勿上当，仙光之中乃是一片杀戮世界，绝非诸位所看到的美好仙境，我普陀寺镇寺至宝普陀宝镜可以照耀出里面的真相，诸位请看！”    突然就在马上就要有更多的地仙、天仙强者想要进入其中的时候，一道声音骤然在远处响起，紧接着一道镜光骤然落下，把这一片仙光照耀的一片迷蒙！    而直到此刻，众人才终于看清，此刻在仙光之中哪还有什么蟠桃宴会啊，只有几具枯骨而已，正是刚刚进去的那几个地仙强者！    (本章完)

 第495章 瑶池旧地
    看到这一幕，四周顿时就响起一声接着一声的惊呼！    谁也没有想到美好的仙光之下竟然隐藏着这样的危险。    要知道之前仙光涌现时虽然也算危险重重，但你只要不是太过贪得无厌，是根本不会引出仙光幻化而出的那些仙女的。    没想到这最后一次仙光临世，竟然还有这样的危险！    “阿弥陀佛，幻由心生，贪由念起，诸位，这里并非善地，还是不要为了那所谓的造化，平白送了自己的性命为好！”    一个看起来七老八十的老和尚满脸都是慈悲，合掌开口说道！    “和尚，你救了我们的性命，我们自然感激，但这仙光之中蕴含着晋升天仙，甚至真仙的秘密，我们却是不能就此退走，你既然能看得出来刚才那些乃是幻境，想必对这里定然有些了解吧，不知道这里到底是怎么回事？”    一个地仙巅峰的强者阴沉着脸沉声说道，他身穿黑袍，浑身煞气缭绕，显然乃是魔道中人！    “对啊，普陀寺德高望重，高手云集，若是真的对这里有些了解不妨说出来，也好让我们大家开开眼界，若是真有用得着我们的地方，我们自当效力，就算普陀寺吃肉，我们这些人也能跟着喝口汤不是！”    “阿弥陀佛，出家人戒杀、戒荤、戒贪，贫僧来此并非是为了这飞仙之地的宝物，而是尊称我普陀寺尊者法旨，特来化解这一场杀劫的，既然诸位施主想要了解这里的真想我说说也无妨！”    老和尚说到这里，目光环视一圈，在叶天的身上停顿了片刻，这才继续道：“诸位可曾听说过上古天庭？”    “天庭？”一群人闻言大多数顿时都有些懵逼，不过有几个人却是脸色一变，好似真的知道了一些什么！    说起来这里的地仙、甚至天仙强者，其实并非都是现代人获得机缘突破而来的，有相当大的一部分是来自几百年，甚至一两千年的华夏古代强者！    他们都是各个时代的天骄，不甘心修为停滞，寿元耗尽，身死道消，所以利用各自的方法沉睡到了这一世，就是想要赶上这一世的灵气复苏！    自然，这些人中就有了解到上古天庭事情的人！    不过他们所了解到的天庭很有可能是两千多年前，灵族来此所创建的那个天庭，根本就不是真正的在十万年前曾经辉煌了几个纪元，镇压万古宇宙，统领万界的那个真正天庭！    对此叶天自然知道的一清二楚，此刻一听老和尚提起天庭，就知道他说的定然是十万年前，不由自主的就停下了手上的动作，认真聆听起来！    “没错，正是十万年前帝尊创建的天庭！”    老和尚眼中闪烁着一丝丝的神采，说到这里继续道：“而这里就曾经是瑶池旧地，也就是帝尊的道侣王母娘娘的道场，当年天庭一朝崩溃，天庭战将各自为战，整个天庭势力也分崩离析，瑶池更是被地府的人从九天之上打落凡尘，最终就坠落在了这峨眉山上！”    “这么大的隐秘，你是怎么知道的？”叶天闻言也不由停下了吸收仙光，隐藏在人群中改变声音问道！    他现在其实已经到达了地仙巅峰，几乎随时都有可能突破天仙境，即便再吸收仙光也是要全部给混沌珠了，所以叶天倒是也不那么上心吸收了。    再说，现在大家都在认真听这老和尚说话，若是自己再吸收仙光，那估计就要成为众矢之的了！    “呵呵，我当然知道，因为我普陀寺就是从十万年前传承下来的宗门，我宗之内就有典籍记载此事！”老和尚脸上佛光隐现，身后更是有一层七彩光圈冒了出来，看起来很像是一尊佛！    叶天闻言顿时瞳孔一缩，从十万年前传承下来的宗门，这就有点吓人了啊！    “他说得对！”叶天沉默了一下，还没等向混沌求证，混沌就已经主动开口了！    “普陀宗确实是十万年前传下的宗门，当初的名字也不叫普陀宗，而是叫大雷音寺，在帝尊没有崛起之前大雷音寺的信徒曾经遍布九天十地，是可以和地府相抗衡的宗门之一，更是地府中人的克星！”    “当然最终他们还是被地府镇压了下来，不过就在快被消灭之际，帝尊横空出世，有传言说帝尊早年之所以能够那么快崛起，并且成立天庭，后面就是有大雷音寺的支持，只不过最后帝尊摆脱了大雷音寺的控制罢了！”    “这么吊！”叶天闻言顿时有些目瞪口呆，这些上古辛密他还是第一次听说！    “叶施主说起来你既然能够大量吸收这里的仙光，想必也知道一些这瑶池遗址的秘密，不若也说出来罢，既然大家不愿意离开，自然是多多了解这里的情况为好，若是能帮助大家认清楚瑶池遗址的危险，说不定还能少一些伤亡！”    虽然叶天是藏在一个人身后说话的，但那老和尚就好像长了透视眼一般，依然一眼就认出了叶天！    他此话一出，顿时就让四周人的目光都集中到了叶天身上，虽然这些人没有下杀手，但叶天依然能从这些目光中感受到丝丝缕缕的寒意！    “老秃驴，这是想阴我啊！”叶天暗暗咬牙，这老和尚看着衣服悲天悯人的模样，其实特么的就是一个老阴逼，要不然也不会一句话便把自己烤在了火架上！    “嘿嘿，小子别怕，他若是不说我还想不起来，他这么一说我倒是记起来了，瑶池当年被地府攻破的时候好像正在举办蟠桃宴会，西王母未免瑶池中的仙女遭到地府屠杀，便施展大法力把整个瑶池隐藏在宇宙的缝隙之中，彻底的自我流放了！”    “现在瑶池仙光出现，那说明瑶池真的要现世了，甚至很有可能这些仙光就是通往瑶池的通道，小子我有一枚令牌，乃是当年蟠桃宴会的通行令牌，你拿着进去，说不定能抵挡住那些仙光禁制，直接进入瑶池的内部也说不定！”    (本章完)

 第496章 进入瑶池的方法
    混沌说着，突然身前空间一阵扭曲，然后一块令牌凭空出现在了叶天的手里！    叶天一把抓住令牌，脸上表情却是有些惊疑不定，这混沌一直给他的印象就是不靠谱，极度不靠谱，这块令牌难道真的有用不成！    没成想这块令牌一出，那普陀山的老和尚顿时脸色大变：“这、瑶池的邀请令，你怎么可能有，你到底是谁？”    “这根本就不可能，瑶池邀请的最起码也是金仙，甚至太乙金仙、大罗金仙，圣人这样的绝世强者，你……你难道是这些人的转世？”    叶天听到这句话，顿时脸色一变，他没想到这老和尚竟然认识这令牌的名字，而且对蟠桃宴会这么了解！    他此刻想要收起来已经有些晚了，因为四周很多人的目光已经如狼一般亮了起来，显然也听到了这些话，能修炼到地仙、甚至天仙的强者，无论是机缘巧合，还是命运使然，但智商都是极高的，脑子也极度清醒！    老和尚虽然只说了三言两语，但也足够他们脑补出一系列的真相，知道叶天手中的这令牌定然是好东西。    “哈哈哈！”叶天脸上一阵阴晴不定，然后突然哈哈大笑了起来，伸手一抛直接把令牌抛到了天上，大笑道：“没错，这正是进入这仙光，达到瑶池遗址真正所在的令牌，我对瑶池遗址确实有所了解，现在拿出这令牌来，自然就不是想要独吞的，谁能抢到，这令牌自然就归谁所有！”    “轰！”在叶天扔出去的瞬间，顿时便有五道神通凝成的光束向着那令牌卷去，显然有人已经按耐不住，动手了！    “嘿，小子你还真是朽木，我给你的令牌让你进入其中的，你怎么把令牌扔了！”混沌的声音在叶天心神之中响起，带着一丝丝的讶异！    “哼，虽然我不知道你打的什么鬼主意，但我知道你肯定没安好心，你若是真想给我令牌，也不会直接在半空中幻化出来，而应该在混沌珠空间内给我，这样做显然是让我吸引火力的，说吧，你到底打的什么鬼主意！”    听到叶天的话，混沌顿时嘿嘿笑了起来：“没想到你小子还真是越来越聪明了啊，没错我正是想要考验考验你，让你和这些人打上一架的，不过既然你看破了，那我就告诉你也无妨。”    “这瑶池遗址可不是那么好进去的，它当初从九天之上坠落下来的时候，射出了九道仙光，这九道仙光分布在宇宙各处，其中一道就是落在峨眉山上！”    “当这九道仙光再次在这个世间出现的时候，也就意味着瑶池要出世了，不过当年西王母把瑶池放逐到宇宙的缝隙之中，连她都无法自行出来，想要让瑶池真正降临人间，必须要以血为引，以魂铺路，这才能够让瑶池再次回到现实宇宙中来！”    “这也是瑶池仙光出现的原因，现在你再抛出这块令牌，定然能让他们打的血流成河。”    “当瑶池仙光吸收了这些人的神魂以及血脉力量，到时候真的瑶池洞天就会真的出现，到时候你只要手持邀请令就能进入其中。”    “小子别怪我没有提醒你，这次机会你可要把握住啊，只要你能够活着进入其中，参加到这一次的蟠桃宴会，你的修为绝对能再次突破，甚至真仙都可以在极短的时间内修成！”    混沌的声音中带着丝丝缕缕的诱惑继续开口道：“这在这个时代可是相当重要的事情，因为想要在这样一个大时代争锋，你的修为必须要够强。”    “有很多人都在等着这个时代的到来，你之前见到的那些真仙、金仙都只是小角色，要不了多长时间，真正的强者，那些拥有无尽寿元的太乙金仙、大罗金仙，甚至圣人们都要陆续赶到地球了。”    到时候你若是修为太低，即便有我这样震古栎金，天上地下唯我独尊的强大宝贝辅佐，也不够看，你可要抓住这次机会啊！”    叶天本来听着前半部分还很是认真，到最后一句，顿时就忍不住想要呕吐了，这家伙怎么会变得这么自恋了呢！    不过这家伙说的也算有些道理，叶天暗叹一声，看来自己想要回家的日期又要无限期的往后推延了！    说起来这也是没有办法的事情，现在孟婆已经盯上了自己，再加上地府中别的强者，还有灵族，叶天现在的敌人已经越来越强大了，他若是不尽快提升自己的实力，不但无法保护自己的父母，甚至最后连他自己都恐怕要死的很惨很惨！    “不过，要以无数人的神魂、血脉引路，这未免也太残忍了一些吧，不是说瑶池是西王母的道场吗？西王母可是仙人，她怎么会做这么残忍的事情！”    “呵呵，小子你这句话问的就太幼稚了，试问天下哪个仙人不是冷血无情，杀戮无数的，帝尊当年率领天庭大军征战四方，灭掉的势力、甚至星球文明可以说不计其数，杀掉的生灵数都数不过来！”    “小子，在修仙的世界中，强者就是绝对的秩序，弱者是没有享受权利，享受公平的资格的！”    混沌说的有些血淋淋的，但叶天却是沉默着自嘲一笑，他知道混沌是对的，修仙者的世界就是这么残酷，这几年他看到的、经历的太多太多！    这不由让他有些怀念之前那个没有灵气复苏的世界起来，那时候虽然叶天过的不是那么好，家里也很穷，但一家人过得很平淡，也很幸福！    哪像现在，自己都快将近四年没见到父母了！    “轰！”远处争夺令牌的战斗再次升级，两个全身笼罩在光芒中的家伙激烈碰撞着，四周更是围着一群人虎视眈眈！    叶天心中一叹，目光转动，看向自己前方不远处。    在那里普陀寺的老和尚站在那里，正在目不转型的盯着叶天，看到叶天目光望过来，顿时开口道：“阿弥陀佛，叶施主，你就此退走可好，若是你肯就此退走，那我七宗十三门与你之前的恩恩怨怨可以一笔勾销！”    (本章完)

 第497章 仙门开
    “呵呵，一笔勾销？”    “那我倒是不知道我和你们之间到底有什么恩怨？”叶天目光转动，满脸玩味的看着他说道。    听到叶天此言，普陀寺的老和尚脸色顿时再不复之前的慈祥，转而变得阴沉了下来。    “叶施主，你恐怕还不知道我们七宗十三门来历吧？老衲不妨告诉你，我等皆来自十万年前，全部都是当年可以和天庭地府平分秋色的宗派，你既然有瑶池发下的邀请令牌，那肯定也知道当年的天庭地府到底有多么强悍，我劝你还是先想清楚了好，即便你不为自己着想也要为你的那些亲人朋友想一想。”    叶天听到此言，眼中顿时杀意沸腾，声音冷冽的：“老和尚，你这句话是什么意思？是威胁我？还是威胁我呢？”    “呵呵，我们不会威胁任何人，更何况是叶施主这样的天纵奇才，我们潜藏在地球十万年之久，一代传一代，一直到如今灵气彻底复出，为的就是再次创造属于我们的辉煌，让我们的传承在这片宇宙再次绽放出灿烂的光辉。”    “而今天瑶池里面的东西便是我们七大宗门走向复苏的契机，这里我们筹备已久，自然不允许有人破坏，不要说是你，就算是地府的大军来啦，我们也要对抗到底。”    “呵呵，说的好像你们很厉害的样子，那为何当年丹宗还能被我彻底灭掉？”    叶天本来听到他们竟然威胁自己，是想要直接开干的，但听到老和尚后面的两句话，却是又改变了主意，他想要探听到更多关于七大宗门的一些消息。    “阿弥陀佛，善哉善哉，叶施主你当年看到的丹宗其实只是他们一个外门弟子两千年前出来建造起来支撑门面的而已，真正的丹宗弟子其实一直都还沉睡在他们自己的小千世界之中。”    “不过随着灵气复苏的逐渐加深，即便没有人去叫醒他们，他们很快也会自主苏醒一些人，到时候叶施主的大难估计就要临头啦，不过老衲说话算数，你只要现在退走，丹宗和你的恩怨我普陀寺可以在其中说和一二。”    “嘿嘿，那老和尚你知不知道，我在前几天刚刚杀了一个龙虎山的地仙道士？”叶天脸坏笑的开口。    听到叶天此言，在老和尚身后的虚无中，一道冷哼骤然响起，却是之前被叶天打跑的降龙道人再次显露出身影。    “小子，普陀寺高僧的话就能够代表龙虎山的态度，你不用担心事后遭到我龙虎山的报复，赶紧下山，有多远滚多远吧！”    “哈哈！”叶天闻言却是忍不住仰天大笑了起来，他目光在这两人身上来回扫了两遍，这两人无疑都是天仙强者，但对现在的叶天来说，一点危险都没有了。    因为叶天现在随时都可以渡过雷劫，成为真正的天仙。    想必这也是两人此刻这么好说话的原因所在，他们即便没有看出叶天的修为，但也绝对算出了一些什么，知道叶天呆在这里，将会成为一个巨大的变数。    但叶天经过刚才的和两人的对话，却是也弄清楚了俩人的一些底细。    这两人虽然说自己多么多么厉害，但最起码现在还没有完全杀死叶天的能力，或许他们所说是真的，或许他们各自宗门之内都还沉睡着真仙、金仙、甚至是比金仙更厉害的存在，但现在他们定然是因为某些原因无法到达这里。    而这对叶天来说就已经足够了。    “你笑什么？”降龙道人听见叶天的笑声，顿时有些忍不住心中的怒火。    “我笑的自然是你们的可笑，就这么三言两语就想让老子放弃这么大的机缘？你以为老子傻呀？”    “老子心里清楚得很，即便我现在走了，等你们口中丹宗那些人出来，老子一样死无葬身之地。”    叶天脸上冷意勃发，手中赤霄剑猛的一挥：“有种就上来，和老子大战三百回合，若是你们能打赢老子。那我半句话不说，立马拍拍屁股走人。”    “好，很好，小子有让你哭的时候。”降龙道人咬牙切齿的说道。    “轰！”突然就在这时，远处的大战也已经有了结果，那一块瑶池邀请令牌到最后谁也没有抢到，反而是就这么掉落进入了那仙光之中。    但也就在这时，异变陡生，只见那仙光之中竟然渐渐升起了一座由百花编织而成的大门，一股一股浓郁的仙气从那大门之上倾泻而出。    让所有感受到这股仙气的人都有一种飘飘欲仙的感觉。    “瑶池门户，这一次没有危险了，大家快冲啊！”人群之中也不知道是谁猛然大喝一声，然后当先向着那门户冲了过去。    “小子，快冲，快！”叶天心神之中陡然响起混沌的怒吼。    叶天毫不犹豫，也顾不上再和普陀寺以及龙虎山的人纠缠，一扭身自己的整个身体就融入了赤霄剑之中，化作一道剑光猛地向着那门户冲了过去。    “小贼哪里跑？”他身后的老和尚以及降龙道人看到这这一幕也是陡然一惊，毫不犹豫直接就朝着叶天追了过去。    显然他们也知道，这一次出现的门户是真的。    这一下顿时就把四周的人群彻底引爆，所有人都再不犹豫，紧跟在老和尚以及降龙道人身后，向着那门户冲了过去。    眨眼睛，四周所有人都消失的干干净净，就连那冲霄而起的瑶池仙光，以及婀娜多姿的仙女，也开始渐渐变得暗淡。    远处一座高峰上，金色老袁带着猴族一干地仙强者，以及叶天身边的齐天小圣，再加上刚刚回到这里的顾灵儿，正在向着远处那片仙光眺望。    “老祖宗，难道我们真的就这么眼睁睁的看着？不去插上一脚？”一个地仙侯将此刻略显抓耳挠腮，有些急躁的问道。    “呵呵，我相信那小子之前对我说的话，此行定然有大凶险，而且峨眉山是我们的基业所在，若是我们都跟着走啦，那众多的猴子猴孙怎么办？”    “相比起那虚无缥缈的瑶池仙缘，我还是感觉咱们后山那数之不尽的灵桃树更加珍贵一些。”    金色老猿目中有些沧桑的说道。    (本章完)

 第498章 九重通天路
    “馄饨，这里到底是什么地方？”叶天此刻正漂浮在一朵白云之上。    举目四望，四周是一片湛蓝的天空，一眼望不到边际。    而在他的四周，几乎每一朵云朵之上都有一道身影，只不过这些身影全部都被笼罩在一团迷蒙的白光之中。    “嘿嘿，这里应该是通往瑶池的通道，若是我没记错的话叫做九层通天路，你要做的就是杀掉四周所有能看到的人，把他们脚下的云朵聚集在你的脚下，这样你就有能力前往上面一层天。”    “说起来，这九重天路乃是十万年想要进入天庭必须经过的一道考验，乃是一件强大的先天混沌灵宝，每千年打开一次，每次打开只有九个名额，成功者便可真正飞升成仙。”    “现在过去了十万年，天庭已经彻底分崩离析，没想到这条通天路竟然落在了瑶池西王母的手里，想必这便是她设下的一道考验，为的应该就是邀请这个时代的九位天骄进入瑶池赴宴，顺便也能死到足够多的人数，让瑶池仙境感受到血与魂的指引，再一次重临人间。”    听到混沌的分析，叶天不由凝重的就点了点头，他可是知道此地的入口不止地球峨眉山一处，在苍茫的宇宙之中，还有另外八处同样可以通往这里。    现在自己周围的这些人中，很有可能就有这样的存在。    “对啦，馄饨我听你刚才的分析，貌似你对天庭的一切都很熟悉？特别是帝尊，更是熟悉的仿佛曾经认识一般。难道你上一任主任是帝尊帝尊不成？”    混沌听到叶天如此说，顿时沉默了下来。    不过很快他便又嘿嘿贱笑了起来：“你小子坏心眼贼多，休想要打听我的来历，我告诉你我不但对帝尊、天庭了如指掌，我还对地府，轮回天尊，同样知之甚深，难道你还怀疑我曾经的主人是轮回天尊不成？”    “呵呵，那倒不至于！”    叶天说到这里，不由摸了摸下巴：“你在每次说起地府的时候，都带着一丝淡淡的敌意以及忌惮，显然你和地府应该是敌对关系，然后我再根据你刚才的反应推断，我的猜测应该是没有错，你绝对和帝尊有关系，即便他不是你的主人，也应该彼此在一起生活过很长一段时间。”    听到叶天的分析，混沌顿时再次陷入了长时间的沉默，隔了好一会儿，才有些恼羞成怒的道：“小子有时间分析我的过去，不如好好想一想接下来你要怎么面对，鉴于你刚才的所作所为，我决定暂时停掉混沌珠的一切功能，你好自为之吧。”    混顿说完这句话，便再没有了声息。    感受到自己丹田之中混沌珠也消失得无影无踪，叶天顿时有些郁闷。    这特么自己分析了一通，有个屁的用啊，本来以为可以在混沌面前装装逼的，到头来却是搬起石头砸自己的脚，连混沌珠都无法使用了。    这个馄饨也是，小气的不行。    不就是被自己说中了真相嘛，犯得着不理自己吗？    “嗖！”突然就在这时，一道金色的剑光从远处疾驰而来。    “嗯？”叶天一愣，微微挑起了眉毛，他之前虽然一直在和混沌扯皮，但眼睛可没有闲着，他老早就注意到这小子啦。    不过这小子之前一直都在向着旁边那云朵之上的人散发杀气，倒是没想到突然之间竟然向着自己扑杀了过来。    “难道是觉得自己好欺负一点？”叶天这么想着，猛地抬起脚，一脚朝着这金色剑光中的小子踹了过去。    “轰！”一声巨响，叶天我收不动，而那刚才还气势汹汹的金色剑光直接被叶天一脚轰碎！    隐藏在其中的那小子，直接被叶天踹飞，惨叫着坠下云端。    看到这一幕，叶天方圆十里之内，所有人顿时倒吸了一口凉气，要知道刚才那道剑光可是货真价实的地仙巅峰强者。    否则他也不会自负到所有人都还没有动手。反而他抢先动手。    怎么也没想到，竟然会被叶天这么一招轻而易举的给收拾了。    叶天对此倒是满不在乎，在他踹飞那家伙之后，本来在那家伙脚下的云朵就已经自动漂浮到了他的脚下，和他脚下的云朵彻底融为了一体。    瞬间叶天就感觉到自己的速度猛然提升了一大截儿，甚至还有一股诡异的仙灵之力融入进他的身体，虽然无法再让他的修为提升半点儿，但他的肉身却是好像得到了极大的淬炼。    这顿时让叶天心中一喜，要知道他的八九玄功现在已经落后于修为啦，正好可以趁此机会让自己的肉身更上一一层楼。    看到叶天双眼冒光的样子，附近所有人顿时都吓了一跳，驾驭着脚下的云朵跑的飞快，眨眼间叶天百里之内已经没有了一个人影。    “他特么的就有点头疼了啊？”叶天在花费了半个小时，才终于再次找到机会抢下一朵白云之后，脸上有些无奈，他发现若是单靠自己这么一朵一朵的抢下去，估计抢到明年也抢不完。    “咦！”突然叶天又有了新的发现，他发现了远处有一朵极大的云朵，甚至比他的都要大上十倍不止。    “我操，这是谁呀？这么猛！”叶天顿时瞪大了眼睛，忍不住爆了一声粗口。    不过，还没等他做出什么反应，那巨大云朵之上所站的人就已经发现了他。    “蝼蚁，看到本王到了，还不赶快滚下去，乖乖的把你的云朵交出来？”一道满是傲娇的声音从云朵之上响起。    叶天循着声音望过去，顿时就发现了一个浑身金光闪闪，好像正在发着光的人。    瞬间叶天就有了一种感觉，这家伙绝逼不是从地球上来的。    因为若是地球上的人，定然不会装这么捞的逼。    “你是哪根儿葱？凭什么让我把云朵让给你？”叶天斜眼看着这家伙说道。    “大胆，你竟然连本王都不认识了？本王乃是灵族圣光王之子金光王，给我死吧！”那家伙说到这里，猛然一挥手中一条金光闪闪的巨鞭，直接向着叶天便卷了过来。    (本章完)

 第499章 金光王
    “灵宝？”    “而且还是极其厉害的灵宝？”    叶天看着这个自称金光王的家伙甩过来的巨鞭，眼中顿时闪过一道亮光！    他手掌伸出，大手上顿时金光闪烁，猛地涨大无数倍，一把便抓住了那一道汹汹而来的鞭影！    “嗡！”一声嗡鸣响起，却是巨鞭被叶天和金光王分别拉住两段，然后被两人猛地拉紧，鞭身猛地振颤，让四周的空气都是一阵扭曲！    “好厉害的肉身力量，我身为天仙竟然在和你比拼体力的时候落在了下风！”    金光王看到这一幕双眼顿时就有些发亮起来，看着叶天大笑道：“不过你认为单凭这样的力量就可以和我一战了？哈哈，小子，你还差得远！”    金光王仰天大喝一声，看着叶天的目光满满都是不屑，然后身体之上骤然有金光爆发开来，看起来就犹如一轮太阳！    “金光耀空！”金光王一声大喝，那本来被叶天抓在手里的金光陡然扭曲，竟然也随即变成了一道金光，犹如一条长蛇一般就想要向着叶天的身上缠绕过过来！    于此同时，一股炙热的温度顺着这道金光疾驰而来，瞬间叶天就感觉自己好像马上要被这一道金光融化了一般！    叶天瞳孔一缩，手中一晃，赤霄剑猛地甩出，其上火光暴涨，直接一剑便把那向着自己围拢过来的金光搅碎！    然后他身体一晃便架着云朵冲天而起，满脸凝重的看着这个家伙！    “天仙修为，道术，高阶灵宝，看来自己还真的小瞧了这家伙了啊！”    “咦，这把剑不错，竟然连我的烈阳鞭都能斩断，厉害，你小子若是此刻把剑献出来，本王还可以考虑饶你一死！”    那金光王看叶天逃过这自己这必杀一击，却也微微吃了一惊，不过他很快就发现了叶天手中赤霄剑的不凡，眼中顿时闪烁出一抹贪婪。    “哈哈，想要我的宝剑，可以啊，先吃我这一招再说！”叶天闻言却是仰天长笑，头顶之上一轮皎洁的圆月缓缓出现，无边月光洒落，顿时那从金光王身上传来的炙热感觉就消失不见了。    与此同时，一道月光从头上激射而出，虽然缓慢但却是好似蕴含了某种规则一般直接把金光王笼罩在了其中，让他一时间竟然有些动弹不得！    “这是什么道术？这……不可能，你怎么可能领悟出这样的道术！”金光王刹那间就脸色大变，他发现自己一时间竟然完全无法挣脱这月光的笼罩，这也太不可思议了！    叶天却是丝毫不理会他的惊讶，眼中寒光暴涨，趁着诸天宝轮控制住他的一刹那，手中赤霄剑猛地一挥，轰然斩杀了过去！    “不，你……！”金光王眼中惊恐之色一闪而过，不过他话还没说完却是已经被叶天一剑轰中，直接拦腰斩成了两段！    看到这一幕，叶天顿时伸手一抓，赤霄剑便被他抓了回来，感受到对方的气息正在缓慢消失，叶天不由咧嘴笑了起来：“反派死于话多，难道你没听说过吗？”    “轰！”然而叶天这句话才刚刚说出口，一道狂暴气息轰然在金光王被自己斩成两截的尸体之上爆发开来。    然后已经被斩杀死亡的金光王却是陡然又活了过来，而且身上气息是刚刚的十倍！    “你竟然破了我的金光法身，我要杀了你，杀了你！”这新出来的金光王满脸狰狞，眼中的杀意犹如实质！    “卧槽！”叶天看到这一幕，眼珠子顿时瞪大，二话不说，转身就跑！    他怎么也没想到刚才那竟然是金光王为了进入真仙境感悟出来的一具法身，而他的真身竟然一直都在法身之中沉睡，那岂不是说这家伙已经到了天仙大圆满的境界了？    自己这特么到底惹到的是一个什么样的怪物啊！    叶天一边跑一边咧嘴，突然他瞳孔一缩，身子骤然一晃，扭身一拳朝着身后轰了过去！    而在他身后一轮犹如大日一般的火球轰然而至，直接和叶天的拳头撞击在了一起！    “噗！”叶天直接被其中浓郁的火灵力镇的一口老血便喷了出来，若不是叶天体内也有火焰本源之力的存在，甚至只这一击，叶天恐怕就要灰飞烟灭了！    “好强大的火焰之力，简直和之前天差地别！”叶天擦掉嘴角的一丝鲜血，眼神不断闪烁。    “这家伙硬怼我估计暂时还怼不太死，倒是要想个万全之策弄死他！”    叶天心中一边不断思量，一边身体一扭，朝着另外一个方向疾驰而去！    他现在虽然打不过这家伙，但若说这个金光王想要杀死自己，那也是痴心妄想，不说其它，叶天现在随时可以突破天仙境，只这一点就不是这人可以轻易灭杀的。    不过同样的叶天想要杀他也不容易，恐怕即便进阶天仙境，手段尽出，也是两败俱伤的结果，这不是叶天现在愿意看到的事情！    毕竟这里可不止有一个金光王！    刚才和这金光王一场大战，叶天却是已经用破灭金瞳发现了好几道隐晦的气息一直都在观察这里，纵然那几人都有极其精妙的隐藏起息的手段，但叶天的破灭金瞳作为猴哥的天赋神通那自然也不是吃素的。    叶天不想要暴露出实力，更不想和这个金光王二傻子一般引起这么多人的关注，相比起装逼打脸，叶天现在更加喜欢闷声发大财！    “蝼蚁，可敢留下来和本王一战！”金光王看叶天虽然每次和自己硬拼都要吐上一口老血，但却一直活蹦乱跳，滑不溜秋，顿时气炸了，他从出道以来还从未吃过这么大的亏！    “不敢，你牛逼行了吧！”叶天嘿嘿一笑，丝毫不受对方的语言挑衅，反而跑的更快！    “阿弥陀佛，施主请留步！”突然就在这时，一道金光一闪却是拦在了叶天面前，同时五尊金甲力士凭空出现，直接把叶天包围在了其中！    看到这一幕，叶天脸色顿时一沉，这金光显露出来的身影不是别人正是那在峨眉山上和自己对峙的老和尚！    (本章完)

 第500章 雷劫现
    叶天怎么也没有想到，第一个向自己出手的人竟然是同样来自地球的普陀寺老和尚。    纵然之前在峨眉山自己和他有过争执，但现在进入了这九层通天路，自己和他同属于地球来客，也算是同乡了，即便无法联手对敌，也不该落井下石啊！    “叶施主，我们又见面了！”这普陀寺的老和尚面色淡然，连上依然挂着那让人厌烦的虚伪笑容！    “老和尚你干什么？这是我的猎物！“金光王从不远处疾驰而来，脸色顿时有些阴沉起来！    “呵呵，金光王想要的无非就是他脚下的那云朵而已，老衲可以把那云朵给你，不过此人和我有些缘由，我要带走！”    老和尚说着，双手合十，在他的头顶，一轮宝镜不断沉浮，散发出极其强大的威压！    看到这面镜子，金光王脸色顿时有些大变，他死死的盯着老和尚好一会最终却是猛地冷哼一声，伸手一抓就想要从叶天脚下把云朵抓走！    这云朵在这九重天试炼之中就是一方立锥之地，若是没了云朵，叶天就真成了待在羔羊，栈板上的鱼肉了！    叶天看到金光王伸来的大手，身体一晃就想要反抗，结果那老和尚猛地一声大喝，一尊大佛陡然在叶天头顶凭空出现，同样朝着叶天猛地一声大喝，让叶天神魂猛然一阵恍惚！    “叶施主，你还是别挣扎了，苦海无边、回头是岸，快快皈依我佛吧！”    一道声音在叶天耳边炸响，同时在叶天心身之中好似出现了一尊大佛，这大佛宝相庄严，竟然是那老僧的模样，看到这大佛的瞬间，叶天便直接有了一种想要顶礼膜拜的感觉！    不过这种感觉瞬间就再次消失不见了，因为这大佛他再熟悉不过了，正是佛门无上神通，叶天修炼的从如来佛祖那里学来的佛门无上神通佛光普度里面凝聚出来的！    叶天也修炼过佛光普度，更是已经凝聚出了真我大佛，自然不会再受到这一尊真我大佛的影响。    而且叶天所修真我大佛，和这老和尚的真我大佛完全不同。    叶天有种感觉，自己的真我大佛甚至是这老和尚的克星！    不过自从叶天凝聚本源之力，修炼出属于自己的道术诸天宝轮之后，那一尊真我大佛就已经和另外八道本源一起凝成了一轮圆月，照耀在他的识海上空了！    要不是如此，叶天也不会被这老和尚阴了一把，真我大佛直接侵蚀进入了叶天识海之中！    不过，这老和尚对自己的影响也到此为止了，叶天在精神恍惚的一刹那，身体猛地一颤，无穷七彩佛光从识海中冒出，直接就扑杀掉了那进入自己识海想要对自己进行影响的佛光。    同时脑后同样一尊真我大佛出现，而且这真我大佛还极其风骚，头上戴着王冠，手中拿着半截权杖，肩上更是披着七彩披风，这真我大佛出现的一瞬间猛的向着那老和尚扑了过去！    “啊！”老和尚身上瞬间就燃烧起了熊熊大火，这火呈现七彩，无声无息，但瞬间就把老和尚烧的惨叫连连，连头顶的宝镜都开始不断震颤，有些不太稳定！    叶天身边那五个金光力士本来就是老和尚神通所化，此刻老和尚被叶天一招止住，顿时封住叶天的这金甲力士也有些不太稳定起来，叶天目光一闪直接一拳轰破，然后化作一道金光猛地向那老和尚扑杀了过去！    说起来，对于自己真我大佛的强悍，叶天也是大喜过望，而且叶天发现自己凝聚出来这特殊的真我大佛好像是佛门的克星，只要是佛门子弟，没有不中招的。    之前在造化之地碰见那老和尚如此，今天又是如此，而且叶天发现和尚的修为越高，这效果貌似还越好！    这一系列动作说着极慢，但其实却是极快，那金光王的巨大手掌还没有临近叶天，叶天就已经冲了出来！    而且叶天冲出来之后，眼中猛地露出一丝狠厉，一把抓住老和尚头顶那宝镜咣当一声扔进他的万源诸天宝鼎之中，扭身就跑！    这老和尚是天仙，叶天无可奈何他，即便把他封在宝鼎之中，也镇压不住，不过这面宝镜却是不同了，即便这是一件厉害的灵宝，叶天也有把握镇压住！    “啊，我的宝镜！”叶天刚跑出去没多月远，一道凄厉的声音顿时响起，正是那老和尚发出来的！    叶天却是对这声音丝毫不理会，脸上更是冷笑连连，这老和尚，若不是今天四周强敌环伺，自己绝逼杀他！    “姓叶的，你竟然修炼魔功，还抢我菩提寺镇教至宝，我七宗十三门从今以后和你不死不休！”    “哈哈，我等着你们七宗来杀我！”叶天听到这威胁却是丝毫不以为意，反而仰天大笑起来！    “诸位，此子身上有一件至宝，最起码是混沌先天灵宝，可以无限制的吸收储藏飞仙力，可以把自己藏身其中，他身上携带有移动的洞天至宝！”    就在这时，老和尚的声音再次响起，带着一丝尖锐和毒怨，同时一幅幅画面出现在天空之中，正是之前叶天在峨眉山大量吸取仙光时的画面！    听到老和尚的言语，再看到这一幅幅画面，顿时四周无数人都不由倒吸了一口凉气。    这洞天至宝可是非拥有完整规则之力的圣人无法炼制的，若是得到了一件这样的宝贝可不就等于随身携带了一个世界了吗？    顿时四周隐藏起的所有人看向叶天的目光都不由火热了起来。    “不好，这老和尚坑我！”叶天感受到四周无数不怀好意，甚至满含杀意的气息波动，瞬间脸色大变，他是真的没想到区区一件所谓的洞天至宝竟然对这些地仙、天仙强者有这么大的吸引力。    要知道叶天身上这样的宝贝现在可是有三个的，他之前一直以为这些东西在大势力之中很平常的。    毫不犹豫，在感受到自己被不下五道天仙强者的气息锁定之后，叶天浑身一颤，浑身气息轰然爆发，一股极其强烈的天地之威在他的四周渐渐出现！    叶天的天仙雷劫来了！    (本章完)

 第501章 灭杀老和尚
    “是天劫波动，这家伙要渡劫成仙了！”    “不能让他把天劫引下来，上，杀了他！”    “上！”    一群本来都是在旁观的天仙强者们感受到叶天身体四周的雷劫波动，顿时大吃一惊，一股脑的从四面八方冲了过来，无数道神通术法直接把叶天淹没在了其中！    叶天其实在发觉自己被几个天仙强者的气息锁定的那一瞬间就已经料到了这一幕的发生，本来这些人还在寻找一击击杀叶天的最佳时刻，但现在随着叶天直接引下天仙雷劫，他们却是不得不提前出手了！    而叶天却是在自己即将被这铺天盖地的术法淹没的一瞬间就已经藏身进入了万源诸天宝鼎之内！    这无数神通术法轰击在宝鼎之上，顿时就让鼎身一阵摇晃，好似随时都有可能直接爆碎一般！    即便是在鼎内的叶天也同样受到了波及，再次一口老血就喷了出来！    不过他自从修炼八九玄功以来，可以说是皮糙肉厚，这一点伤势，他体内气血稍微一运转直接就已经好了！    “嗡！”而下一刻，叶天直接操纵宝鼎一个闪烁，直接穿梭虚空消失不见了踪影！    “他没有死，天劫的气息还没有消失，快找到他！”一个天仙强者满脸凝重的开口，而另外一个则是直接目光一闪向着四周扫射开来！    达到了天仙境之后，无论是谁都已经拥有了几种极其厉害的神通压身，甚至一些强大的存在还能拥有自己开创的本源道术，和本源法器相互结合，可以说是相当难缠。    叶天在这些人面前其实并没有多大的优势！    “在那里！”瞬间叶天的身影就在虚空之中被逼了出来，此刻他却是已经彻底冲出了那些人的包围！    不过当看到叶天出现的一刹那，那普陀寺的老和尚却是直接变了脸色，因为叶天竟然并没有逃跑，而是向着他这边追了过来！    “嘿嘿，老家伙即便老子要死，也要拉上你这个垫背的！”叶天一声狞笑，出现的一瞬间脑后便再次有一尊七彩真我大佛冒了出来，直接向着那老和尚压了过去！    这老和尚即便是天仙强者，但叶天的真我大佛可以说是他的克星，根本就抵挡不住，只是沾染了一丝叶天体内的七彩佛光，瞬间他身上刚刚被压制的业火就再次烧了起来！    “不，不要！”老和尚脸上显露出一丝惶恐，身上金光不断冒出，可惜那些佛光刚一出现瞬间就再次被点燃，然后便又转化成了业火，灼烧着他的身体！    “你这个魔头，你不得好死！”老和尚一边怒骂，一边向着远处狂奔，因为他很清楚，只有离开叶天足够远自己才能从这无边业火中脱离出来！    “哈哈，不知道到底谁才是魔，正所谓魔由心生，你若没有做过什么伤天害理的事情，这业火为何会烧到你的身上！”    叶天仰天大笑，紧紧追着老和尚而去，这老家伙三番两次想要弄死自己，自己可没有放过他的理由！    四周所有天仙强者看着这一幕顿时都有些胆寒起来，他们是真的想不到这家伙竟然会这么强大。    不过他们也只是迟疑了那么一下，下一刻就化作无数道遁光向着叶天冲了过来，显然是想要在叶天天劫降临之前杀掉叶天，抢夺他身上的洞天法宝，包括那本来就距离老和尚很近的金光王！    “挡我者死！”叶天怒目圆瞪，浑身金光缭绕，看起来就如同一个金人一般，而且在他的头顶，诸天宝轮显现，手中赤霄剑出鞘，可以说此刻的叶天展现出的战力，是他此刻最强大的状态！    “轰！”终于老和尚抵挡不住业火的灼烧，直接灰飞烟灭，被烧成了一捧灰烬，而四周那些天仙强者们攻击也稍微有了那么一丝的停滞，看着已经浑身是血的叶天止不住有些头皮发麻！    这个地仙太可怕了，身上遭遇了无数道可怖的攻击，那些攻击即便是一个天仙强者也根本没理由抵挡下来，但这家伙此刻虽然浑身是血，但依然没有死，而且气血依然旺盛！    这太不可思议了，这家伙的身体到底有多强大！    “哈哈！”叶天此刻满身满脸全部都是血，身体犹如一个巨大的烘炉一般正在不断轰鸣，八九玄功运转到了极点，甚至已经开始透支叶天的生命了！    但他此刻已经完全不在乎了，他目光扫视面前的所有人，裂开嘴森冷一笑，声音冰冷到了极点：“今天，你们全部都要死！”    叶天的声音回荡在天地之间，而随着他的声音有两个天仙强者竟然吓的转身想要逃跑！    不过到了这个时候显然已经有些晚了，天空之上，酝酿了好一会儿的雷霆轰然而下，直接覆盖住了所有人，凡是刚才对叶天动手的人全部都被天雷捕捉到了气机，开始和叶天一起渡劫！    现在再也没有人有机会攻击到他了！    “小子，你以为这样你就能活了吗？笼罩我们这么多人的雷劫比天仙雷劫强大十倍，你身受重伤，我看你怎么渡过，本王三十年前就曾破雷劫而生，在本王面前你终究只是蝼蚁！”    金光王的声音在雷劫之中响起，不过这一次他的声音中却是有了一丝丝的阴沉，显然想要度过这一次叶天引导而下的雷劫，并不是如他说的那么容易的事情！    叶天对他的嘲讽充耳不闻，身体盘膝坐在雷霆之中，不断的沉浮，全力恢复着自己的伤势。    确实如同金光王所说，这一次的雷劫因为这些天仙强者的加入显得太过浩大了，叶天没有一丁点的把握能够度过，也正因为如此，他才要抓紧一切时间尽量恢复自己的伤势！    修道到如今，叶天经历过无数的生死，无数的危难，心神早已坚入铁石，即便这一次对自己来说九死一生，他也要拼尽全力一试。    因为地球之上还有太多他无法割舍下的人和事，正等着自己回去。    他也曾对太多的人许下过承诺，他无论如何，也不能让自己食言！    (本章完)

 第502章 进阶天仙
    雷霆轰鸣了一天一夜，方圆万里之内都没有一个人敢靠近。    期间也有人来此探查，不过最终却是又全部退走。    “轰！”又过去了一天之后，一团雷霆包裹住的人形从其中猛地冲出，不过就在他冲到雷霆边沿的时候，在雷霆之内却是又冒出了一个巨大的手掌，直接又把这人形抓了回去！    “不，小子你不得好死！”金光王的声音响起，不过很快又彻底现实不见！    终于雷霆也从这个时候开始开始缓缓减弱，直至又过去一天之后，才算是彻底消失不见了踪影，而在天空之上，一个身穿白衣的年轻男子正在低头沉思，在他的身前一尊宝鼎正在不断的沉浮！    这宝鼎自然就是万源诸天宝鼎，而这人也正是叶天无疑。    此刻叶天身上的气息，已经彻底返璞归真，没有了一丝一毫的威压，不过显然他比起以前更加强大了！    而他身前的宝鼎却是开始散发出一缕的威压出来，这正是因为这宝鼎跟随叶天一起经历了雷霆洗礼，再加上吞噬那么多的天仙强者，和他们手中的灵宝的缘故！    其实叶天的天劫在一天之后就已经完全没有危险了，其后不过是他在猎杀天劫之中的家伙，以及炼制万源诸天宝鼎而已！    他有一种直觉，自己的宝鼎已经有了一丝想要进阶为混沌灵宝的可能！    不过终究这也只是一丝可能而已，叶天在天劫之中研究了两天的时间，尝试了无数次，却是根本毫无收获！    没奈何，叶天只能在灭杀了金光王之后彻底散了天劫，毕竟他现在还正在闯九重通天路，无法在这里耽搁太多的时间！    看来只能等到下一次自己进阶真仙，天劫再次降临时再行尝试了！    不过也不知道下一次有没有这么好运，碰到这么多天仙强者来让自己杀！    不过，下一次估计天仙就有点不够看了啊，要来十个八个真仙才行！    叶天这么想着，心神一动，直接向着天上飞去！    在他脚下一朵金色的云朵直接化成了一条金龙，载着他化作一道流光速度猛地加快到了极点！    这金色云朵自然就是叶天杀死那些天仙之后，合并他们脚下的云朵形成的，正是因为有了它，叶天就有了进阶上一层天的机会！    “这第九层天就已经这么艰难，也不知道上面的八层天又会是什么样子！”叶天喃喃自语了一声，不过眼中却是并没有半分害怕，相反更多的还是跃跃欲试，毕竟现在的自己和之前已经完全不可同日而语了。    他现在不但进阶了天仙，而且万源诸天宝鼎也威力大增，最让叶天惊喜的是，因为吸收了海量的云朵中仙力的原因，自己的八九玄功同样也再进一层，现在叶天已经修成神通滴血重生，甚至能够初步施展神通法天象地了。    当然这些都不算什么，最强大的还是自己的道术诸天宝轮，叶天相信在其后，若是谁再敢打自己的主意，他一定会让对方尝到什么叫做惊喜的！    很快叶天只感觉身前一阵扭曲，好像瞬间进入了另外的一个世界。    四周不再是一片无边无际的天空，而是出现了一座又一座悬空的空中岛屿，这些岛屿之上灵气浓郁，而且最关键的是其上竟然有无数的天才地宝。    “这是？”叶天有些吃惊，他速度飞快，很快就到了其中一座岛屿之前，正想要踏入其中，却不料，一道剑光猛地一闪就到了自己面前。    这是一道剑道本源凝成的本源法兵，显然这出剑之人和自己一样，已经达到了天仙境。    叶天目光一闪，眉心同样有剑光一闪，浩然剑气横扫而出。    “铿锵！”一声剑鸣，两把本源法兵相互撞击在一起，让虚无都荡漾起了一层涟漪！    “道友，这里是我的地盘，还请道友另寻他处清修！”一道声音响起，叶天抬头一看，却是发现了一个身穿长袍的长发男子从这岛屿一步踏出，正满含敌意的盯着叶天！    显然在刚才的碰撞中，他已经察觉到了叶天的强悍，此刻正在全力防范！    “呵呵！”叶天闻言目光不由一闪，他自然看的出来这家伙定然不是地球来的，不过这对叶天来说一点也不重要，他呵呵一笑道：“我无意冒犯，只是初来乍到，想要问一问，这一层天的规则是什么？”    听到叶天此言，那男子明显松了口气，勉强笑道：“这一层天乃是争夺仙岛，期内据说一共有九十九座大岛，只要你能占领一处一年时间，便可以进入上一层天，我占据的这一座岛算是外围的小岛，再往里面走便能看到刚打的仙岛了，若是道友想要问鼎九重天，可以进入最里面，那里有最大的九座仙岛，道友可以前去和各方天骄争上一争！”    “哦？这样吗？那道友你呢？为何不去？”叶天笑眯眯的问道！    “呵呵，我并没有那么大的志向，在这里修行一段时间便心满意足了，对于这里我很满足！”男子笑着道！    对此叶天露出一个不置可否的表情，拱了拱手道：“既然如此，那就多谢兄台了，我要到里面看看，涨涨见识也好，咱们就此别过了！”    那青年听到叶天这么说，顿时也笑了起来：“如此甚好，不过兄弟若是前路不顺，可以回来，到时候可以在这我这里休息一二！”    “好！”叶天挥了挥手，驾驭那金色云朵幻化而成的金龙猛地一闪却是已经向着青年所说的中心地带疾驰而去！    青年看着叶天的背影，却是忍不住嘴角勾起一丝冷笑，一扭身便落在了这一处岛屿深处，自顾自的修炼去了！    “这家伙貌似修为不简单啊，连他这样的人都无法进入最里面一争高下吗？”    叶天忍不住皱起眉头来，他之前在灭杀金光王的时候抽取了他的一些记忆的，貌似此次进入这九重天寻找机缘的，年龄是不能超过三百岁的。    在金光王所在的世界天仙巅峰就几乎已经是最强的存在了，难道别的世界有比天仙更强的存在？    或者说，这家伙留在这里有什么图谋？    (本章完)

 第503章 真仙强者
    叶天想到这里顿时目光一闪，多了一分小心！    不过却也没有停下来，反而速度骤然加快，向着这第二层天最深处疾驰而去！    即便这家伙有什么谋划，但只要不和自己过不去，叶天也就懒得计较，他现在自然是想要进入最深处，看一看里面的情况到底是不是和这家伙说的一样！    天色还是一如既往的晴朗，好似这里完全没有黑夜一般，只是相比起第一层天的时候少了许多的云朵。    叶天疾驰了差不多有一个多小时，四周依然是苍茫一片，这顿时让他有些皱眉，那之前见到的家伙不会是欺骗自己的吧！    不过很快他就打消了顾虑，因为就在叶天再次飞行了有一个小时之后，终于看到了别样的风景，一处比之前稍微大那么一点的浮空仙岛！    而且此刻，在仙岛四周正有两个人正在如火如荼的战斗着，看起来两人是正在争夺这座岛屿的控制权！    这两人同样是天仙修为，不过比起之前的那个青年，显然要弱了一大截，叶天看到这一幕，顿时目光一闪，骤然化作一道光，在两人还没反应过来之际，瞬间就落在了仙岛之上！    瞬间叶天只感觉心神一震，脑海里直接出现了一副图画出来，这图画乃是这第二层的全貌，而在其上一共有九十八个红点正在不断闪烁。    在看到这些红点的瞬间，叶天就明白过来了，显然这些红点就是漂浮在这一片世界中的所有仙岛数量！    “那家伙倒是没有骗我，果然有九座大岛！”叶天看着心神之中那明显比别的岛屿大了好几倍的九个红点，眼中闪烁出一道光芒出来！    “小子，这是我们两个看中的仙岛，你这是什么意思？”在先仙岛之外，那两个本来打的如火如荼的家伙在看到仙岛被叶天捷足先登之后，顿时大怒，向着叶天指责怒骂道！    叶天对两人充耳不闻，心中对于这仙岛反而有了更多的了然，果然在每一座仙岛之上会有一座防御法阵，刚才那家伙在和自己对战的时候根本就没有开启，显然他是留了一手的！    “不知道现在自己若是驾驭着这一座仙岛回去，能不能把那一座仙岛也夺过来？”叶天舔了舔嘴唇，眼中有些跃跃欲试。    “喂，小子听到我说的话了吗？”外面两人看到叶天竟然对两人所说的话有些充耳不闻，顿时大怒，两人纷纷掐诀就想要向着叶天攻击而来！    “滚！”叶天猛地抬起头，仰天一声怒喝，一个巨大的人形虚影在他的背后若隐若现，同时一股巨大的气浪以叶天为中心向着四面八方疾驰轰击而去！    “噗！”直接那两个人一口鲜血喷出来，脸上更是露出极其骇然的神色，再不敢多说一句话，而是灰溜溜的离开了此地！    叶天对此完全不以为意，这两个人在他面前根本连对手都算不上！    “不错，这里还真是不错，若是在这里闭关一年，差不多就能让我的修为彻底稳固在天仙境界了！    叶天看着这一处仙岛上的环境，不由露出一丝满意之色，他心中一动，顿时这一处大岛如同一件飞行法器一般开始向着中心区域而去！    “既然这岛屿能够移动，之前那家伙为何要挡在进入第二层的入口处呢？难道是为了猎杀进入之人？”    叶天不由再次想起之前自己见到的那个人，直觉告诉他，那家伙定然不是一般人！    有了岛屿之后，叶天速度顿时再次加快，而且这一次更是有了目标，很快叶天就到了仙岛汇聚的区域！    叶天站在这仙岛之上向着远处眺望，只见几乎每一作座岛屿之上此刻都在进行着大战，特别是最中心那九座最大的仙岛，其上天仙强者更是密密麻麻，纵然是叶天这种修为强悍，灭杀过好几个天仙的强者，看到那些人之间的神通对轰，依然有些头皮发麻！    他确信，自己若是身在其中，想要守住一座大岛，绝对没有可能！    不过却也有例外的，在更高一些的天空上，有那么一座最大的岛屿，好像超越一切的谪仙，却是完全没有人攻击，此刻上面有一人盘坐，叶天在看到他的瞬间，顿时瞳孔不由一缩，这家伙竟然是一个真仙强者！    “三百岁不到的真仙，还真是强悍啊！”叶天舔了舔嘴唇，有些跃跃欲试，他还真想要尝试一下自己现在和真正的真仙强者到底有多大的差距！    突然那本来正在闭关打坐的真仙强者，猛地睁开眼睛，一眼就看到了叶天。    “我感受到你身上有对本尊的敌意，而且你身上还有我地府大世界强者刻画的控尸阵纹，还被黄泉水洗练过，你很不错，可以来我这这里，成为我的扈从，我庇佑你！”    “什么？”叶天闻言一呆，他本来看到这里战斗的这么凶险，已经不想要继续做出头鸟了，毕竟后面还有很多关，而他也没有绝对压倒性的实力，他可不想自己太早被一些强者惦记上！    反正自己现在已经有一块仙岛可以顺利到达下一层天，他也不需要再争夺了，甚至他已经准备就此退走了！    没想到突然这个在场唯一的真仙强者竟然要收他为扈从，这特么的就有些搞笑了啊！    “难道自己是所谓的吸引仇恨体质，无论在哪都逃不脱当主角的命运？”叶天很认真的在思考！    “小子，你发什么呆呢？我家神王收你为扈从是你的福气，还不快跪下谢恩，然后乖乖滚过来？”一道声音响起，却是在那仙道之上又有一个人跳了出来！    叶天定睛去看，这是一个地仙巅峰的强者，身上的气势和之前叶天灭杀的那金光王不相上下，没想到这样的家伙竟然会和那位地府真仙呆在一座仙岛上，而且听起来好像还是那家伙的仆从什么的。    “难道一个仙岛上不是只能呆一个人吗？”叶天倒是没有因为这家伙的语气而生气，反而笑眯眯的，满是疑惑的问道！    (本章完)

 第504章 黄泉
    “小兄弟确实是这样的，不过若是你同意给他当狗，交出自己的魂血倒是可以和他待在一个岛上了！”    不等那家伙说话，远处一个比叶天仙岛几乎大了一倍的仙岛之上，一个身穿道袍，道风仙骨的中年道士突然开口说道！    “哦？”叶天闻言眉毛一挑，不由笑道：“不知这位道长怎么称呼啊？”    “哈哈，贫道赤乌星，百叶道人，小友我看你与我有缘这才开口提醒于你，可千万不要和那家伙一样有那么大的奴性，好好的人不做，偏偏去给人当狗！”    百叶道人捋着他那并不明显的八字胡，满脸笑意的开口！    “你……臭道士你找死！”那地仙巅峰的强者闻言顿时有些恼羞成怒，身体一晃就想要朝着那道士冲过去！    不过他还没有动作，就被那地府的真仙强者拦住了，那真仙强者好似没有听到道士的话一般，目光一直盯着叶天面色温和道：“我名叫黄泉，机会只有一次，或许成为我的扈从，从此不入轮回，得永世生命，或者死！”    “哈哈哈，好大的口气，黄泉，你应该是十殿之一黄泉殿的人吧，不过敢起这样的名字，难道你还是黄泉殿殿主的私生子不成？”叶天满是调笑的开口！    “呵呵，没想到你竟然对我地府的十殿如此清楚，我还真是有点小瞧你了，我还真是对你越来越有兴趣了。    “不过你可是猜错了，我乃是黄泉殿殿主，这是我转世重生的第十一世身，如何，你若是肯归顺于我，我让你做我黄泉殿副殿主！”那黄泉没有理会叶天的嘲笑，依然笑眯眯的开口！    “黄泉殿殿主？”叶天闻言顿时有些咂舌，他还真没想到这家伙来头竟然这么大，要知道之前夺舍了他身体的解雨臣只是森罗殿殿主的几十个儿子中的一个，修为就已经达到了地仙境。    而他父亲，那位所谓的森罗殿殿主，据说修为更是深不可测，在无数万年的对天庭作战中就曾经战胜过太乙金仙的强者，可想而知作为一殿之主，现在会有多高的修为！    而这位竟然是和森罗殿殿主平级的存在！    叶天一瞬间就感觉压力山大！    “地府黄泉殿殿主，好厉害的身份啊，不过这里貌似是天庭的九重通天路，而大家要去的也是瑶池，西王母很可能还活着，不知道等我等突破九重天，西王母见到他当年的老熟人会作何感想啊！”    就在叶天发愣的瞬间。那百叶道士突然仰天哈哈大笑着开口，声音中带着一丝丝的力量，好像道家的道门真音一般，直接就让叶天浑身一震。    瞬间叶天就感觉到整个脑子都是一轻，突然清醒了过来！    他没想到刚才自己竟然不知不觉中着了这黄泉的道了，若不是百叶真人暗中相助自己一手，他还真没有那么快醒过来，甚至直接被这黄泉迷惑住神魂，把魂血都交出去了！    “果然不愧是老怪物，还真是让人防不胜防啊！”叶天忍不住擦了擦头上的冷汗！    “老乌鸦，你干什么？莫要忘了，地府乃是万灵的归宿，你终有一日也要魂归地府的！”黄泉脸色第一次有些阴沉，看着百叶道人阴测测的开口！    “哈哈，地府虽强，却也吓不到我百叶道人，你们还是先在这一次混沌劫中安然渡过去再说吧！”    “小家伙我劝你还是赶快哪来的回哪里去吧，这里的家伙们都是活了无数万年的老怪物，我看你只是第一世，和这些老家伙斗法争夺通天路，你还太嫩了，再活个十万年再来吧！”    百叶道人虽然语气强硬，但显然也是不愿意和黄泉发生冲突，一边提醒叶天，一边驾驭着属于他的仙岛飞速离开这片区域之中！    “十万年！”叶天闻言顿时忍不住嘴角抽搐了一下，若是等十万年之后黄花菜都凉了！    不过这老道士的话却是也提醒了叶天，他目光一动直接发动破灭金瞳，瞬间他便看到整个战场无数道光芒冲霄而起，这些都是那些正在战斗的强者身上的法力波动，每一道都是天仙境修为，叶天发现其中更是有七八道完全不弱于自己此刻战力的存在！    而在黄泉的身上有着密密麻麻的无数道环形印记，最起码有十万道。    “轮回印，好多！”叶天看到这些印记之后，瞬间瞳孔一缩，这一道印记就代表着活了一世，这家伙到底活了多少世啊！    “嗯？”黄泉第一时间就察觉到了叶天的窥视，扭头看向叶天，瞬间叶天就感觉一道黑气在黄泉的身上升腾起来，彻底挡住了叶天的目光！    “你考虑的怎么样了？”黄泉的神色在看向叶天的瞬间再次变得温文尔雅，笑着问道！    叶天却是一瞬间加了无数倍的小心，他可是对这老怪物充满了忌惮！    “呵呵，我暂时凡心未了，我还想要多活两年，等我啥时候活腻了，再来找你吧！”叶天嘿嘿一笑，心念一动却是也驾驭着仙岛向着战场之外疾驰而去，他同样不想待在这里了！    “主人，难道就这样让他走了？”那地仙巅峰的强者看着渐行渐远的叶天，脸上顿时露出一丝不甘心的神情！    “呵呵，不急，我们有的是机会，他逃不出我的手掌心的！”黄泉微微眯起眼睛，满脸笑意的开口，同时他又把目光转向了战斗越发激烈的另外几块仙道之上。    “呼！”叶天察觉到黄泉并没有追上来，顿时松了一口气，那家伙给他的压力还真是大到了极点！    “无量天尊，这位道友，没想到我们这么有缘，竟然又见面了！”突然不远处一道声音响起，却是之前先一步离开的百叶道人又冒了出来，笑眯眯的说道！    叶天看到他的模样，顿时有些郁闷，直觉告诉他，这家伙也不是什么好人，叶天从地图上就发现他一直都在这里等着自己呢，现在咋还开始睁着眼开说起瞎话来了呢！    不用问，这老道士估计也对自己有所图谋！    (本章完)

 第505章 盘古神化道之地
    “有缘没有缘我不知道，我只知道你也不是啥好人！”叶天呲牙笑了笑，眼中有金光一闪而过，瞬间叶天就发现了一件颇为恐怖的事情!    这个百叶道人身上同样有轮回印，而且不比之前叶天看的那个黄泉的身上少多少！    “你到底是什么人？”叶天神色一瞬间变得凝重起来，身子一晃驾驭着自己坐下的仙岛极速后退，显然这家伙给他的压力不比之前的黄泉少多少！    “无量天尊，小友这一双眼睛还真是神奇啊，竟然连我身上的轮回印都能看到！”老道士很快就发现了叶天这突如其来的窥视，心念一动身体就被一片迷雾包裹，同时笑着问道！    “呵呵，彼此彼此，老道士你也不是简单角色啊，不知道你的真实身份到底是什么？”叶天很快就反应过来，镇定下心神，问道！    “我之前就和小友说过了，我来自赤乌星，我的本体乃是一只乌鸦！”老道士满脸微笑的开口！    看到叶天满脸不信的模样，老道士顿时叹了口气：“赤乌星在很久以前还有一个名字，叫做火桑，不知道小友可曾听说过一个传说，巫妖之战，后羿射日，而我就是那一只从后羿箭下逃走的金乌！”    “什么？”叶天一瞬间瞪大了眼睛，他满脸不可思议的盯着面前的道袍老者，实在无法把他和金乌联系到一起！    “呵呵，是不是不像啊，在那所谓的神话中，金乌都是飞扬跋扈，要毁天灭世的存在，是不是？”百叶道人有些自嘲的笑了笑，身子一晃却是已经出现在了叶天的身边！    他这一出现顿时就把叶天吓了一跳，生怕这位爷突然跳起来，一把火把他烧了！    “往事如烟，不提也罢，我特意在此等候是因为在你的身上感受到了上古大妖王的气息，你和妖族有什么关系？”百叶道人满脸疑惑的盯着叶天，一双眼睛显得极其沧桑，就好像已经活了无数年一般！    事实也确实如此，他确实活了无数万年了。    “上古大妖王？”叶天闻言心中一动，他识海之中，直到现在都还镇压着一尊九头黑龙神魂的，或许就是因为如此，才被百叶道人感受到了一丝妖王气息！    “没错，我在你身上闻到了上古妖王的气息，不过他们应该都在上古巫妖战场上战死了，你身上为何会有他们的气息？”    百叶道人脸上有些疑惑的问道！    叶天闻言顿时沉默，不过很快他便一咬牙，开口把自己之前在印缅的遭遇全部说了出来。    直觉告诉他个老金乌对他应该没什么恶意，叶天在他身上甚至算到了属于自己的某种机缘！    “是这样吗？巫祖果然依靠着某种血脉的力量苟延残喘到了现在！”    百叶道人听到叶天提起之前印缅那边的血雨之后，顿时开始目露精光，身上也开始有一股摄人气息渐渐显露出来！    不过很快，他的气息又再次收敛起来，笑道：“听你这么一说我倒是感觉你们那个世界还挺有趣的，若是有时间老夫倒是有兴趣去那里见识见识！”    “你当年和几个兄弟化作太阳灭世难道不是在我们地球？”叶天很好奇的问道，他没想到这活了无数万年的老金乌竟然不知道地球，貌似现在随着灵气复苏，整个宇宙的强者都在往地球赶啊！    看到百叶道人依然满脸疑惑的表情，叶天不由有些无奈，解释道：“就是上古天庭的总部所在，你不知道？”    “你是说化道之地？你来自那里？”百叶道人听到天庭总部顿时一惊，噌的一声窜起老高！    “化道之地？这咋又出了一个新名词？地球到底埋葬着多少秘密啊？”叶天有些郁闷的想着！    “你难道不知道，天庭当年就是建立在盘古神化道所在的星球之上的，而且天庭只所以建在那里就是为了寻找剩余的天道碎片，想要复苏天道，再建天道秩序！”    “据说他就是得到了一块最大的天道碎片，这才成就帝尊之位，最终建立了天庭的！”    “唉，说起来当初我金乌族也曾经得到过五分之一的天道碎片，只可惜在巫妖之战中遗失了，要不是如此我金乌族怎么可能会衰败！”    百叶道人显得有些落寞，说到这里却是有些意兴阑珊的摆了摆手道：“罢了，世间一切于我如浮云，我从远古中走来，犹如飘荡在世间的孤魂野鬼，我还是珍惜眼前，珍惜现在吧！”    他好似是想到了什么伤心的事情，竟然也不打算问叶天关于那大妖王的事情了，身体一晃从叶天所在的仙岛上飞起，落在自己仙岛之上，驾驭着仙岛转眼间消失不见了踪影！    叶天也没有追，而是盘膝坐在自己的仙岛上开始不断思考起来，他心中有那么一丝亮光一闪而过，之前迷蒙的历史最终渐渐的串联在了一起！    他感觉自己从历史的迷雾中探寻到了一丝属于历史的真想！    “残破天道碎片，天道鼎，天庭地府，一切的一切或许都是围绕着盘古神开始的！”    “从灵气复苏以来，地球之上的一切诡异事件，灵族降临，地府降临，这一切都是因为天道碎片，所有人都想掌握住一份属于自己的天道碎片！”    他之前从混沌那里了解过，在天庭、地府的时代之前有一个图腾时代，那个时代是巫族和妖族统治世间的，真龙天凤，麒麟，以及十二巫祖，再往前就是神族，盘古神的时代。    或许盘古神便是这一方宇宙最初唯一的大神，有一天他不知因何原因死亡了，他死亡之后，他所掌控的天道也跟着破碎，最终被巫族和妖族得到，上方因此大战都想要得到对方手中的天道碎片。    可惜他们最终都败了，天道碎片在宇宙中再次分散，最终被所谓的九大天尊得到，帝尊得到了最大的一块，创建了天庭，地府同样也带到了一块，创建了地府！    (本章完)

 第506章 逍遥天尊
    时间再往下推移。    就是自己熟悉的上古时代了。    也就是混沌和自己说过的，帝尊欲要集合天道碎片，凝天道九鼎，重聚天道，结果其余几大天尊在最关键时刻偷袭，功亏一篑，他自己也因此而死。    天庭崩溃，地府元气重伤，就连化道之地也被打的灵气枯竭。    直至现在地球灵气复苏，所谓的化道之地开始重新焕发出生机，犹如一个轮回，再次开始!    所有强者，所有能够接触到天道之力的强者到再次出现在地球，为的就是天道碎片！    “逻辑完全没有问题，或许这就是事实！”叶天眼中闪烁着一丝亮光道！    “放屁，简直狗屁不通！”突然叶天心神之中骤然有一道声音响起，吓了叶天一大跳！    却是久未露面的混沌突然出现，一上来就开始打击起叶天来！    “嗯？你怎么来了？不是说九重通天路上都不露面了吗？”叶天闻言顿时挑了挑眉，这家伙之前耍小脾气不肯出来，现在自己还没叫他，却是屁颠屁颠的冒出来了！    “我再不出来，你小子就死无葬身之地了！“混沌脸上满是恨铁不成钢的开口！    叶天闻言先是一愣，突然就感觉到了异样，自己的身体竟然有化道的痕迹，已经消失了一大半了。    “卧槽！”叶天一声大喝，浑身金光闪烁，瞬间已经消失了将近一半的身体快速复原，不过他的脸色却是差到了极点，就好像刚刚经历了一场大战一般！    “幸亏有八九玄功护体，要不然我还真就成鬼物了！”    叶天有些心有余悸，向着四周看了看，四周并没有任何异样，这顿时让他有些疑惑道：“这到底是怎么一回事？”    “你没发现，你刚才在用太上演天诀推演历史吗？难道你不知道这其中的危险？幸亏你修为到了天仙，勉强领悟了一丝本源之力，要不然你这次就连神魂也要迷失了！”    叶天闻言顿时也有有些后怕，不过之前那种推演历史的感觉真是前所未有，就好像一切尽在掌握之中一般！    “不过话说回来，你小子倒是还不错啊，竟然这么快就达到了天仙境，而且根基如此牢靠，我还真是没看错人！”混沌的声音再次响起，语气之中满满都是得意！    “嗯？”    叶天闻言不由又是一愣：“这么说来，你之前并不知道我发生的事情？你去了那里？你瞒着我做了什么事情，是不是和之前吓走孟婆的那个门有关，是不是和西游世界有关？”    “卧槽，这你都能猜出来？不对，你小子现在直觉怎么这么准？难道太上演天诀真被你炼成了？”    混沌听到叶天一连串的质问，先是有些目瞪口呆，紧接着瞬间又有些惊喜。    叶天也察觉到了一丝不对劲，就好像自己的脑子和某种力量联系在了一起一般，无论自己做什么事情都能够通过这种力量，察觉到事情之间的联系！    也可以说自己突然变聪明了好多！    “不对，你别转移话题，你之前突然消失根本不是生气，要躲着我，你一定是借助某种力量去了西游世界，是不是和我那便宜师傅达成了什么协议？”叶天一瞬间有些凝重开口问道！    他在用太上演天诀推算历史的过程中，有了一种莫名的体会，所以瞬间就发现了混沌有事情瞒着自己，之前他一直以为混沌只是一个器灵，需要借助自己身体才能生存，需要受到自己限制，但现在他却是不这样认为了，他甚至有一种混沌乃是一个强大而古老的修士，自己其实是受到混沌限制的感觉！    这种感觉很可怕，叶天现在脑子里甚至冒出了自己是否还活着这样的终极思考！    “好吧，既然你已经知道了，那我告诉你也无妨！”    混沌看叶天眼睛赤红，气息粗重，一副要走火入魔的模样，顿时也被吓的不轻，沉默了一下，最终还是略显无奈的开口了。    “这里是瑶池旧地没错，西王母在天庭分崩离析前夕，拼着自己身受重伤的代价，把瑶池和自身流放到了宇宙边沿，空间缝隙之间！”    “这是我之前告诉你的事情，我没有骗你，这是真的，这无数万年来，西王母都一直躲在瑶池之中疗伤，现在瑶池要出世了，但有些人不愿意，甚至还想要抢夺属于瑶池的那一份天道碎片，我之前离开，确实是去了你说的那个西游世界，其实那里也是和瑶池一样的一片洞天小世界，而且距离地球不算太远，我把自己的意念融入你之前卖到那里的一台手机上，和你的师傅，也就是太上老君说明了这里的情况，并且请求援助，他同意了，现在他正在那边准备，很快就会有援军抵达了！”    “啊？”叶天完全没想到会是这样的情况，有些懵逼道：“也就是说那里的人都是真实存在的了？猴哥真的能来这里？”    “是的！”    混沌点了点头，迟疑了一下继续道：“不过，孙悟空对那一方小世界很重要，他还有自己的事情要完成，暂时不能离开的，这次前来救援的乃是是二郎神，说起来你好像还和他有些机缘是吗？哮天犬曾经借助我的力量，提前到达了地球？”    “是啊！”叶天点了点头，依然有些懵逼，此刻他脑海依然有些浆糊，这个消息对他来说太具有震撼性了！    “那这么说来，你真的曾经是帝尊的本命灵器了？”叶天缓了好一会儿，这次长长吐出一口浊气，问道！    “没错！”    混沌开口，很坦然的回答：“这也是我为何要搭救西王母的原因！”    “那我师傅太上老君呢？他和帝尊，和上古天庭又是什么关系？”叶天略显忐忑的问道！    “他就是九位天尊之一的逍遥天尊，也是帝尊年幼时的师傅！”混沌沉默了一下开口道！    叶天闻言浑身一震，张了张嘴，却是突然感觉喉咙有些发紧，一时间说不出话来！    “你是不是想问，你到底是不是帝尊的转世啊！”混沌替叶天说出了他想要问但没有问出口的问题！    不等叶天再说什么，混沌的声音便再次响起：“若是这个问题的话，我可以很负责任的告诉你，不是！”    (本章完)

 第507章 第三重天
    叶天听到混沌的声音，好长时间没有说话，最终长出了一口气。    他要的就是这句话，而且直觉告诉他，混沌并没有欺骗自己！    说起来，自己的一切都是从那个神奇的手机开始的，而那神奇的手机就是混沌，若是没有混沌，叶天现在可以说什么也不是！    想到这里，叶天顿时觉得轻松了许多，即便自己真的是帝尊的转世，即便有一天自己的意识要被帝尊取而代之，叶天也没什么好怨恨的，因为若是没有混沌，没有当年那一部神奇的手机，叶天现在或许都已经不知道死了多少年了呢！    “好了，别胡思乱想了，好好应对接下来的局势吧，这一次登临九重天路可不是一般的艰难，这才是第二层就出现了这么多老怪物的转世身，到了更高层，不知道要惨烈成什么样子呢，这些家伙应该都是为了藏在瑶池中的那一块天道碎片而来！”    混沌安慰了叶天一声，说到这里却是又不由兴奋的笑了起来：“不过他们再强，也没有我们强，咱们有二郎神啊！”    “那他现在在哪呢？到时候要怎么到这个世界啊？”叶天彻底理清楚了内心的躁动，却也没有再纠结什么，而是好奇的问道！    “嘿嘿，是我利用这里空间缝隙的特性，和逍遥天尊沟通，减弱了他那个世界的世界壁垒，把二郎神直接传送过来的，不过这需要时间准备，而且需要的在空间壁垒最弱的时候，现在还不是时候！”    混沌知道叶天不理解，不由继续解释道：“那个世界乃是女娲天尊所创造的世界，当年天庭地府之战最关键的时刻，女娲天尊为保护天庭最后的有生力量，以自己的性命为代价封印了自己的小世界，说起来那里和瑶池一样都算是彻底被封印了，不过那里却是比瑶池更加难以突破，要知道女娲天尊可是九大天尊中和轮回天尊一样古老的存在，经历了几个纪元而不朽，他所下的封印即便是逍遥天尊也无法破开！”    “原来女娲娘娘也是九大天尊之一！”叶天在心中感叹。    不过这句话他并没有说出来，而是眯着眼睛问道：“想要破开那一处小世界的封印，最关键的是不是猴哥？”    “是啊！”混沌没有惊讶于叶天对于事情的敏锐感知，点了点头道：“孙悟空是女娲石所化，其本身其实就是九分之一的天道碎片，谁也没有想到女娲石经过无数万年竟然化成了生命，估计连女娲天尊自己都没有想到，本来那一处小世界是永远也无法和和主世界相连了，但孙悟空最先利用混沌珠和你产生了感应，也许只有他才能真正打破那一处小世界和地球的联系！”    叶天闻言不由有些唏嘘，当年他确实最先联系上的就是猴哥，这或许就是冥冥之中的天意吧！    其后叶天并没有再多做什么多余举动，而是接受混沌的建议一直在这一座仙岛闭关修炼，他这段时间得到的感悟太多，心境也有了些许不稳，需要这种安静的闭关来让自己修为彻底稳固下来！    期间也有几个人来找自己晦气，但无一例外，全部都被叶天打发了，甚至他都没有起身，只是甩出了赤霄剑就解决了全部问题！    渐渐的叶天的名声也开始在所有修士之中传扬开来，所有人都知道他不是一个好惹的角色，自然也没有人来找他的麻烦了！    一年时间眨眼而过，这一天天空骤然有一个漩涡出现，叶天所在的仙岛不受控制，被那个漩涡吸入其中！    叶天也终于结束了长达一年时间的闭关。    “叶天九重通天路从第三层开始就要进行彼此决斗了，两两仙岛互相融为一体，你要做的就是战胜对方仙道上的强者，这对你来说有极大的好处，因为仙岛越大，你所能得到的飞仙力就越多，你现在正处于凝聚本源真身的关键时期，飞仙力乃是一切本源之力的基础，正是你需要的！”    “我知道了！”叶天点头，这几年时间经历了这么多，让他的性子也变得沉稳了好多，即便即将面临生死之战，他也丝毫没有任何异样的情绪！    “轰！”一声巨大的轰鸣响起，叶天眼睛微微一眯，发现自己已经站在了一处大漠之中，而天空就像是一个巨大的罩子把他罩在其中，天空之外则是一望无际的虚无黑暗。    在远处地平线的尽头，叶天看到了三个小黑点正在向着自己这边眺望！    那是三个天仙强者，也是另外一处仙岛上的强者。    显然那一处仙岛之上并非是一个人，而是一个掌握了仙岛的试练者，以及两个试炼失败为了活命被收服的前试炼者！    对此叶天完全没有惊讶，其实之前他也有机会收服几个试炼者的，甚至有人还主动献出了魂血，祈求叶天收留，毕竟若是不能在规定的时间内找到仙岛，那就会彻底死亡，这里可没有退出试炼这一说。    不过叶天并没有答应，他暂时并不需要仆人，而且仙岛上的那些仙灵之力，他和混沌两人吸收都不够，怎么可能分给别人！    双方彼此对视了好一会儿，然后几乎同时动手。    漫天黄沙轰然冲起，形成了一个巨大的漩涡在叶天周身旋转开来，想要把叶天直接压死，显然对方三人中有土本源大成的强者！    而叶天身体几乎同时轰然暴涨，眨眼间就成了一个顶天立地的巨人，这巨人浑身金光暴涨手中握着一把燃烧着火焰的巨剑！    一剑挥出，天地变色，瞬间就让这漫天黄沙分崩离析。    再一剑挥出，烈焰剑气顿时朝着前方横扫，铺天盖地的火焰之力犹如一道巨大的浪头直接把三人淹没！    而且叶天根本丝毫不停，攻击一道接着一道，在火焰之后，比之前对方施展的更加猛烈的黄沙巨浪猛地扬起。    一场巨大的沙尘暴在这整个空间之内肆掠开来！    战斗从一开始就进入了白热化的阶段，胜负只在须臾之间！    (本章完)

 第508章 通天路的尽头
    只过了短短五分钟，一座仙岛便从一片虚无中挤了出来！    这里才是真正的第三重天，只要胜利者才能到来！    叶天脸色极其平静的盘膝坐在仙岛之上，正在调息着之前一战所引起的体内灵力躁动！    此刻他所在的仙岛更大，其上仙灵力也更加浓郁，叶天和混沌都在默默的吸收修炼！    而就在这时，虚空一阵扭曲，又是一座仙岛出现，其上站着密密麻麻十多个天仙强者，而在中间一座王位上，黄泉满脸笑意的坐着。    很快他就发现了叶天，顿时他的笑意更深：“我果然没有看错，你够强！”    “怎么样？我再次向你发出邀请，可愿意加入我的麾下？”    叶天面无表情的看了他一眼，在了解到这个世界的真想，听闻那么多至强者的传说之后，叶天发现之前还让他惊惧异常的地府黄泉殿主人，现在却是已经难以引起他心中的波澜了！    他没有挑衅，也没有回答，而是驾驭着自己的仙岛快速离开。    “主人，这家伙也太傲慢了，我们要不要去给他点教训！”之前那个出头的天仙强者看着叶天驾驭着仙岛渐渐远去，顿时目中有些寒光！    “呵呵，他只所以傲慢是因为他有傲慢的资格！”    黄泉摇了摇头继续道：“有趣，还真是太有趣了，我已经好多年没有见过这么有趣的人类了！希望你不会让我失望！”    黄泉说完这句话，却也不再理会叶天，而是同样驾驭着自己的仙岛向着一个方向疾驰而去！    只要赢得了之前的战斗，这第三层便几乎没有了危险，接下来便是长达九年的缓冲期，九年之后通天路才会再次开启，前往第四层！    这是叶天从混沌那里听到的规则，也是这九重通天路的法则，这本来就是一件试炼法宝，在其中试炼之人，只要能活下去，都能够得到莫大好处！    这也是为何当初天庭通天路试炼死亡率那么高，还有那么多人对此趋之若鹜的原因所在了！    其后九年，叶天便开始在这第三层的通天路上漫无目的的漂泊起来，不过他却也并非无所事事，几乎每一天每一秒，叶天都在修炼，在巩固自己天仙境界的修为道果！    而且他从混沌那里知道，这里的时间和地球上的时间是不一样的，比在地球上时间流速慢的多。    也就是说自己在这里呆了九年，等自己再回到地球上的时候，或许地球上只过去了九天而已！    这也就让叶天彻底安心下来，至少他不会担心等自己再回到地球上的时候物是人非，连自己老爸老妈都已经不在了的好！    九年，九年，又是九年，转眼间叶天就已经在这九重通天路上呆了五十多年的时间，而他也一路横推，终于打到了通天路第九层！    期间有无数熟悉的强者死去，又有无数陌生的强者不知道利用什么手段加入进来。    叶天同样经历过死战，甚至在第六重天的时候，叶天遭遇了一个麒麟族的少年，他和自己的肉身之力相差不多，甚至比自己的肉身都要强了一线，而且修炼的乃是麒麟九变，每一变实力都能增强十倍。    最终叶天连躯体都被打爆了，在生死危机之时，施展出诸天宝轮的第二个变化，让九大本源之力短暂的相互融合，融合出了一具本源真身，打出真仙境一击，这才艰难取胜！    而到了这最后一层，再没有人突然降临，仙岛的数量终于停留在了九块！    若是在天庭时代，这个时候其实就已经算是通过了九重通天路的考验，接下来就是真正成仙了！    而每个人脚下的仙岛也将会成为之后没给人在天庭之中的道场。    但显然这一次并非是真的天庭试炼，即便走过了九重通天路，尽头也并没有苦尽甘来，等待所有人的或许将会是一场更加残酷的战斗！    “小子你看到了吧，现在还能留下的人中，除了你可都是大有来头啊，没有一个是只活了一世的人物，黄泉，百叶道人、张百忍、罗T、灵族真阳子、呵呵，来此窥视瑶池的人还真不少啊！”    混沌的声音在叶天脑海中响起，让叶天不由也微微有些凝重。    最让叶天惊讶的是，之前叶天在进入第二重天第一次见到的那个青年竟然也在，此人在之前几重天中叶天都没有见过，没想到在这里见到了！    而且叶天如果没猜错的话，这家伙就是混沌口中所说的张百忍！    这个名字可是在华夏的传说中占据了很大的比重啊，传说中他乃是天庭玉皇大帝，一人得道，鸡犬升天的典故就是因他而来！    没想到现在叶天竟然见到了真人，只是不知他真实的身份到底是什么！    叶天有心询问一下混沌，但还没等他开口，一个肩膀上扛着大斧头的人突然开口了：“诸位，大家既然都是老相识了，也没必要拐弯抹角，大家想必都是得到消息为了那东西而来，现在咱们连瑶池都还没进，若是就在这里打生打死，岂不是让西王母看了笑话，不若我们联手一起攻破这九层通天路，先进入瑶池中去。”    “至于最终那东西落在谁的手里，那就各凭手段了，如何？”    他此言一出，顿时就得到了大多是人的赞同，想要进入瑶池，这作为屏障的先天混沌灵宝九层通天路必须要被打破。    这当然不容易，但也是没有办法的事情，之前大家用了几十年的时间研究，想要的就是想要通过这九层通天路进入瑶池。    但最后大家发现这里根本就没有通往瑶池的通道，或者说这一件先天混沌灵宝不愿意让大家进入瑶池，那么现在路走到了尽头，剩下的唯一一条路就是强行轰出一条路来了！    “嘿嘿，我同意这件事，既然这件先天混沌灵宝这么不识抬举，愚忠天庭，我们打碎它也没什么大不了的，不过在此之前我们是不是把某些不够资格老家伙，以及一些后生晚辈先清除出去啊？”    (本章完)

 第509章 盘古族
    说话的是一个面容狰狞，身高将近三米的的巨人。    这家伙长的样子，给叶天的感觉就是华夏那些神话传说中最丑陋，最邪恶的邪魔。    他这句话一出口，所有人几乎第一时间就看向了叶天！    显然在大家心中，这个后生晚辈指的就是他无疑了！    而那句没有资格的老家伙，叶天猜测应该是百叶老人！    因为到现在在场的所有人中，修为最低的就是叶天和百叶老人了，除了他们两个天仙之外，剩下的家伙表现出来的修为全部都是真仙境！    “混沌，我现在若是和他们其中一个人拼命，能有几成胜算？”叶天目光凝重的盯着面前的这些老怪物，在心中问道！    混沌沉默了一下，就在叶天以为他又要装死不说话的时候，低沉的声音在叶天心神之中响起：“零成！”    “什么？”叶天以为自己听错了，这特么的也太低了吧，难道自己连反抗的可能都没有？    “你难道还想和这些人练一练？你也不看看这些都是些什么人，我告诉你，这里面年级最小的也已经活了一万年了！”    混沌语气带着一丝嘲笑，继续开口道：“你别看他们现在只表现出真仙的实力，其实这只是他们这一世的修为，你之前也看到了，他们身上可是都有着无数的轮回印的，每一道轮回因就相当于一个真仙境强者的力量，你算算吧，你现在要对付几个真仙！”    “额！”叶天闻言顿时无语，他之前用破灭金瞳查看过，黄泉的身上一共有十万个轮回印，也就是说现在黄泉若是爆发全身修为，就相当于十万个真仙强者一起出手？    这特么只是想一想都头皮发麻啊！    “那我现在岂不是必死无疑了？”叶天咧了咧嘴。    “你以为呢？单单凭借你一个，人家一根小手指头就压死了，要不然你以为他们背后的势力为何放心他们一个进入瑶池？实话和你说了吧，这个时代比拼的可不是天赋、努力什么的了，甚至个人的力量在这样一个历史大潮中作用都是极小的，现在比拼的乃是底蕴，是之前无数万年，乃至数个纪元各大势力积累下来的底蕴。    现在还只是开始而已，地球，也就是他们说的盘古化道之地还没办法承受太过强大的力量，各大势力现在只是试探，很快，那些曾经在各个时代叱咤风云的强者们就会陆续苏醒，陆续前往地球了，到时候才叫做波澜壮阔，我有预感，甚至比当年的天庭地府最鼎盛的时期还要璀璨！    混沌好像癫狂了一般，说到这里他自己倒是先兴奋起来了。    “咳咳，我有些跑题了，话说回来，虽然这些家伙足够强悍，不过你也别担心，我们也有后手，你忘了二郎神了？咱们有他作为杀手锏，谁也不怕！”    听到混沌此言，叶天顿时笑了起来道：“那这么说来，我代表的势力就是天庭喽？”    “也不能这么说，帝尊死后，天庭就已经彻底灭亡了，你无法代表天庭，如果你非要代表的话，可以代表我！”    听到混沌的话，叶天顿时一翻白眼，暗暗道了一声自恋！    “呵呵，罗T我看现在咱们不宜妄动干戈，还是先把进入瑶池真正的通道打开了再说吧！”    叶天和混沌虽然交流了好长时间，但其实时间只过去了一瞬间，看到叶天在众人的目光下无动于衷的样子，所有人都有些迟疑起来，就连刚才叫嚣的最厉害的罗T都闭上了嘴巴！    因为在场的所有人中，没有一个人能看透叶天的，显然这个看起来年级最小，最好欺负的小家伙也是有属于自己的底牌的。    最终还是黄泉打了个圆场，这才让气氛不是那么的尴尬！    “那就不要再废话了，开始吧！”一个眉心有一个大斧印记的男子略显不耐烦的开口！    叶天看了这个男子一眼，却是心中不由一动，这个男子来头也不简单，而且极其神秘，叶天听混沌说过，这个家伙是天斧族人，又叫盘古族人，传说中乃是最古老的大神盘古的后裔。    他们一族出现在世间的身影极少，但每个纪元的大事件，每一次涉及整个宇宙的大战却是都有他们的身影。    据说他们同样也在一直默默的收集着天道碎片，而且他们一族貌似是从盘古化道之后，就一直保留着天道碎片的种族！    传说中九大天尊之一的长生天尊就是来自这一个族群！    “呵呵，开始吧！”黄泉同样开口。    他这句话说完，自己直接从所在的仙岛之上一跃而起，然后一脚猛地踏向仙岛地面，瞬间他之前驾驭了几十年时间的仙岛直接四分五裂。    其他人同样如此，纷纷跃起把这仙岛踏碎！    叶天看到这一幕顿时叹息了一声，随着这九座仙岛接连碎裂，叶天分明听到了天地间一个声音在不断悲鸣。    这应该便是这一件先天混沌灵宝的器灵，他虽然是器灵，但达到先天混沌灵宝这个阶段，其实已经可以称之为一个生命了。    现在面前这些人所行之事其实就是在无情的杀戮掉这个生命，九块大陆从某种意义上来说就是九重天路这一件先天混沌灵宝的身体所在，若是九块大陆全部被破，那这件在天庭时代大名鼎鼎的先天混沌灵宝估计也就要彻底想消亡了！    “小子你为何不动手！”    突然那之前就对他很有敌意的罗T猛地转头看向叶天，声音冷冽道：“你既然不动手，那本尊就帮你一把！”    “轰！”罗T一边说着，一只大脚猛地就朝着叶天以及他坐下所在的仙岛踏了过来！    显然他想要帮忙是假，试探叶天的真实实力是真！    “哼，诸位既然来了我瑶池，便要遵守我瑶池的规矩，是谁允许你们在我门前伤我器灵的！”    突然就在这时一道声音骤然响起，紧接着虚空一阵扭曲，却见一道身穿青色华服，雍容华贵的妇人骤然显露出了身形！    (本章完)

 第510章 西王母
    在这女子坐下乃是一头神俊的青鸾，在她身后则跟着两个侍女！    两人手中一个捧着一杯青色长剑，一个怀中抱着一张古琴！    “西王母，你竟然真的活着！”一道惊呼声响起，却是刚才还在对叶天痛下杀手的罗T在看到这妇人的瞬间直接爆退，眨眼间就跑到了十万里开外！    “呵呵，罗T，你当年天庭区区一个天将，今天敢来我瑶池撒野了？当年你连我瑶池的大门都不够资格进！”那站在青栾上的贵妇目光冰冷的扫了罗T一眼，不屑一笑，目光又在剩余几个人身上一一扫过，突然轻笑了起来道：“很好，该来的不该来的今天都到了，你们不是想要进我的瑶池吗？那就随本宫来吧！”    西王母说完这一句，大袖一甩，直接转身踏入了一道门户之中！    而在他身后几个人你看我我看你，一时间却是都迟疑了起来，他们之前想要进入瑶池是因为想要查询藏在瑶池的那一块天道碎片的下落，但那是建立在西王母重伤沉睡，甚至已经死亡的基础上的。    现在西王母突然出现，而且看样子没有任何伤势，这就有些吓人了啊！    要知道在天庭时代，西王母可是超级大能，虽然比不上帝尊，逍遥天尊这样的顶尖存在，但在天庭之中，神通也是数一数二的，能够和西王母抗衡的应该是当年地府的阎罗王，孟婆、盘古族的族长，等名动整个宇宙的存在。    而现在面前的这些人虽然够强，但在西王母面前却只是晚辈，在当年的大战中小喽一般的存在，虽然现在距离当年那一场大战已经过去无数万年，当年那些小喽也已经成长到一个相当恐怖的程度，但毕竟人的名树的影，西王母的威名依然让他们惊惧！    “怎么？不敢进来了吗？那就让你们能主事的人来，我瑶池随时恭候大驾！”西王母的声音从那大门之内遥遥传来，带着一丝丝的不屑！    瞬间就让几个人有些脸色涨红起来。    “哼，我倒要看看当年天庭西王母有何恐怖的之处！“那盘古族的青年闻言目光一闪，一步便向着那大门踏了过去。    “轰！”一股青光骤然从门内袭来，这青年被这青光扫到，直接一口老血就喷了出来，在他的眉心处那斧子的印记闪烁出一道道血色光芒，这才算是勉强把门内的大力抵挡了下来！    “嘶！”这一幕顿时就让所有人倒吸了一口凉气，即便一直表现的温文尔雅，不骄不躁的张百忍都忍不住变了颜色！    “瑶池飞仙力，果然名不虚传！没想到几万年不见，西王母修为更胜往昔了！突然就在这时候，一道极其苍老的声音响起，叶天扭头一看却是发现说话的乃是一道漂浮在盘古族青年头上的一道血色虚影！    “哼！”门内响起一声冷哼，然后就再无声音，而那老者却也面色淡然的拱手一礼道：“叨扰了！”    他说完，地上那盘古族青年才心有余悸的一擦嘴角鲜血，再次向着门内足走去，这一次却是再没有了青光!    剩下的人中，你看我我看你，一时间都有些发毛！    本来以为自己是这一场最厉害的存在，结果到头来才发现原来自己只是探路的小兵，要正面交谈的另有其人！    这种感觉无论如何都让人有些气闷！    “唉，看来这里倒是没我什么事情了！”突然一声低语传来，然后黄泉一步向着那道门户踏了过去！    青光又一次从那门户之中射出，不过在黄泉头上一尊漆黑的法论一闪，直接就把那青光搅碎，黄泉好似早就知道会发生这样的事情一般，自己丝毫都不停顿，直接就跨入了那门户之中！    “地府三王之一转轮王，没想到他也来了！”突然混沌的声音在叶天心中响起，带着一丝丝的叹息！    “转轮王？”叶天一愣，这个名字貌似也在华夏的历史神话故事中出现过！    “呵呵，既然连地府三王这样的大人物都来了，那我就不凑这个热闹了！”    突然枯叶道人一笑，扭头看了叶天一眼道：“小友，我对你所在的那个世界很感兴趣，当我处理了家族中的一些事情就去你们那里走一遭，到时候你可别忘了尽地主之谊啊！”    叶天闻言不由又是一愣，他没想到都到这个时候了，枯叶道人竟然选择了离开，连尝试一下都不尝试！    “他这样的选择是明智的，金乌族早在巫妖之战后就已经衰退了，这枯叶道人算是金乌族的老祖了，他的本体应该有了太乙金仙的修为，但在这里依然不够看！”    而随着枯叶道人的退走，离开的人越来越多，就连之前不可一世，无限嚣张的罗T在脸色阴晴不定了好一会儿之后，也选择了离开！    没办法无论是已经分崩离析的天庭、地府还是盘古族，都是这一方宇宙最强大的势力之一，他们没有和对方抗衡的资本！    最终，这里只剩下了三个人，叶天、张百忍还有灵族真阳子！    “那真阳子背后是灵族，是造化天尊，但这个张百忍背后是什么人啊，难道他也要进去吗？”叶天有些疑惑的问道！    混沌闻言顿时嘿嘿笑了起来：“这家伙的来头具体没有人知道，有人说他乃是当年神庭的天帝，练成传说中的不死之身，经历了诸神黄昏，巫妖之战，一直到天庭地府的崛起，一次次的轮回，一次次的重生，他都在。    还有一种说法，据说他的体内有上古众神的灵魂在沉睡，所以他是不死不灭的，而且总有一天众神会再次从他的身体之内降临！”    “原来如此！”叶天闻言不由点了点头，听到混沌的解释，叶天不由想到了当初地球灵气刚刚复苏时出现的诸神血脉，已经很多人在梦中出现的神灵，不知道这些是不是和面前的张百忍有关！    “叶天咱们也走了，这灵族的真阳子对你不怀好意，继续留在这里我们恐怕就要提前把二郎神暴露出来了！”    突然混沌的声音骤然响起，同时在叶天身上一股缥缈浩大的气息渐渐把他整个人直接笼罩在了其中！    (本章完)

 第511章 真是郭襄？
    叶天瞬间就感觉到，这一股气息来自于他的便宜师傅太上老君，确切的说是来自于太上老君所修的无为圣力！    本来已经有些蠢蠢欲动的真阳子感受到叶天身上的力量波动，瞬间脸色大变。    而张百忍更是一扭身直接选择了离开！    叶天之前分明感觉到这家伙是想要进入瑶池之中的，但现在在感受到叶天身上的气息波动之后，却是突然又要离开了！    叶天猜不透他心中的真实想法，不过也没有再理会他！    他一转身，直接向着那通往瑶池的大门疾驰了过去，大门之中依然汹涌而出无边的青色光芒，而且或许是感受到了叶天身上气息的威胁，这一次的飞仙力显得要比之前更多！    不过这成片的青光在即将接触到叶天身体的时候，他身体之外那一股浩大的力量直接让四周空间都一阵扭曲，好似过去了一瞬间，又好似过去了无数万年，这些飞仙之力竟然就这么从叶天身边擦肩而过，好似根本就没有发现他一般！    如果说黄泉依靠转轮王的力量是摧枯拉朽的强行突破的话，那么太上老君的力量就是润物细无声的同化，看似波澜不惊，但展现出的力量依然强大。    “咦，这力量有些熟悉的味道，难道是那里的人出来了？”大门之内，突然响起了一声满是惊疑的轻咦声，不过这声音叶天并没有听到。    他此刻正在努力的感受着之前那对自己熟悉而又陌生的力量波动！    熟悉，自然是因为之前的规则之力和他的太上演天诀同根同源，陌生则是因为和刚才的力量相比自己修炼太上演天诀所展现出来的力道就如同萤火之于浩日一般，差距实在是太过巨大了！    “这就是太上演天诀修炼到极致所展现出来的力道吗？”叶天喃喃自语一声，却也没有再停留，直接一步从这大门跨了过去！    “这是，一种很奇妙的规则圣力，之前从未出现过，难道在天庭崩溃之后又有新的圣人出现了？”在叶天消失不见的同一时间，真阳子的身前，一个身体虚幻的老者渐渐显露出身形来，他盯着叶天离去的方向，眼中有无数色彩在不断幻灭，显然是在计算着什么！    不过最终，却也没有算出个所以然来！    “老祖，我们要进去吗？”真阳子在这个虚幻的身影面前连大气都不敢喘一下，此刻看到老者终于说话，不由的有些忐忑的开口问道!    “不进了，既然地府转轮王都到了，那我们再进去也没有什么意义，再加上这个神秘的强者以及西王母，这趟浑水我们就不趟了！”    老者叹了口气，身体渐渐化作点点星光消失不见，而真阳子在沉默了一下之后，也选择了离开！    叶天一步跨入门内，惊异的发现这里竟然是一处到处鸟语花香的小世界，而在远处，一座高耸入云的大山竖立在这一方小世界的正中心区域！    叶天知道那曾经是昆仑山的一部分，被西王母割裂，炼入了自己这一片小世界之中，而这一处小世界的名字就叫做瑶池！    在叶天出现在天空之上的瞬间，一条犹如彩虹一般的七彩大道从远处缓缓而来，停在了叶天的脚下！    叶天一步迈入这大道之上，瞬间他只感觉脑子一阵恍惚，再睁开眼时却是发现自己已经处在了一处仙宫之中！    “这应该就是参悟了空间之后，所能施展的大神通了吧，果然厉害！”叶天喃喃自语一声，目光一转看向仙宫最上面。    在那里摆放着一座案几，其上之前出现过一次的西王母端坐，而在她坐下两旁则是之前先进入此地的黄泉以及盘古族的青年！    此刻三人都在看着叶天，目中多多少少都有些惊疑，显然他们怎么也没想到最后进入瑶池的竟然是叶天，而他们本来以为会进入此地的灵族真阳子却是并没有进来！    “那老家伙又临阵退缩了，一把年纪简直活到狗身上去了！”一声粗狂的声音在黄泉的身上响起。    不过这个说话之人显然并不是黄泉，之前叶天和黄泉有过数面之缘，自然知道他的声音是带着一丝的阴柔的，并不像现在这样粗狂霸气！    那么无疑，这道声音的主人定然就是地府三王之一的转轮王了！    “呵呵，他也只是过于谨慎罢了，咱们相识了无数万年，还不了解他吗？只要有一点不确定因素出现，他都是不愿意冒险的。”    “再说来这大名鼎鼎的瑶池圣地谁又能不谨慎呢？你我不也一样不敢真身来此？”对面盘古组青年的身上，一道苍老的声音响起，显然这道声音的主人也不是青年本身，而是青年身上的盘古族族长！    盘古族族长说完这句话，目光一转看向叶天，目中流露出一种饶有兴趣的模样，显然他口中所谓的不确定因素就是叶天了！    “襄儿，给客人看座！”高台之上的西王母同样也盯着叶天看了好一会儿，像是想要确定什么事情一般，不过最终显然她并没有在叶天身上得到自己想要的答案！    “是！”那本来站在西王母身边的一个侍女闻言躬身朝着西王母行了一礼，然后伸手一挥，空间一阵扭曲，直接在西王母靠下的位置上出现了一把长桌，以及桌子上的各种吃食！    “襄儿？难道你是郭襄？”叶天听到西王母对那侍女的称呼，不由发出一声惊呼，问道！    “公子认识小女？”那侍女没想到叶天竟然一口叫出了自己的名字，顿时有些惊讶。    “乖乖，真是郭襄！”叶天张了张嘴，不过想了半天却一时间又不知道该从何处说起，只得摇了摇头道：“不认识，只是认识一个和姑娘名字差不多的故人，想来你并不是她！”    叶天有些落寞的摇了摇头，时至今日往日的一切早已物是人非了，当初叶天所珍惜的一切也都随着灵气的彻底爆发烟消云散，即便面前的真是郭襄，却也已经不是那个在手机中喊着自己前辈的懵懂少女了！    (本章完)

 第512章 二郎神听候差遣
    郭襄闻言点了点头，不过目光却在叶天身上一阵流转，显然也是对叶天产生了一丝好奇！    “好了，该进来的都已经进来，咱们言归正转，诸位今日既然来了我瑶池，那定然是有所求、有所取，说说吧，诸位都是为何而来？”    叶天和郭襄之间的交谈终究只是一个小插曲而已，很快插曲就结束了。    而随着西王母这一句话出口，整个仙殿之中气氛却是陡然有些紧张了起来，好似随时都有可能爆发大战一般！    “呵呵，我们来此自然是为了看看昔日传说中重伤不治的西王母到底是不是真的油尽灯枯，亦或者是在虚张声势？”    转轮王最先开口，说出的话却是直接让大殿内的温度都降落到了冰点！    “你要试那便来好了，我随时奉陪就是，不过你一个貌似还有些不够格，我看你还是回去把你们地府三王都叫出来比较好一点！”    西王母冷笑了一声，突然一挥手，一道青色的仙光一闪，就到了转轮王身边，直接幻化成了一头小一号的青鸾，一头朝着他就撞了过去！    依附在黄泉身上的转轮王没想到西王母说出手就出手，顿时有些惊怒，身后黑光一闪，他的成名道术诸天生死轮骤然显化，其上一黑一白两道光芒相互交汇，和这迎面而来的青鸾猛地碰撞在了一起！    虚空悄无声息的出现了一大片湮灭，双方的力量几乎在碰撞的同时消失不见，大殿内很快又恢复正常，好似之前什么也没有发生一般！    “好精妙的力量控制，这就是传说中的空间法则的力量？”叶天有些惊叹。    嘿嘿，小子好好看看吧，这种级别的强者对决，像你这种小修士能够看到简直就是八辈子修来的福分，对你以后领真正的本源真身，甚至领域都有极大帮助！”    在叶天感叹的同时混沌的声音在叶天脑海中响起，说到这里，混沌不由继续给叶天讲解道：“从表面上看，两人好似只对了一招，其实在那一片扭曲湮灭的虚空中，两人已经相互对战了成百数千次，这一次却是西王母稍占上风了！”    “砰！”果然混沌话音刚落的瞬间，转轮王身前一杯酒骤然爆开，无数的酒水撒了黄泉满身满脸！    “哼，西王母你是要和我地府开战吗？”转轮王脸色极其阴沉，冷哼一声，猛地站起身来，身上气势轰然直接爆发道：“若是想战那便随我去虚空之中大战一场！”    “呵呵，打不过人家就要叫人吗？你地府是不是也太过霸道了一点，也不看看这里到底是什么地方！”突然叶天直接冷笑一声，开口道！    “你是谁？这里哪有你说话的地方？”转轮王听到叶天的嘲笑顿时目光一转盯住了叶天，眼神之中有无数黑光在疯狂暴涨！    叶天一瞬间身子就有些动不了了，这让他暗暗咒骂混沌，刚才那一番话就是混沌让他说的，还说保证叶天的安全，但现在叶天怎么看自己自己都根本不是人家的对手，甚至叶天有一种直觉，再这样下去，自己恐怕就要被对方这么一个眼神给瞪死了！    “混沌，你姥姥的，不是说二郎神随时都可以降临吗？人呢？”叶天在心神之中高呼！    “咳咳，那啥系统突然出现了一点问题，你别急，再帮我顶一会儿？”    听到混沌的声音，叶天顿时有一种想死的冲动，这特么的也太坑爹了吧！    不过虽然心中悲愤欲死，但面上叶天却是继续冷笑：“我是谁这你就不用管了，怎么？在王母娘娘那里吃瘪，想要在我这里找回来？我告诉你你打错了算盘了，有本事你就出手啊？我让你看看什么叫做强大！”    叶天止不住的叫嚣起来，要多嚣张就有多嚣张，他这是不得不如此啊，面前这些人都是牛逼的不能再牛逼的人物，活了无数万年，拔一根眼睫毛下来都是空的，若是叶天稍微表现出一丝胆怯，下一刻恐怕就要死无葬身之地了！    “你……！”转轮王听到叶天此言顿时微微眯起了眼睛，他之前虽然没看到叶天是怎么进入瑶池的，更看不出叶天身后到底是谁，到底是什么势力，但作为地府三王之一，无论是谁都不可以如此污蔑，即便是圣人也不可以！    “我倒要看看，你到底有多少斤两，敢说这句话！”突然转轮王突然平静了下来，手中突然朝着叶天遥遥一抓，一股黑色的死气骤然向着叶天笼罩了过来！    高位上的西王母手指动了动，但最终也没有出手阻止，因为他同样摸不准叶天到底是什么来路，他同样想要借助转轮王的出手看个清楚！    “要死了，我要死了，混沌，好了没有！”叶天看着迎面而来的黑气，一瞬间有些毛骨悚然，他连象征性的抵抗都没有尝试，因为他知道单靠自己的力量是完全没有和这道黑气相抗衡的资本的！    他已经做好了准备，若是混沌依然不靠谱，那他就只能先遁入混沌珠中了，不过那样一来自己混沌珠会有一刹那暴露在这些强者的眼皮子底下。    叶天不确定这些家伙能不能发现借此发现他的混沌珠，甚至抢走！    “好了，好了，嘿嘿，三界战神，出现吧！”混沌猛然一声大喝，声音中透漏出一丝丝的激动！    “轰！”于此同时在叶天的头顶之上，空间一阵扭曲，一柄三尖两刃的长枪骤然从半空中显露出来。    这枪出现的一刹那，猛地朝前一扫，瞬间身前的虚空就被扫的直接塌陷，而那已经到了叶天面前的黑气却是顺着那塌陷的空间直接消失不见！    然后大殿中的所有人都看到了一个身穿银色战甲，模样英俊，额头上长着一只竖眼的男子出现在了大殿之上！    “巅峰大罗金仙，好强！”转轮王看到二郎神的一瞬间，瞳孔不由一缩，身体瞬间爆退！    不过二郎神却并没有追击，而是扭头，朝着叶天一抱拳道：“叶天上仙，在下二郎神，逢老君之命前来，听候差遣！”    (本章完)

 第513章 叶兄莫怕，有我！
    看到这一幕，身在大殿之内的人都有些惊呆了。    这样一个大罗金仙，在整个已知宇宙都应该是响当当的人物才对，为何会对叶天，这么一个天仙境小修士弯腰行礼，这表现的极度不科学啊！    即便叶天是圣人弟子，在一尊大罗金仙面前，也要保证应有的尊重才对，因为能够成就大罗金仙的人物，无不是天之骄子，和圣人之间的差距或许只是一块天道碎片而已！    就连叶天自己也有些懵逼，之前在手机上听到二郎神这么称呼自己，叶天还有些得意，毕竟这可是大名鼎鼎的二郎神啊！    不过现在他可就感觉有些脸红了，自己一个小小的天仙境界修士，竟然让一个领悟了时间、空间之力的大罗金仙称呼为上仙，这特么说出去人家都以为自己这是疯了！    “咳咳，那啥，杨大哥，你可别再叫我上仙了，之前在手机上聊天都是和你开玩笑的，你若是再这么叫我可是承受不起，要折寿的。”    说到这里，叶天顿时又有些忐忑：“我叫你大哥没问题吧？”    “当然没问题，我在西游世界只是灌江口一个小神而已，也就能打一点，能和叶兄这样能够沟通无数世界的强者称兄道弟，那是我的荣幸！”    二郎神朝着叶天呵呵笑了一声，然后转头看向附着在黄泉身上的转轮王：“就是这个人对叶兄出言不逊是吗？你等着我，我先帮你杀了他！”    他此话一出口，顿时就让四周所有人又是一惊！    特别是转轮王，刚刚还震惊于二郎神说的他所在的世界一个大罗金仙只能做一方小神的事情，他心里正在寻思，这家伙所在的那一方世界到底在哪呢，突然听到二郎神出口就要杀他，顿时惊怒。    当然更多的其实还是惊，他不惊也不成啊，之前从二郎神出手的那一招他就看明白了，这家伙的实力乃是大罗金仙巅峰，而且还是战力极强的那种，自己不要说只是来了一部分分魂而已，即便是本体亲自到来，恐怕也打不过！    “呵呵，杨兄稍安勿躁，这家伙虽然可恶，但也只是一个分魂而已，杀了他于事无补，还会惹怒了地府，不如我们听一听他来这里到底要干什么在出手也不迟，毕竟只是一个区区分魂罢了！”    叶天笑着说道，特别是刚才听到二郎神说起西游世界的时候，更是忍不住一阵N瑟，这个名字可还是自己起的啊，没想到现在已经被所有三界的人都认可了！    “地府？他原来是地府的人，区区地府何足挂齿，当年那猴子一人便能把地府搅和的天翻地覆，我自然也是能的，叶兄莫怕！”    听到叶天这么说，包括西王母顿时又是一阵惊异，这家伙口气还真是大啊，连已知宇宙中存在了无数万年的地府，也变成了区区了，这在当初天庭最鼎盛时期，帝尊也不敢如此说啊！    “难道这个突然出现，之前完全没有任何信息的大罗金仙来自于别的更加强大的宇宙？或者说来自虚无缥缈，只在传说中的上界？”    此刻这是所有人心中的想法！    不过这个所有人中自然是不包括叶天的。    他此刻嘴角忍不住一阵抽搐，显然他是知道的，二郎神口中的地府和西王母等人理解的地府根本就不是一回事!    西游世界的地府，只是老君建立天庭的附庸，甚至可以说是为天庭服务的，而且里面的地府里面也有转轮王，甚至还有阎罗王和秦广王！    当时叶天知道这件事的时候，他就在想，西游世界地府中的那些王者估计都是太上老君的恶趣味！    毕竟在西游世界中，无论是阎罗王还是秦广王亦或者是转轮王见到老君都是要叩头的！    不过这里面还有一个现象倒是曾经让叶天忍不住深思，因为在西游世界中，玉帝的名字就是张百忍，不知道这个名字为何会出现，老君又为何会让他做了玉帝！    当然这个实在是有些太诡异了，叶天感觉自己无论如何都是弄不明白的，而此刻显然不是深究的时候。    “杨兄千万别动手，这里和你了解到的情况略有不同，之后有机会我会和你说明的，现在你一切都听我的就好！”叶天一把拉住此刻已经有些跃跃欲试，想要上去干架的二郎神，一个劲的规劝！    二郎神听到叶天这么说，略显不甘心的停下了动作，显然这位三界战神很急切的想要展露出自己的武力！    “我晓得了，一切听叶兄安排！”二郎神给了叶天一个你放心的眼神，一转身便犹如门神一般立在了叶天的身旁！    叶天也不知道他到底晓得了什么，但此刻却也不是深究的时候，他微微一笑，看向一直没有说话的盘古族青年道：“老先生，不知道你们来瑶池要做什么，此刻既然大家都在，可否说个明白！”    “当然像之前明显找茬的说法还是不要再说了，因为如果那样的话，我怕我控制不住我身边这位！”叶天满脸笑意的看着那个盘古族青年！    占据盘古族青年的那位心中此刻十分郁闷，他活了无数万年，这还是第一次被人如此明目张胆的危险，偏偏在二郎神虎视眈眈的目光下，他还无可奈何！    “呵呵，既然话都说到这个分上了，那我们就说明自己的来意好了，我族祖上，盘古神化道之地此刻正在恢复灵气，我们准备举族搬迁，前往那里落叶归根，此次瑶池现世，西王母定然也要强势复出，而且还在那里显出一部分神迹，我来此就是想要问问，西王母可是想要将瑶池降临在那里！”    “废话，那是我天庭当年的总部所在，我此次带领瑶池出世自然是要到那里了，而且不止是我瑶池，更多的天庭旧部很快都会出现，会一一归位的，到时候天庭依然还是天庭！    “什么？”西王母此话一出，顿时就让所有人都脸色一变，就连叶天也忍不住有些震惊。    天庭旧部都要复出？    这真的假的啊？    若是真的，他便已经看到地球之上尸山血海的画面了！    (本章完)

 第514章 关于秦岭的传说
    “不可能，天庭早就灭了，哪里来的天庭旧部，你在说谎！”    转轮王听到此言，猛地站起身来，脸上满是阴沉！    “呵呵，天庭灭没灭，咱们只管拭目以待便是，时间会告诉你我到底说没说谎的！”    西王母笑了一声，继续道：“还有，这次我奖励地球之后，峨眉山方圆十万里之内便是我新的道场，有人胆敢靠近，特别是地府的人，可别怪我出手无情！”    听到他的话，转轮王面皮顿时忍不住再次抽搐了一下，若不是此刻二郎神在这里，单凭这句话，他就要和西王母分个高下了！    “咳咳，既然如此那我们同样也已经选择好了位置，昆仑山方圆十万里，这是我们的底线！”那盘古族青年身上苍老的声音响起，一出口顿时就让叶天忍不住一惊！    那可是号称万山之祖的昆仑啊，这家伙还真是好大的胃口！    “哼，你们只管去争，但泰山一定要掌握在我地府的手中！”还没等叶天开口，转轮王就又一次开口了！    听着这些人的话，叶天顿时忍不住一阵悲哀，那里本来是属于地球人的啊，但现在地球上的生灵们连到这里参与此事的权利都没有，甚至连知道此时的全力都没有，整个华夏就在已经被分割的七七八八了！    而且叶天知道这还远远不是所有要入侵地球的势力。    巫妖之战那些再一次活下来的大巫、大妖们早就占住了印缅，不知道什么东西的西方神灵在无数万年以前就占据了欧洲，甚至就连日国也已经成了八岐大蛇的巢穴！    更不要说华夏本土之地，那些所谓的七宗十三门全部都有来自宇宙各个大星上的势力扶持的，显然他们同样早就已经在等着这一天的到来！    叶天看到这些，突然感觉有些可笑，亏得当初灵气复苏的时候还有无数人兴奋呢，若是他们知道这里发生的一切，以及事情的全部真相，也不知道他们还笑不笑的出来！    “那啥，你们都选了，把我是不是也要选一块地方啊？”叶天看着这些剑拔弩张的家伙问道！    若是之前，一个小小的天仙强者敢说这句话，早就被他们一个眼神秒杀了，但现在不一样了啊，笔直的站在那里的二郎神足以干掉在场的所有人，再没有一个人胆敢忽视叶天的力量！    西王母本来就对叶天的感觉很好，此刻闻言不由一笑问道：“那么说说看你想要那里啊？”    其实她这句话不是问叶天的，也不是问站在叶天身后的二郎神的，而是问询叶天身后站着的那个神秘人，或者说一股强大到谁也无法忽视，定然存在圣人的神秘势力的！    叶天闻言不由猛地站起来，双目一瞬间睁开，期内金光照耀十方，声音铿锵道：“我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再埋不了我的心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散。”    “纳尼？”    本来正凝重的听着叶天说话的几人听到这句话顿时都有些懵逼，这特么的说的什么啊？怎么突然又和佛门扯上关系了，佛门不是早就在天庭地府之战前就已经被灭了吗？    “咳咳，说错了，你们别介意啊，我就是说着玩的！”    叶天看这些家伙理解不了自己话中的笑点，顿时有些意兴阑珊。    不过还没等他再说什么，身后站着的二郎神却是突然激动了：“悟空传，叶兄，你说的可是悟空传？厉害啊，这句话是悟空传里我最喜欢的了，当时看的我热血沸腾的，只可惜这本书是写那猴子的，唉，也不知道今何在是谁，若是能见到这位大神，我一定要让他写一本二郎传，那读起来才叫够味！”    二郎神突然就再次兴奋起来了，一把拉住叶天就开始滔滔不绝，满脸兴奋的说了起来，说的叶天都有些嘴角抽搐了！    他此刻不由心里吐糟起来：“兄弟你至于这么激动吗？我也就是装个逼而已，这现在让你整的，我都有些尴尬了有木有！”    看四周西王母等人都一脸懵逼的看着自己，叶天不由再次正经起来！    “注意点形象，注意点形象啊！”    叶天拍掉二郎神的手，脸色再次恢复郑重：“其实我想要说的是，我要黄河以南，长江以北，秦岭！”    “秦岭？嘿嘿，你胃口还真不是一般的大！”    “蝼蚁，那里也是你能染指的地方？”    叶天此言一出，顿时就再次遭到转轮王的一阵嘲笑，这家伙此刻一副你不知天高地厚的模样！    “嗯？”叶天很快就发现了异样，因为这次不止是转轮王，就连西王母以及盘古族的老者都有些沉默了，特别是西王母更是一脸复杂的看着自己！    “这……我说错什么了吗？”叶天瞬间又有些忐忑，他这句话确实是自己的意思，无论是太上老君还是混沌此刻都没有左右他的思想。    而他做出此事的原因说大点是为了地球上和自己一样普通的人类，说小点他就是为了自己的家人、女人、朋友！    因为他已经有预感了，未来的地球定然是诸神、天庭、地府甚至是圣人们互相征战的局面。    叶天感觉自己既然已经到了这里了，那就不得不做些什么，最起码要给自己的家人，给自己的那些女人们找到一片可以生活的乐土！    而秦岭正是他老家所在，而且地处整个华夏的中心，是叶天心中最理想的地点选择！    这也是他要说出这句话的原因所在，真的没有别的想法！    “你可知道天庭之前的帝庭所在何处？”混沌的声音在叶天心神之中响起！    叶天闻言顿时就在有了不太好的预感：”难道……！”    “没错，不是在万山之祖的昆仑，也不是在上古三皇五帝封禅所在的泰山，就是在秦岭之中，相传那里乃是盘古神化道时的大脑所化，藏着把四分五裂的天道之力再次聚合的终极秘密，当年天庭最鼎盛时期，帝尊曾在那里铸造龙纹九鼎，而且画出了九鼎图。    “也正是因为如此，才让当时天庭、地府、诸多掌握着天道碎片的圣人们害怕了，这才联手杀掉了帝尊！”    (本章完)    （记住本站网址，．，方便下次阅读，或且百度输入“ xs52 ”，就能进入本站）

 第515章 各位，你们误会了啊！
    “原来是这么一回事！”叶天闻言顿时有些震惊，之前他只是模糊知道一些天庭分崩离析的真想，每次问混沌时他都要和自己闪烁其词一番，避开不谈！    没想到今天却是一股脑的说了出来！    不过很快他就忍不住心中一跳：“混沌你不会因为我选择了秦岭作为自己的势力范围，就认为我是帝尊转世吧？”    看到自己问出这一句之后混沌闭口不言，叶天顿时又有些慌了：“那啥，我刚才可真的只是随意选的啊，你之前不是和确定我不是帝尊转世吗？”    “我自然是确定了的！”混沌闻言不由开口说道，不过说到这里他不由话音一转继续道：“不过西王母、还有转轮王他们是否相信你就不好说了！”    “唉，说实话如果不是当年我亲自看着帝尊魂飞魄散的，我也要这么认为了，你和他年轻的时候实在是太像了！”    “如果帝尊真的能够转世重生，那么你定然是唯一的可能！”    “怎么可能？”    叶天闻言顿时有些吃惊，不过很快他就又有些释然了：“其实这也没什么大不了的啊，帝尊和我同样作为人中龙凤，有着相同的帅气外表，有着同样霸气的气质，这不是很正常的吗？”    “不，我是说你和他年轻时候一样都比较不要脸，正经起来看着人模狗样的，但浪起来也是能浪出天际，你们是同样的一种人！”    “额！”叶天闻言顿时一呆，这和自己想象中的帝尊形象有很大差别啊，作为帝尊，天庭之主，不是应该牛逼哄哄，走到哪里都逼格满满吗？”    “怎么听混沌这么一说，还有点猥琐的意思了呢？”    “不对，这怎么听着好像我自己很猥琐一样！”叶天心中吐糟了两句，却又变得淡定起来，管那么多做什么，只要自己知道自己并不是帝尊转世不就足够了！    叶天和混沌之间的快速交谈，大殿之中的这些人并不知道，此刻沉默了一会儿，西王母有些恍惚的开口道：“秦岭，呵呵，那里确实是一个好地方，小家伙你能选那里倒也不是不可以，毕竟有这位大罗金仙坐镇，再加上你身后那位神秘的圣人，或许将来真能在那里建立一份丰功伟绩也说不定！”    若是不知道帝尊和秦岭的关系，叶天还没感觉什么，但现在叶天听着西王母的话却是不由的有些腻歪，这女人该不会真把自己当成帝尊转世了吧？    “呵呵，不敢想，不敢想啊，我这人没那么大的理想，从小就想要安安稳稳，父母平安，再有几个漂亮的媳妇，几个乖巧听话的孩子，这就足够了！”    “而且我之前的家就在秦岭支脉的青阳山，你们或许不知道，我这人比较念旧！”    叶天这么说，自然是想要极力撇清自己和帝尊的关系的，毕竟他可是深刻的知道帝尊这个名字在现在万族之中的地位。    这是一个巨坑啊，若是自己真的被认为是帝尊转世，那接下来定然会有无数的麻烦接踵而来，甚至连天庭地府的人都要找上门来！    不过他这么一说顿时又让西王母三人脸色有些难看起来，特别是转轮王，一双眼睛死死的盯着叶天仿佛要把他看透一般！    叶天有些疑惑，心道我特么都说我胸无大志，只想做一个平凡人了，你们为啥还这个眼神看我？    混沌仿佛是知道叶天心中的想法一边，此刻突然幽幽的开口道：“你这番话，帝尊当年也说过，而且就因为他这样说才赢得了宝贵的喘息机会，这才有了后面的天庭建立的！”    “什么？”叶天闻言顿时如遭雷击，这特么的也太巧合了吧！    “帝尊你特么的坑我啊！”    “哼，天庭余孽，你们等着！”转轮王脸色难看到了极点，不过此刻却是一转身竟然直接要走了！    那盘古族的老者同样也是如此，而且比转轮王更干脆，连句话都不说，转身就走！    “唉，你们走那么急做什么啊，我们要先说清楚啊，我真的不是帝尊转世，我就是我，不一样的烟火啊，你们听我再好好解释一下啊！”    听到叶天这句话，顿时那两人走的刚快，甚至在叶天看来都有些狼狈逃窜的味道！    “这特么的叫什么事情啊！”叶天有些郁闷！    “嘿嘿，让他们走吧，这两人进入这里的只是分魂，即便把他们分魂灭杀在这里，今天的一切也是要传出去的。”    混沌在叶天心神之中乐呵呵的开口，却是让叶天更加郁闷，这家伙怎么感觉有点唯恐天下不乱的意思啊！    “帝尊就这么吓人吗？”叶天忍不住嘀咕了一句，他自然已经看出来了，这两人之所以如此，都是被他这个疑似帝尊转世的身份吓到了！    “那当然了，你是没有经历过帝尊所在的那个时代，任何天骄在帝尊的面前都要黯然失色，一切强者在他眼里都如同土鸡瓦狗一般。”    “当年没有任何一个人看好帝尊，无数大势力截杀他，但最终他还是走向了绝巅，建立起了天庭，当年天庭最如日中天的时候，就连地府都被压制的喘不过气来，最终只能俯首称臣！    “无论是转轮王还是盘古族的那个族长当年都曾经在帝尊的光芒下瑟瑟发抖过，帝尊可以说是他们那一代人的阴影，你说当他们骤然听到你可能是帝尊转世的时候，会怎么样？”    “这俩货的表现其实已经算是好的了，至少没有吓的屁股尿流！”    “呃！”    叶天听到混沌激动的哇哇乱叫的描述，顿时忍不住又有些郁闷，不由道：“我怎么感觉我被错认为是帝尊，你好像还很高兴的样子啊？”    “有吗？没有吧？”混沌听到这句话顿时又开始装傻充楞起来！    而就在这时坐在首位的西王母突然再次叹息了一声，他没有去管慌忙逃离瑶池的转轮王和盘古组族长，而是目光一直都盯着叶天！    气氛微微有些尴尬，就在叶天想要再说些什么，强行解释一波的时候，西王母突然脸色一白，噗地一声，吐出了一口鲜血出来！    (本章完)

 第516章 九转金丹
    “王母，你没事吧！”旁边一直侍奉在西王母身边的两个侍女看到这一幕顿时脸色大变，忙要上去搀扶！    不过西王母却是挥手阻止了她们：“一些老毛病而已，你们又不是不知道我身体究竟怎么样，这只是之前强行出手所引发的必然后果罢了！”    她抬起头看向叶天，一脸郑重道：“你是叫叶天对吧，我马上要闭关一段时间，你可否陪我一起？”    “什么？”叶天甚至有点怀疑自己的耳朵是不是听错了，脸上更是满满的不可思议，这就好比突然碰到一个跳广场舞的大娘，然后这大娘非要拉着自己一起秉烛夜谈一样，超级惊悚啊！    当然西王母看起来虽然有三四十岁的样子，但怎么看都是风韵犹存，别有一番滋味在心头的感觉！    “你放心，我只是想要询问你一些事情罢了，并没有别的什么企图，而且襄儿和彤儿也会陪着我一起闭关的！”    叶天听到这句话顿时不由长松了一口气，只要不是孤男寡女共处一室就好啊！    “王母娘娘这到底是怎么了？之前还是好端端的啊？可是刚才和转轮王交手时受伤了？不知道有没有我能帮忙的地方，若是有，娘娘只管吩咐就是！”叶天一脸关心的问道！    不管怎么说，这位西王母对自己也算有些好感，而且他还是帝尊的老婆，自己现在拿着帝尊的混沌珠，若是有能帮上忙的地方他自然不会推辞！    虽然叶天自认为凭借自己现在的修为，即便西王母真的有需要帮忙的地方自己也毫无办法！    “呵呵，我的伤势我自己清楚，只是暂时压制罢了，其实我早在无数万年前应该就已经死了，但是我不甘心，不甘心天庭就这么分崩离析，不甘心帝尊一生的心血就那么付之东流，烟消云散。”    我为了苟延残喘的活下来，付出了很大的代价，或许很快我就要灰飞烟灭了，但现在我感觉自己做的这一切都是值得的，或许真的是冥冥之中的天意，让我能够在生命中最后一段时光中遇见你！”    西王母说到这里的时候，一双眼睛顿时开始放光，一眨不眨的盯着叶天，把他盯的有些发毛！    “咳，那啥，王母我想你是真的误会了，事情真的不是你想的那样！”叶天咧了咧嘴，有些忐忑！    “呵呵，我相信自己的眼睛，更相信自己的直觉，你什么也不用说，只管随我来就是！”    “唉！”叶天闻言顿时心中有些叹息，自己说的都是真话啊，咋就没人相信呢！    就在叶天想要跟随西王母一起走一趟的时候，突然在他的头顶之上空间一阵扭曲，然后一个虚幻的光门突然渐渐显露出来，同时一道声音也在整个大殿之中响彻！    “无量天尊，西王母这次你是真的错了，他确实不是帝尊转世，他只是一个运气好了一点的凡人而已，和当年的帝尊一样！”    听到这句话，西王母的身体不由一颤，看向光门中的那个人！    “逍遥天尊？”    “唉，逍遥天尊早在十八万七千年前就已经死了，我现在的名字叫太上老君！”    那道声音接着开口：“王母，我知道你想要干什么，你想要把帝尊临死前留给你的天道碎片融入他的体内。”    “若是他活，那就说明他确实是帝尊转世，若是他无法承受爆体而亡，就不是，我说的可对？”    “哼，是又如何，你想拦我吗？”西王母说话间体内有浩瀚的飞仙力汹涌而出，同时在她背后一颗巨大的桃树虚影渐渐若隐若现起来！    “逍遥天尊，你不要以为我身受重伤就会怕你，反正我也要死了，临死之前拉上你这个圣人，也没什么不可，而且当年你不战而逃，眼睁睁的看着帝尊战死，天庭崩灭，这笔账我也要和你好好算一算！”    太上老君闻言，脸上没有半分表情。    “远古蟠桃树，原来如此，你就是借着它的生机才能活到现在的，不过这也让你的神魂逐渐被蟠桃树同化了，你不是我的对手，而且你活不过三年了！”    “哈哈哈，逍遥天尊，看来你是铁了心要阻拦我了是吗？很好，那就让我看看你这位远古圣人到底有多强！”西王母状若疯狂，身上气息越来越强，越来越强，甚至就连叶天身后一直面无表情的二郎神都忍不住渐渐变的凝重起来！    这力量已经彻底超越大罗金仙了！    “关于天庭的旧事，我只能说其内有很多复杂的原因，一时半会和你解释不清！”    “你若是一定要把天庭崩灭，我那徒儿的死算在我头上，我也无话可说，不过我今天来不是与你争斗的，我是带着诚意来的！”    太上老君说到这里，手中一晃，一颗闪烁着金色光芒的丹药出现在他手中！    “这是？”西王母身上正在疯狂扩散的恐怖气息突然一滞，就那么呆愣愣的看着太上老君手中的金丹！    “这……这是九转金丹，你真的炼制出来了？”    “没错，我拿这九转金丹换取你手中的天道碎片，可否？”太上老君笑着问道！    “你要那天道碎片做什么？那已经被帝尊种下了神魂烙印，即便给你也没有用！“西王母疑惑的开口！    “这你就不用管了，我自然有我的用途，而且我可以告诉你这也不是我要用的，而是要融入一个人体内的，当然那个人不是叶天，但你只要不死，总有一天会再见到他的，不是吗？”    “是帝尊，他果然没死？是吗？”西王母闻言顿时就激动起来，。    不过很快，她又有些幽怨：“他真是好狠的心啊，十几万年了都不来再见我一面，真是好狠的心啊！”    叶天看着这一幕，不由激灵灵的打了个冷颤，这西王母怎么突然变得有些像怨妇了啊，一个圣人境界的怨妇，这也太特么吓人了吧！    “无量天尊，天道无常，见了能如何，有时候不见或许比见了更好，西王母我劝你还是放下心结吧，不然有一天深陷魔劫，悔之晚矣！”    太上老君一挥手中拂尘，手中金丹一抛，直接向着西王母抛了过去。    (本章完)

 第517章 细思极恐啊
    等瑶池一切事了，叶天带着二郎神一起离开这里，然后顺着原路向着先天混沌灵宝九重天路第一重天疾驰而去！    他已经从西王母那里得知，那里现在已经打开了通道，可以让他回到自己原来的世界。    这不由让叶天有些激动起来，毕竟他自从进入九重天路以来已经有几十年的时间了，虽然外面不一定就有这么长的时间，但他却是实打实的经历了几十年的日日夜夜，他现在可以说无时无刻不在想家！    “徒儿，为师就送你到这里了，我现在还无法真身降临你所在的世界，只能借助这九重通天路降临一个分身，现在也是到了要分别的时候了，不过有二郎神在你理应不会有太大的危难，你记得好好修炼，等到将来的某一天，为师或许会需要你的帮助！”    “需要我帮助？”    叶天有些懵逼：“你一个圣人需要我帮忙做什么啊？”    “唉，世事难料，即便是圣人又岂能万事万能的！”太上老君声音显得有些沧桑，说到这里身体就要缓缓消失不见。    “唉，老头你等下！”    叶天看太上老君眨眼间就要消失，不由朝着他招了招手问道：“你之前说我不是帝尊转世，这是真的吧？”    “呵呵，自然是真的，你之前不是都说了吗？你就是你，时间独一无二的你！”    “好，这我就放心了，你可别坑我啊，毕竟你第一个徒弟帝尊貌似就是被你坑死的！”    叶天嘟囔了一句，接着道：“对了，你之前说帝尊未死，以后终有一日会和西王母见面这是真的吗？”    “我什么时候说过帝尊未死了？乖徒儿你可不要多想，而且这些上一辈的恩恩怨怨也不是你能插手的，你安心去修炼去吧！”    太上老君说完这一句，直接一挥手，顿时叶天只感觉自己好似一瞬间腾云驾雾了一般，晕晕乎乎的就被迫离开了九重天路！    等他再次回过神来的时候，却是已经到了一片密林之中，远处灵桃的清灵响起和猴子的吵闹顿时传入凌天的耳中！    “我这是回到峨眉山了？”凌天有些懵逼，这也太快了点！    “而且二郎神呢？二郎神怎么不见了！”凌天向着四周探查了一圈，却是并没有发现二郎神的踪迹！    不过很快，他就沉思了起来，之前说的好好的，为何突然间老家伙就迫不及待的把自己弄出来了，难道说他之前真是诓骗西王母的？帝尊真的已经彻底死了？    想到这里，叶天不由回想起之前太上老君和西王母的对话，果然他一直都没有明确说过帝尊没有死的事情，一直都是西王母一厢情愿的这么认为的！    “那他要那天道碎片是给谁的呢？”叶天皱眉思索，瞬间一个名字突然跳进了他的思维之内！    “猴哥，这是最可能的人选，混沌说过猴哥的身份在三界很重要，甚至关系到整个三界的安危，还说他很有可能就是一块天道碎片化成的生命，而且还是唯一一块有了神智的天道碎片！    而西王母手中的天道碎片有帝尊的灵魂印记，虽然帝尊已经死了，但那灵魂印记依然没有消失，别人即便是圣人也用不了，唯一能用的或许也就只有同为天道碎片的猴哥！    想到这里叶天不由激灵灵的打了个冷战，如果真如自己所想的这这样，那老家伙岂不是欺骗了西王母。    现在西王母得到了九转金丹，是有机会恢复修为的，到时候若是发现自己遭到了欺骗，那还能好了？    “卧槽，细思极恐，细思极恐啊！”叶天赶忙打住了自己的推论。    “貌似这里面还真没自己什么事情，咳咳，还是不管了吧！”叶天这么想着直接一甩脑袋，把这件事彻底抛之脑后了!    峨眉山和自己离去的时候没什么区别，叶天很快就找到了猴群，见到了猴王，也就是那一头金色老猿！    一问叶天才知道，距离自己离去，这里才过去了半年时间，这顿时就让叶天暗中松了口气，毕竟若是现实中也过去了几十年，那他就真的欲哭无泪了！    不过让叶天没想到的是，顾灵儿却是已经离开了，根据金色老猿的说法，那姑娘本来一直都在这里等自己的，一直等了有两个月时间。    结果突然有一天，她像往常一般出门，却是就此再也没有回来！    听到此话，叶天顿时微微皱起眉头，直接告诉他顾灵儿很有可能是出事了，要不然他不可能就这么不告而别，不过叶天此刻却是完全没有她的半点消息，天下现在变得这么巨大，叶天一时半会还真找不到他了！    现在峨眉山已经算是猴子们的天下了，之前几月的时间，也有人来找过猴族的麻烦，但却都被金色老猿给打发了，毕竟这可是一个天仙强者！    现在基本上已经没有人再敢上峨眉山找晦气。    叶天在此又逗留了两天，想要找一找顾灵儿失踪的线索，但很可惜依然没有任何头绪！    第三天上午，叶天便向金色猴王告辞，踏上了归家的旅途！    “好了，你们不要送了，我走了！”叶天向着金色老猿挥了挥手，丝毫没有拖泥带水的离开！    他也没有和猴王说起在瑶池里的经历，毕竟即便告诉他们西王母已经把峨眉山化为了自己的领土也根本无济于事！    和西王母比起来，金色老猿连蝼蚁都算不上！    猴王自然不知道叶天此刻心中的复杂，他站在山头之上，看到叶天彻底走远，这才算是长长松了口气。    心道幸好啊，这家伙把齐天小圣忘记了，要是问我要起来，我还真拿不定注意归还不归还！    现在好了，那小家伙留在了族群之中，凭借着小家伙的血脉力量，若是和自己那小孙女成亲以后生出来的小猴子定然血脉力量强大！    自己以及峨眉山的猴群后继有人了啊！    “老祖，老祖，不好了，那齐天小圣跑了，而且它还带走了袁红，和一百葫芦猴儿酒！”    (本章完)

 第518章 拐带
    “什么？”金色老猿闻言差点一口老血吐出来。    好半天才长长出了一口气，惊怒道：“这个养不熟的白眼狼，这半年多我们给了他多少好东西，现在倒好，不但自己跑了，还带走了我那乖巧可爱的孙女，他是个小偷，小偷啊……！”    “哈哈哈！”    “你小子还真是厉害的一塌糊涂！”    此刻在距离峨眉山百里开外的一座小山上，叶天正盯着一只猴子以及他身边的母猴大笑不止！    猴子自然就是齐天小圣，叶天其实一回来就见过它一面了，看他在峨眉山上生活的很好，无忧无虑不说，甚至还找了一个媳妇，叶天也就放心了。    便让他自己选择，若是想要留在这里，叶天也不强求，若是想要离开，便在自己离开前去找自己。    本来叶天今天离开，一直都没见齐天小圣找自己，还以为他要留在这里了，还有些落寞，哪成想这家伙是在偷酒以及想方设法拐带母猴！    “吱吱吱！”猴子一个劲的手舞足蹈，一边展示出自己爪子上的储物戒指，同时拍了拍自己胸口。    叶天知道那储物戒指里面装的乃是猴儿酒，再加上被他拐带来的猴王孙女，显然这家伙现在相当得意！    而在他身边，那叫做袁红的母猴依偎在他身旁一副小鸟依人的模样！    “既然你决定继续跟随我上路，那就走吧，我们回家！”叶天拍了拍自己的肩膀，猴子顿时轻车熟路的窜到了上面，不过现在却不是一只而是变成了两只！    幸好，这两只猴子现在都已经达到了地仙境，可以任意缩小身子，要不然叶天一个肩膀还真站不下它们两个！    “猴儿酒，味道果然不错啊！”叶天仰头喝了一口猴子带回来的猴儿酒，目光顿时有些追忆，想当初自己就是凭借着猴哥的一葫芦猴儿酒，正式走上修仙之路的！    没想到这么多年过去，当初的一切却是早已物是人非了！    “说起来，你在峨眉山还承蒙猴族照顾了这么长时间，最后不但自己一走了之，还拐走了人家的外孙女，我们是欠着人家人情了，不过现在是无法还了，只能等以后有机会了！”    叶天这么说着，身体一晃，却是直接化作一团云气，速度极快的向着华夏中部，秦岭的方向飞去，那里正是自己的家乡所在！    想到秦岭，叶天不由又想起了混沌和自己说的话，难道秦岭真的是盘古神化道时头颅留下的遗迹？那秦岭之中到底还隐藏着什么样的秘密呢？    叶天想了很久最终却也没有想出个所以然来。    他的速度很快，眨眼间就已经疾驰了万里之遥，遥遥的他便看到了一个巨大的钢铁都市！    “咦，这里有一座城市，下去看看！”叶天这么想着，身体一晃快速向着那城市落去！    “这………怎么会这样，人呢？”叶天落在一处高楼楼顶，举目遥望，然而整座大城空空如也，什么也没有，这里之前一定是一个极其繁华的大都市，然后现在却变得极其荒凉。    里面此刻杂草丛生，显然距离人们撤离已经不是一天两天了！    而且叶天还在一些地方看到了累累白骨，那些无疑都是人骨，显然在撤离之中，定然不是那么和平的！    “世界末日了吗？”叶天心中有些悲凉，他无论如何也不会想到自己回来路上见到的第一座大城会是这个模样！    “现在的华夏到底还有没有人？不会都死了吧？”叶天不禁喃喃自语，此刻他顾不得再多想，继续向着中原腹地疾驰。    沿途几乎已经看不见人为建筑的痕迹了，以前的村庄甚至城镇都已经完全隐没在茂密的树影之中，若不是叶天拥有破灭金瞳，却是连这些曾经的痕迹都发现不了了！    “难道那一场天地大变对人类真的有这么大的影响？不知道父母现在怎么样了？”叶天突然就有些心急如焚，速度也不由的有些加快！    他之前那几年，不是身处异世界，就是在深山老林之中，唯一一个去过的城市还是火都，不过当时叶天去的时候，那里已经被地府的人占领了，里面也是有人族生活的啊，没有想到当走到华夏真正人烟稠密的中原之后，世界反而变得荒凉了起来！    “整个华夏将近二十亿的人口呢，不会都死绝了吧？”    一直疾驰了有一天一夜，终于叶天看到了人烟，那是七八个修士正在逃窜，在这些修士的身后跟着的是一群狼。    “快走，天快黑了，我们若是在六点之前到不了老车站，我们就死定了！”一个先天强者满脸恐慌的督促，随着他此话出口，在他身后一群人顿时都脸色有些苍白。    今天对他们来说确实有些大意了，为了那一朵曼陀罗灵花，他们是真的有点不要命了！    不过那也是没办法的事情，他们在人族聚集地的居住权马上就要到期限了，若是再弄不来足够价值的天才地宝，等待他们的只有被逐出居住地！    而外面现在遍地都是妖魔鬼怪，他们若是被赶出去，恐怕唯有死亡一途了！    “嗷呜！”身后狼群眼间无法追上他们，那领头的独眼狼突然爆发出一声接着一声极其凄厉的狼嚎，这声音极具穿透性，而且还带着丝丝缕缕的神识攻击，瞬间就让正在逃窜的这一行小队脸色一白，速度也不由慢了下来！    而在他们身后的狼群却是丝毫不受这声音的影响，速度反而在这声音的刺激下更快了一些，此消彼长之下，几个恍惚间就把这一行人直接包围了！    “班长，我们完了！”一个看起来只有十七八岁的少女脸色惨白的开口，声音中透着一丝绝望！    “别怕，不到最后一刻我们不要放弃希望！”    那被叫做班长的是一个英姿飒爽的女孩儿，他目中满满都是坚毅之色道：“你们都到我身后去，等下我拦住这些狼，你们突围出去，尽快赶往老车站！”    “可是班长，你……！”听到这女孩儿的话，她身后一干人顿时都脸色一变，他们明白这女孩儿是想要牺牲自己，来让大家逃命！    (本章完)

 第519章 人族奴隶
    “别废话，没时间了！”这女孩儿一看就是极其坚毅果敢的类型，说完之后身上骤然开始燃烧起明亮的金色火焰！    这金色火焰并非火焰，而是浓烈的金属性元素，这女孩儿显然乃是一个金属性血脉觉醒者！    这若是在几年前，一个如此强大的先天强者，定然是各个大势力争相争夺的对象，但现在却已经烂大街了，甚至这几年有的刚刚出生没多长时间的小孩儿都是先天境界！    “先天剑气，给我死！”女孩儿一声怒吼，身体之上无数金光骤然暴涨，然后在半空中幻化成了十多道修长的剑影，猛地向着那些狼群刺了过去！    叶天此刻就在空中，本来他是要直接出手救下这些人的，但现在他却是不由停下了脚步，因为他对于这女孩儿身上的剑影极其好奇，好像几年前，金属性血脉觉醒者还不会这一招的啊。    那时候血脉一次觉醒，充其量也就是驾驭一些飞剑而已，而且威力还极其有限，只是这样，都已经让很多人羡慕的不得了了！    没想到这才多长时间没见，人族竟然已经有了这么巨大的变化。    他此刻倒是更加好奇，这女孩儿还能不能施展出别的什么变化。    而且他已经看出来，这女孩儿体内的金属性血脉本源此刻正在剧烈波动，显然有了一丝想要再次觉醒的征兆，叶天若是在这个时候出手，就等于是直接阻止了这女孩儿的造化，他自然是不会这么做的！    “嗷呜！”那些狼群感受到这来自飞剑之上凌冽气势，非但没有退缩，二凡一个个的长啸了起来。    那头狼也是双眼闪过一丝血色，当先极其凶猛的朝着那女孩儿扑杀了过去！    一瞬间那女孩儿就在狼群的围攻下有些狼狈起来。    “咱们不能就这么丢下班长不管，大家一起上，大不了就是死在这里！”在这女孩儿身后一群本来脸色苍白的少男少女们仿佛是受到了这个女孩的感染，目光渐渐变得坚毅起来，非但没有逃跑，反而一股脑的冲了上来！    说起来这群狼也只是一群先天境界的妖狼，在战斗力上并没有和这些人有什么太大的差别，只是之前所有人都只想着逃跑，自然就短了气势，看起来好像被追杀的很狼狈一般！    但现在这些人被那叫做班长的少女激起了心中的斗志，战斗力瞬间猛增，而狼群一时不差之下，竟然被这些人瞬间冲击的有些阵型不稳，甚至被那金色少女抓住机会直接杀掉了几头！    这一下，所有人都看到了希望，那金色少女更是激动的大吼起来：“大家再加把劲，它们不是我们的对手了！”    “是！”一群人激起更加混昂扬，战斗力直接就再次飙升，甚至真的杀的群狼有些想要败退下来！    “呵呵，有趣有趣，没想到人类之中也有不怕死的家伙，竟然还是个女子，把我的这一队狼卫都杀退了！”    突然就在这时，一道声音骤然响起，然后大家就看到在在一棵大树上，一头金色的巨狼正安稳的站在那里，口吐人言！    “人仙境狼妖！”刹那间，所有人脸色直接巨变，包括那浑身散发出金光的少女在内，因为他们很清楚，在这样的狼王面前，他们没有任何一点胜算。    “人族女人我可以给你一个活下去的机会，投降与我，做我的努力，如何？”这狼王一双狼目在那金光少女身上上下打量了两下，满是嘲讽的继续道：“若是你同意的话，我就绕了你这些朋友的性命，如何？”    “什么？”那金光少女，闻言眼睛瞬间通红。    “怎么？没听明白吗？做我的奴隶，你们人族不是最喜欢做这样的事情吗？呵呵，我这只不过是有样学样罢了，哦，对了，我忘记告诉你了，你并不是第一个投降我的人族，我已经有了七八个人类奴隶了，甚至其中一个已经连小奴隶都生了下来，不过你们人类太脆弱，那小奴隶很快就死了，然后就被我吃掉了，那味道还真是不错！”    那狼王说到这里，狼脸上顿时闪烁出一丝很是回味的表情。    “你给我去死吧！“听到它这些话，那金色少女顿时气的浑身都开始颤抖起来，突然整个身体骤然爆发出极端刺目的金光，犹如一个小太阳一边轰然向着那金色巨狼轰了过去！    “哎呦，脾气这么大，不过正好我就喜欢性子野的奴隶，今天我还一定要把你弄到手不可！”那金色巨狼这么说着，身体一晃竟然直接幻化出了人身，成了一个二十多岁身穿金色长袍的青年，只见他单手张开，顿时一张金色的大网骤然朝着那小太阳笼罩了过去！    “轰！”剧烈的轰鸣声响彻天地，笼罩在金光中的女孩儿直接撞进了那大网之中，她看似气势不凡，但却根本不起任何作用，被那大网兜头罩住，任凭她如何挣扎都完全无济于事！    “你们呢？还有谁愿意成为我的努力，愿意的话就跪下，不愿意的到那边去，正好我的这些狼都恶了，你们可以成为它们的丰厚晚餐！”    剩下那些人你看我，我看你，全部都瑟瑟发抖起来，要知道这家伙既然能变成人身那就说明他定然是地仙境的狼妖，这样的存在就算再让他们强大十倍，也根本就不是对手的，他们现在连一点胜算都没有！    “别跪下，我们是人族，他只不过是一个畜生，你们不要丢掉了作为人类的尊严，大不了就是一死，没什么大不了的！”    那被巨网笼罩住的金色女子大声嘶吼，但却是完全无法阻挡那些人越来越颤栗的双腿！    “轰！”突然就在这时，那被金色巨网笼罩的女子身上骤然有刺目的金光轰然爆发，显露出了强大的力量。    显然这女孩儿在这么强大的压迫刺激下，直接突破到了人仙境！    “哎呦，好厉害啊，竟然突破了，我看的果然不错，你确实是一个不同凡响的奴隶！”    “不过你以为这样就可以逃离我的手掌心吗？哈哈，这你可就想错了！”    不等那些人升起希望，那金色巨狼所化男子的声音犹如梦魇一般响起！    (本章完)

 第520章 人未老，心已老
    “轰！”巨网瞬间勒紧，直接把刚刚突破人仙境的那金色女孩儿包围在了中间，动弹不得！    这一下，顿时就让刚刚升起一丝希望的众人更加绝望起来。    当唯一的希望被彻底打破时，反而让所有人更加快速的陷入了绝望之中！    那些人中，一个脸色苍白的女孩儿最先支持不住，双腿一弯就想要跪倒在地！    而在天空之上全程目睹了这一幕的叶天不由一叹，若是这些人就此跪下，恐怕以后一辈子都将抬不起头来，他自然是不想看到这样的事情发生的！    悄无声息的，那些浑身颤抖着的人突然就感觉一股威风突然从天空之上挂了过来，笼罩在他们每一个人的身上，瞬间就让他们遭遇到的巨大压力为之一空。    与此同时，那笼罩着金光少女的巨网无声无息的直接断裂，期内女孩一用力，直接就化作寸寸飞灰消失在天地之间！    “是谁？”那狼王所化的青年瞬间就感觉到了突然降临的这一股恐怖波动，身体一颤，猛地大喝起来！    “我不是就在你身前吗？”随着这句话出口，叶天身影渐渐显露在那青年身前，身上平平无奇，丝毫波动不显，但却让那地仙境狼王瞬间毛骨悚然！    要知道叶天可是凭借天仙修为连金仙强者都斩杀过的，虽然此刻没有显露气息波动，但只凭借自身携带的气场就足够那金色狼王心惊胆颤了！    他来不及多想，更生不出任何和叶天对抗的心思，身体一晃，直接就想要逃跑！    但叶天哪会让他这么走掉，伸手一抓，同样一个金色巨网，比之前这狼王施展出来的更大也更加结实，直接就把他笼罩了回来！    “跪下！”叶天一声爆喝，声音之中更是隐藏了一丝佛门真言之力，直接就让被巨网捞回来的那狼王眼神一阵恍惚，然后直接跪在了叶天的面前！    甚至叶天在不知不解中已经施展出了佛门的真我大佛，以佛光把这家伙彻底度化成了自己的奴隶！    这一幕其实只是在瞬息之间就发生的事情，等那些少年少女们回过神来，却是发现叶天已经坐在了一头神俊的金色巨狼之上。    这一下却是让所有人都不由陷入了极致的震惊之中！    世间竟然有这么强大的人，而且这个人竟然看起来和他们一样，穿着衬衣黑裤，完全就是一个现代人的打扮！    “前辈……您是……仙人吗？”那金光女孩儿此刻已经收敛起了浑身的金光，目瞪口呆的看着叶天，连声音都显得有些结巴！    没办法，叶天给她的震撼实在是太大了！    “呵呵，我不是仙人，只是一个和你们一样的普通人罢了，我刚才听说你们要赶路？如果你们愿意，我可以稍你们一程！”叶天笑呵呵的开口！    “愿意，当然愿意！”金光女孩儿狂点头，眼中带着一丝让叶天莫名其妙的兴奋。    不过叶天也懒得多想，直接伸手一挥，便把这些人全部带上了狼背，然后心念一动，这金色巨狼直接仰天一声长啸，向前疾驰而去！    “我刚才听你们说起老车站，那是什么地方啊？”叶天一边按照女孩儿的指挥疾步向前，一边问道！    “是一个七大宗门建立起来的中转站，通往一个人类聚集的城市，不过现在过去那里估计已经有些晚了，最后一班火车恐怕已经走了！”    “我们现在只要到了老车站，顺着火车的铁轨，一路就能回到城里。”    女孩儿说到这里顿时显得有些心有余悸，这次若不是碰到叶天她们的下场恐怕会很凄惨！    “哦？”七大宗门？“叶天闻言一愣，不由陷入了沉思，看来七大宗门这些人这几年从沉睡状态复苏了不少，竟然已经开始真正付出水面了！    “那潜龙呢？”叶天问道！    看女孩儿等人脸上露出疑惑的表情，叶天顿时回过神来，潜龙当初在华夏就只要很少一部分人知道，而且就在天地大变的那一年，潜龙应该已经改名为龙组了！    想到这里，他不由又问道：“那龙组你们知道吗？就是华夏国内的超凡力量，现在怎么样了？”    “我知道，龙组据说现在在几年前的京都，他们在天地异变之后的一年之内就撤退了，而且还转移走了一批人，我一个叔叔当时就是龙组的，跟着龙组队长离开之后就再也没有回来！”女孩儿身边一个男孩儿闻言不由举手发言！    叶天闻言不由再次皱眉，然后陷入了沉思之中，当年天地异变，地球直接扩大了百倍不止，想来雷天音、李牧他们也察觉到无法再控制住整个华夏这么大的面积，这才选择离去的，至于这里被留下的这些人，叶天倒是只能叹了口气。    或许这也是没有办法的事情，在那种天地巨变面前，根本就没办法做到面面俱到！    看到叶天沉默下来，四周这些只有十七八岁的年轻人顿时都有些忐忑起来，还以为自己说到了让这位神秘的大前辈不高兴的话！    倒是那个金光女孩儿，没有什么顾忌，上上下下打量了叶天几眼之后，不由道：“前辈，这巨狼就是刚才那个妖仙是吗？”    “嗯？”叶天闻言不由从沉思中回过神来，点了点头！    “你可真厉害，连这么强大的妖怪都能收服！“女孩得到叶天的肯定答复，顿时满脸都是小星星起来！    “前辈你看起来也没比我们大多少啊，怎么这么厉害？你今年多大岁数了啊？”女孩儿看叶天没有不耐烦的的神色，不由继续好奇问道！    听到女孩而这句话，叶天倒是有些恍惚起来，说起来自己还真没有多大岁数，若是按照现实中的时间算的话，也只有二十多岁罢了！    但是他在混沌珠中修炼了好多年，再加上到瑶池又修炼征战了几十年，总的算起来，叶天其实已经超过百岁了！    “时间过得还真是快啊！”叶天不由有些感慨，之前一直和妖怪以及那些活了无数万年的老怪物在一起，倒是还没觉得，现在回到现实社会，叶天突然就发现自己是真的老了啊！    纵然人看起来不老，但心已经老了！    (本章完)

 第521章 千寻
    前辈你现在的样子，真像我爷爷！”那女孩儿看到叶天一脸的沧桑表情，顿时忍不住偷笑起来！    “呵呵，我若是真论岁数估计还真能当你爷爷了！”叶天摇了摇头，不再和这小丫头讨论这个问题，而是扭过头看向剩下的那几个少年，特别是那个家里有人曾经待在龙组的男孩儿，向他们详细询问即将到达的这座人类聚集地的具体情况！    问完之后，叶天脸色顿时就显得有些难看，他真没想到这七大宗门的人竟然会这么丧心病狂，竟然所有要在那居住地生活的人每天都要缴纳相当多的灵石或许等同于灵石的天才地宝。    若是交不出来，轻则被逐出聚集地，重则还有可能被抓去七大宗门的灵石矿上，劳役终生！    “也就是说这里面最主要的是丹宗和阴阳道的人在坐镇了？”叶天问出这一句的时候，有杀气一闪而逝！    丹宗他倒是熟悉的很，当年他曾经单枪匹马去屠的宗，自然记忆深刻，本想着已经斩草除根了，没想到真正的丹宗庞大的厉害，其历史竟然能追溯到天庭时期，这就不是现在叶天一个人能够抗衡的了。    说起来叶天和七大宗门结怨正是因为如此，之前那普陀宗的老和尚还因此游说过叶天，只不过叶天没吊他就是了！    至于阴阳道，说实话叶天还真不是太熟悉，这是七大宗门中最神秘的宗门，至今叶天连他们的宗门在什么地方都不知道，甚至是当年的潜龙都不清楚。    据说这一宗的人很少，每十年会培养出一个圣子，一个圣女，别的就再也没有了。    叶天现在对他们可谓是知之甚少，也正因为如此，叶天对于进入这两方的地盘其实是抱着谨慎的态度的！    “没错，就是他们，当初我爷爷就是因为交不出灵石被他们赶出去的！”那刚才还满脸笑意和凌天说话的金光女孩儿听到此话，顿时眼圈微微泛红起来！    要知道之前她可是在那地仙妖兽的威压之下都没有红一下眼睛的。    “前辈你会为我们主持公道吗？”女孩儿可怜巴巴的盯着叶天，满脸希冀的问道。    “呵呵，或许会吧，说起来我和丹宗也是有些恩怨的，若是我把名字报出来，不用我去找他们麻烦，他们恐怕马上就要来杀我了！”    叶天脸上露出一丝冷笑。    不过他却也没有把话说的那么死，他自然不会以为自己现在达到了天仙境界就天下无敌了，现在的华夏可以说藏龙卧虎，随着无数天外势力接连降临，以及那些很早就在布局地球的超级势力沉睡之人陆续苏醒，不知道多出了多少老怪物！    若是叶天敢蹦Q的太过厉害的话，说不定什么时候就会跳出来个老不死的就把他秒杀了呢！    “到了，前面就是法阵边缘了！”突然正在叶天沉思着要如何应对接下来的变故的时候，一个男生突然满是惊喜的开口！    “嗯？”叶天闻言，不由抬头看去，发现前方果然有极其剧烈的法阵波动，而且这阵法威力貌似还不弱，凭借叶天现在的眼光，他可以确定这法阵若是全力爆发威能，困死一个地仙强者绝对不在话下！    “果然啊，丹宗和阴阳道的实力绝不是表面上看到的那么简单，他们现在已经开始露出庞然大物的狰狞面目了吗？    “这里还有主持阵法的人吗？”突然叶天目中金光一闪，发现了隐藏在阵法之中一个二十多岁的青年，这是一个人仙境高手！    “是的，不过前辈不用担心我们有入法阵的令牌，而且前辈你修为那么高，他们一定不会阻拦你的！”一个青年说着便从身上翻出一张令牌递给了叶天！    叶天却是挥了挥手，表示自己不需要看，他心念一动，让坐下的地仙境妖狼停下了动作，沉吟了一下道：“既然你们能进去，那我就送你们到这里吧，咱们后会有期！”    说完这一句，他伸手一佛，直接把这些少男少女全部扫下了坐骑，而他自己却是驾驭着坐骑直接调转方向，瞬间远去！    “前辈，我们还不知道你的性命呢？”那之前表现的很是活泼的金光女孩听到叶天这么说，顿时有些着急起来。    不过她这句话却是完全没有得到回应，眼看叶天越跑越远就要彻底消失在视野之中，她顿时有些着急起来：“前辈，我叫千寻，众里寻你千百度的千寻，你一定要记住啊！”    “千寻！”叶天听到遥遥传来的这句好，不由摇了摇头，说起来他之前确实喜欢拈花惹草，毕竟那时候年轻嘛！    但现在却是不同了，虽然看起来貌似现实中只过去了几年时间，但他却已经不是之前的那个叶天了。    因为他已经深刻的意识到，每招惹一个女孩儿，都意味着自己多了一份责任，而现在说实话叶天的处境并不是很好，他觉得自己已经无法负担起太多的责任了！    他现在要做的就是把之前那些和自己有关系的女孩儿们一个一个的慢慢找到，把属于自己的责任履行好！    没跑出多远，叶天便再次停下了脚步，手中一晃，却是从洞天世界中放出一只巨大的妖兽出来！    这家伙看起来像一只蚊子，但模样要更加狰狞，六翅八足，浑身燃烧着淡蓝色的火焰，头上最显著的就是一条长长的口器。    而且若是盯着它的眼睛看的话，便会发现，它其实是有着十三层层层叠叠的眼珠的，他的眼中看起来就像是一个世界！    “蚊兽！”    这家伙一出现，便亲昵的蹭到叶天身边不断的噌啊噌的，叶天拍了拍他的脑袋，向着那地仙白狼一指，顿时这家伙眼睛一亮，直接就扑了上去，长长的口器刺入白狼体内，眨眼间就把那白狼吸的只剩下一堆枯骨！    然后这一堆枯骨也快速风化，眨眼间就彻底消失不见了踪影，地面上留下的也只有一堆白灰而已！    (本章完)

 第522章 你大爷依然是你大爷
    “不错，看来你距离天仙境也不算太远了！”叶天看着吸收了地仙狼王全身精华的蚊兽浑身散发出来的强大气息，顿时满意的点了点头！    这家伙的前身其实就是之前叶天从印缅带回来的石头中切出来的奇兽之一。    之前它随着叶天一起进入瑶池，和叶天一样在那里修炼了几十年时间，凭借着自己强大的血脉潜力，以及那里浓郁的飞仙力的滋养，这家伙进行了两次蜕变，最终十三只蚊兽合体成了一只。    现在它已经彻底度过了幼年期，初步成长起来，修为更是已经达到地仙巅峰，而实力更是连天仙强者都不一定打得过！    “猴子你可要努力了，你看看你家小弟都已经要超过你了！”叶天扭头朝着自己肩膀上正卿卿我我的两只猴子，开口激励道！    猴子闻言顿时一扭头，看了蚊兽一眼，不由瞥了瞥嘴，突然身体猛地一晃，骤然冲天而起，一巴掌便朝着蚊兽拍了过去！    蚊兽跟着叶天几十年时间，又经历了好几次蜕变，在已经把之前自己认下的这个大哥忘到九霄云外去了，此刻看到猴子一巴掌拍来，顿时大怒！    “嗡！”这家伙翅膀猛地煽动起来，身体在半空中一阵扭曲，直接消失不见，再出现时却是已经到了猴子的背后，脑袋上长长的口器肉如利剑一边猛地向着猴子身体插了过去！    叶天看到这一幕，顿时不由担心起来，蚊兽的厉害他可是深有体会的，而且它毕竟比猴子多修炼了几十年时间，叶天还真怕这猴子一时大意，吃了大亏。    然后还没等他出手，突然猴子脑袋后面犹如长了眼睛一般，手臂一拐，直接一巴掌朝着那刚刚从虚空中冒出头来的蚊兽轰了过去！    “砰！”一声巨响，巨大的蚊兽，被看似弱小的猴子一巴掌拍中，直接就犹如炮弹一般砸出老远，撞断了好几颗巨树！    看到这一幕，叶天顿时不由咧了咧嘴，这只猴子还真是厉害的有点邪门了啊，其力量竟然和自己都不相上下了。    要知道自己可是比他多修炼了几十年的时间的啊！    “嗖！”猴子不等蚊兽反应过来，直接身体一晃，一脚便踏在了它身上，犹如一个威风凛凛的大将军一般！    瞬间，深藏在记忆深处来自猴子的恐怖在蚊兽心神之中呈现出来，瞬间它就怂了，不由扭过头开始向着叶天求饶起来！    ‘唉！“叶天看到这一幕不由一声叹息，心道你大爷终究还是你大爷，你老大即便比你晚修了几十年依然还是你老大啊！    “好了，猴子，不要欺负它了！”叶天不得已只得开口劝架！    瞬间猴子一双眼睛直接就盯上了他，猴眼中尽是跃跃欲试之意！    “我操，你个战斗狂猴，还想要和我打不成？”叶天有些吃惊，看来这猴子对自己的实力相当自信啊！    这么一想叶天顿时也有些怦然心动起来，他现在实力已经陷入了一个瓶颈期了，正是需要和实力相当的强者一战的时候，不过很快，他便又打消了这个念头。    毕竟现在还不是时候啊，这里距离丹宗建立起来的人族聚集地实在是太近了，若是自己和猴子在这里弄出太大的动静，很快就会引来那些家伙的注意的，到时候可是就有些得不偿失了！    “走吧，我们先潜入这里面，看看丹宗的实力如何，若是不太强的话，嘿嘿，就把他们全部挑了！”    “正好也想要从他们这里问问有没有潜龙的消息！”    叶天说着直接身体一晃，便落在了蚊兽的后背之上，猴子依然落在他肩膀上。    说起来这家伙现在性格确实收敛了好多了，这若是以前，只要他想打架，根本什么也不管不顾的，现在竟然能听得进去叶天的说辞了！    蚊兽身体一闪，直接便从这里消失不见，再出现时却是已经再次到了丹宗那阵法之前！    “怎么样？能无声无息的穿过去吗？”叶天拍了拍这家伙的脑袋问道！    蚊兽刚才被猴子一巴掌拍飞，正抬不起头来，此刻看叶天有用到他的地方，哪还敢有什么二话，无声的发出一声嘶鸣，直接身体一晃，就向着期内钻了进去！    这家伙的天赋就是穿梭虚空，纵然这一片地域已经被大阵锁住，但对于蚊兽来说依然没问题，蚊兽身上光芒一闪，再出现时却是已经到了阵法内部，一座灯火通明的小城之中！    叶天扭过头看了一眼身后没有任何反应的大大阵，顿时长出了一口气，之前他之所以不想跟着千寻等人进入就是不想要自己被盯上，以免自己身份泄露遭到什么暗算，还有就是若是自己等下惹出什么大祸，也不至于让恼羞成怒的丹宗把这笔账算在他们头上！    “好多人，好大的一座城市啊，我恐怕已经有好几年都没有见过了吧！”叶天身影一晃，出现在这座城市的街头，此刻其实只有晚上六七点钟，但却正是外出人流量最大的时候，街上到处都是人！    不过和灵气复苏之前人类逛街的慵懒惬意不同，此刻出现在街上的这些人都是一副脚步匆匆的模样。    “快走，丹宗这次拍卖会上据说会推出新型丹药，我有可靠消息乃是是提高速度的轻灵丹，我们若是能得到几颗，那再出去猎杀妖兽的时候安全度就能得到保障了！”    “唉，那轻灵丹虽好，但价格绝对不便宜，我们可没剩下几个灵石了啊！”    “而且我可是听说了，这轻灵丹乃是丹阁研发出来的新品丹药，若不是一个月前丹宗去袭杀了萧大师的二徒弟，恐怕也得不到这丹药的药方！”    “嘘，你小点声，不知道丹宗和丹阁之间势同水火啊，我们在丹宗的地盘还是不要谈论丹阁的事情比较好！”    两人都是人仙强者，显然对于现在华夏的形式要比之前的千寻等人要深刻的多，此刻一边交谈一边和叶天错身而过，很快叶天就已经和他们彻底错开了！    不过只这几句话，就已经足够了。    “丹阁？萧远山。你还好吗？”叶天喃喃自语的开口！    (本章完)

 第523章 你是哪个叶天？
    叶天其实完全没想到，刚到一个人类聚集地，竟然就有了萧远山的消息。    虽然这消息不是什么好消息，但这依然让他有些激动了，要知道自己可是有好几年都没有他们的任何音讯了！    “萧远山的二徒弟，那不就是我的徒孙了吗？”想到这里叶天顿时感觉有些诧异，没想到自己现在竟然连徒孙都有了。    之前他虽然每次调侃韩枫都徒孙徒孙的叫，但其实在内心深处是并不认同的，但这个徒孙不同啊，这应该是萧远山拜自己为师之后收下的，和之前那些家伙完全不同，这可是自己的亲徒孙啊！    想到这里，叶天却也不停留，直接就跟着这些人一起向着丹宗的那拍卖会走了过去，说起来自己之前可是最喜欢参加这样的拍卖会了，简直就是装逼的最佳场所了！    当然现在叶天却已经不太喜欢那么粗暴的装逼方式了，毕竟之前自己是需要负面情绪修炼真我大佛，而现在他的真我大佛根本就不用再修炼，已经彻底圆满了！    “好气派啊！”叶天此刻正站在一座巨大的高台之上向着下方俯览，看着足能容纳数万人的拍卖场地，忍不住赞叹了一声！    这里看起来很像是古罗马的斗兽场，四面八方全部都是座位，只有中间乃是一个由防御法阵组成的高台，虽然没有太多的神通术法编织，但在叶天之前的记忆中，华夏应该是没有这么大的拍卖场！    “呵呵，这你就孤陋寡闻了吧，这算大？老弟我可告诉你，龙虎山、普陀寺控制的那一个人族聚集地的拍卖场才叫大呢，这里只是一个地仙境的土属性修行者耗费一天一夜建造出来的，而那里据说是天仙境的土属性修行者建起来的！”    “老弟知道厉害了吧？那可是天仙啊，不用想就知道绝对比这里恢弘十倍！”    旁边一个听到叶天感慨的中年男子闻言不由自来熟的开始说话了！    “放屁，最大的是旧魔都的叶天拍卖场，那才叫大，而且是建立在长江上的，据说那拍卖场是在一年前由七只神秘的七彩巨蟒驮来一座岛屿修建起来的，而且那拍卖场还能随着长江迅游整个华夏，如果不是咱们这里距离地府大世界的势力范围太近，而且那拍卖场的主人和丹宗有仇，估计那一座岛屿也要来这里走一圈的！”    不过还没等他得意多久，旁边便又有人不乐意了，满脸不屑的开口说道！    “叶天拍卖场？我怎么没听说过？”刚才那人被落了面子，顿时显得有些不太高兴起来！    “我就说你孤陋寡闻吧，听你这么说，显然你连叶天是谁都不知道吧？”刚才说话那人看对方不知道自己所说的事情，顿时显得有些得意！    “叶天？我没听说过啊？他很厉害吗？”    “那岂止是厉害，简直就是牛逼好吧！”    那人说到这里，脸上显得有些感慨，继续道：“我这么和你说吧，丹宗厉害吧，之前在灵气复苏之前可是七大宗门之一，连华夏官方的超凡组织都要忌惮三分的存在，据说当年这些沉睡的强者没复苏之前，留守的几个长老弟子就是被这个叶天屠灭了的，你说厉害不厉害！”    “真的假的啊？我怎么从来没有听说过？”那人听到这样的辛密，顿时就有些惊奇起来。    “嘿嘿，他的事情还多着呢？你若是想听我一件一件的说给你听，不过你可不要随便往外说啊，毕竟这里是丹宗的地盘，若是让丹宗的人发现了，你我都要吃不了兜着走！”    两人越说越是兴奋，叶天竖着耳朵倾听，倒是还真有自己当年办过的一些事情，不过大多数都是一些杜撰，子虚乌有的，甚至还有人说自己乃是天帝转世的。    叶天听到这里顿时就有些哭笑不得起来！    那两人说了半天，这才意犹未尽的停下交谈，扭头一看发现叶天还在，这才想起还有一个听众！    那说起叶天拍卖会的男子，估计是说的舒服了，此刻不由来到叶天面前随意道：“我看兄弟你之前神情颇有点不以为然，难道兄弟觉得我说的有什么不对的地方吗？”    “咳咳，没有，我什么也不懂，听着感觉很有意思就是了！”叶天挠了挠头，装出一副憨厚少年的已样子！    “哦，原来如此，没事，我们都是从你这个年级过来的，多多经历就行了！”这家伙一副过来人的样子拍了拍叶天，随意问道：“兄弟怎么称呼啊？”    “哦，我叫叶天！”叶天满脸笑意的开口！    “叶天？”那家伙闻言顿时有些目瞪口呆，他和刚才的那个人对视了一眼，这才扭头看向叶天道：“兄弟你开什么玩笑，那个叶天早救已经死了的，若是让他亲近之人听到你如此调侃，你可是要有大麻烦的。”    “死了？谁说的？“叶天闻言顿时目光一闪问道！    “这还用谁说吗？全天下都知道了好吧，他好像是因为当年天地刚刚大变的时候进入一个仙人洞天里面去寻找造化，然后就再也没有出来了！”    这家伙倒是对这件事知道的不少，此刻不由摇着头叹息一声！    “那个叶天拍卖场据说就是为了纪念他建起来的，其中主事的貌似就有他之前的女人！”    “嗯？”叶天闻言不由一愣，这还是他第一次确切听到关于夏雪等女的消息！    “你知道那叶天拍卖场现在在哪吗？”叶天问道！    “我听说近期应该在云梦泽上，也就是之前常说的洞庭湖！”    这男子看叶天此刻一脸激动的模样，顿时也有些忐忑起来，试探着问道：“兄弟你真的叫叶天啊？”    “呵呵！”叶天闻言顿时也平静下来，摇了摇头道：“逗你们完呢，我其实叫凌天！”    “诸位，此次拍卖会正式开始，这第一件拍品有些特殊，乃是一头洪荒种的的螳螂，叫做碧玉螳螂，修为地仙初期，不知道有没有想要入手的？”    突然就在这时，那高台之上经过一番繁琐的开场白之后，终于到了正经的拍卖环节，而这第一件拍品名字一经喊出，顿时就让叶天脸色彻底阴沉了下来！    (本章完)

 第524章 这人走起路来为何这么嚣张
    “碧玉螳螂？”叶天喃喃自语一声，眼中金光一闪向着高台上看去，正好看到了正神态萎靡的趴在一个只有一米左右见方光罩内的螳螂！    这正是叶天之前留在魔都，保护夏雪等女的螳螂，没想到过去了几年之后，竟然会以这样的方式再见面！    而与此同时在这拍卖场的另外一端，两个女孩儿神色焦急的看着这一幕。    “夏雪姐这可怎么办啊？我们把叶天的螳螂弄丢了，若是他回来我们怎么向他交差啊？”顾宣儿满脸焦急的开口！    “要不我们把它抢过来吧，反正你我现在都是地仙了，也不一定打不过丹宗！”    “不要轻举妄动，丹宗乃是从上古传下来的宗门，我们两个的修为在这里根本就不够看，你放心吧，我已经安排了人的，一定能把碧玉螳螂拍下来！”    “可是……！”    顾宣儿还想再说些什么，却是直接被夏雪堵了回去：“没有那么多可是，丹宗之所以今天如此大张旗鼓的拍卖碧玉螳螂，不就是要引咱们现身吗？我们人若是真现身了，就等于是自投罗网了！”    而就在她们两个正在商议的时候，看台上拍卖已经开始了，前排贵宾席上，一个老者面无表情的看了碧玉螳螂一眼，直接抬起了手中的牌子！    “一万灵石，占城的秦老爷子出价一万灵石，有比这个价格更高的吗？”主持人略显兴奋的开口。    “十万！”人群中一道声音响起，却是一个身穿青衣的大汉！    这个价格顿时就让四周所有人有些懵逼，甚至这第一件拍品都让所有人有些摸不着头脑，一尊地仙境拥有洪荒血脉的妖兽竟然也有人拿出来拍，这简直太丧心病狂了点！    即便有人真的能拍下来，但又有谁能收服呢？若是连收服都做不到，那买下来又有什么用？    本来以为一定要流拍的东西，没想到刚一出现顿时价格就变得火爆起来，这是出乎了在场大多数人的预料的！    不过在场的人中却也有明白人，这些人基本上都沉默着一言不发。    因为他们知道今天即将要爆发一场大战了，这是一场新旧势力之间的初步交锋，一方身后站着的乃是上古流传下来的七大宗门，而另外一方和当年的潜龙有着千丝万缕的联系，显然现在是这两方势力对彼此底线的一场试探！    “一百万灵石！”前排老者闻言顿时目光一闪再次高声喊道！    “一百五十万！”青衣人紧紧地盯着老者，目中有极度危险的光芒在闪烁，喊完价格他不由开口道：“秦老叶子，这件拍品家师看上了，一百五十万灵石我们要了，还请你高抬贵手，日后相见也不至于太过尴尬，如何？”    “呵呵，你一个小辈还真是没大没小的，竟然还用你师傅威胁我，你去打听打听老夫自出道以来何曾受过别人威胁，二百万灵石，实话和你说了吧，这螳螂老夫今天要定了！”    那青衣人闻言顿时沉默了下来：“好，很好，秦老叶子的占城在这几年内异军突起，成为整个中原有数的名城，我们潜龙还真的想要去领教领教，你们到底有何厉害之处！”    青衣人说完这一句，直接转身离开，而且离开之前还极其隐晦的朝夏雪、顾宣儿所在的位置看了一眼！    “夏雪姐，怎么回事，他怎么走了？青月呢？还有吴穹、李哼他们呢？你不是说他们都要来吗？为何突然又要离开！”    夏雪闻言脸上顿时有些苦涩：“宣儿，刚刚得到消息，他们都被神秘人阻拦在外面了，这一次七大宗门出动了十七名地仙级别的高手！”    “那不是还有小红、小绿他们的吗？还有佛爷以及血神子派过来的高手，我们未必不能和丹宗斗一斗，我们之前不是查清楚了吗？这里根本就没有天仙强者坐镇的！”    “而且就算有天仙强者坐镇我们也不是没有办法，我们之前不是已经向嬴大哥传过去消息了，或许他很快就会到了呢！”    “不，我们要走了，宣儿，螳螂暂时救不出来了，再不走，我们也要折在这里了，别忘了这里可是有护宗大阵存在的！”    “不过没关系，我这就去一趟京都，和雷天音、李牧商量一下，李牧是七大宗门之一的剑宗掌门，或许他能够从中周旋一二！”    “可是他们之前不是说今天是最后期限吗？若是我们再不拿出他们需要的东西，他们就要杀了螳螂！”    “一千万！”就在夏雪还在安慰顾宣儿，丹宗那边以为此事要尘埃落定暂时告一段落的时候，突然一道声音突然在人群中响起！    叶天看那青衣人败下阵来，顿时整了整衣衫，一边向着高台之上走去，一边说道！    “嗯？这人是谁？”    叶天此言一出，顿时就让在场的所有人侧目看来，无数吃瓜群众看着叶天显得有些懵逼，这到底是怎么一回事啊，为何这家伙走起路来显得那么嚣张！    而丹宗的人看到喊出价格的叶天之后，顿时集体变了脸色，他们自然是认识叶天的，可以说今日之事说起源头也是因为叶天！    正是因为当初叶天屠了丹宗外宗，而他们大多数又都沉睡无法苏醒，这才让他们丹宗成为七大宗门之中的笑柄，这几年他们一直针对和叶天有关的人也正是因为如此！    几个月前他们得到绝密消息，叶天出现在峨眉山，不过很快又消失不见了，他们找了好久都没有找到这才设计，把碧玉螳螂抓了起来，想要逼叶天现身。    当然他们之前本来是想要抓叶天的几个女人的，不过他们没想到这螳螂那么厉害，区区地仙初期，竟然连伤了他们两个地仙巅峰的长老，若不是有一个天仙境长老跟着以防万一，还真要阴沟里翻船了！    “嗯？怎么不喊价了？不是势在必得的吗？一千万就被吓住了？”叶天眯着眼睛走到那秦姓老者面前，眼中闪烁出一道道寒光，寒声问道！    (本章完)

 第525章 一吼杀敌
    那秦姓老者被叶天这么盯着，顿时头上冷汗就下来了。    他自然是认识叶天的，而且对于叶天的所作所为，以及平生修为都知道的清清楚楚。    此刻看到只在资料里出现的人物陡然出现在眼前，他自然是震惊无比的。    要知道他只是一个人仙巅峰的强者，他此次出头只是被阴阳道和丹宗推出来的而已。    之前的他只是一个赤脚医生，侥幸得到造化，这才修为突飞猛进，最终被丹宗看上，引入门内成了一个小小的记名弟子！    这个人仙巅峰的修为在现在的潜龙看来自然是极强大的，但在叶天面前却是完全不值一提。    因为叶天现在可是天仙，而且是能够杀真仙的天仙强者，此刻虽然他没有显露天仙境的威压，但只凭借身上的气息就让对方浑身颤栗不止起来！    “呵呵，他不敢加价，老夫加一加价格如何？”    突然就在这时，在这秦姓老者身边本来平平无常的一个老者突然开口，笑着说道！    “哦？”你想要加多少呢？”叶天微微眯起眼睛向着这老者看去！    对于这个老者会插口，叶天没有半点惊讶，因为他在进入这个拍卖场的第一时间就察觉到了有一股若隐若现的天仙境强者气息，无疑这个天仙强者就是眼前的老者了。    “自然是你加多少，我总要比你多出一块灵石了！”老者脸上依然在笑，但说出的话却显得并不那么友好！    “呵呵，倒是让我想起了我年轻的时候，不过你这个逼装的可没什么水准！”叶天说到这里，索性一挥手，直接把面前的秦姓老者一巴掌甩飞，而他自己却是释释然坐了下来！    “哦？不知道友何出此言啊？”老者对于叶天的举动丝毫无动于衷，脸上更是没有半点恼怒，依然笑呵呵的问道。    叶天闻言不由一笑，扭头看向老者认真道：“因为你没有实力啊，没有这个实力却在老子面前学着老子装逼的，通常都会被我打死的！”    叶天说到这里，眼中骤然有金光一闪而逝，而与此同时这老者的两只眼睛也同时发生了变化，一个眼珠变成了白色一个眼珠则是变成了黑色！    两人就这么默默的对视起来，场面看起来有些滑稽。    一个糟老头子和一个年轻小伙子如此深情的对视在一起，忍谁看到都会一脸懵逼。    但此刻整个会场将近万人却是没有一个人敢笑，甚至所有人连大气都不敢喘一下！    因为整个拍卖场在两人对视的瞬间就有一股强悍之极的威压笼罩下来，缭绕在场间每一个人的身边！    这股威压就犹如天威一般，仿佛只要你稍微动一下，或者稍微哪怕有任何一丝对他的不敬，就要被瞬间压成一滩肉泥！    “太可怕了，原来前辈这么强大，我以后一定也要成为像前辈这样的强者，一定要！”    此刻在会场的边沿，一个女孩儿看着场间的叶天，目中满是异彩连连，这女孩不是别人，正是之前叶天救下来的千寻，她和几个朋友本来是来拍卖场涨涨见识的，没想到竟然再一次看到了叶天。    这让千寻的内心不由开始砰砰乱跳起来，她此刻十七八岁，正是少女怀春的年龄，而叶天无疑正附和了她心中最合适的白马王子形象！    与此同时在拍卖场的另外一边，夏雪和顾宣儿都愣愣的看着叶天，目中满是泪水连连。    几年时间过去了，当初一个学校的寒假，匆匆一别，没想到竟然就一下子这么长时间再没有见过面，甚至差一点都成为永别！    多少次，两人从午夜睡梦中惊醒过来，躲在被子底下默默流泪，多少次甚至都想过一死了之，不再受这离别的痛苦！    特别是之前叶天传出消息，在一个洞天世界探索时没有出来，疑似身死，更是让两女悲痛到了极点。    而现在她们朝思暮想的那个人终于又一次回来了，而且还是一如既往的强势，一如既往如同一棵大树一般庇护住了他们所有人！    “哼！”突然就在这时，叶天和那老者的对视终于出了结果！    那老者阴阳眼不敌叶天破灭金瞳，吃了一个大大的闷亏，而就在老者发出闷哼的同一时间，叶天手掌轻描淡写的探出，轻轻朝着前面一佛！    “咔嚓！”两人身前的虚空好似直接裂开，期内无数阴阳剑气直接被叶天横扫，全部支离破碎。    这却是老者隐藏在暗处的后手，想要给叶天致命一击的，但很可惜提前被叶天破灭金瞳发现。    而且这一下叶天不但扫平了对方的致命一击，那大手根本就没有停留的意思，直接继续朝着老者抓了过去！    看到这一幕老者顿时大惊失色，他看的清清楚楚，自己那引以为傲的阴阳剑气刺在叶天大手上只刺破了一丝皮肤，让叶天留下了一滴血而已。    除此之外什么也没有达成！    而且叶天探出的大手之上，根本就没有任何的神通术法的气息，用的是纯粹的肉身之力。    “这不可能，你肉身怎么可能这么强，你难道是上古神魔转世？”    这老者第一次惊叫出口，而且毫不犹豫，身体一瞬间爆退，而且他退的方向正是夏雪和顾宣儿所在的方向！    “哼，老家伙老子本来只想要打断你两条腿，放你一条生路的，但现在你竟然敢打我女人的主意，所以给我去死吧！”    叶天眼中寒光一闪，他自然也已经发现了夏雪和顾宣儿的身影，只不过因为这个天仙老者，一直没有去相认罢了，没想到这家伙竟然想要去捉夏雪两女，这顿时就触动了叶天的逆鳞！    “给我死！”叶天一声低喝，手掌的速度直接比之前快了两倍，轰然一掌向着老者拍了过去！    “小贼给我死！”突然就在这时，虚空中陡然传来一声厉喝，一道漆黑的剑光凌空而来，一剑极速刺向叶天的脑袋！    “呵，区区地仙也敢在老子面前撒野，给老子滚！”    叶天猛地一声怒喝，骤然虚空一阵扭曲，一个年级轻轻的女子显露出身形，不过她此刻脸色大变，眼神以肉眼可见的速度开始暗淡下来！    (本章完)

 第526章 高不可攀之人
    “噗通！”这女子黑色的剑光在距离叶天眉心还有三寸的地方直接停下来，然后身体噗通一声栽倒在了地上！    “嘶！”这一下瞬间就让四周所有人忍不住倒吸了一口凉气。    一吼之力，秒杀地仙强者，这个人简直恐怖如斯啊！    而且这个地仙强者可是赫赫有名的，阴阳道当代圣女，曾经以一人之力斩杀七个地府地仙强者围攻，在天仙强者的追击下得以逃生的存在，妥妥的未来之星加命运之子，但现在竟然就这样无声无息的死在了叶天的一吼之下，真是让人目瞪口呆到了极点！    刚才老者和叶天之间的战斗虽然让人感觉不明觉厉的强大，但大家看的也是云山雾绕，根本就看不着两人到底谁强谁若，到底在打什么，！    所有人只看到两人对视了半天，然后叶天挥手，再然后那老者就一声惊呼突然飞天而起。    对于两人的战斗，所有人都是懵逼的，就好像普通人仰起头去看一个隐藏在云层中的巨人一般，所有人都知道他一定很高，但到底有多高，却又完全说不是个所以然来。    直到突然有人把珠穆朗玛峰搬了过来，就放在这高楼的旁边，这一下所有人都看的清清楚楚了！    卧槽，原来在常人眼里已经高不可攀的珠穆朗玛峰在人家面前根本不值一提，人家吹一口气就吹跑了！    这特么的今天终于知道天有多高了啊！    这是此刻所有人内心深处的真实想法！    叶天淡淡的瞥了一眼地上那一具尸体，扭过头看向远处那停在半空中身体有些僵硬的老者！    在老者身前不远处一只猴子呲牙咧嘴的骑在一个犹如放大了千倍的蚊子头上，正不好好意的对着他笑！    “再敢动一下，我让你死！”叶天淡淡的开口，瞬间就让老者身体一阵僵硬，自己可是堂堂天仙强者啊，即便在之前的天庭地府时代，也是能够成为一方强者的存在，没想到今天竟然被一个后辈一句话吓的一动都不敢动！    这对自己的道心可谓是一个极其沉重的打击，可以说就因为这一句话，叶天就要成为他一辈子的心魔，若是没办法突破叶天在自己心中造成的障碍，他一辈子都别想进阶真仙境了。    而想要突破这一个障碍，有一个很简单的方法，那就是自己移动一下，哪怕是一步，都能够让这个心魔变得不那么强大，最起码可以让自己日后有突破这个心魔的可能！    可是他现在是真的一动也不敢动啊，因为他很清楚，自己只要动一下，那绝对必死无疑！    “我很好奇，你们应该都是阴阳道的人，我和丹宗有恩怨不假，但和你们阴阳道却是井水不犯河水的，为何今天反倒是你们来此杀我的呢？”    叶天几步走到这老者面前，有些疑惑的开口问道！    老者闻言，顿时心中一阵苦涩，他们哪会知道叶天真的会来这里啊，丹宗的人今天都出去阻拦潜龙和叶天之前那些旧友去了，这个拍卖会便委托了他们阴阳道。    本来以为这会是一趟轻松的差事，没想到突然间就冒出了叶天这么一个妖孽出来，早知道是这样的结果，他打死也不会多管这个闲事的！    “道友有所不知，我们和道友确实没有恩怨，今日之事完全是个误会，老朽只是接受丹宗的委托，在这里帮他们照顾一下拍卖会的秩序而已！”    老者语气很是无奈的解释，此刻他可谓是心惊胆颤，真的害怕叶天一个不高兴，直接把他杀了！    “我来问你，你们七大宗门是不是有攻守同盟的协议，也就是说如果我要打丹宗的话，其余几大宗门会不会管？”    叶天看这老者一副低眉顺眼，担惊受怕的模样，不由心中一动问道！    他已经看出来，这家伙是一个贪生怕死之徒，说不定叶天可以在他身上了解到更多关于七宗之间的事情！    “我们确实有密约，不过那已经是无数万年前的事情了，到了现在那只不过是一纸空文而已了，而且七大宗门之一的剑宗传人，不就加入了你们潜龙嘛！”    老者此刻对于叶天来说可以说知无不言，言无不尽，完全不敢有任何隐瞒！    “是这样吗？”    叶天闻言不由点了点头，继续道：“你们七大宗门有没有真仙强者存在，现在在哪？是不是沉睡在地球上？”    “这个？”听到叶天问出这个问题，老者顿时有了一丝犹豫，不过当看到叶天微微倒竖起来的眉毛时，老者顿时身体一颤，乖乖开口道：“真仙的确有，不过并没有在地球，这里从万年前开始便有一股对于大道的压制蔓延，根本就不适合修道之人沉睡，所以我们也只是在地球留下了一部分人以及一个通道而已。    剩下的人都在距离地球很近的一些星系沉睡，我们只是第一批苏醒之人，其后还会有第二批、第三批，我只知道我阴阳道第二批降临之人就是我以前的一位师叔，他的确是一个真仙强者！”    “是这样吗？那他们还有多长时间才能降临地球？”叶天微微眯起眼睛问道，他已经预感到了时间的紧迫性！    “再有一年时间！”老者忐忑的开口，他说出此事其实也有想要警告叶天的意思！    意思很明显，你若是惹到我们阴阳道，那一年之后，有你好果子吃！    “哦？那也就是说，一年之内，你们和丹宗一样都没有真仙强者了？”叶天听到这里，顿时眼睛一亮，心中开始有了一些大胆的谋划！    “理论上是这样的！”老者此刻心中有些不安，他本来以为听到自己此话，叶天会害怕，会担心的，但没想到他竟然在这家伙的眼中看到了兴奋。    这有什么值得兴奋的地方啊？    难道你就不担心一年之后自己要被很多真仙强者围杀吗？    “很好！”    “念在你还算老实的份上，放你一条生路，不过若是下次再敢犯在我手里，可别怪我心狠手辣了！”    叶天大袖一挥，直接把这家伙甩飞，而他自己却是身体一晃已经到了夏雪和顾宣儿的面前！    (本章完)

 第527章 拜师 收徒
    两女呆呆的看着突然出现在自己身边的叶天，顿时都有些不知所措。    之前朝思暮想，以为一辈子都见不到的人就这么毫无预兆的出现在他们身边，顿时就让她们略显无所适从起来！    特别是此刻被叶天这么盯着，两女都感觉极其不好意思！    “怎么，见到我还害羞了吗？”叶天嘴角勾起一丝弧度，笑道。    “才没有，你怎么突然间就在这里出现了，还有你之前几年都跑到哪里去了？我和夏雪姐找你找的好辛苦！”    听到叶天这句话，顾宣儿顿时就找回了一丝曾经的那种感觉，不由跑过去抓住叶天的袖子说道！    她还生怕面前只是自己的幻觉，试探性的伸出手掐了掐叶天的脸蛋！    叶天任由她对自己动手动脚，脸上不由叹了口气道：“这说起来可就一言难尽了啊，这里也不是说话的地方，走吧，我们先回去，有合适的机会我会把我的遭遇慢慢和你们说的，保证你们以为我在讲故事！”    叶天说完这句话，扭头向着还在防备那天仙老者的猴子和蚊兽看了看，两只灵兽会意，带着依然有些萎靡不振的碧玉螳螂一起飞速向这边赶来，叶天身体一跃，便带着两女落在了蚊兽的背上！    这蚊兽看起来不算多大，但叶天带着两女还有猴子一起站在上面，却是没有一丝拥挤的感觉，这就是蚊兽的另外一项天赋神通了，他的身体之内的空间能够随着驮人多少而发生变化，叶天现在还没有实验出他的后背上到底能装多少人呢！    蚊兽身影一闪，就要带着几人破空而出。    突然就在这时，下方人群中一道声音突然响了起来！    “前辈不要走？带我一起吧！”    叶天几人一起扭头看去，顿时都是一呆，这是一个英姿飒爽的女孩儿，看起来只有十七八岁，清纯无极限。    “是她？”叶天看到来人，顿时有些讶异起来，他还真没想到在这个时候竟然又和之前在外面偶然，见过一面的女孩儿有这样的交集。    “怎么？你认识？”夏雪和顾宣儿脸上表情都有些异样，显然她们是知道叶天这家伙是什么样的人的。    表面上看起来一副正正经经的模样，其实一肚子的坏水，而且还特别能讨女孩儿欢心，之前两人还在疑惑这家伙出去跑了几年时间，怎么就独身一人回来了，就没有招惹几个小姑娘吗？    现在还真是来了！    叶天倒是没太注意两女的表情，他看着下面的千寻，微微皱起眉头，掐指一算叹了口气道：“此女与我还真有些缘分，若我置之不理，道心有碍啊！”    夏雪和顾宣儿闻言顿时一脸的懵逼，这家伙泡妞的手段又变了吗？之前冒充医生，冒充保镖，现在又开始冒充神棍了吗？    不对，这家伙之前就冒充过神棍，毕竟他爷爷还是奶奶的祖上，就是算命先生世家来着！    叶天说这句话其实是真的，他自从太上演天图修炼有成以来，已经越发的开始相信，甚至推演命理了，毕竟这对他以后进阶真仙境甚至金仙境都是有极大的帮助的！    至少可以让他少走好多弯路，不会遇到修道之人最忌惮的心魔的干扰！    对于这个千寻，叶天之前是真的当做一个很普通的人看待的，叶天也推演过，自己和她的命运线不会产生交集，但今天随着她这一嗓子喊出口，顿时就彻底不同了，眨眼间她的命运就和自己联系在了一起！    若是叶天没有演算错误的话，因为她这一句话出口，已经有很多有心之人注意到她和自己之间的联系，甚至想当然的认为自己和她有些什么关系！    自己，他们不敢怎么样，但这样一个小女孩儿却是根本没有任何顾忌，自己今天不救她，他的下场定然会相当凄惨！    当然这和叶天其实没有任何关系，叶天完全可以置之不理，但之后在自己参悟真仙、甚至金仙大道时，那些隐藏在心底最深处的杂念就会涌现出来，到时候叶天会后悔，会惋惜，为何今天自己没有伸出援助之手，帮这小姑娘一把。    只要自己肯帮忙，那她定然就不会有那么凄惨的结局！    而叶天想要杜绝这样的魔念生成，最简单办法就是直接秒杀了她，亲手斩断自己和她之间的因果。    不过叶天终究不是魔修，做不出来这样的事情。    脑海中电光石火闪现出无数个年念头，最终叶天一挥手，直接就把下面人群中的千寻带到了身边！    “小姑娘你是真的有点太冒失了，知道你这一声会给自己带来什么后果吗？”叶天脸色平淡的问道！    “知道，我等下若是回去一定会被丹宗，被阴阳道的人抓住盘问和前辈的关系，我最后的下场绝对好不到哪里去！”    千寻说这句话的时候，依然还没有完全平复住自己的心情，以至于叶天此刻看着她，还以为她知道自己后果之后，还挺兴奋！    “那你还要出声？”叶天微微皱起眉头问道！    “因为我要冒险一试！”千寻说到这里是真的开始有些兴奋了！    “试什么？”叶天心中其实已经有了答案，但他还是满脸疑惑的问道！    “请前辈收我为徒，我以后愿意跟在前辈身边鞍前马后侍奉师傅！”千寻猛地双腿跪在了地上，直接砰砰砰的给叶天磕了几个响头！    她之前是真的已经想好了，不想要在续呆在这里了，她想要走出去，想要变强，想要保护自己想要保护的人！    而叶天的出现却是给了她一个机会，一个希望。    纵然有身死的危险，她也要拼上一拼，不然以后恐怕自己一辈子都要陷入平庸了！    而她不喜欢那样的自己！    千寻此话出口，顿时就让顾宣儿和夏雪一愣，她们本以为这小姑娘又是叶天在外面聊骚聊到的女孩儿，没想到竟然是要拜师的。    不过转念一想，她们又都释然了，对啊，叶天此刻的修为已经深不可测，确实已经到了能收徒的时候了。    可是，为啥，这家伙碰到的徒弟也是这么漂亮的小美人呢？    作为他的媳妇儿，这让人很头疼啊有木有！    (本章完)

 第528章 好多位师娘
    “呵呵，好，既然你都已经想好了，那我还有什么好说的！”    “现在直接拜师吧，以后你就是我叶天的大弟子了！”叶天一笑，却是直接出乎千寻意料之外，极其爽快的答应了下来！    完全没有电视里演的那样，经过重重考验什么的！    “前辈您真的同意了？我不是在做梦吧？”千寻完全没有了之前的兴奋，目光倒是微微有些呆滞起来！    “当然同意了，要不然呢？眼睁睁的看着你留在下面等死？”    叶天反问了一句，而后不由又继续道：“而且你也确实不错，一个女孩子，小小年纪就坚韧不拔，勇猛果敢，而且还挺聪明睿智的，挺不错，最关键的是我们看起来还挺有缘分的，这很重要！”    听到叶天这么说，千寻罕见的有些脸红起来，一时间倒是有些手足无措的样子！    旁边的夏雪和顾宣儿看到这里，不由对视了一眼，这家伙即便收徒弟也要调戏人家几句，还真是死性不改啊！    这句话若是被叶天听到，他定然要感觉冤枉，天地良心他可完全没有调戏人的想法啊，他说的都是实话！    “好了，我给你介绍一下吧，这是你的两位师娘，夏雪、顾宣儿！”叶天笑着再次向千寻说道！    “两位师娘！”千寻看着顾宣儿和夏雪不由有些发呆起来，她作为二十一世纪，接受了正确人生价值观的青少年，这个一时间还真有些接受不了！    “呵呵，不是两位，是好几位！”叶天说到这里的时候也有些尴尬，直到这个时候，他才发现自己还真是惹下了一身的风流债啊！    “好几位！”千寻犹如复读机一般重复了一遍叶天说的话，顿时就不说话了！    她此刻有点吓坏了，这若是早知道，在自己心目中的前辈是这应该的人，她一定没有勇气喊出那一句，更没有勇气跑到这上面来拜叶天为师！    看到千寻小脸煞白，叶天顿时有些郁闷，旁边的顾宣儿和夏雪却是略有些忍俊不禁的笑了起来！    “看你把人家小姑娘吓的，不知道的还以为你是一个大淫贼，修炼的是什么采阴补阳的功夫呢！”顾宣儿笑着说了一句！    “我修炼的有啊，你们忘了合欢宗了？我现在可是鼎鼎大名的合欢宗宗主啊！”叶天咧嘴笑了起来，笑起来有点邪气凌然的感觉！    听到这一句，千寻顿时被吓的想哭，自己这是跑到淫贼窝里来了吗？    “好了，不要逗她了，咱们还是快点离开这里吧！”    “对了，小姑娘你还有什么亲人吗？今天可以一并帮你带走！”夏雪看着茫然无助的千寻，顿时就有些看不下去了，心道这小姑娘也是眼光差了点，怎么就找了叶天这么一个不靠谱的师傅呢？    “没有了！”千寻闻言顿时摇了摇头：“我爸爸妈妈在灵气彻底复苏的时候还在外地打工，再也没有回来，我一直和爷爷相依为命，不过前两年爷爷也死了！”    闻言，叶天顿时不由叹了口气，也没有了逗小姑娘的心思，心念一动直接就驾驭着蚊兽冲天而起，眨眼间便消失不见了踪影！    直到这个时候，那下面的一群人才算是彻彻底底的长舒了一口气，特别是阴阳道的那天仙老者，简直就感觉自己今天在鬼门关走了一大圈，本来早已经不惧严寒酷暑的他，今天罕见的出了一身的大汗！    “咳咳，此次拍卖会就此作罢了！”    “诸位，今日之事是我们阴阳道、丹宗之间内部的事情，我不希望你们过多的妄加揣测，要不然可别怪我阴阳道不留情面！”他咳嗽了两下，正要释放出自身的威压，摆出一副自己其实也是很牛逼，很高深莫测的样子的时候，不料，叶天竟然去而复返了！    “卧槽！”这老者心中顿时忍不住大骂一声，你特么的到底想要干什么啊？不是已经走了吗？为什么又回来了！    不过虽然心中恨不得把叶天直接碎尸万段，但面上却挤出了一丝笑意：“不知道友又回来，所为何事？”    “咳咳，那啥，我差点忘了，我之前听说你们这次要拍卖一种提升速度的轻灵丹？是我丹阁的丹方？你们还抓了我徒孙，有这么一回事吗？”叶天问道！    老者闻言顿时再次汗如雨下，不由道：“是有这么一回事，不过那李奇现在并不在这里，他被关押在丹宗所在的丹山上，那轻灵丹也是丹宗拿出来的一种丹药，和我们阴阳道没有任何关系！”    “好，我信你！”叶天盯着老者看了半天，直到老者都有些怀疑人生，要彻底发疯的时候，叶天才笑了起来，说道！    临走前叶天还不忘呵呵一笑道：“那你继续装逼吧，我走了！”    “我这还装逼？你特么逗我呢？”老者一句话没说，在叶天离开这一片人族聚集地的同一时间也消失不见了踪影，他是真的没脸在这里继续呆下去了！    “我们接下来去哪啊！”千寻好奇的问道。    此刻已经是半夜时分，叶天和三女驾驭着蚊兽走出这一片人族聚集地，顿时就来到了一望无际的旷野之中！    这里千寻虽然白天经常出来，但大晚上出来还是头一回，她已经渐渐稳定了自己的情绪，她也相信自己的直觉，叶天并不是什么坏人，自己今日拜师一定是自己人生中最重要的选择，没有之一！    此刻看着四周漆黑一片的夜色，和不时传来一些兽吼或者什么怪鸟鸣叫的声音，千寻顿时有些害怕起来，她可是很清楚，这每一声兽吼，其实就代表着一头强悍的妖兽的！    “呵呵，去曾经的魔都，那里是我们的根据地！”    夏雪开口解释了一句，说完又扭头看向叶天道：“对了，叶天，我刚刚就想要问你了，雨馨没有跟着你一起吗？她当年不是和你一起进入那一片洞天之中的吗？难道你们也走散了？”    叶天闻言心中不由一沉，这是他此刻最不愿意听到的事情了！    (本章完)

 第529章 钱多多的下落
    “我们从进入造化仙地之后就再也没有见过，我也不知道她最后怎么样了？”叶天沉默了一下，最终摇头叹息一声！    确切的说，自从那一次突兀的天地大变，灵气复苏开始，他已经丢失了很多东西了！    “多多也因为回家和我们走失了，至今也没有再见到，还有小雨，她自从进入那个火山口以后，到如今一直了无音讯！”    顾宣儿说到这里，顿时眼眶就有些发红！    “多多也不见了？”叶天闻言顿时微微皱起眉头，之前天地大变的时候，钱多多已经差不多有人仙境战力了，按说一个人仙即便遭逢天地大变若是没遇到像叶天这样神奇的奇遇，只凭借地球之上的超凡力量威胁，应该能够很好的保存自己才对，怎么可能消失几年时间呢？    这让他瞬间就想到了饕餮，钱多多体内是存在饕餮血脉的，而且是自己觉醒的，若是她消失不见很有可能和饕餮有关。    那些经历过巫妖之战留存下来的上古大妖们虽然这几年一直没有露头，但这并不能说明他们已经死绝了，很有可能他们此刻就隐藏在什么地方。    毕竟上古大巫们此刻就在印缅那边肆掠，据说那里早就已经成为生命禁区了！    而那些妖王可是能和巫王们都打的难解难分的存在，叶天可不相信，他们会这么悄无声息的死绝！    想到这里，叶天不由又想到了依然被自己镇压在识海之中的九头黑龙，那家伙或许知道点什么？    叶天想到这里，神识不由一动，顿时就分出了一缕，落在识海之中，那家伙这几年可以说相当的老实，一直都没有什么动作，或许也可以说叶天一直都把他压制的死死的，他什么动作都不可能有！    “是来问我那个小姑娘的事情的吧，呵呵，我早就料到你有一天会来找我的！”九头黑龙此刻已经变成了迷你型，看起来显得极其袖珍，但此刻说出的话却是让叶天不由一愣。    随即他的脸色就开始变得阴沉起来：“你能偷听到我们谈话？”    “偶尔会吧，大多数时候我都是在沉睡的，但正好刚才是醒着的！”这黑龙的九个脑袋不断扭动，目光淡然的盯着叶天：“小家伙我知道你现在一定对我动了杀心，但你即便修为再增长一倍也是无法抹杀我的，我的这一丝神魂有一丝神性存在，你无法炼化这一丝神性，就无法杀我！”    “哦？真的吗？”叶天闻言不由目光一闪，他其实心里明白，这家伙说的是事实。    之前他修为低的时候还不觉得，但现在修炼到了天仙境界，这才发现这家伙是真的很恐怖，他的灵魂力量虽然很弱，但气息却非常强大！    “呵呵，我们没必要如此剑拔弩张，我们其实是完全可以合作的，毕竟在天庭、地府，甚至七大宗门面前我们都是相对来说比较弱小的势力！”    黑龙说到这里，顿了一下然后继续道：“而且那个饕餮一族的女孩儿你完全不用担心，或许她回归妖族对她会更好一点！”    叶天听到这里，顿时沉吟了起来，过了好一会儿这才道：“你是不是有办法能够和外界的上古妖族联系？已经把关于我的秘密全部告诉了他们？”    “你的秘密我知道的也很少，不过这并不妨碍我看好你！”    黑龙摇了摇头，这才继续道：“怎么样？你考虑考虑吧？若是考虑清楚了，等你闲暇时可以来这个地方，到时候你就可以和那个女孩儿再相见了？”    这九头黑龙说到这里，整个身体顿时一缩，又缩成了一团。    这家伙一直以来都是这样，叶天完全拿他没办法！    甚至叶天有时候觉得，这家伙其实是能从自己识海离开的，但现在他好像又不想离开了一样！    看清楚黑龙烙印在他识海之中的那个地点，叶天沉默了一下，最终也没有再一次尝试干死这家伙，因为他不用实验就知道，这是无用功！    “唉，这些从上古一直活下来的家伙古怪的厉害，关于他们的秘密我也不知道，只知道他们貌似身体之内还残留着盘古大神的一丝神性，相当神秘！”    混沌在自己脑海中开口叹息了一声，显然刚才的事情他同样也看在心里！    “我知道了，若是有时间我会去那里的！”叶天点了点头，并没有再多说什么，而是意识一闪就回到了身体之内！    这一系列的动作其实都相当的速度，眨眼间就已经完成了，此刻距离顾宣儿说出钱多多失踪这件事情，才刚刚过去了几秒而已！    “好了，一切都会好起来的，现在既然我已经回来了，那她们我一定会一个一个的都找回来的！”    叶天把顾宣儿搂在怀里，安慰了一句！    而且不但是自己的这些女人们，还有自己的父母，叶天都会把他们从新找回来的。    “老大？是你吗？”突然就在这时远处丛林之中一道剑光一闪而逝，从他身边疾驰而过，不过眨眼间又转头跑了回来，青月一脸激动的出现在叶天面前！    “青月？地仙境了，没想到你小子现在修为如此之高！”叶天看到来人顿时也是一喜，同时忍不住有些感叹！    “真的是老大，你真的回来了！”    青月显得有些手舞足蹈，继而继续解释道：“胖子和哼哈二将他们都还在后面呢，丹宗这次来了几个硬茬子，想要拖住我们，我们害怕夏雪她们在丹宗地盘吃亏，就找到机会让我利用空间天赋，先一步跑了。”    “真来是想要救夏雪和宣儿的，没想到老大你回来了，早知道我就继续留下来干死那些狗日的丹宗了！”    叶天闻言不由呵呵一笑，心道这家伙之前可不是这样的性格，没想到一顿时间不见倒是变得粗狂了许多。    不过他心中也有些阴霾，如果不是自己恰巧赶回来，而且恰巧出现在丹宗的聚集地，恐怕今天无论是夏雪和顾宣儿亦或者青月他们都要危险了！    毕竟那坐镇在人族聚集地的天仙大佬可不是那么容易对付的！    (本章完)

 第530章 允许你们先跑五分钟
    “既然如此，那还废话什么？走吧，回去，把丹宗杀个片甲不留！”    叶天呲牙一声冷笑，拍了拍身下的蚊兽道：“你带路！”    青月闻言顿时就精神一震，丝毫不迟疑，直接剑光一扭便当先向着远处疾驰而去！    说起来这几年他们被七宗十三门欺负的不轻，虽然现在他们都算是潜龙的高级战力，但七大宗门显然更强，特别是丹宗，这两年在整个华夏都跳的厉害。    而且每次想要趁机灭掉他们一宗的时候，他们总能突然蹦出来几个强者，特别是这一次竟然连天仙强者都出来了，而且计划周密，显然就是想要借助碧玉螳螂这件事情和他们潜龙硬干一场的！    如果不是叶天犹如神兵一般突然出现，他们这次还真就危险了，还不知道要死多少人呢！    一行人速度极快，很快就到了一处战场之上，此刻战斗已经进入了白热化的程度，基本上已经形成了三个战场。    地面上的都是人仙，而在天上飞的则都是地仙强者，而在更高的天空上，三个天仙强者正在死磕，这三人其中一个叶天认识，正是秦始皇，没想到这才几年时间过去，秦始皇竟然也已经到达天仙境了！    而且看他的样子，实力还极其强大。    而另外两人一个无疑就是丹宗的天仙，倒是另外开一个叶天不怎么认识，不过他那一头蓝色的头发却是已经说明了他的身份，定然是灵族无疑了！    这两个家伙手中都有灵宝，但秦始皇以一敌二却毫无压力，而且以叶天的眼力，一眼就能看的出来，这两人虽然现在看起来好似是占了上风，其实落败只是时间问题罢了！    叶天等人的出现顿时就引起了整个战场的一片骚动，顿时就有几个丹宗强者向着这边疾驰而来，显然他们已经发现叶天等人修为都是不弱！    叶天也懒得和他们废话，这些丹宗的强者自己虽然一个也不认识，但他们把注意打到自己的女人身上，显然就是不可饶恕的了！    他直接肩膀一晃，顿时一只猴子直接便从他肩膀上疾驰而出，还在半空中便直接掏出了一根乌黑铁棍，直接一棍就朝着那迎面而来的几人轰去！    “轰！”一声巨响，那几人直接被猴子轰成了渣渣，不但如此远处一座小山都在猴子的铁棍之下碎成了无数石块！    “天仙境战力，好厉害的猴子！”无论是叶天他们这边的人还是丹宗的人看到猴子出手顿时都以一凛，这一击虽然没有什么神通术法波动，但威力却是实打实的，刚才迎着叶天等人的可是一个地仙带队，结果依然还是直接就被秒杀了！    这一刻，所有看着猴子的丹宗之人都有些胆怯起来，这个突然冒出来的家伙瞬间就把战争的天平打的向着潜龙的方向倾泻了！    “好啊，潜龙妄自尊为华夏守护者，竟然勾结妖族，你们等着吧，这件事没完，我们七大宗门不是好欺负的！”    那天空之中两个天仙强者自然也看到了猴子，瞬间都是瞳孔一缩，他们本来就已经预感到了自己很快就会落败，而猴子的出现顿时就如同压在骆驼上的最后一根稻草，直接就让他们生出了退意！    “我们走，潜龙破坏和平，欲要灭亡我丹宗，我们会联合七大宗门去找你们龙首讨个公道的！”那天仙强者即便要走，依然不想要失去士气，不由喊了一句！    不过他才刚刚转过头，顿时就是一愣，因为在的面前不知何时突然就出现了一个人。    这是一个看起来极其年轻的少年，此刻正在朝着他笑的极其阳光灿烂！    “你是谁？”那丹宗的天仙强者瞬间就感受到了叶天身上不弱于他的气息，不由有些凝重的问道！    “你竟然不认识我，连阴阳道的那个天仙都认识我，而你作为我最大的仇敌，最想要弄死我的人，竟然不认识我，你做人还真是失败啊！“叶天摇了摇头，不由叹息一声！    “你……你是叶天，你怎么可能出现？普陀寺的惠佳禅师和龙虎山的降龙道人呢？”    这丹宗的天仙强者脸上闪过一丝惊骇，惊呼出声！    “哦？原来你认识他们两个，可惜啊，他们两个都已经被我弄死了，而你将会是第三个！”    “你敢杀我？我们丹宗乃是上古传下来的宗门，你若杀我，你也要死，而且你的家人亲族全部都要死！”这天仙强者看了一眼叶天，又扭头看了一眼拄剑盯着他的秦始皇，顿时有些色厉内敛！    “呵呵，你这句话，我听的没有一百遍也有九十九遍了，麻烦你下次能不能说点新鲜的！”    叶天掏了掏耳朵，说到这里的时候突然身体一晃，骤然出现在那灵族天仙强者的身前，声音冰冷道：“我说过你可以走了吗？”    “我只是来帮忙的而已，这是你们人族内部的事情，与我灵族何干，而且别忘了我灵族强者不日将要降临，我劝你不要自误！”    这灵族强者倒是强势，看着叶天神色冰冷，丝毫不退让的说道！    叶天对他的话完全置若罔闻，扭头看向秦始皇道：“大哥，几年不见你修为还真是突飞猛进啊，不过我现在倒是有些好奇你我之间到底谁刚强一些，如何？咱们就在此比试一场？”    秦始皇自从叶天出现之后就一直在盯着他看，此刻闻言不由眼中精光一闪道：“正好，我倒是对你的实力也很好奇，说吧，怎么比试！”    “自然是杀人了！”    叶天目中寒光一闪：“这两个人你我兄弟一人一个，看一看是谁先解决掉，如何？”    “甚好，这样的赌注我喜欢，那我就挑选这个灵族强者了！”秦始皇目光一转，直接就把身上的庞大杀气笼罩在了那灵族强者的身上！    叶天闻言不由一笑，他自然是看出来了，秦始皇挑了个相对来说比较强的，算是在让自己，不过对此他倒是无所谓了，他现在只想要杀人！    “现在你们可以跑了，允许你们先跑五分钟！”叶天扭过头看着这两个天仙开口说道！    (本章完)

 第531章 天仙之战
    这两个天仙强者闻言，不由对视了一眼！    然后几乎同时，两人身影一闪直接飞起，向着远处疾驰而去，甚至连下面丹宗的手下都没有顾得上！    这个时候，对于他们来说，自然是有多快就跑多快了，因为他们看的清楚，这两人都太强了，强大到他们已经完全丧失了继续对抗下去的勇气。    在他们二人身后秦始皇和叶天并没有动，两人都静静的看着两人，身上开始集聚力量！    “二弟，我能感觉到你实力很强大，甚至已经强大到能够威胁到真仙的程度，但是我其实也不弱，不知道你感觉到了没有，我其实一直都在压制自己的修为的，之前和那两人的战斗，我其实连一成的力量都没有使出来！”    听闻秦始皇如此说，叶天顿时一笑，对此他自然是看的清清楚楚的了，在他的破灭金瞳之下，秦始皇的身上隐藏着九条龙，其中有八条都是在蛰伏着的，只有一条活灵活现，摇头摆尾！    叶天不知道秦始皇修炼的是什么功法，但定然是极其牛逼的功法就对了！    不过对此，叶天完全不惧，他对自己的信心依然强大！    “大哥，你看着吧，我不会输的！”    “好，哈哈，二弟，几年不见，没想到你的气势竟然已经凝练到了这个地步，难道你真的斩杀过真仙境界的强者？”    叶天闻言不由嘿嘿笑了起来，虽然他什么话都没说，但秦始皇却是已经明白了他的意思了！    这顿时就让秦始皇目光一闪，看来叶天比他想象中的更加强大！    时间一分一秒的过去，下面的战场早已变成了一面倒的屠杀，无数的丹宗强者在猴子的追杀下被拍成肉泥，有的人已经彻底失去了斗志，跪在了地上，但猴子依然不管不顾，只管挥棒！    对此，叶天没有半分表情。    丹宗的人，甚至七大宗门的人，叶天可以说没有半点同情之心，这些人甚至根本就已经不算是地球人了，他们只所以来此，就是要占据庞大的地盘，借助盘古神化道之地的玄妙让自己的宗门能够在这样一个波澜壮阔的时代再次辉煌起来的！    为此，他们甚至都没有把地球原住民当自己人，从他们建立起人类聚集地，收取高昂的保护费，交不起的人都要被赶出去自生自灭就能看的出来！    而叶天恰恰就是地球原住民，自然也不会对这些家伙有什么怜悯之心的！    “好了，五分钟到了！”突然天空中的秦始皇猛地抬剑，一声低喝的同时，身体骤然化成一条金龙猛地向着那灵族天仙强者追了过去。    而几乎同一时间，叶天同样身体一闪，疾驰而去！    “嗖！”纵然天仙强者速度极快，那两人已经跑到距离这里几千里开外，但和叶天、秦始皇的速度比起来还是完全不够看！    就在叶天和秦始皇全速前进的同时，天空之上骤然响起一声极其尖锐的厉啸，那是速度达到极限，划破声音时发出来的！    地面上所有人都有些骇然的抬起头，看到的便是两道金光划破长空，在天空中不断扭曲着疾驰远去，看起来就好像之前飞机飞过之后留下的尾气，不过这个可是要比那让人震撼的多了！    因为一些修为低下，没有达到人仙境的人在听到这声音的时候，竟然不由脸色一白，有些承受不住一般的身体稍微颤抖了两下！    “老大已经强大到这种地步了吗？”地面上吴穹等人看到这一幕顿时都露出震撼之色，他们以为自己几年的时间进步已经够大了，但现在和叶天比起来，还真是连一根小手指头都不如啊！    “你……叶天你不能杀我，不能……！”那丹宗的天仙强者只过了几分钟时间就被叶天追上，他脸上露出惊恐的神色，正想要再求饶两句，结果叶天还没等他说完话，直接手中剑光一甩，赤霄剑化作一道火光，直接就把他的人头割了下来！    他现在可是正在和秦始皇赌斗呢，哪有闲工夫听这家伙瞎扯这些有的没的！    “啪！”在斩杀了这家伙之后，叶天速度飞快，直接就单脚猛踏虚空，凭借他强悍的肉身之力生生的把虚空踏出了一块塌陷，而他自己却是借着这一踏，身体骤然一转，向着来路疾驰而去！    很快，下面吴穹等人就又一次听到了那尖锐的破空声，然后便看到叶天和秦始皇几乎不分先后，向着他们这边疾驰而来。    “哈哈，大哥，我看你要输了！”叶天仰天长笑，突然伸手猛地朝前一挥，一尊巨大的大鼎凭空出现，这宝鼎鼎口翻转，直接便有狂风从其中呼啸而出，瞬间就让秦始皇速度骤然减慢！    有了这大风的阻拦，秦始皇定然就没有叶天速度快，自然就是叶天胜了！    “哈哈，二弟，好风，好风啊，不过只有风却是稍显单调，大哥我再给你来一场雷霆暴雨如何？”秦始皇看到叶天弄风，顿时目光一亮，正在向前疾驰的身体猛的一颤，九条犹如实质的金龙从他身体之内冲出，仰头发出阵阵震耳欲聋的龙吟之声！    随着这些龙吟，瞬间天地变色，无数乌云笼罩天空，雷霆之力更是在其中若隐若现！    突然天空之上，一道闪电咔嚓一声，猛地落下，期内更是有着道道金光，犹如一条黄金巨龙张开龙爪一般，猛地向着叶天抓了过来！    “轰隆隆！”随着两人斗法升级，顿时四周方圆百里之内都开始有狂风暴雨袭来，下面一干人等看着这一幕顿时都有些目瞪口呆，他们怎们也没想到两人已经强大到了这种地步。    “天仙，原来这就是天仙，掌控世间本源之力为己用，抬手间便能呼风唤雨，雷鸣闪电，果然不亏能称呼一声仙！”    这是此刻在下方看着这一幕的所有人心中的想法，即便是已经达到地仙的夏雪、吴穹等人也不由的有些目泛精光，对于天仙境多了那么一丝渴望与向往！    (本章完)

 第532章 乌鸦嘴觉醒
    直到过去了一个小时，天空中的所有异象才彻底消失不见，叶天和秦始皇一起向着下方飘落下来，当然对于这一场比斗到底谁胜谁负早已没有了人关心了，此刻大多数人都一脸崇拜的看着飘落而下的秦始皇和叶天！    这两人实在是太强了，强大的让所有人都生不起一丝超越，甚至追赶的想法！    要知道到目前为止，即便是潜龙的老大雷天音，李牧、亦或者是现在异军突起的吴穹等人，没有一个到达天仙境的，整个华夏已知的天仙境强者只有一个，那就是秦始皇！    而且这位还是古人，可以说这几年如果没有秦始皇的坐镇，整个华夏潜龙恐怕早就被七大宗门以各种各样的理由给蚕食、杀戮干净了！    但现在不同了，叶天回来了，而且还成了可以和秦始皇比肩的天仙强者，这就厉害了啊！    以后的华夏，再也不是七大宗门的天下了，他们潜龙终究要开始扬眉吐气了！    虽然叶天早已经不是潜龙的人了，但这又有什么关系，自从叶天加入潜龙的那一天起，就已经和这个组织深深的联系在了一起，再加上虽然叶天离开了，但当年潜龙小队的那些队员却是都没有走，反而这几年已经有渐渐成为潜龙骨干的意思了，潜龙现在对于叶天来说就像家一样！    “你们可别这样看着我，虽然我知道几年不见我确实英俊了不少，但你们这样看着我我会害羞的啊！”叶天看着众人看向自己如此火辣的眼神顿时就开起了玩笑！    “老大果然还是老大，依然如此的风骚！”吴穹闻言先是一呆，然后忍不住哈哈大笑了起来！    同时他双手张开，直接就朝着叶天猛地扑了过来：“老大，你想死我了！”    叶天不等他跑近，一脚便踹了上去，直接就把他踹出去老远，不过倒是没有伤到他，只是弄了一个灰头土脸而已！    四周所有人看到这一幕顿时都有些惊讶莫名，搞不懂叶天为啥会来这么一出！    倒是吴穹这家伙一脸的享受，抹掉粘在身上的叶子笑道：“还是熟悉的味道，熟悉的感觉，没错了，你就是我老大！”    说着，再次哈哈大笑着蹦了起来，向着叶天冲了过来！    这一次叶天倒是没有再出脚，而是同样张开双臂，和他紧紧的拥抱在了一起！    “老大，你都不知道，这几年我们是怎么过来的，丹宗那些孙子仗着你不在，一直都在欺负我们！”    吴穹这一刻眼睛突然感觉有些湿润，就好像多年没有回家的游子突然找到了家一般！    “没事了，丹宗我会和他们算账的！”叶天说到这里目光陡然一寒，身上不由自主的就流露出一丝杀气来，他对于丹宗也确实已经忍耐到了极限！    “要不我们今晚趁热打铁，直接去把丹宗的总部捣毁了如何？上次老大只打了个外宗，这才留下了这么多后患，今天正好他们的天仙强者死了，我们就直接杀过去，打他们一个措手不及！”    旁边李哼目光微微翻着光亮开口！    这家伙修为倒是没有达到地仙境，但霉运体质却是越发恐怖了，甚至在之前的战斗中和他对战的那个地仙强者都被一道不知道从哪里飞来的石头给打死了！    此刻听到他这么说，四周所有人顿时都不由脸色微微一变，本来这确实是大家心中的想法，但现在所有人都不得不考虑这件事情的可行性了！    因为这家伙现在已经觉醒了属于自己的天赋神通，乌鸦嘴。    凡是他赞同对的事情，基本都是错的，凡是他认为一定能成功的事情，那就定然会出现波折！    这已经成为定律了，但偏偏这家伙又是一个大嘴巴，心中有什么想法就会直接迫不及待的表达出来，也因为如此，大家之前在熟悉了他的属性之后，倒是躲过了好几次危机！    “大哥你感觉呢？”叶天听说了关于这家伙的事情之后，脸上顿时有些古怪起来，不由扭头向着秦始皇询问！    “这件事情还是从长计议吧，七大宗门实力深不可测，我之前就曾经自己去探索过丹宗总部所在，那里的法阵特别厉害，除非我们修炼成为真仙，并且联手去闯，要不然根本闯不进去，即便进去也极难再出来！”    秦始皇摇了摇头，脸上表情有些凝重！    其实他还有一些事情没有说，丹宗的法阵是随着灵气越发浓郁，而逐渐变强的，在几年前其实即便是天仙强者都能轰开，但那个时候他还只是地仙！    当他进阶到天仙，再去的时候，却是发现那法阵竟然变得更强了，必须要自己达到真仙境才可以，而且还不是普通的真仙境！    或许再过几年想要闯进去，连真仙都不够看了也说不一定！    不过这句话他倒是不好在这里当众说出来，毕竟连他的修炼速度都撵不上这法阵变强的速度，更何况是普通人，这句话说出来除了会打击大家的积极性之外，别的什么作用也起不到！    叶天对秦始皇的意思心领神会，闻言沉思了一下点了点头道：“好，那我们就先打道回府吧，不过和丹宗的恩怨我却不会就这么算了的，我们既然进不去他的宗门，那他在外面的弟子就一个也不要留统统杀光，还有你们几个现在就可以直接分头行动了，去把丹宗在各个人族聚集地储藏的好东西全部都抢了，成为我们以后的修炼资源！”    “既然已经成为不死不休的仇敌了，那也就彻底撕破脸皮吧！”    叶天说到这里，目中寒光一闪：“对了，还有灵族，这同样是我们的生死大敌，找到他们的聚集地，一窝端了！”    “是！”四周听到叶天这么说的人，无论是之前叶天潜龙小队的成员，还是雷天音或者李牧派过来的人，亦或者是受夏雪之邀纯粹前来帮忙的人全部点头应是！    毕竟，叶天的实力在那里摆着，他的话现在甚至都要比雷天音都管用！    (本章完)

 第533章 旧魔都
    三天之后，华夏旧魔都遗址，叶天站在一栋高楼上向着远方眺望，大海波涛汹涌，好似和之前自己离开前没有半点变化，但其实叶天却是看的明白，在这平静的海面之下定然潜藏着无数的波涛汹涌！    这从三天来，已经经历过两次的跃龙门事件就能看的清清楚楚。    海底之下的世界现在对于人族来说依然是禁区，这几年凡是想要进去一探究竟的人族，即便是领悟了水本源之力的地仙强者也都完全有进无出！    当然现在对于叶天来说，这或许不是什么大问题，但他暂时还没有去一探究竟的打算。    一天前叶天想要从那些跃龙门的蛟龙身上了解到一些关于龙女的消息，但很可惜，这些蛟龙都是海族得到一丝上古龙血，或者龙族上古传承，侥幸走到这一步的，对于在几年前第一个在人族海边跃龙门的那位传说中的龙女却是根本就毫不知情！    这不由就让叶天有些失望起来，他之前用太上演天诀，为龙女演算过，很有可能龙女已经离开了地球，和叶天之前一样，已经去往了别的世界！    虽然生死危机没有多少，但至少很长一段时间内自己和她是无法在见面了！    想到这里叶天心中不由默默一声叹息，有些事情即便是自己已经成了天仙，依然还是无法以自己的意志转移啊！    “师傅，下面的大典已经准备好了，师母她们让你下去呢！”千寻浑身闪烁着一道道金光直接从远处一栋比较低矮的高楼上一跃而来，脸上带着些许兴奋开口道！    这小姑娘在拜在叶天门下之后，第二天就得到叶天真传的一部分八九玄功，加上小姑娘觉醒了两次的金属性血脉，可谓是瞬间就把八九玄功炼至小成，战力比之以前直接就跃升了一个档次不止！    “好了，我知道了！”叶天点了点头，心中着实有些无奈，自从三天前一战，自己归回，并且已经突破天仙的消息就在整个华夏超凡者圈子里引起了轰动。    之后，自己的老上司李牧，以前的潜龙之主雷天音，以及这些年来一些异军突起的后期之秀们纷纷前来朝见，而且还一致同意推举叶天为潜龙第一龙首！    而今日便是所谓的潜龙龙首恭贺仪式！    现在的华夏国家的形式早已随着之前那一场天地大变彻底消失，毕竟现在的华夏比之前直接扩展了将近百倍有余，而且无线电这些东西几乎失效，想要再像以前那样联系的那么紧密基本上已经不可能了。    人类在灾难之初在一些超凡者的组织下迅速成立了好多大型的人类聚集地！    这些聚集地有些是依托着之前的大都市，由像潜龙这样的强大超凡者聚拢附近人口建立起来的，有些则是隐世宗门或者隐世世家建立，甚至还有一些则是一些在天地大变中受益，突然变成强者后，联合着一批人自发建立起来的。    根据叶天这两天得到的资料，在华夏，大大小小的聚集地现在已知的都有将近百个，分布在华夏广袤的土地上，而且雷天音他们分析，最起码还有一半的人类聚集地没有取得联系，被人们熟知！    那些由潜龙建立起来的人类聚集地基本还保留着之前人类社会的一些习惯，除了一个超凡者体系之外，普通人倒是还可以安居乐业。    但那些由七大宗门以及一些人自发组织建立的人类聚集地就在不同了，这些地方所有的规则完全由当权之人自己制定，若是这些当权者还有一些良知倒还好，若是碰上那些邪魔外道，里面生活的普通人据说连猪狗都不如，生死完全就在那些掌权者一念之间！    之前的潜龙虽然也知道一些现状，但完全可以说力不从心，毕竟在那样一场天地大变中，潜龙是完全没有准备的，甚至为了成立龙组还下放了无数超凡者到地方上去，分散了手里的力量！    那些被分散出去的人有一大部分现在都还是都还是失踪状态，不知道是不愿意再回来，还是遭遇了意外！    直到这几年潜龙的元气才算是恢复了一些，然后在雷天音和李牧的倡导下，依靠旧魔都和京都这两块最大的人族聚集地南北呼应的同时，开始逐渐打掉那些邪魔外道控制的聚集地，迁移其中的人类，逐渐壮大手中的力量！    但这样以来倒是和七大宗门控制的那些聚集地产生了矛盾，在之前的一两年里矛盾不断升级，最终由叶天当年留下的旧恩怨引爆，这才有了之前那一场大战！    而现在叶天的回归顿时就让之前被七大宗门欺负的有些惨的潜龙扬眉吐气起来，叶天这个潜龙龙首确切的说是被一群人直接推上去的！    说起来，之前他们还想要秦始皇当这个龙首，不过老秦上一世当了一辈子皇帝，这一世对于这些事情倒没半点想法，言明自己只为修仙，直接就开口拒绝了。    而大家对于秦始皇多少还有那么一丝敬畏，毕竟这位可是纵横九天十地的强大帝王，在华夏历史上留下过浓墨重彩的一笔，自然也没人胆敢多说什么！    而叶天就不同了啊，这位之前可是李牧的手下，算是知根知底，现在既然修成了天仙，那这个第一龙首就当仁不让了，用雷天音的那一句话来说，你小子当也要当，不当也要当，不要你成了天仙就了不起了，有本事就把我们这些人都杀了！    对于这家伙的无赖模样，叶天只能嘴角略微抽搐，勉为其难的答应下来，不过他之前液晶事先言明，自己不会在旧魔都停留太久，很快就要离开去办一些自己的私事，到时候还希望所有人不要阻拦！    对此，李牧和雷天音倒是满口答应了下来，其实他们心里知道，想要把叶天永远绑在潜龙这条船上是不可能的事情，这条船太小了！    不过对于叶天来说，他却没有想那么多，他所想的只是找到在天地大变中自己失散的父母，以及女人们而已！    (本章完)

 第534章 与诸君共勉
    旧魔都和之前已经有了很大的区别，之前随处可见的喧嚣已经消失不见，整个城市显得很是安静，而且现在这里百分之八十已经都被植被覆盖，无数的藤蔓植物把爬满了高楼，无数的大树遮蔽住了大道，之前人类出行都是汽车、电车之类，而现在却是已经变成了飞剑，法舟。    至于那些到现在都还没有觉醒的凡人，则是有些恢复了之前古代那种慢节奏的生活，日出而作，日落而息，倒是也算惬意。    而且现在已经有人开始尝试着把科学以及灵力相互结合，制作机甲，或者激光武器了，据说已经有了极大的突破，或许在不久的将来地球会发生天翻地覆的变化也说不一定！    当然这些叶天是完全不懂的，他也就是这几天听了一个大概！    对此，叶天其实也不知道是好是坏，更不知道这个世界到底要往哪个方向发展。    他所能做的，只是把眼前能够管到的不平之事尽量管一管而已！    等叶天跟着千寻一路疾驰，进入一个金碧辉煌的大厅之后，这里或坐或站已经有了好多人。    看到叶天进来，所有人顿时都露出好奇、或者说是崇敬的目光，毕竟叶天算是已知人类中第一个达到天仙境的，这其实可以说是有极其重大意义的一件事情！    这几年达到地仙境的有好多人，但无论造化有多大，地仙就已经算是巅峰了，所有人，包括最早达到地仙境的李牧都完全没有继续修炼到天仙的经验，更是不知道如何修炼到天仙。    这让很多人陷入了迷茫，也是很多人投靠七大宗门的原因。    毕竟现在华夏已经知道的天仙强者中，除了秦始皇就是七大宗门的人了，或许加入他们，可以接受更好的启发也说不一定！    当然现在已经彻底占据川州的地府强者也有天仙强者，甚至比七大宗门还要多，但那已经算脱离了人类的范畴了，自然没有人会愿意当地府的奴隶！    而叶天的出现却是给了所有人希望，原来现代人经过修炼也是可以成为天仙的，叶天可以，只要我们不懈努力，那自然也是可以的！    “哎呦，我们活生生的仙人来了，快请上来坐！”雷天音看到叶天，顿时就站了起来，满脸笑意的向着叶天迎接了过来，叶天听到他这句话顿时忍不住扶了扶额头，这家伙之前记得逼格还是挺高的啊，这怎么几年时间不见，修为上去了，反倒这性格变成个逗比了？    虽然心中吐糟雷天音，但叶天倒也没有驳他的面子，反而很给面子的点了点头，随着他一起去认识了一下这几年潜龙的后起之秀们！    不过让叶天有些讶异的是，这些人中竟然有很多都是吴穹等人的徒弟，甚至有一个还是萧远山的徒孙。    当听到这家伙自爆师门的时候，叶天算了好一阵子，才算是捋清了自己和他之间的关系！    这是自己的重孙子啊！    “叶天，今天让你当这个潜龙第一龙首也不是白当的，我们现在一大群人基本上都是地仙，人仙，但既然踏上了这条修炼之路，那自然也是希望可以有更高深的修为的，我们需要你讲解一下你到底是如何修炼到天仙的，也好让我们吸取一些经验，不至于现在像个没头苍蝇一样乱转！”    其实这一场所谓宴会很是简单，叶天和诸多强者以及潜龙的年轻才俊见了一面，互相认识一下，也就可以了，具体的事情叶天是一点也不愿意负责的，最多需要打架的时候叫他就行了！    不过最后，也就在叶天以为自己可以大吃一顿的时候，雷天音突然又一次发话了。    听了他的话之后，叶天沉默了一下，却也欣然同意了下来！    毕竟对于他来说，有混沌这样一个老师教授，他在修行之事上可以说少走了好多弯路，而面前这些人可不一样，他们完全就是在摸着石头过河的！    看着这一双双渴望的眼睛，叶天实在是说不出拒绝的话来，而且他也完全没有理由拒绝，毕竟这些人都是和自己一样的华夏人，用一句灵气复苏之前的话来说，大家血管里流淌的都是同样的血液，全部都是龙的传人。    “好，对此我倒是极其乐意效劳，那我便说一说我修炼到如今的一些心得体会，希望对诸位有所帮助吧！”    叶天说着直接伸手一挥，顿时在他的脚下一团洁白的云朵渐渐浮现出来，叶天身体直接被这运气托着渐渐漂浮到了半空中，直接盘膝坐了下来！    “诸位我今天所讲的最主要的内容就是这一朵云气，也就是所谓的本源之力，这是我们达到地仙境之后所修炼的根本，地仙、天仙、甚至是更高层次的真仙境金仙境都和本源之力息息相关……！”    叶天这一开口，顿时就讲了三天三夜，之前只是一些潜龙的人在听，等事情传开之后，来听的人越来越多，甚至还有别的人族聚集地的强者闻讯而来，大厅坐不下就坐在外面，外面坐不下就站在屋檐上、房顶上。    反正只要是能站人的地方，基本都有人，所有人听叶天的讲解，甚至可以说是讲道都有些如痴如醉，就连雷天音、李牧都从其中有所获得，渐渐在叶天身边进入了闭关之中！    在叶天的身边，无数的小花小草从地面之下扎根而出，天空中竟然有朵朵祥云落下。    看到这一幕所有人都震惊了，甚至有些人还朝着叶天跪拜下来，口呼圣人！    对此叶天倒是有些无语，这些异象其实都是极其简单的，是自己引动本源之力之后这一方天地受到，自然而然出现的，没想到却是引起了这么大的后果！    在第三天晚上，叶天终于停止了讲解，他长出一口气，直接站起身来，看着四面八方的所有人开口道：“我的道已经讲完了，希望诸位能够有所领悟，以后在修道之路上让我不会孤单，与诸位共勉前行！”    (本章完)

 第535章 关于父母的线索
    听到叶天这么说，四周所有人都不由自主的站起身，朝着叶天弯腰行礼，就连李牧和雷天音都不例外。    这是弟子之礼，从今天开始，这些人从某种意义上来说已经算是叶天的学生了。    当然叶天是不会承认的，他想要的只是无愧于心而已！    “啪啪啪！”突然就在这时，一道声音骤然在上方响起，叶天目中寒光一闪，仰头去看，顿时就发现了一行身穿黑袍的人不知何时突然出现在了上空虚无！    “呵呵，讲的还真是好啊，没想到人类之中倒是也有对本源之力理解的如此深奥的存在，我之前还真是有些小看化道之地的人族了！”    这人说到这里，不由一笑继续道：“你应该就是叶天吧，把解雨臣耍的团团转的人？”    “是我！你是地府的人？”叶天听到对方提起解雨臣，瞬间就知道了对方的身份，脸上不由显得有些凝重起来。    “没错！”这男子直接把黑袍掀开，显露出一个颇为眉清目秀的面孔出来。    他盯着叶天打量了半天，最终猛地一挥手中折扇开口道：“既然你真是叶天，那就随我走一趟吧，你或许不知道，你已经被我地府森罗殿通缉了，解雨臣用三块神灵骨换取你的这一颗项上人头，这不我知道你的消息之后，第一时间就来了，你也不要让我为难，走吧！”    “如果我说不呢？”叶天微微眯起眼睛，双眼开合间便有无数精光显露出来！    “哈哈哈，你竟然说不？”这男子仿佛听到了世间最好笑的笑话一般，突然他脸上的笑意止住，眼中露出一丝冷意道：“小子你可听说过，阎王教你三更死，谁敢留人到五更，你得罪了我地府，竟然还敢在我面前说不，你很好，你是上万年来，第一个胆敢违抗我命令的人！”    叶天听到这里顿时一皱眉，突然他身体一晃，身体直接冲天而起，手上金光暴涨，犹如一道金色闪电一般啪的一声扇在了这男子的脸上！    “废话真多，想让我去你地府，让地府阎罗王亲自来还差不多，只凭你还不够资格！”    “你……你竟然打我，你可知道我是谁？我爹是谁？”    这男子一脸的难以置信，死死的盯着叶天，面色陡然变的狰狞道：“我要你死，我今天一定要让你死，秦老上，杀了他，杀了他！”    “啪！”然而还不等他身边那个秦老有所动作，叶天一巴掌再次甩了过来。    不偏不倚，依然打在刚才的位置上，两巴掌下去，直接这家伙脸上就清晰的出现了一个血色的手印。    叶天看着男子旁边的那个老头想向自己动手，不由两眼一瞪，瞬间那老者就闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，再不敢乱动一下！    “区区地仙也敢来我这里逞威？”叶天声音显得有些冰冷：“回去告诉你家大人，想来抓我的只管来，无论是天仙、金仙还是什么，哪怕是圣人我也接着！”    “滚吧！”叶天说到这里，猛地一甩袖子，顿时一股巨大的狂风席卷而来，直接就把这家伙扇到不知道哪里去了！    下方看到这一幕的所有人都不由屏住了呼吸，有些目瞪口呆，如果说叶天之前展现出来的是强大的逼格的话，那么现在所有人都看到了他霸道的一面，不由的所有人对于叶天都更加崇敬起来！    “叶天怎么回事？你是怎么惹上地府的人的啊？那些家伙可是不好惹！”雷天音身体一动，便出现在叶天身边，皱着眉头问道！    地府在这几年以来，可是越发高调猖狂起来，之前只是在川州局部出现，但现在已经快要辐射到整个华夏了，不过他们的人不像七大宗门，倒也没有要大张旗鼓的占领整个华夏，只是声称要在川南之地建造传说中的酆都鬼城，以后要掌控天道轮回，生死轮转。    即便是在旧魔都的人类聚集地，也已经有极多的人亲眼目睹地府鬼兵来此勾拿魂魄的事情了。    据说那些地府鬼兵的打扮，和地球传说中的黑白无常很是相像！    “没事，一些跳梁小丑罢了，翻不起什么大浪，而且你们放心吧，我有对付地府强者的手段！“叶天摆了摆手，他有一种直觉，刚才那家伙之所以这么快找到这里来，和转轮王在瑶池的事情绝对有关，也就是说自己现在已经进入了地府高层的视线之内了！    不过或许是惧怕二郎神，甚至太上老君，又或许是惧怕自己这个所谓的帝尊转世，那些大人物现在不太敢亲身来临，便让这家伙前来试探自己！    对于这种被推出来的炮灰，叶天可是丝毫不会留什么情面的，而且只要自己表现的足够强势，才能让地府的那些家伙不敢轻易的轻举妄动。    听到叶天此话，雷天音顿时点了点头，对于叶天认识地府强者这件事情，他倒是没什么好惊讶的，他完全可以想象，叶天失踪的这几年经历了多少危险，多少恐怖的事情，要不然他也不会修为达到天仙境界而且还对本源之力了解的那么深刻！    “对了，你之前让我查的事情我们的人已经有了一丝眉目了！”    突然雷天音看了一眼叶天，沉默片刻继续道：“其实早在天地异变开始的一年后，由夏雪提起我们就已经派人前往你的家乡，想要把伯父、伯母他们接过来了，但很可惜当时我们去的时候，那里整个县城都已经人去楼空，彻底没有了人烟。”    “这次根据你的提议，我们的人又去了青阳山，四周也都检查了一遍，无意间在一个城隍庙里发现了一捧狗毛，还有一行字，不知道是什么人留下的，不过应该是留给你的。”    “我把照片拍下来了，你可以看看！”雷天音说着，便把手中手机递给了叶天！    叶天打开，顿时就在看到了墙壁上歪歪扭扭的一行字：“小子，老叶和你老娘被地府的人抓走了，不过你放心，他们暂时没有生命危险，我会跟着他们的，等你修为够了去西游世界找我主人或者老君，只有他们才可能救出老叶！”    (本章完)

 第536章 再见孟婆
    “啪！”看完这一行字，叶天双手猛地用力，直接便把手中手机捏了个稀巴烂！    “地府，又是地府，很好，既然你们想要不死不休，就休怪我了！”    叶天咬牙切齿的说完，突然身上一晃人直接就消失不见！    雷天音猛地一呆，他自然理解叶天的心情，这一句话之前他也是看了的，虽然对于里面的意思理解的似懂非懂，但大概还是看的懂的。    显然叶天的父母不知道什么原因被地府的人抓走了。    他现在很理解叶天心中的愤怒，但也只是理解罢了，至于叶天突然消失不见到底要去做什么，他倒是一时间有些摸不着头脑！    不过直觉告诉他，这小子盛怒之下，绝对要是要惹出天大的麻烦来！    此刻距离旧魔都人族聚集地有百里远的一处小山上，那被叶天甩了两巴掌的年轻人此刻正手提着一把剑对着远处的空地狂砍，同时嘴里还不停咬牙切齿的诅咒：“叶天，你这个下等人族，竟敢当众打我，你等着，我很快就会打回来的，你等着，你给我等着总有一天我要把你碎尸万段，让你永世不得超生！”    “骂够了吗？”突然不远处虚空一阵扭曲，叶天身影闪烁间直接出现，这一次他显得比之前还要平静，但无论是这英俊男子，还是跟在他身后的天仙老者，或者是那几个地仙强者，全部都感受到了叶天身上毫不掩饰的凌冽杀意！    “跑！”那男子看到叶天出现的一瞬间就瞳孔一缩，一声低呼便猛地向后逃窜，而与此同时那天仙老者，以及七八个身穿长袍的地仙却是猛地向着叶天包围了过来，显然是在给那男子争取逃跑时间！    “给我死！”叶天目光微冷，身前直接幻化出一个巨大的金色手掌，猛地一掌便朝着几人拍了下去，只一下就把这些人拍成了一滩肉泥！    包括那天仙老者也不例外。    而叶天手掌一抓，直接就把那天仙老者的魂体拘禁了出来，毫不犹豫，手指猛地一点，真我大佛之力使出，直接展开了度化！    而远处已经跑了有十多里的那男子看到这一幕顿时吓得肝胆欲裂，他怎么也没想到，只是一个人族小子的叶天竟然会有这么强悍的战斗力，一掌竟然打碎了同级别天仙强者的肉身，即便地府存在特殊，那些人还没有被叶天直接杀死，但这依然让那男子吓的不轻，要知道这即便是一些修为不太高深的真仙都是做不到的！    叶天对于地府中人其实是有一定了解的，这些人主修的不是肉身，而是魂体，毁灭了他们的肉身就好比只毁掉了他的房子一般，对于房子里面的人是没有任何伤害的！    别看叶天一击直接把这些人的身体直接破碎，但这也等于是让他们挣脱了束缚，战斗力不会减弱，反而会有一定的增强！    不过让他们所有人没想到的是，叶天还修炼有佛门的真我大佛，要知道佛门佛法自从被创造出来之后，一直到上古时期，都是地府之人最大的克星。    这也是当年佛门大雷音寺灭亡的关键！    而叶天正好就修有地府之人克星的佛门神通，真我大佛一出，那天仙老者最后的挣扎顿时就烟消云散，无数的记忆纷至沓来，叶天犹如一个看客一般，走马观花的观看了这老者的一生！    “简直就是畜生！”叶天看到最近的一些事情，顿时怒目圆瞪，这些人到地球之后简直就是烧杀抢掠无恶不作，而且他们还吸收生人魂魄为己用，提升自己的神魂之力！    这顿时让叶天怒从心起，虽然没有在这老者记忆中查到关于自己父母的消息，但叶天依然惊怒非常    “啪！”叶天狠狠一抓，直接就把那天仙老者的神魂抓了个稀巴烂，彻底烟消云散。    “死有余辜的东西！”叶天怒骂一声，继续伸手，那些被他用真我大佛镇压在地上的地仙神魂，一个接着一个被叶天搜魂，想要从中查到一些关于自己父母的消息，但很可惜，最终他什么也没有查到！    但这些人所行之事却是一件比一件骇人听闻，他们来到地球才短短一两年时间，但死在他们手上的人类已经多达数十万，甚至还直接被他们灭掉了一个人类聚集地，里面的人全部人被杀，只为了让那青年炼制一件血炼法宝。    这听起来简直骇人听闻！    “哼！”叶天目光闪烁，猛地抬起头，看向了已经逃得无影无踪青年的方向，嘴角露出一丝冷笑：“老子要杀你，你逃得了吗？”    这一句话凝成一条线，跨越了几十里传入了那前面正在狂奔的青年的耳中，瞬间就让他脸色一白。    他这一下，惊吓可是非同小可，不及多想直接猛地撤掉了脖颈上挂着的一个小型吊坠，猛地用力捏碎！    而也就在这时候，叶天已经身影一晃，追了过来，他一步便跨到了这青年的面前，伸手直接就向着他抓了过来！    “砰！”突然虚空一阵扭曲，在这青年的面前，一个老妪的虚影渐渐浮现出来，伸出一根枯瘦的手指猛地朝着叶天的大手点了过来！    一声闷响，叶天闷哼一声，倒退半步！    “孟婆？”叶天看到这老妪的面目之后，顿时脸色就有些阴沉，这老妪不是别人正是之前追赶过叶天，又被太上老君虚影吓跑的孟婆！    没想到这老婆子这么阴魂不散，自己才刚刚从瑶池回来，没多长时间她就又找来了！    而且叶天也有理由相信。这男子莫名其妙来找自己麻烦想必就是孟婆指示的，之前叶天还以为是从瑶池回去的转轮王，现在看来自己倒是想错了！    “祖奶奶，救命啊，这个人要杀我！”这男子看到孟婆现身，顿时噗通一声就跪了下来，一脸的彷徨，显然他是被叶天吓的不轻！    “呵呵，叶小友，我这后辈不懂事，我回去自会教训他一番，你看今天能否卖我老婆子一个面子？”    孟婆看了叶天好一会儿，最终还是声音沙哑笑着说道！    (本章完)

 第537章 天道气息？
    “你的面子？呵呵，那我可承受不起了！”    叶天微微眯起眼睛，身上凌厉气息非但没有消散，反而越发浓郁起来！    “这个人，我一定要带走！”    “呵呵……哈哈哈！”孟婆先是发出一声声低沉的笑意，其后突然猛地仰天大笑起来！    “想不到我孟婆的面子也有不好使的时候，看来我还真是在这世间沉寂的太久了啊！”    “废特么的什么话，要打就打！”叶天懒得和她嗦，手中一晃，赤霄剑直接出鞘，一道凌冽的火焰从其中猛地挥出，一剑就朝着孟婆横扫了过去！    “铿锵！”孟婆依然只是伸出一只手，却是一把抓住了叶天的赤霄剑，而且剑与手掌相撞，竟然还发出一声刺耳的金铁交鸣之音！    “年轻人，你要为今天自己的狂妄付出代价的！”孟婆声音显得极其阴沉，抓着叶天赤霄剑的手掌之上黑气骤然暴涨，竟然就这么顺着叶天的赤霄剑向着他手上蔓延开来。    看到这一幕，叶天脸色陡然大变，他之前就已经看出来了，这个孟婆只是一道虚影分身而已，修为应该和自己一样也是天仙境界，这也是他如此强势的原因。    毕竟他现在还顶着帝尊转世这样的身份，还有二郎神这样的强者守护，若是表现的太过畏首畏尾，是会惹人怀疑的！    虽然二郎神自从自己来到地球之后就已经不见了踪影，但叶天现在即便是虚张声势也要表现出自己有厉害底牌的样子，要不然估计就要被地府这些强大的存在直接抓去切片研究了！    本来以为孟婆这一个分身很好对付，但没想到只这一招自己就已经吃了小亏了！    “好强大的黄泉本源之力！”叶天盯着孟婆，双眼一凝，猛地发出一声低喝。    “轰！”随着他这一声低喝，在他的身后，一轮皎洁的明月陡然浮现出来，正是叶天之前领悟出来的道术诸天宝轮！    不过这一次显露出来的宝轮却是和之前有了很大区别。    此刻在这宝轮之中一道人影轮廓若隐若现，散发出一股强悍之极的威压！    “给我破！”叶天再次一声低喝，那明月犹如镜花水月一般陡然破碎，那本来在其中虚幻的人影竟然直接凝实。    这是一个放大了无数倍的叶天，出现在叶天背后的一刹那直接一步跨出，猛地和叶天本体合二为一！    “轰！”叶天身上气息骤然猛涨，手中赤霄剑之上火焰熊熊燃烧起来，直接就把其上的黄泉本源之力逼退了回去！    而且还不止如此，其上的火焰本源还顺着赤霄剑犹如一条火龙一般向着孟婆吞噬了过去！    “咦，真仙之力，没想到你这小子还真是了不得啊，竟然领悟出了如此强大的道术！”    孟婆的声音显得很是尖锐，就犹如一只被掐着脖子的野鸡，不过她虽然看起来只是一道虚影，但实力却是不容小觑，轻而易举的就躲闪开了叶天这一剑！    “呵呵，更加了不得还在后面呢！”叶天倒是完全没有惊讶，他此刻微微眯起眼睛，然后陡然睁开，其中两道金光犹如两道金色的闪电一般朝着孟婆激射而去，而他自己同样也浑身金光闪烁，手握赤霄剑用尽全身力气猛地朝着孟婆劈砍了过去！    “天道的气息，你果然是帝尊转世！”孟婆脸上本来还没有任何表情，就算是叶天以区区天仙修为展现出真仙境的手段，也只是稍微有些讶异而已！    但当叶天破灭金瞳施展开来的时候，孟婆却是陡然变了脸色。    她甚至都不敢再接叶天的这一剑，身体一晃，扭身就跑，而且跑的还颇有点狼狈，眨眼间就已经无影无踪！    叶天看到她的模样，不由一呆，颇有一种拔剑四顾心茫然的感觉，要知道他的诸天宝轮还有很多变化没有使用出来呢！    “天道气息……？难道是我的破灭金瞳？”叶天想到这里，顿时眼中有些怪异，这破灭金瞳可是猴哥给自己的啊！    看来经过今天的试探，自己这帝尊转世的身份是无论如何也洗刷不掉了！    不过这样倒也好，有帝尊这个虎皮在身，无论对方是谁，曾经多么牛逼，都要吓懵逼。    也免得那些从别的世界跑来的家伙都以为老子好欺负呢！    “唉，也不知道二郎神那厮跑到哪里去了，若是他还在自己身边，自己也就没必要假装什么帝尊转世了！”    叶天心中叹息一声，摇了摇头，他自然知道这样伪装帝尊转世，以后定然会后患无穷，但现在他也是没办法了啊，毕竟若是不伪装一下，估计他连今天都可能活不过去！    叶天压下心中的思绪，一转头目光便盯住了那已经被吓傻了的青年！    这家伙现在心里是有些崩溃的，本来以为自己祖奶奶出现，定然可以让自己保住小命，但没想到一眨眼的功夫自己祖奶奶竟然就这么跑了。    这特么还是自己那个牛逼飒飒，连地府三王都不放在眼里，活了无数万年的老祖宗吗？    自己难道是在做噩梦？    “啪！”他这么想着，直接就给了自己一耳光。    叶天本来正盯着他看呢，没成想自己还没动手，他自己倒是先给了自己一耳光，本来还以为他是要向自己求饶，却是不料，这家伙猛地大笑了起来！    “哈哈哈，我就知道，这一切都是假的，都是假的，我在做梦，哈哈，我在做梦！”    看到他的模样，叶天顿时有些无语，这家伙貌似是疯了啊！    看着他从地上爬起来，一步一步的走远，叶天顿时目光一寒：“我不论你是真疯还是装疯，今天你必须死！”    “轰！”叶天直接出手，一只大手猛地一抓，直接就把他的神魂拘禁了过来，再次展开了搜魂之术！    而与此同时，在距离此地有上万里的高空之上，一个老头和一个老妪两个人并排而站，都在向着叶天所在的方向远眺！    突然，远处一道虚影一闪，直接激射而来，融入了那老妪的身体之内。    老妪身体一震，眼中顿时就流露出一丝不可思议的神情来！    (本章完)

 第538章 拜见师公
    “如何？”那老头看到老妪的脸色，顿时也有些好奇起来，不由问道！    “转轮王说的有可能是真的，我的分魂在他身上感受到了天道的气息，虽然很弱小，但确实存在！”    “整个大宇宙空间，能做到把天道之力炼化进入身体的，古往今来只有盘古大神和帝尊两人！”    这老妪自然就是孟婆的本体，此刻脸上略显震撼的说道！    “竟然是真的，帝尊竟然真的没死吗？当年我可是亲眼看着他神魂被那几位存在一起轰碎的啊！”老头听到此话，顿时声音有些颤抖起来。    他乃是地府秦广王，是地府三王中活的岁数最大的存在，他是从头到尾见证了帝尊如何从一个普通人一步一步的走上绝巅的！    当年的天庭真的给这一片大宇宙带来了无穷无尽的压力，如果不是最后帝尊要把所有天道之力合一为己用，也不会弄的众叛亲离，让当初的几位大天尊一起偷袭围攻他！    即便是如此，那一战过后，盛极一时的九大天尊也再没有在这一片世间出现过，他们地府的轮回天尊更是沉睡了无数万年才再次复苏的。    而且复苏之后，也再没用过轮回天尊这个称号，而改称酆都大帝。    轮回天尊苏醒之后，曾亲口说出一个时代结束了这样的话！    但现在这个疑似帝尊转世的存在竟然再一次现身世间，而且竟然可以驾驭疑似天道之力，这就有些吓人了啊！    “要不，我们趁着他现在还很弱小，杀了他！”孟婆的声音显得有些沙哑，说出这句话的时候，她感觉自己的心都不由自主的开始跳动起来！    “不、不能轻举妄动，当初那一战中，逍遥天尊从头到尾都没有出现，帝尊转世出现很有可能和当年的逍遥天尊有关，那位是九大天尊中最神秘的存在，据说活的年岁比我主轮回天尊还要长，若帝尊是因他而复生，那我们若是现在有所动作，或许就会落入他的算计之中！”    秦广王很是理智的分析了一波，看着叶天所在的方向显得极其凝重。    孟婆闻言，心中仅剩下的那一丝勇气瞬间消失无踪，她咧了咧嘴，发现自己喉咙有些发干：“那我们现在要怎么办啊？”    “这里的事情先这样，我们先回去，把这里的情况禀告给天尊，请天尊亲自发落，反正现在化道之地才刚刚开始复苏，我们有的是时间！”    “还有，让我地府大世界的人近期收敛一点，最好不要再去这家伙所在的城市，若是碰到尽量躲着，我们虽然不怕逍遥天尊，但因为没必要在现在这种敏感的事情和他发生冲突！”    “可天尊已经进入深层次的闭关之中了啊，估计想要出来还要一些时候！”    “那怕什么，我们多等几年就是了，正好和我们之前指定的计划相吻合，也该是让我地府年青一代历练一番了……！”    对于这两位大佬的交谈，叶天可以说完全没有意识到，他搜完这家伙的神识，依然还是没有发现关于自己父母的踪迹，这不由让他有些失望，甚至都产生了一种想要再进地府大世界，和西游记里的猴哥一样大闹一场的冲动！    不过这个念头很快就被他压制住了，现在的自己还是泰国弱小了，闯入那里等于是找死！    等叶天再回到旧魔都人族聚集地的时候，这里聚集的人群已经彻底散的差不多了，而留下的都是叶天之前认识的老朋友。    叶天强打起精神，和他们一一相见、叙旧，直到第二天傍晚，他这才和夏雪、顾宣儿一起，带着千寻前往华夏最大的拍卖场，也就是之前叶天听听人说起过的叶天拍卖行！    这里其实也是夏雪等人的居住地，又被叫做龙岛。    无论是老曹游龙醉的酿造，还是丹阁的总部，都在这里，再加上佛爷掌控的拍卖行，这里每天都会吸引无数华夏各地的超凡者到来，用日进斗金来形容丝毫不为过！    叶天之前在详细听了夏雪和顾宣儿的汇报之后，也是忍不住一阵发呆，他自己也没想到，自己有一天竟然会拥有如此之大的产业！    “哈哈哈，叶老弟，你可是想死兄弟我了，天仙强者，没想到兄弟你几年不见却是已经把老哥我远远的甩的不见踪影了！”    叶天带着众人刚刚降临龙岛，顿时一道洪亮的声音就响了起来，却是佛爷一步三颤的一把朝着叶天扑了过来！    几年不见，这位曾经的社会人已经彻底变成了弥勒佛，在他身上之前还能偶尔发现一丝杀气，而现在却是已经完全没有了，有的只是典型生意人的一团和气！    不过这家伙的修为也是不弱，现在已经到了人仙巅峰了！    叶天同样哈哈大笑起来，不由就想起了之前自己和佛爷一起去印缅边境的事情，那还真是一场快乐的旅行啊！    “佛爷，你现在可是越发的发福了，看来这几年小日子过得滋润啊！”    “那还不是不要拖了您老人家的福？叶天，以后我可就跟着你混了，你也别叫我佛爷了，我可是担待不起啊！”    “嘿嘿，那感情好啊，说起来还能和佛爷你这样的老兄弟见面，我可是高兴的很啊！”    两人一番客套，叶天这才又看到了站在佛爷身后的萧远山等人！    看到叶天目光望向自己，萧远山顿时就噗通一声给叶天跪了下来，而且不止是他，在他身后将近百人噗通噗通全部都给叶天跪了下来！    “徒儿拜见师傅！”    萧远山喊道！    而在他身后，一道接着一道的声音接连响起！    “徒孙拜见师公！”    “徒孙拜见师公！”    听到这些呼喊，叶天顿时有些发呆，他没想到自己竟然有了这么多的徒子徒孙。    而在他身后本来一脸恬淡的千寻也震惊的张大了嘴巴，她心中不由的升起一丝危机感，本来还以为自己会成为师傅的大弟子，而且也是唯一的弟子，没想到到了这里，竟然一下子冒出了这么多的师兄弟，这让她瞬间就有点不知所措起来了！    (本章完)

 第539章 本尊驾到
    经过萧远山解释之后，叶天才算弄明白，这些其实都是丹阁的学徒，算是萧远山的记名弟子，自然也就是叶天的徒孙了。    不过他们还都没正式拜师，萧远山之前被韩枫那徒弟坑怕了，一时间倒是不敢再收什么徒弟了！    现在能在龙岛上的人，基本都是叶天的嫡系了，叶天也没有什么客套的，大家只是相互见过一面，稍微相聚了一下之后，叶天就直接闭关了！    他在这里停留不了多长时间，很快就要离开，甚至这一次夏雪、顾宣儿等女也要和他一起走，到时候龙岛的的防御定然就会空虚，而叶天却是不希望看到那样的事情发生。    他还希望等自己把失散的亲人、女人找到之后，一起带回这里，继续过隐居生活呢！    这一次闭关，他是准备把在造化之地得到，其后又被封印在体内的造化玉符取出来的，而且里面貌似还被封印着几个从两千多年前的古华夏活到现在的老古董，若是到时候让他们留下来守护龙岛，那即便是七大宗门有真仙强者来了，也能稍微应付一下！    之前叶天因为水月神王的封印，那造化玉符一直都取不出来，等封印被他炼化，紧接着又被两次夺舍，再之后又是瑶池之战，直到今天叶天才算真正静下心来，开始尝试炼化。    对于叶天来说，其实这炼化过程及其简单，毕竟他现在已经是天仙境了，只用了两天不到，叶天就把这封印直接破开，不过让他讶异的是，在里面叶天竟然没有察觉到那几个天仙老者的气息！    这顿时就让他疑惑起来，心念一动，他本体就进入了造化玉符之中。    这里面说起来其实就是一个洞天福地，甚至叶天怀疑这里就是被造化天尊炼制出来的。    当然造化玉符可是要比之前叶天在拍卖会上弄到的那个厉害多了，地方也大的多了！    但无论他有多大，终究也是一处洞天世界，依然遵循着洞天世界的规则，只要把他炼化之后，叶天就等于是直接控制了这里。    也就是说现在的叶天在这造化之地就等于是天帝一般的存在！    在出现在造化之地的一刹那，叶天庞大的神识骤然横扫，瞬间整个造化之地所有的一切都被他看在眼里。    “咦！”突然叶天目光一凝，发现了一丝蹊跷！    他身影一闪，直接就到了之前获得浩然剑传承的地方，这里本来是一片宫殿群，据说是灵族当年收集地球上无数传承，然后留在这里的！    叶天之前就有些疑惑，灵族作为一直从上古流传到现在的族群，当年能和天庭、地府互相竞逐的家族，叶天是真的无法相信他们竟然需要地球上这些天仙甚至是地仙留下的传承！    而现在当叶天看到这一幕的时候，却是感觉有了答案！    这里此刻竟然变成了一片巨大的星空，在星空之下，乃是一道道玄妙的气息波动，叶天在看到这些波动的瞬间就忍不住脸色一变，因为他感受到了一股股熟悉的气息！    而且他能感觉到，这些气息所连接的应该是一个又一个大千世界，甚至有些世界比起现在的地球都要大的多。    “是老道士他们，他们就处在那些世界之中！”叶天喃喃自语了一句。    “帝尊，你终究还是来了！”突然一道声音在叶天耳边响起。    叶天一愣，瞬间就回过神来，扭头向着那一片星空看去，那里此刻有一团团气息正在疯狂凝聚，眨眼间就幻化成了一个若隐若现的人影！    这是一个老者，模样模糊看不真切，但叶天在看到他的一瞬间就忍不住一阵毛骨悚然，仿佛只要他一个念头自己就要彻底灰飞烟灭一般！    “你是谁？”叶天强忍住直接夺路而逃的冲动，声音略显低沉的问道！    “呵呵，你连我的声音都听不出来了吗？还真是转世的彻底啊！”    “或许你已经不是他，而是变成了另外一个全新的生命了！”那道声音自言自语的说了一句，语气中显得有些感慨！    随着他这句话出口，叶天明显能感觉到这老者看向自己的目光有那么一丝不怀好意起来！    “哼！”突然就在这时，叶天身边猛地响起了一声冷哼，然后消失许久的二郎神直接出现在了叶天的身边，手中一晃三尖两刃枪猛地一甩，直接向着那老者一枪扫去！    “轰！”一道虚幻的枪影在老者身前猛地爆炸，让他的身体都有涣散。    “轰隆隆！”这整个造化之地都好像承受不住这一下撞击，要崩溃一般，而那老者也骤然向后退却了无数万里，虽然看不见他的脸，但叶天还是能感觉到他突然之间就变得有些凝重起来！    “你是谁？”老者略显惊疑不定的问道!    “杨戬！”二郎神丝毫不废话，很是直截了当！    “杨戬、杨戬！”老者默默的念叨了这名字好一会儿，目光突然再一次落在了叶天的身上！    “帝尊，你果然留有后手，呵呵，这才像你的风格啊！”    “不过这样也好，也好，造化之地果然越来越有意思了，这样我们合作一把如何？”    老头看都没看二郎神，更是对他的大罗金仙巅峰修为熟视无睹，只是死死的盯着叶天！    “嗯？”    “看来这家伙也是把我当成帝尊了，不过或许有可能我还真是帝尊转世呢！要不然怎么这么多各方大佬都这么以为？”    叶天心中忍不住思索着，他现在对于自己的身份已经没那么敏感了，即便此刻混沌告诉他他自己真的是帝尊转世，叶天也绝对波澜不惊。    他现在已经想明白了，管那么多干什么，只要自己还是自己，那就行了，至于前世自己是谁，这重要吗？    而且现在自己可以说身处险地，若自己不认下这个身份，估计分分钟就要挂掉！    “帝尊，即便你神魂真的藏在我身体里，在将来的某一天夺舍我，那我也认了！”    叶天在心中默默的说了一句，然后脸上露出一丝微笑看着对面那老头道：“你倒是说说，想要和本尊怎么合作？”    (本章完)

 第540章 造化之地的限制
    “本尊？”叶天此话一出，顿时让二郎神和那老者同时一呆，就连他体内的混沌都忍不住一阵怪叫：“叶天，你小子没毛病吧？你自己到底是不是帝尊，难道没点逼数吗？我告诉你冒充帝尊后果可是很严重的！”    “额！”叶天闻言顿时一挠头，他感觉自己相当无奈，自己之前拼命不承认自己是帝尊，结果一群人非说自己是，现在自己好不容易说服了自己，承认自己是帝尊转世了，这特么怎么又来说老子了！    你们特么的到底要怎么样嘛！    叶天心中吐糟，也不搭理大呼小叫的混沌，面上依然不露声色的盯着那老头！    “你……呵呵，你这样反倒让老夫有些忐忑了，也罢，这件事来日方称，还是以后再说吧！”    那老者默默摇了摇头，继续道：“另外，这件造化玉符乃是我灵族至宝，我要收回去了，还有我发现了一个叫张雨馨的姑娘意外跌落我灵族的一处小世界身受重伤，不过我知道她和帝尊有些关系，已经收她做了我的义女，等我灵族降临化道之地的时候，自会让她和帝尊相见！”    “什么？”叶天本来心中还有些郁闷，但听到张雨馨二字，顿时眉毛就倒竖了起来，他感觉自己受到了这神秘老者的算计。    “呵呵，帝尊不用激动，你放心只要有我在，没人伤的了雨馨姑娘的性命，还有你那几位朋友他们都很好，而且修为也都突破了真仙境！”    “二郎神，杀了他！”    到了这个时候，叶天顿时再顾不上担心了，声音极其阴冷的低喝道！    “这才像是我认识的那个帝尊！”    哪知道听到叶天此言，那老者突然哈哈大笑了起来，身子渐渐暗淡，最终消失不见！    当叶天再次睁开眼看的时候，他发现自己已经身处在闭关的密室之中了，而本来在自己身上的造化玉符此刻却是已经消失不见了踪影！    “这老家伙是不是有毛病啊！”叶天略显无奈的开口，显然现在凭借着他自己的力量，还奈何不了那老头，即便是二郎神貌似也不行！    “他就是轮回天尊，和太上老君一个级别的强者，而且还是九大天尊中最卑鄙的存在，除了他没人会达到圣人境界之后，还拿人质威胁别人！”    “好吧！”叶天闻言顿时有些无奈，虽然现在张雨馨在他的手里，但只要知道她暂时没有事，叶天也就可以稍微放下心来了！    毕竟，即便是被灵族抓住当成了人质，那也比已经死了的好。    若是死了，叶天可就真的无力回天了。    而且话语说回来，貌似自己老爸老妈也是被地府的人当做人质给抓起来的啊，看来自己早在很久以前就已经被各方大势力注意到了！    “对了，二郎神呢？他之前不是出现了吗？”    突然叶天仿佛是想到了什么一般，向着四周探查了起来，但之前还在自己身边的二郎神此刻却是已经再一次消失的无影无踪了！    “他应该是无法在地球呆太长时间吧，毕竟这里曾经是盘古大神化道的地方，即便已经过去了无数万年但依然保留着盘古神当年的意志，我能感受到这里现在应该是排斥天仙境以上的强者降临的！”    在叶天的心神之中，混沌的声音突然响了起来。    “是这样吗？”叶天闻言顿时也一皱眉头，心中不由又想到了孟婆，那个可最起码也是太乙金仙境界的强者啊，为何他就能进入地球。    仿佛是知道叶天心中有疑问，混沌接着解释道：“即便是孟婆等地府强者也是如此，她们在地球上能发挥出的实力，连自己全盛时期的十分之一都不到，而且他们的力量在待在地球上的时候，是在逐渐被化道力量影响不断消失的，呆的时间越久，消失的也越多！”    “也就是孟婆修为早已不复当年，而且也几乎没了恢复的可能，所以这才有些肆无忌惮！”    “是这样吗？”叶天闻言若有所思的点了点头，接着道：“那也就是说我在地球现在几乎是无敌的了？”    ”小子你想的有这样的好事吗？”    “化道之地对强者的压制是在逐渐消失的，之前可是天仙都要压制的，若说我所料不错，一年以后，这里对真仙强者的压制就在要消失殆尽了，到时候，宇宙各地将会有无数真仙强者涌入，你小子趁早做好准备吧！”    “而且不但如此，十年以后金仙强者就能降临，百年之后连太乙真仙这样的大佬也能到来，小子你有信心百年内成为太乙金仙吗？”    混沌的声音中有丝丝缕缕的轻佻，显然是极其不看好叶天的！    毕竟太乙金仙，即便是这一方宇宙都没有多少个，因为太乙金仙境已经能够触摸到时间的力量了，若能成就太乙金仙，几乎就已经等同于长生不死了！    “呵，我有什么不能的，如果我记得没错的话，猴哥在菩提祖师那里，七年就成太乙金仙的，后来吃了老君八卦炉里的丹药，又被祭炼七七四十九年，直接就一跃成为大罗金仙巅峰的，他能做到的事情，我为什么做不到！”    叶天撇着嘴开口说道！    看着叶天自信满满的模样，混沌顿时在心底深深的叹了口气，心道，年轻人啊，永远都是这么不知道天高地厚。    孙悟空能和普通人相提并论吗？那是女娲天尊掌控的天道直接孕育而出的生命，从某种意义上来说，天道之力原本就是超脱了这一方世界的存在，若是孙悟空吸收了掌握在其余几位天尊手里的天道之力，甚至直接成圣都有可能！    不过混沌看着现在的叶天，不由也有那么一丝期待，其实说起来叶天也并不是普通人啊，他现在有自己的帮助，还得到了太上老君的认可，甚至整个三界大世界的支持，或许还真的有可能也说不一定！    十万年前帝尊没有做成的事情，或许在这个少年的身上，可以得到实现也说不一定！    混沌想到这里，顿时有了那么一丝期待！    (本章完)

 第541章 成神潜质
    在叶天闭关的第九天，龙岛之上来了一位不速之客。    其实说是不速之客，也有些不准确，来人乃是叶天的老熟人，解雨臣，之前叶天的身体就被他夺舍过很长一段时间！    听到解雨臣来了，叶天当即就决定出关了！    其实早在几天前他就已经可以出关了，毕竟造化玉符已经被造化天尊不知道用什么方法弄走了，而老道士等几个原本被封印其中的天仙强者也不知所踪，对叶天来说，这次闭关的目的已经彻底失去了！    但他依然还是在里面多待了几天时间，尽量稳固自己的心态，不想让造化天尊的事情影响到自己的心态！    直到解雨臣的突然来访，顿时就让叶天心中一动，直觉告诉他，解雨臣此次前来和自己父母有很大的关系！    “叶兄，没想到一别一年有余，你修为竟然已经达到了天仙境了，还真是让我好生羡慕啊！”    当叶天和夏雪一起出现在龙岛的会客大殿的时候，解雨臣看到叶天顿时就笑容可掬的迎了上来，不知道的还以为叶天和他之间是多年未见的好朋友呢！    事实上，真实的情况是，这货恨叶天估计要恨死了。    当初叶天借助他逃离地府大世界，而后又在关键时刻，占据身体，可谓是让这位轮回殿少主丢脸丢到家了，若不是叶天现在身披帝尊转世这样的身份，估计解雨臣在听到叶天的下落之后，第一时间就要尽挥地府阴兵打过来了！    叶天自然知道他心中真实的想法，但他脸上同样带着和煦的笑容：“老弟你也不错啊，没想到这新换的身体依然如此俊美，已经快抵得上我的十分之一了！”    听到叶天这么说，解雨臣顿时嘴角就抽搐了一下，这家伙是在嘲讽自己吗？    而且有这么自恋的家伙吗？自己也不是没见过不要脸的人，但和面前的叶天比前来，简直就是小巫见大巫啊！    他从未见过夸自己长的好看，夸的这么理直气壮的人！    不过想到自己今天来的目的，解雨臣最终还是深吸了两口气让自己尽量平静了下来，他勉强露出一个笑脸道：“叶兄，咱们还是言归正传，我此次前来是要和叶兄弟你合作的！”    “合作？”叶天闻言顿时有些不解，不由又想到了造化天尊，那家伙之前不也是声称要和自己合作吗？    还有太上老君，更是早早就收自己做了徒儿，把自己绑在了他的战车之上，显然打的也是这个目的！    但自己到底有什么是这些大势力没有，而自己有的呢？    叶天想到这里，不由就想到了混沌，若说自己拥有最为神奇的东西，可不就是混沌珠了吗？    难道这些人都是为了混沌珠而来？    叶天想到这里，却是不动声色继续道：“哦？那你倒是说一说，要和我怎么合作？”    “呵呵当然是联合在一起打倒七大宗门了，我从别处得到消息，七大宗门已经和灵族、盘古族达成了盟约，要不了多久灵族、盘古族就要大举进入地球了，再加上在这里经营了无数万年的七大宗门，这可是一股不小的力量啊！”    “根据我地府所知，叶兄你无论是和七大宗门还是和灵族都有血海深仇，而和我们地府严格意义上来说，却并没有什么冲突，你现在成了造化之地土著的领袖，只要和我们地府合作，才是互惠互利的大好局面啊！”    解雨臣滔滔不绝的和叶天长篇大论，叶天也不打断，直到他说到这里停顿之后，才不动声色的开口：“那具体要我怎么做呢？”    “呵呵，叶兄我说句实在话，造化之地的这些土著，除了你和那个从两千年前活到现在的秦始皇还算优秀，其余的人没有一个能撑得住场面的，他们战斗力完全不行，但你可知不论我们地府的强者还是七大宗门都没有在降临地球的第一时间就出手覆灭他们，是为什么吗？”    “为何？”经过解雨臣提起，叶天顿时也有些讶异起来，这家伙说的没错，地球上的人即便经历了灵气复苏，整体实力得到了极强的提升，特别是这两年，人仙、甚至是地仙强者如同雨后春笋一般冒出来。    但这样的力量和七大宗门和地府比起来依然还是极其微不足道的，即便现在地球有盘古神遗留的大道规则存在，能够压制真仙境以上的强者，但只要派遣足够多的天仙，那地球也早就被这些人占领了，甚至把原本的地球人直接赶尽杀绝也不是不可能。    但这样的事情一直都没有发生，叶天还真有些纳闷。    这些家伙在进入地球之后，貌似也太温柔了一些了！    “呵呵，叶兄难道你没注意到，你们这里的土著有一个很厉害的能力吗？你们有一部分人能够血脉觉醒，你可知这意味着什么？”    解雨臣微微眯着眼睛说道！    “叶天没有说话，但他已经开始意识到一些什么了！    “你们世世代代生活在这化道之地，体内已经有了一丝盘古神的神性，从某种意义上来说，你们的体内都流淌着盘古神的血脉，上古时期以女娲天尊为首的诸神最先便是在地球上产生意识的，而这一次随着这化道之地恢复生机，灵气涌现，你们一部分人体内的血脉便开始返祖了，也可以说你们有成神的潜质！”    “当然这是需要几万、甚至几十万年孕育的，若是让地球平静的发展几十甚至上百万年，那么这里将会出现第二批掌控各种元素的神邸，就如同当年以女娲天尊为首的神庭一般！”    “不过这当然是不可能的事情了，这化道之地的秘密早就被这一方宇宙各方势力知晓，这里的土著是没有可能成长起来的，你亲身经历过瑶池之事，想必能够明白在不久的未来，整个宇宙的强者都要降临这里，抢夺这里的土著，然后剥夺他们体内的那一丝神性，汇聚在一起，然后为自己所用的。”    (本章完)

 第542章 世界树
    “原来如此！”叶天此刻心中显得极其震惊，他终于有些明白为何全宇宙各方强者都要往地球上跑了，原来就是因为这个吗？    “难道你们想要把自己改变为神体？”叶天略显不可思议的问道。    “呵呵，哪有这么简单，也罢，这其实在各方势力之中并不是什么秘密，告诉你也无妨！”    解雨臣看叶天一脸震惊的模样，仿佛在其中找到了一丝优越感，微微一笑接着道：“当初盘古神化道之后，除了留下四分五裂的天道之外，当年的世界树也随着他一起涅了，传说那世界树就在这里，现在你们口中所谓的灵气复苏其实就是那世界树在萌芽，它在沉睡了无数万年之后，终于又一次开始成长了！”    “世界树？”叶天有些震惊，他之前可是从未听过这个名字的啊！    “混沌你知道这件事情吗？”叶天在自己识海之中发问道！    “我倒是听帝尊说过，他把天庭建立在这里，也是为了等待世界树萌芽的，传说只有世界树才可以让天道之力重新孕育出生命，两者若是合二为一，不但可以拥有不死不灭之身，甚至可以彻底掌控这一方宇宙，成为和盘古大神一样，超越圣人级别的存在！”    “不过帝尊惊才艳艳，即便没有世界树，也找到了互相融合天道之力的方法，若不是那几个天尊的偷袭，现在或许早已成为这一方宇宙真正的共主了。”    “拥有天道和世界树可以永生不灭，可以掌控这一方大宇宙世界？”    “那当年拥有这两样东西的盘古神是怎么死的啊？”叶天没理会混沌自言自语那些关于帝尊的话，因为他已经听了不下一万遍了，他此刻震惊的是当年盘古大神的死因！    华夏自古流传，盘古神乃是因为开天辟地力竭而死，但真实的情况显然不同，先不说这一方宇宙到底是何人创造，盘古大神显然已经在这里做了无数万年的天道掌控者，为何又突然在地球化道了呢？    难道在这一方宇宙之外还有比盘古神更强大的存在？这还真是有些太过惊悚了啊！    不过很快叶天就把这些念头全部压了下去，他脸上一片平静，等待着解雨臣的继续讲解。    解雨臣看叶天只是稍稍震惊，脸色很快就又一次回复了正常，顿时有些失望，他还准备欣赏叶天那满是错愕的表情呢！    不过此刻他却也不由继续解释道：“没错就是世界树，而且传说中世界树有一颗世界树心，就在期内孕育的世界里面，而想要打开那一方世界，必须要盘古神的血脉力量，这你就明白了吧？”    “我们只要掌控到更多这个世界的土著，到世界树真正成长起来，我们需要进入期内世界的时候，才能更快获得先机！”    “原来是这么回事！”叶天闻言顿时微微眯起眼睛，这一刻他是真的一切都明白了。    为何七大宗门从灵气复苏以来就如此强势的开始占据地盘，不断打压潜龙，抢夺人类聚集地的控制权，甚至杀掉那些在聚集地里的普通人，用缴纳天才地宝的方法，逼迫所有血脉觉醒者不断的修炼。    为何地府大世界的人在占据火都之后，没有杀掉里面的人类，为何在控制了川州之后，就停止了继续扩张的脚步，反而开始建造酆都鬼城，建造无数的城隍庙。    原来他们所要的不是地球灵气复苏之后所产生的无数天才地宝，而是地球上的人，也就是他们口中的土著！    “那我也是你口中的土著喽？而且我还是天仙境的土著，觉醒的血脉之力更是多达五种，你们干嘛不把我抓了，放血提取神性啊？”    听到叶天此言，解雨臣顿时郁闷，心道若你不是帝尊转世，身后没有那么多隐藏的强者，你以为地府会和你合作吗？早特么的就抓走弄死了，容得下你在这里不断搅风搅雨的？    不过虽然心中吐糟，解雨臣面上却是露出和煦的笑容：“叶兄和他们岂能一样，叶兄身份尊贵，年纪轻轻就达到了天仙境，这即便在地府也是天之骄子啊！”    说到这里，解雨臣一笑：“叶兄放心，我们也不需要你真的做什么，只要在合适的时候，提供足够多的土著为我们打开世界树期内世界的大门就可以了！”    看叶天不说话，貌似是在沉吟的样子，解雨臣不由继续道：“这对叶兄来说应该是举手之劳的事情吧，毕竟现在叶兄在这些土著之中的威望可是相当之高的，只要叶兄愿意帮忙，那我可以代表地府十殿以及我地府三王承诺，与叶兄永世修好，甚至让叶兄有机会成为这化道之地真正的王者！”    “呵呵，听着还真是挺诱人的啊！”    叶天笑了笑，突然话音一转：“你说你这次来找我是地府三王授意的？那他们有没有告诉你我可是帝尊转世啊，你说如果帝尊还活着，他处在我这个位置，会怎么做呢？”    “叶兄你这是什么意思？无数万年前天庭地府本为一体，帝尊为万界至尊，他虽然已经去世，但也是不容亵渎的，你怎可自称帝尊转世，这是对十万年前帝尊的极大侮辱，叶兄我劝你还是好自为之，切莫自误啊！”    看着解雨臣满脸的严肃，叶天顿时一呆，这家伙这话是什么意思？之前不是地府一口咬死自己就是帝尊转世吗？怎么突然又改口了？    “嘿嘿，地府打的好算盘啊，他们这样说反而就是更加认定你是帝尊转世了，害怕你以帝尊的身份名气，招揽到十万年前的天庭旧部，有了和他们抗衡的资本！”    混沌闻言顿时就在自己心神之中冷笑起来，这家伙之前就表现出对地府的极度鄙视，此刻自然要说一说地府的坏话！    对此叶天其实也是认同的，要不然实在无法解释地府态度的突然转变！    所以他沉默了一下，突然猛地长身而起：“解雨臣既然你如此说，那我看我们是没有继续谈下去的必要了，因为我作为帝尊转世，深刻的感受到了你对我的侮辱，你一个地府小小地仙也确实没有与我交谈的资格，想要继续谈判合作，还是让地府三王亲自来吧！”    (本章完)

 第543章 返回青阳山
    解雨臣闻言顿时有些懵逼，别说你现在还只是被怀疑而已，就算你真的作为帝尊转世不是应该使劲的藏着掖着的吗？    为何现在能当着自己的面，如此理直气壮的说出来？    难道这家伙就不怕有人在他还未长成的时候，直接把他灭杀掉吗？    要知道当年帝尊所创建的天庭虽然镇压天上地下，万古宇宙，但依然还是有许多仇敌的啊，比如当年被帝尊残酷镇压的修罗族，兽人族、天使族！    而且这几族现在同样也在地球上显露出踪迹了的，只不过他们实力比起地府，甚至七大宗门来说都略有不如，自然是无法占据华夏这等宝地的，他们暂时也只能在偏野之地苟安而已！    不过既然叶天下了逐客令，解雨臣自然也就不会在这里多待下去了，地府现在作为整个宇宙最强大最神秘的势力，完全没必要如此低声下去，能让解雨臣和叶天谈判合作已经说明地府放低了姿态，而且还是看在叶天这位疑似帝尊转世这样的身份的，若是继续低声下气，那就太没有地府的威严了！    而且他这次来，其实主要也是试探叶天的，想要看一看这位传说中的帝尊转世对于地府的态度到底如何，这将会决定以后地府具体的行动策略！    “慢着！”叶天看解雨臣起身想走，不由也跟着起身，脸色变得凝重起来道：“我还有一件事要问一问老弟，我父母在地府可还安好？”    解雨臣一愣，脸上露出一丝疑惑：“叶兄你这句话是什么意思，我堂堂地府，怎么会允许活人进入其中，不过叶兄你也不必担心，正所谓生死有命，富贵在天，若两位令堂真的不幸逝世，魂魄进入我地府之中，凭借我和叶兄你的交情，定然会好好招待他们的！”    解雨臣说完，一转身直接就离开了！    叶天拳头紧紧握住，又猛地松开，最终他长长的吐出一口浊气，终于忍住了没有出手，把这家伙直接干死的冲动。    因为他已经察觉到了，在解雨臣身边最起码隐藏着不下于十个天仙强者的保护，而且这些天仙强者手中都握有灵宝，叶天虽然不惧他们，但若是在这里打起来，恐怕要把夏雪等女好不容易建起来的龙岛打的四分五裂了！    “小子，这些人其实就是来试探你的，你不要冲动，他们在没有摸清楚你身后到底隐藏的是谁？有多么强大的力量的时候，是不会主动动手的！”    混沌在叶天识海之中开口，说到这里他话音一顿：“不过，你小子也要有心理准备了，现在化道之地的各方势力，还是有默契的，真仙强者不会来此，只要你不进入一些小世界，被对方伏杀，暂时不会有什么生命危险。”    “不过，若是等到等一年后，盘古神化道之力对真仙强者的压制减弱，到时候，你恐怕就要面临无穷无尽的真仙强者了，你现在的当务之急是先想办法提升修为，只要在一年内修为达到真仙，才可以暂时保住龙岛安全！”    “我知道！”叶天深深吸了一口气，满脸凝重的点头，他自然知道此中的利害关系，而且他对于在一年内突破进入真仙也有几分把握，毕竟之前他在进入天仙境之后，在九重通天路上磨炼了几十年的时间，更是吸收了无数的飞仙力。    那些飞仙力一部分被他炼化，一部分却还储存在他的体内，就等他碰到冲击真仙境的契机，一举突破进入真仙的！    “本来我想要把父母找到，然后闭关稳定心神就可以尝试冲击真仙境的，但现在我老爸老妈失踪，我心态不稳，贸然冲击估计成功率很低，所以我现在要去一趟青阳山，去亲眼看一看哮天犬的留字！”    “叶天，叶天你没事吧？”夏雪一直都在旁边坐着，默默倾听，此刻看叶天脸色有些难看的坐在那里一句话也不说，顿时就有些担心起来！    “没事！”    叶天朝着夏雪勉强的笑了笑：“我这两天估计要回一趟老家，不过我把猴子留在这里，他现在实力极强，有它在龙岛镇守应该不会出什么事情！”    “我陪你一起！”夏雪不假思索的说道！    “我看这里也离不开你，现在是多事之秋，你在这里坐镇我在外面也能放心一些！”    “放心吧，不会有问题的！”叶天说到这里主动拉住夏雪的手开口道！    “好吧，那我就留在这里，但你要答应我无论在外面有多么危险，都要回来这里，这里是我们的家！”    “还有，带着宣儿一起，她虽然刚刚突破地仙境，但好歹也能帮你一些忙！”    看着夏雪坚定的眼神，叶天不由点了点头！    他既然已经有了决定，便直接出发，随行的除了顾宣儿之外，还有自己新收的那便宜徒弟千寻，这姑娘现在刚刚突破人仙境，而且学了叶天的一部分八九玄功，叶天不放心她一个人瞎练，只得也把她带在身边！    除此之外，刚刚被救出来的碧玉螳螂也被叶天带在了身边，这家伙也是地仙而且还是地仙巅峰，此刻伤势已经养的差不多的，在知道猴子竟然已经进阶天仙，而且还娶了一只母猴之后，顿时就气的哇哇大叫起来，它此次来是主动要求的，按照它的意思，自然是为了找到一只母螳螂，然后再尽快把修为提升到天仙境。    毕竟它可是最早便跟着叶天的，说什么也不能输给一个猴子！    说来也怪，无论是碧玉螳螂还是猴子，虽然现在修为都已经达到地仙以上，但依然没有化成人形，而且还不会说话。    虽然它们现在已经能够很好的表达自己的感受，但叶天还是有些纳闷，他猜测这些可能和自己洞天戒指之内那石碑坟墓有关。    毕竟无论是猴子还是碧玉螳螂可是都吸收过它的气血之力的。    想到这里叶天神识不由又进入到洞天戒指之内，自从经历了两次气血之力喷涌之后，这石碑就彻底没了动静，即便叶天现在修为已经达到天仙境，却依然还是完全看不透！    (本章完)

 第544章 又来了一个合作的？
    一行人坐在蚊兽之上，速度极快，很快就离开了龙岛范围，向着秦岭的方向疾驰而去。    一路上可以说是人烟罕至，到处都是古木丛生，一派荒古丛林的模样，叶天急着回家，却也没有过多注意下方的动静，而且有蚊兽和碧玉螳螂这两个地仙境妖兽存在，四周也完全没有妖兽胆敢放肆半分。    甚至在蚊兽经过的方圆三四里之内，所有妖兽都不自觉的趴伏在地上以视臣服，直到蚊兽离开好一会儿，这些妖兽才敢动弹！    这还是叶天第一次感受到蚊兽在妖族之中血脉的威压之力，这力量绝对不仅仅是修为之力的压迫，期内应该还有血脉的压迫力！    “看来这家伙在妖族中应该是等级不低的存在啊，很有可能体内流淌着神兽血脉！”    “自己找时间还真是要去一趟九头黑龙所说的妖族聚集之地，不但是为了钱多多，蚊兽的身份也需要弄清楚！”    叶天摸了摸蚊兽的背部，心中思量，但面上却是不动声色！    事情要一件一件来做，现在自己最先要做的事情就是查清父母消失的真想，去青阳山看一看哮天犬有没有留下什么隐秘的线索！    “轰！”突然就在叶天等人马上就要接近秦岭山脉，走到一座低矮的小山之上的时候，突然那小山骤然爆炸开来，从其中猛地冲出一个身穿明黄色衣袍的高大男子出来！    这男子浑身气势极其凶悍，出来的第一时间便猛地向着叶天扑了过来！    “好浓郁的尸煞之气，这是尸仙？”叶天微微一皱眉。    不过他的动作同样不慢，在这身影冲来的同时，身影一闪便已经到了蚊兽身前，拳头紧握猛地一拳便朝着那高大男子轰了过去！    “轰！”两人硬轰了一拳，却是有些不相上下，单靠肉身之力谁也奈何不了谁的样子。    “这是不灭金身？不对，比不灭金身更加玄奥，但却是脱胎佛门不灭金身以及道家九九玄黄功创造出来的功法，叶天你身后果然有佛门和道门的大能存在！”    这高大男子和叶天硬轰了一击，却是甩了甩手臂，一脸称赞的说道！    叶天此刻心中其实是比这儿高大男子更加震惊，自己的肉身自从进入天仙境界以来，同阶之内可以说还没碰到过敌手，而今天这家伙却和自己战了一个旗鼓相当，纵然他是尸体成仙专修肉身，也同样让人心中震撼了！    不过最令叶天震惊的不是这个，而是这家伙貌似还认识自己！    “你是？”叶天不动声色的问道！    “呵呵，我乃地府中人，在这里便是为了专侯你的到来的！”高大男子爽朗一笑，开口道！    “等我？等我做什么？”叶天脸上有些疑惑的问道：“不会是又想找我合作吧？”    说这句话的时候，叶天的脸上多了那么一丝怪异！    “嗯？难道这段时间以来找你合作的有很多？”那高大男子听到叶天此言顿时有些疑惑!    “咳咳！”听到这高大男子肯定的答复叶天顿时忍不住一阵咳嗽，还真特么被自己说对了啊！    “不过地府之前不是已经让解雨臣来找自己商谈过合作的事情了吗？这怎么又冒出来一个！”    “叶天，我知道你肯定怀疑我的身份，其实我确实也不算正宗的地府中人，毕竟地府现在是被轮回天尊以及地府三王十殿殿主掌控着的，而我们只不过是被他们赶出家乡的孤魂野鬼罢了！”    这男子说到这里，语气有些落寞，不过瞬间却是又抬起头，目中满是仇恨道：“叶天，我知道你是帝尊转世，当初天庭覆灭和地府有莫大的干系，你们天庭和地府之间有深仇大恨，你这次转世定然要报当年之仇，而我们可以帮你！”    “你们？”你不止一个人？”叶天心中一动，之前无论是造化天尊，还是地府，说实话和自己所说的合作都有些虚假，更多的则是一种彼此的试探，但现在面前这家伙不一样啊，叶天有种直接，或许这家伙还真能为自己所用！    “是的，我们尸族和我一样沉睡在化道之地的有一千多人，都是当年从地府逃出来的，我乃是古尸成道，修成大罗金仙境，因为一直呆在化道之地，修为已经被削弱到了现在的天仙境，不过我们等的就是这一刻。”    “现在化道之地灵气复苏，我是第一个苏醒过来的族人，随后我的族人还会陆续苏醒，修为也会逐渐恢复，你若能助我等覆灭地府，我尸族便可以为你所用！”    “那些人也和你一样，之前都是大罗金仙境？“叶天声音听起来都有些颤抖，若是一千个大罗金仙，那干翻地府，也不是不可能的事情啊！    “当然不是，和我一样的大罗金仙只有两人，另外一人一直都陷入深层次的沉睡之中，想要苏醒估计还要一百年左右！”    “这样啊！”叶天闻言顿时一叹，其实他也明白之前是自己想多了，若是这个尸族有一千个大罗金仙，哪还需要依附他这个冒牌帝尊啊！    不过说起来自己这个帝尊还真挺管用的，自从自己这个所谓帝尊的身份被曝光之后，想要找自己合作的人还真是络绎不绝啊，而且还有直接带人投靠自己的，这对自己来说还真是意外惊喜啊！    而且恐怕九头黑龙让自己去他所谓的祖地也是因为这个原因。    没想到自己眨眼间竟然就这么成了香饽饽了，若是好好利用，或许自己还真能假戏真做，成为真的帝尊转世，甚至重建天庭，成为新的帝尊。    叶天此刻心中不由开始思量起来，若是之前他绝对不会有这样的想法，他虽然年轻，但可以说是胸无大志，一直的理想便是老婆孩子热炕头，即便是之后灵气复苏，自己拥有了超越普通人的力量，但他从未想过去做一个所谓万人之上的皇帝！    但现在随着时局的发展，有些事情已经脱离了原先的轨道，叶天发现自己早已无法真正置身事外了，为了华夏，为了地府强者口中的土著，他感觉自己必须做些什么了！    (本章完)

 第545章 尸族
    叶天和这位叫做金卓的尸仙秘密想谈了一小时，之后还去了尸族的沉睡之地，亲眼看到了地底之下，一望无际的巨型棺椁！    当看到这些棺椁的时候，叶天顿时有些讶异。    “我去过一个地府下辖的小世界，他们那里面也有无数的埋尸地，里面的棺椁比这里还多，而且还有极多的奇尸存在，当时我亲眼看到两尊估计修为达到真仙甚至是金仙的两尊奇尸在相互追琢！”    闻言金卓眼睛顿时有些沧桑起来，他叹了口气道：“其实那些原本都是我尸族族人，我族不修灵魂，只修肉身，不断的在身上结出一个又一个的轮回印记，最终达到肉身成圣的程度！”    “但没想到会碰上那个人，也就是让我族从历史上彻底被抹去的一个强者，轮回天尊！”    “我族在他最弱小的时候保护了他，多次救他性命，但最终他不但不报恩，甚至还恩将仇报，偷袭我族族长，从族长手里抢走天道之力，鸠占鹊巢占据我族地府，还借助我族无数万年留下之底蕴，创造出和我族相反的功法，只修神魂的鬼族，把我族亿万年保存下来的前辈肉身当做他们的躯壳！”    金卓在说到这个名字的时候，目中没来由的流露出无边无际的恨意！    “原来如此，没想到地府之中还有这样的变故！”叶天对此也表示惊讶，要知道轮回天尊入主地府的时间已经很久远了，这些事情可是连混沌都不知道的，真没想到轮回天尊早年竟然是这么一个人！    而更让他惊讶的是这些尸族中人，竟然隐藏在地球这么长时间，恐怕他们所存在的年代已经远远超过十万年了。    “哼，我早就看出来了，轮回天尊就是一个养不熟的白眼狼，不论你曾经给他多大的好处，多大的帮助，只要你手中有他需要的东西，他便会在你最不注意的时候扑上来咬你一口，然后会趁着你虚弱，把你吃的连骨头渣子都不剩！”    混沌听了尸族的事情，顿时就气的在他心神之中哇哇大叫起来，显然当年他跟随帝尊却被轮回天尊偷袭，一直到如今这怨念依然没有消失！    叶天倒是对轮回天尊没有多大的怨念，他有的只是警惕，显然相比起略显无赖的造化天尊，轮回天尊更让人感觉危险，华夏有一句话说的好，叫做会咬人的狗不叫，而轮回天尊给人的感觉就是一只会咬人的狗！    “那这么说来轮回印是尸族流传下来的修炼方法了？”叶天想起之前黄泉殿主身上的十万道轮回印不由问道！    “没错，在体内结出轮回印是我族修炼的核心，地府一些强者，甚至在大宇宙中流传的轮回印修炼之法是有缺陷的，这也算是我们留下的一道后手，等到我们联手灭杀地府的时候，这些后手就可以施展出来了，而且像这样的后手我们留下了不止一道！”    听到这里叶天心中不由一动，不由多看了这个叫做金卓的尸仙一眼，这家伙貌似也没有自己之前想象中的那么弱小啊！    “可是轮回天尊乃是圣人，手中更是掌控着天道之力，我们想要覆灭地府恐怕不是那么容易的啊！”叶天沉默片刻开口道！    “我们可以等！”    金卓目光中闪烁出一道道幽光：“帝尊既然转世重生在这个时代，自然有所依仗，而且据我所知当年您的天道印记可并没有被其余几大天尊得到，而且女娲天尊、逍遥天尊、大自在天尊、甚至菩提天尊都在那一场战斗之后失去了踪影，我想这应该也和帝尊留下的后手有关吧！”    叶天被这家伙盯的头皮发麻，毕竟他比任何人都清楚，自己可真的不是什么帝尊转世啊，万一被这家伙发现了，也不知道他会不会直接恼羞成怒杀掉自己！    “咳咳，那啥，这些事情乃是天机，暂时不可多说！”    叶天装出一副神秘莫测的模样，继续道：“现在时间也不早了，我还有些事情要去办，你这里我记下了，我也记住你和我说的约定，等适当的时候，我会再来找你的！”    叶天一边说着一边就想要离开！    “呵呵，帝尊可是要去青阳山寻找你这一世的父母？”金卓看着叶天一脸微笑的问道！    叶天闻言心中不由一动，扭过头讶异道：“你怎么知道的！”    “关于此事我倒是可以给帝尊提供一些线索！”    金卓一脸正色的开口继续道：“当初地府鬼捕去捉拿两位令尊的时候，我们也是去了的，本来想要施以援手，但最后紧要关头令尊是被一只丧鸦救走的，我可以确定那丧鸦是地府中人施展的神通，但具体是谁我不知道，而且那丧鸦的主人应该和轮回天尊不是一伙的，是他在最紧要关头灭杀了前去抓捕你父母的所有鬼捕！”    “什么？”叶天闻言顿时一惊，他不由想到了之前自己曾经灭掉的那一尊丧鸦，以及在城隍庙中自己以阵法之力杀掉那城隍时，出现的那一尊强悍到不可思议的灵魂威压！    “难道有人在暗中帮我？”叶天喃喃自语了一句，向金卓告别，然后满是若有所思的离开！    金卓就站在小山头上看着叶天渐渐远去的身影目光渐渐变得深邃起来！    “如何，可曾探查清楚，他到底是不是帝尊转世？”突然一道声音突兀的在金卓耳边响起！    金卓好似早就知道这声音的主人是谁一般，没有任何惊讶，反而一脸凝重的摇了摇头道：“不行，他身上笼罩着一层迷雾，完全探查不清楚，不过他的肉身绝对是这一世的，散发着极其新鲜的血肉气味！”    “肉身是新的并不能说明什么，我们要探查的是他的灵魂，还要知道那之前被帝尊融入体内的天道之力是不是在他身上！”    “不是有消息称帝尊的天道之力在瑶池西王母的手里吗？”金卓略显疑惑的说道！    “那只是很小的一部分而已，最核心的部分当年是神秘消失了的，若这个叶天真的是帝尊转世，那绝对和那一部分天道之力有莫大干系！”    (本章完)

 第546章 再见吞天藤
    金卓听到那声音说到这里，顿时也沉默了下来。    直到过了许久才略显疑惑的问道：“那我们接下来要怎么做，是否真的要把我族最后的希望压在他的身上？”    “唉！”那道神秘的声音闻言顿时长长叹了口气道：“我们十万年前已经错过了一次，这一次正赶上世界树种子萌芽，我们绝对不能再错过了！”    “这个叶天看不出任何问题，连你我都无法探查他真正的身份，那就证明他的确存在问题，无论他是当年那些人推出来的幌子，还是他真的就是帝尊转世，我们这一次都要入场了，要不然永生永世也无法再翻身了！”    “这是一个大时代，最终所有人，所有强者、所有势力都将汇聚盘古神化道之地，这里曾经是一切的起点，终究还要成为一切的终点，即便我族无法重现昔日的荣光，也必须在这样一个大时代中绽放出我族应有的辉煌，金卓你明白吗？”    那道声音显得有些沧桑，好似是从极其遥远的上古传到这里来的，金卓闻言不由身体一震，恭敬的朝着身前的虚空行了一礼，虽然沉默无声，但却表现的极其坚定！    显然他已经明白了这道声音要表达的意思所在了！    叶天站在虚空之中，静静的等待着蚊兽的到来，他扭过头看着下方大地那本来隆起的小山在他眼前渐渐消失不见，甚至连之前金卓的气息都消失的无影无踪，脸上有些凝重！    这个突然找上门来的尸族显然没有自己想象的那么简单，他们定然还有很多事情没有告诉自己！    “小子，你要小心些了，这些人没有一个是弱者，这个尸族存活的岁月悠久的吓人，即便是我之前也没有听说过，在帝尊创建天庭的时代，我可以确定他们从始至终都没有露头，你可以想象这其中的可怕！”    “的确，活的岁月越是久远，便代表着底蕴越是强悍，否则也不可能想要借助叶天的手去算计地府了！”    叶天对此深表赞同。    虽然和尸族合作要比和地府或者灵族要靠谱的多，但他依然要保持十二分的警惕，这些人没有一个是善茬，若是掌握住了自己的弱点，绝对会毫不犹豫的给予自己致命一击！    “叶天！”就在这时，远处虚空中一闪，然后顾宣儿和千寻驾驭着蚊兽在他身前的虚空一闪，显出身来！    看着站在蚊兽上一脸担心的两女，叶天不由一笑，为了自己身边这些人，未来的局势即便再艰难，自己也要坚持下去啊！    其后的路程再没有出现什么意外，一路很是顺利的回到了青阳山上！    看着已经塌陷，完全被各种植物覆盖的农家乐，叶天的眼有一瞬间的湿润，虽然自己才离开了几年时间，但却好像经历了几辈子一般！    此刻看着歪歪斜斜的大门，叶天不由的有了一种恍如隔世的感觉！    “师傅这就是你之前的家吗？”千寻从蚊兽上跳下来，一脸好奇的向着里面探查！    叶天点了点头，心中一叹迈步进入了其中，此刻院子里面已经完全没有了原先的模样，叶天还记得之前就是在这里叶天和张雨馨还有她宿舍三姐一起进入造化玉符之中的。    本来自己信誓旦旦的说要保护雨馨安全的，但终究还是造化弄人，经过那一别直到如今都再也没有见过面！    站在这里发愣了一会儿，叶天突然又想起了金卓之前所说的事情。    父母是被一只丧鸦带走的吗？那藏在丧鸦背后的人到底是谁，又到底是什么目的？    青阳山上唯一能和丧鸦或者地府有所联系的就是后山那一处城隍庙了，而哮天犬最终也是在那里留下的字，或许那里会有什么隐藏的线索也不一定！    而且他现在手里还有这青阳山的山河印的，或许自己现在应该去那里瞧瞧！    想到这里，叶天也不停留，和依然好奇的东看西看的顾宣儿和千寻说了一声，他便一个人向着城隍庙的方向疾驰而去！    现在去往城隍庙的路其实已经和之前有了极大的差别，而且城隍庙已经被叶天毁了，变成了一片废墟，叶天找了好长时间，最后更是凭借着强大的修为才最终找到了城隍庙所在！    让他有些疑惑的是，这城隍庙里面竟然没有生长植物，里面依然屹立着之前被叶天破坏掉的城隍石像，这里好似和他离开的时候没有任何差别    走进其后，叶天一眼就看到了之前雷天音给他看到的一行字，显然这是孝天犬写的！    叶天正想靠近一探究竟，突然这些字之中骤然有一股黑气冲了出来，在叶天身前渐渐凝成了一道略显虚幻的人影！    “叶天，我知道你会来这里的，当你看到这一行字的时候，或许已经是几年之后了，但你不用担心老叶的安全，他们现在在一个很安全的地方，当年地府强者来围杀我们，有一个神秘的存在救了我们，我不知道他是谁，但他一定在地府，而且还是在最深处，当你修为足够的时候再来吧，你手中的山河印就是进入地府大门的钥匙，记住了不要贸然打开地府之门，不然不但救不出老叶，还会引起轮回天尊的警惕之心！”    “轰！”这黑影说完，整个城隍庙骤然轰的一声彻底坍塌了下来，连同那些字一起直接化成了无数尘埃，消失的无影无踪。    叶天目光微微闪烁了一下，然后不由皱起眉头，他实在想不到能救他父母的地府强者有谁，又是为了什么！    “叶天，你在哪里？千寻被一条藤蔓拖走了，你快来救他！”    突然就在这时，远处陡然响起了顾宣儿略带惊呼的喊叫，这声音显然距离的还很远，是利用强大修为从极远的地方传过来的！    “藤蔓？吞天藤？”叶天闻言陡然一惊，顾不得多想，直接身体一晃便消失不见了踪影！    等他再出现时已经到了一片桃林之中，然后他就看到了无数条血红色的藤蔓正在围攻顾宣儿和千寻两个，两人身上都已经有了好几道伤口，眼看就要支撑不住了！    (本章完)

 第547章 镇服
    叶天看到这一幕眉毛顿时倒竖了起来，身上气势毫无保留的直接在天地之间爆发出来。    “轰！”要知道叶天现在已经是天仙境的强者，这一下气势爆发，顿时就让四周好似刮起了一场巨大的风暴，无数树木横倒，无数砂石乱飞。    那正在凶猛的攻击顾宣儿两女的吞天藤感受到叶天的气息，所有枝条猛地一顿，然后直接就向着凌天缓缓的围拢了过来！    就像是无数条蛇一般向着凌天一点一点的围拢，缩小自己的包围圈！    叶天看到这一幕顿时眉头微微一皱，他以为凭借当初自己喂养吞天藤的血液就可以让他乖乖听话，但没想到这家伙竟然对他表现出了赤裸裸的敌意！    “是想要弑主吗？”叶天嘴角微微勾起一丝弧度，微微眯起了眼睛！    也就在他说出这句话的同时，那吞天藤骤然发动了攻击，而且这攻击比之前攻击顾宣儿两女要猛烈的多。    感受到这枝条上的力量，叶天顿时一愣。    这家伙这段时间成长的好快，竟然也已经达到了天仙境的力量，要知道自己可是在瑶池之中修炼了几十年才有了今天的修为的，而面前的吞天藤却是和猴子一样，竟然只凭借自己修炼到了如今的程度！    果然都是拥有逆天血脉的存在啊！    叶天感慨了一句，不过他的速度可是丝毫不慢，身体之外骤然燃烧起熊熊烈火，两只手上猛地浮现出耀眼的金光，同时身体不断高涨，眨眼间就成了一个顶天立地的巨人！    然后叶天张开大手，一把就攥住了正向着他身上不断攀爬的吞天藤，仰天一声怒吼，直接猛地一拽！    他知道这些上古物种，无论是猴子还是吞天藤内心深处都是极其骄傲的，即便这吞天藤是自己从小养起来的，但现在几年时间没见，若是自己没有表现出让它顺服的实力，也是要被他反杀的！    对此，叶天没有半点愤怒，反而生出一分期待来，他正好要掂量掂量这家伙到底有多强呢！    “嘶！”一声嘶鸣在天地之间响起，不过这却并不是吞天藤的声音，而是它藤条和空气摩擦，发出的震颤。    因为即便吞天藤足够强大，但依然无法化形无法说话，叶天之前就从太上老君那里了解到，除了有些妖族会选择反古修炼之法，不断淬炼自己血脉之外，还有一些天生血脉力量就比较强大的妖族是很难化形成功的！    而这吞天藤显然就是这一类的妖族，上天给了他强大的力量，以及逆天的成长，但却也收回了他一部分智力！    不过也正因为如此，吞天藤也更加纯粹与强大，叶天现在修炼八九玄功护体，力量早已达到了天仙境的极致，但现在在吞天腾面前依然有些不够看。    双方在纯粹的力量比拼上，叶天竟然微微有些落入了下风！    他此刻犹如一个巨人一般，双脚陷入地面之下，拉扯着无数根藤条，身体竟然一点一点的歪斜，仿佛要被这些藤条拉倒一般！    叶天这还是第一次遇见在同境界之中力量比自己大的生灵，他自然不甘心，再次嘶吼一声，八九玄功运转到极致，身体之上金光耀眼而起，犹如地面之上升起的一团烈阳，猛地再次向上一拽！    “啪！”突然吞天藤的一根藤条直接断裂开来，然后好似是引起了连锁反应，一根接着一根的藤条接连断裂，眨眼间叶天手中就抓住了无数根吞天藤的断藤！    这些断掉的藤条此刻依然有些不老实，即便与主根分离了，却是依然向着叶天身上不断缠绕过来。    “哼！”叶天眼中闪过一丝寒光，身上金光骤然凝成实质，化作一道道烈焰，猛地灼烧起来！    “嘶、嘶！”之前的嘶鸣声再次响起，吞天藤无数根藤条，包括这些断掉的还有那些没有断的全部颤抖起来，显然它此刻正在遭遇着极其强烈的痛苦！    “服不服！”叶天一声怒喝，声音中带着一丝佛家禅音！    虽然吞天藤作为上古凶藤是根本无法被佛门禅音度化的，但这道声音依然让本就临近屈服的吞天藤浑身一颤，再加上叶天身上来自血脉之中的强大威压，犹如压在骆驼身上的最后一根稻草一般，彻底让吞天藤放弃了和自己抵抗的信心，主动开始收缩无数藤条起来。    叶天身影一动，跟着这无数藤条一路疾驰，很快就到了之前他栽种吞天藤，并且用鲜血浇灌的地方。    来到这里的一瞬间，叶天就忍不住一阵皱眉，吞天藤不愧被叫做上古凶藤，它能在几年间成长成为天仙境的战力也不是偶然的！    因为这里此刻早已没有了任何生灵的痕迹，目光所及之处全部都是累累白骨，这些白骨不但有各种动物的，还有人类的，甚至叶天还看到了极其多的巨兽的白骨，显然这家伙杀掉的东西中有极其强大的存在！    “啊！”在叶天身后，顾宣儿和千寻也跟了过来，不过看到面前的一幕两女都忍不住发出声惊呼，这里的场景简直就像是魔鬼的老巢！    在这些白骨最深处，叶天终于看到了吞天藤的本体，此刻的吞天藤已经缩成了很小的一团，或许是感受到了叶天靠近的气息，吞天藤一条触须直接就向着叶天身体攀爬了上来！    不过显然这一次已经不是要对叶天不利了，而是极其亲昵的缠绕！    显然这家伙现在是在讨好叶天，或许是在为刚才的事情道歉也说不一定！    叶天自然不会怪罪，因为他清楚的知道，这本来就是吞天藤的性格，不会掺杂任何的虚伪情绪，更不会虚与委蛇，之前他想要弑主杀掉叶天是真的，现在他依附在叶天身边恢复之前的本性也是真的。    一切都只是因为叶天够强，被它彻底认同了的缘故！    当然如果只是一个天仙，甚至一个真仙，想要收服吞天藤那是也不可能的，这种上古凶藤若不是从小用鲜血喂养的主人，与之战斗根本就是不死不休的局面！    (本章完)

 第548章 睡服
    叶天看着此刻显得极其温顺的吞天藤，渐渐皱起了眉头，这家伙自己要怎么带走呢？他绝对是不会再把它留在这里了，因为那样造成的杀戮实在是太大了！    而且若是再放在这里几年，等自己再回来的时候，这吞天藤绝对又要和自己殊死搏斗一番了，到那个时候自己恐怕就没有今天这么好收服它了！    “叶天我可以教你一个方法，不过这个方法有些危险，你可愿意尝试！“突然丹田中的混沌突然开口说道！    “嗯？什么方法？”叶天一愣，问道！    “我可以交给你一门功法，让你和吞天藤同体共生，以后你就是它，它就是你，让它以你的血液为食，存活在你的体内，你现在修炼八九玄功，体魄强大，有八成的可能能够承受！”    “这也是你在短时间内进阶真仙的一个方法，不过缺点也很明显，若是承受不住吞天藤的反噬，你很有可能被他吸成人干，而且吞天藤乃是上古凶藤，体内有无边杀意，你和它融为一体，很有可能承受不住它体内的无边凶意，不但无法把它收为己用，反而要反被它主导，成为一个只知道杀戮的怪物，即便你最后成功收复了吞天藤，那你以后也要每天吞噬大量的血食，供应它的生长！”    “随着你之后修为越来越高，吞天藤需要吞噬的血食也会越来越多，假以时日，等你达到太乙金仙甚至大罗金仙时，你甚至需要真龙天凤的血肉才可是满足他！”    “不过相对应的，你的修炼速度也能够成百倍的增长，甚至以后都不用再感悟本源之力，直接去掠夺别人的就可以了！”    “是这样吗？”叶天闻言顿时脸色一阵变换，想到现在华夏的局面，以及自己的处境，顿时一咬牙道：“好，就这么说定了，事不宜迟，我准备两天，就在这里进行吧！”    若是和平时代，他自然更珍惜自己的小命，不会做这样的选择，但现在显然已经没有了和平，用灵气复苏前华夏足球场上的一句话来说就是留给自己的时间真的不多了！    若是自己依然还保持着现在的修炼速度，或许能抵挡得住无数真仙降临这一波，但几年以后呢，若是那些各大势力的真仙强者开始降临地球，自己要拿什么阻挡？    他不敢想象，到时候自己到底会面临什么样的局面，所以为了以防万一，那样的局面不会再降临，叶天决定殊死一搏了！    不过现在他刚刚经历了一场大战，显然还不适合！    叶天也没有把自己的决定告诉顾宣儿和千寻，直接带着他们回到了自己家，带着两女把这里彻底清扫了一遍。    “这两天我们就只在这里了，我趁着这两天没事好好把八九玄功交给千寻，等我调养一段时间，我还要闭关一次，这次闭关时间估计要很长一段时间，到时候宣儿你就带着千寻回去龙岛吧，那里现在只有夏雪一个，我害怕她忙不过来！”    “你要闭关很长一段时间？那我留下来陪你吧！”顾宣儿闻言顿时开口！    “呵呵，我是闭死关，就是不吃不喝的那种，你留下来陪我作什么啊？”叶天笑着说道！    “那我也陪你一起闭关，反正我去是龙岛也帮不上什么忙！”顾宣儿舔了舔嘴唇说道！    叶天闻言顿时有些郁闷，忍不住捏了捏眉心，这可有些不太好办了啊，自己闭关可是有发狂的危险的，若是顾宣儿留下来，万一自己失去神智失手把她杀了可怎么办？    若真是到了那个时候，自己恐怕哭都没地方哭的！    “你嫌弃我！”顾宣儿看到叶天的模样，顿时撅起了嘴巴，眼中也不由泛起了一层水雾！    叶天看到她这个模样，顿时更加头疼，他也懒得解释，身体一晃直接就到了顾宣儿身边，一把拦腰就把她抱了起来，然后在她和千寻的一片惊呼声中，直接大踏步向着里屋跑去！    “师傅，你干什么啊？”千寻很是呆萌的站起身，一脸的紧张，抬脚就想要跟着叶天进屋！    “咳咳，那啥，我和你师娘有些私密的事情要聊聊，你小孩子家家的还是不要听的为妙，喏，那边是你的房间去睡吧！”叶天一边说着，一边朝着不远处瞥了瞥，然后再不停留，直接一闪身就进了今天才刚刚收拾好的房间！    千寻站在那里好一会儿，才反应过来，自家师傅说的话是什么意思，一张脸顿时腾的一下就红了起来！    然后他就听到了屋子里传出的自己师娘的一阵阵呻吟声，这顿时让她脸蛋更红，一扭身直接就跑的不见了踪影！    有句老话说的好，当你无法说服一个女人的时候，那就尝试睡服她，叶天不知道这句话是谁说的，但无疑这句话是极其管用的。    三天之后，顾宣儿虽然依依不舍，但依然乖巧的带着一直低着头的千寻离开！    而千寻这几天简直受到了地狱般的煎熬，白天要被叶天训斥，修炼八九玄功，晚上还要忍受自己师娘那几乎能传出去好几里，而且极具穿透性的呻吟声，现在能够离开她简直求之不得，自然不会说什么！    看着两女离开，叶天不由长长出了一口浊气，自己融合吞天藤突破真仙境的闭关之旅终于要开始了！    “记住我说的话，无论你承受了多大的痛苦，无论你沉沦到了如何无边的黑暗之中，你一定要谨守住自己心底最后一丝清明，多想一些美好的事情，想一想你要保护的人，不要让杀戮充斥进自己的内心深处！”    度假村一间房间之内，叶天盘膝坐着，在他的身前则是已经被他连根挖起的吞天藤，而此刻心神之中，混沌不厌其烦的再次给自己交代着炼化吞天藤时需要注意的事项！    叶天认真的点了点头，末了朝着身前虚无呲牙一笑：“那么我就这就可是了，老兄，助我好运吧！”    说完他直接张嘴猛地一吸，直接就把整株吞天藤直接吸进了嘴里！    (本章完)

 第549章 此地有宝
    这株吞天藤之前已经被凌天用特殊手段炼制过了，此刻一进叶天嘴里，顿时就顺着他全身血管向着他全身各处钻了过去。    顿时他的身上好似直接爆发出了无穷无尽的血光，身体表面更是一瞬间就出现了龟裂！    “哼！”叶天一声闷哼，他之前想到过和吞天藤融合的时候会有点疼，但是从来没想过会这么疼，这种感觉简直就像是拿着一把刀子，一点一点的把他身上的肉割下来一般。    用千刀万剐，凌迟万刀来说一点也不为过。    “啊……！真我大佛给我镇压！”凌天猛地一声大喝，脑袋之上一尊佛像猛地便放射出无穷的光芒出来，顿时那些透出体外的血光瞬间又再次被佛光镇压了下去！    而叶天那本来已经有些暴躁的双眼也渐渐平静了下来，这不由让他长长吐出一口浊气来！    这还只是刚开始炼化而已，若是连这第一关都抵挡不住，那可就大发了，说出去恐怕能被人家笑死！    “没想到吞天藤如此难以炼化，我之前还真是想的有些简单了！”叶天摇头叹息一声，有些无奈！    “怎么？这就想要退缩了，这才算是刚刚开始而已，当然如果你想要退缩的话，我也是可以帮你的，现在后退还来得及。    “退？呵呵，我早已无路可退了！”叶天说到这里猛地深吸一口气，身体之上骤然爆发出无穷无尽的金光，和那些血光不断对抗，吸收，拼尽全力的炼化。    这一下好似是引起了对方的反抗，顿时比之刚才还要狂暴的杀戮气息在叶天心神之中涌现出来，再加上那遍布全身各处，无处不在的割裂感，顿时就让叶天有一种痛不欲生的感觉！    如果不是刚才已经经历过一次，只这一下，叶天感觉自己就要直接被疼的昏死过去了！    “这还真是一浪高过一浪啊，不过我还真就是个倔脾气，有本事就让暴风雨来的更猛烈一些吧！”    叶天一声怒喝，非但没有减少八九玄功的运转，反而更加刺激起来，让两方在疯狂的对抗中不断融合！    时间一天一天的过去，叶天已经在这里闭关超过一个月的时间，期间有人进山，也有人出山，但所有人都没有察觉到就在这一座废弃的院子里，有人正在无时无刻都在经受着非人的折磨！    而随着时间的流失，一股极其玄妙的气息渐渐在这四周浮现出来！    刚开始还只是这里空气变得清新，随即树木、花草开始疯长，再然后就是各种各样的兽类开始向着这里聚集，它们三五成群，很快就划定了自己的地盘，强大一些的靠近里面，弱小的自然只能在外围，但无论如何这里还是渐渐的成了野兽的聚集地！    而在这些兽类的最中心区域，正是叶天的闭关之地！    甚至在两个月后的一天，竟然直接引来了一只地仙境的玄龟到来！    这家伙一看就是活了无数年的老龟，它趴在这里左看右看，最终选择了一个距离叶天闭关之处不远不近的地方蛰伏了下来！    “看到了没表妹，我就是这里一定有宝贝，你看又来了一只大乌龟，这家伙好大，足足有意见房子那么大，也不知道到底是什么修为！”远处一座小山头上，一个男子放下手中的望远镜，满脸振奋的开口！    “就算有宝贝又如何，这里现在聚集了这么多的野兽，我们根本就进不去，也根本接近不了中心地带！”在这男子旁边，一个看起来二十来岁的女子略显沮丧的开口！    “那倒也是，单凭我们的力量自然是不行，但是我们可以叫帮手啊！”男子目中闪过一丝精光，舔了舔嘴唇道：“表妹你看过倚天屠龙记没？六大门派围攻光明顶，渔翁得利的可是成昆啊，不若我们也做一次成昆如何？”    “啊？可是表哥成昆可是坏人啊！”那女女孩儿有些懵逼的说道，而且他最后下场可是很凄惨的！    “表妹，你不要那么认真嘛，我这只是打个比方而已！”    男子说完，又不由冷笑了起来：“当今天下，强者太多了，而渴望机遇，渴望变强的人更是数不胜数，放心吧，宝贝最终一定是我们的！”    时间继续向后推移，不知不觉，叶天已经在这里闭关了有半年的时间，之前的度假村已经彻底失去了踪影，取而代之的则是一片茂密的丛林。    这里的灵气也浓郁到了极点，甚至空气中已经出现了灵雾，而且有一些得到消息赶来的人仙强者惊奇的发现，这附近竟然有极其浓郁的本源之力在流转，这对于他们感悟本源之力，进阶地仙竟然有极大的帮助！    这件事情一传十十传百，渐渐的竟然整个华夏都流传了开来，到了最后竟然一些地仙强者都亲自前来查看！    然后他们就更加震惊了，因为他们感受的更加清晰，这里果然有好多种本源之力在不断流转，特别是五行本源更是浓郁到了一定的程度。    在叶天闭关的第七个月里，一个在此地闭关的年轻人突然浑身一颤，竟然直接突破了人仙巅峰，就这样直接进阶到了地仙境。    而这也仿佛成了一个序幕，越来越多的强者开始得到突破，这之中更是以一个叫做诸葛的年轻人突破地仙成为真正的天仙境强者引起了轰动。    要知道这可是华夏历史上第三个突破天仙境的人了，若是除去秦始皇这个两千年前的古人不算，他甚至是继叶天之后的第二个！    当然很少有人知道，其实诸葛九霄也是古人。    在诸葛九霄突破成为天仙境的一瞬间，天空之中突然就开始乌云密布，一股强悍的威压快速凝聚，不过这乌云来的快，去的也快，眨眼间就又再次消失不见！    这一幕顿时就让四周所有人忍不住一阵疑惑，这天气怎么说变就变啊！~    但其中一些老牌人物感受到刚才那一闪而逝的天地威压，却是目光不由一变，因为他们感受到了天劫雷霆的味道！    “难道说，这个人在成为天仙强者的时候竟然差一点引下雷劫？”一个见多识广的老道士喃喃自语了一句，然后突然面色大变！    (本章完)

 第550章 第五百五十八 遭遇围杀
    “什么？？天劫？”四周听到这句话的人不由全部跟着脸色大变，这可是只存在神话传说中的事情啊，没想到竟然有人达成了，难道达到了天仙境在古代就真的成为仙人了吗？    想到这里，四周所有人不由都对诸葛九霄充满了敬畏之色，这样的人还真是强大啊，恐怕就连半年前匆匆现身的叶天也不成现在的诸葛先生的对手了！    听到人却中的议论纷纷，诸葛九霄脸色依然表现的极其淡然，正如他之前所说，他现在是一个很纯粹的人，一心只为了追求大道，完成先祖当年未完成的愿望，为了这个目的，他可以不择手段！    当听到人群中谈论起叶天的时候，诸葛九霄不由一愣，想起了自从出世以来，那个唯一让自己吃瘪的人。    当初听到叶天在消失了几年之后突然回来，而且还成为了天仙的时候，诸葛九霄是不相信的，但事实摆在眼前，他却是不得不信，也正是因为如此，让他有了一丝挫败感！    不过经过了半年多的调整，他现在已经完全从之前的阴影里走了出来，而且还借此一举突破成为了天仙境！    即便现在叶天就站在他面前，他也有信心可以和叶天公平一战！    或许他现在渴望的就是如此！    “从今以后，你再也无法把阴影留在我心中了！”诸葛九霄淡淡的自言自语一声，彻底把叶天的身影从他的心神之中出去，他看着本源之力最浓郁的中心地带，有些跃跃欲试，他现在已经是天仙了，他感觉自己有能力去取造成这一切的那件宝贝了！    而此刻在另一个方向上，夏雪和吴穹等人也到了这里，不过他们并没有靠近，而是不断的向着这里眺望！    “宣儿，你确定叶天说他就是要在这里闭关？”夏雪有些担心的问道！    “没错，他是这么和我说的，还和我说要闭关很长一段时间，所以我一直都没有在意，知道一个月前我听到有人说起这里的异样，我才开始留意，夏雪，你说这里的一切是不是因为叶天他闭关造成的啊？”    看着顾宣儿不断眨巴着大眼睛，夏雪不由一阵叹息，这她哪里知道啊！    “要不我进去试试？若真是叶天，他一定不会伤害我的！”顾宣儿眼珠一转，满脸跃跃欲试的开口道！    “你可别胡闹了，他是不会伤害你，但外面这无数的野兽，已经修士呢？他们可都不认识你，而且你没看到吗？这里也有很多七大宗门的人，甚至还夹杂着一些地府的强者，现在叶天不见踪影，我们在他们面前是处在劣势地位的！”    “哼，那些人真讨厌！”顾宣儿闻言顿时皱起了眉头，不过很快又不由兴奋起来。    “若这里的一切真的是叶天闭关造成的，那就好看了，等叶天出关，这些人发现这段时间以来，他们一直都是在靠着叶天修炼，还把他当做宝贝，也不知道他们的脸色会变成什么样子！”    “哎呦，这不是龙岛的人吗？为何在这么远的地方呢？不去近处看看？”突然就在这时，一道极其不和谐的声音骤然响起！    夏雪等人，闻言扭头一看，顿时都不由眉头一沉，来人乃是他们的死对头丹宗的少宗主李轩，这家伙是近期才降临地球的，天仙巅峰修为，一降临便开始不断的找龙岛，甚至潜龙的麻烦，甚至还公开叫嚣只要叶天敢出来，就单手灭杀叶天。    正是因为他，无论是潜龙还是夏雪控制的龙岛，这顿时间以来都已经开始战略性的开始收缩力量了，特别是这两个月他们已经放弃了大量的人类聚集地！    “哼，我们去不去那里，管你什么事情！”顾宣儿皱着眉头开口！    “当然管我的事情，因为这里已经被我七大宗门封锁了，以后这里也即将成为我七大宗门的私人领地，你现在站的是我的领地，自然管我的事情！”    李轩微微眯起眼睛，目光淫邪的在顾宣儿以及夏雪身上来回打量，不等他们再开口却是发出一声狞笑道：“今天正好，既然你们在这里，而本少爷我也有了兴致，便大发慈悲让你们陪本少爷乐呵乐呵！”    “我听说这里是那个叶天的故乡，而你们又是他的女人，我若是在这里把你们变成我的女人，那一定很有趣！”    说到这里，他屈指一弹，骤然两枚丹药快如闪电一般向着夏雪和顾宣儿激射而去！    他这突然一下动手，倒是没有引起什么惊讶，毕竟在他出现的一瞬间，夏雪等人就已经做好了战斗的准备。    在这两枚丹药即将射中夏雪等女的瞬间，本来站在两女旁边一直沉默的青月突然伸手一挥，顿时一个时空扭曲的大门出现，直接包裹住顾宣儿和夏雪三人一起直接就想要从原地消失不见！    而几乎同一时刻，吴穹和李哼直接出现挡在了李选的身前！    这两人一个修炼的是不灭金身，另外一个乃是天生霉运体质，此刻都是地仙修为，再加上青月，算是叶天之前潜龙小队修为最高的三个人了！    “呵呵，空间血脉觉醒者，你们难道以为我会没有准备吗？”    “你们今天谁也别想逃出我的手掌心！”李轩说到这里，目光不由一寒，而随着他此话出口，顿时天空之上，一道透明的大网直接笼罩下来，本来身处虚空之中的三人在被这大网碰到的瞬间竟然直接显露出了身形！    而另外一边，那两枚被李轩弹出的丹药却是在虚空一阵扭曲，直接幻化成两条小蛇，快如闪电一般就想要钻入夏雪两女的嘴里！    “不好！”看到这一幕吴穹等人脸色瞬间大变，正想去救援，却是陡然发觉自己竟然有些动不了，他们低头一看这才发现不知合适，他们脚下的地面已经变成了一大片沼泽，渐渐的吞噬着他们的身体！    而就在这千钧一发之际，突然一道快如闪电的剑光从不远处疾驰而来，握剑的是一个长发飘飘的男子，双眼一片漆黑，一转头直接目光阴冷的盯住了李轩！    (本章完)

 第551章 欢哥威武
    所有人都没有看清，这男子都做了什么，但那本来正向着夏雪两女嘴里钻去的小蛇却是突然停留在了半空中，然后轰然直接炸开，然后化作无数道剑光快速飞回那长发男子身体之内！    “陈欢，你终于出关了！”吴穹看到来人顿时一喜，不由长长的吐出一口浊气！    这男子正是叶天之前潜龙小队成员之一的陈欢，他乃是一个双重性格的家伙，若放在灵气复苏之前妥妥的就是个精神病！    即便灵气复苏，他表现出了一些不可思议的能力，但依然被当做怪物看呆，是叶天当初发现了他，然后帮他控制住了双重性格，并且还让他加入潜龙小队，直到今天！    今天的陈欢自然已经和几年前不可同日而语，就连他之前一直比较弱小的主性格现在也已经是人仙巅峰，之前一都在闭关，即便叶天回来，他都没有出现，而现在想来是彻底突破了人仙巅峰，成为了地仙。    而他更加强大的副性格之前就表现出了强大的杀戮本性，现在无疑已经更强大了！    而此刻，显露出来的就是陈欢的副性格！    “小子你是什么人？”李轩微微眯起眼睛看着陈欢，他从陈欢身上感受到了一丝丝的压力！    “杀你的人！”陈欢副性格和主性格差异很大，主性格乃是传说中的女装大佬，连上厕所都要去女厕所的那种，而副性格就比较酷了，丝毫不会废话，一出现那就是干，而且还是不死不休的那种！    此刻一句话说完，整个人瞬间就化作一道剑光激射而出，那剑光冲霄而起，简直要把整个天都切开的那种！    “欢哥威武，我们先撤了！”下面吴穹看到陈欢的副人格的瞬间就不由缩了缩脖子，他们相处已经有几年时间了，无论是陈欢的主人格还是副人格可以说都彼此互相熟识，对于这家伙吴穹等人还是相当了解的，只要他出现，所有人，几乎都会远离他三里开外！    “走！”而旁边的李哼更是咧嘴，当先扭身转身就跑，他因为自己大大嘴巴，可没少在这位面前吃瘪，有一次甚至差点被一刀砍了！    “轰！”就在几人向后退去的同时，这边陈欢副人格和李轩的大战已经彻底爆发，双方一瞬间就飞上天空剑气横扫方圆十里，无数的树木横倒，一座座小山被削平，甚至就连远处聚集的兽群也受到了影响，开始变得狂躁起来！    之前这些家伙虽然强横霸道，但只要你不进入它的领地范围，基本上不会有事的，但现在随着天空之上两道强大的即便是它们也能感觉到压迫的气息逐渐向着这边波及，它们很快也都有些待不住了！    “好机会！”而诸葛九霄看到天空中的战斗，顿时双眼一亮，身影一晃，直接化作一道影子向着异变的中心疾驰而去，显然这家伙是想要趁乱，先把这件宝贝拿到手再说！    而显然和他有相同想法的人不少，包括第一个发现这里的那一男一女，同样如此，而且他们两个也是极强，此刻两人用一种极其怪异的方式联手，速度竟然和已经达到天仙境的诸葛九霄不相上下！    随着这些隐藏在暗处的强者同时出手，四周顿时变得更加骚乱，无数野兽再也压制不住凶性开始向着四周的同类发难，甚至一些聪明的更是直接向着异变发生的中心地带疾驰而去，显然也是和诸葛九霄等人打的是一样的主意！    一瞬间，本来还算有些秩序的环境陡然大乱，无数人死去，无数人前仆后继状若癫疯一般向前扑去，纵然知道自己获得宝贝的机会极其渺茫，却也不愿意放弃这样的机会，想要冒死博上一把！    但显然这样的人最终付出的只能是自己的生命！    而与这些人兽完全不同的是那之前来的最早，但一直没有向着中心靠近的老龟。    它此刻一双龟眼中露出一丝沧桑，仿佛发出了一声悠长的叹息，不但没有靠近，反而开始向着外面挪动，不过他也没有立刻离开，只是站在远处观望着这里的整个局势！    “轰！”李轩再次和陈欢对抗了一记，脸色显得极其阴沉，他低头瞥了一眼不远处已经彻底乱成一锅粥的半山腰，目中露出一丝焦急，这次他来这里不但是要把龙岛的人一网打尽，还要拿到这里出现的异宝的，但现在因为面前的这个家伙，却是一样也没有达成！    “小子，我能看出来你现在的状况很不好，体内似乎是有两个神魂，我们丹宗对此颇有研究，可以让你把那个神魂吞掉，让你变得更加强大，我只要你肯投靠于我，如何？”    李轩一边抵抗着陈欢的进攻，一边极速开口说道！    “给我死！”陈欢闻言，目中却是骤然更加冷冽，手中宝剑之上猛然爆发出更加强悍的力量，一把透明的剑影绵延百里，一剑朝着他直接轰了过去！    “轰！”一声巨响，即便是李轩修为已经达到天仙境，但在狂暴的陈欢面前依然有些不够看，直接被轰飞，撞进了远处一座小山之中！    “嘿嘿，这家伙还真是找死啊，欢哥的主人格是他双胞胎姐姐，正因为如此，他虽然这么强大，但却一直压抑自己，因为主人格若是死了，也就代表着他姐姐彻底从世上消失了，这家伙竟然敢以此来招揽欢哥还真是找死啊，不知道欢哥狂暴起来连老大都要怵上三分的吗？”    吴穹等人在远处一座山头上看着这一幕，不由都长松了一口气，虽然叶天暂时没有来，但他们却也不是一点也没有反抗的能力！    “嗯？是这样吗？呵呵，那这个人我倒是有些兴趣，想来若是抓回去，定然会是一个很不错的实验对象！”突然就在这时一道声音突兀在众人身边响起。    这声音很是沧桑，好似没有任何的危险，但听在夏雪等人的耳朵里却是瞬间都是一阵毛骨悚然。    说话的是谁？为何能如此悄无声息的出现在他们身边？    (本章完)

 第552章 大胖和二胖
    “咦，这里竟然还有一个有趣的家伙，好强大的阵法天赋，竟然可以把阵法融入身体躲藏在虚空中，这是你们另外的一张底牌吗？    就在所有人都有些脸色大变的时候，那道声音突然再次响起，同时在众人身边虚空一阵扭曲，一道身影直接被活生生的挤了出来，正是赵哈！    同样是叶天潜龙小队成员，天赋异禀的阵法天才，这几年他的成长同样不容小觑，虽然修为比之众人要落后了一点，只有人仙境，但整个华夏却是没有人胆敢小瞧他半点！    因为若是让他有所准备，即便是地仙、甚至天仙进入他布置的阵法禁制之中也要九死一生！    赵哈之前一直都没有出现过，即便是之前最危急的时刻他也一直隐藏在暗处，他的名声除了在潜龙以及龙岛上以外，几乎没有人知道，但他却是一直都作为龙岛最后一张底牌来使用的。    而且即便是遭遇了强大的敌人，龙岛即将遭受灭顶之灾，只要赵哈还在，那就有卷土重来的机会，因为他在自己身上刻画了一个巨大的上古传送法阵的阵图，关键时期甚至可以直接带着所有人一起传送到几万里之外，甚至直接传送到地球之外都有可能！    但现在这个龙岛的最大底牌竟然被人发现了，而且还直接从虚空中逼了出来，这瞬间就让所有人有些浑身冰凉起来！    赵哈同样也已经满头都是大汗，此刻他脸色显得极其苍白，难看到了极点，声音有些酸涩道：“是真仙境强者来了！”    他此话一出，顿时就让所有人都沉默了，真仙，这可是真仙啊！而他们呢，最强大的也只是地仙境而已，足足错了两个大境界，在真仙境强者眼里，他们恐怕和凡人没有任何区别，这还怎么打？    “呵呵，小家伙你的眼力倒是不错，你现在拜我为师如何，我勉为其难可是收你做我的道童，以后随我去丹宗的星球居住！”随着这声音响起，却是一个白发苍苍的老者突然出现在众人面前。    这老者身缠宽大的白色道袍，虽然老迈，但却有一种鹤发童颜的感觉，而且此刻在他的脚下乃是一条蛟龙，这蛟龙的气息同样极其强大，最起码天仙境！    “我们恐怕走不了了，他封锁了这附近的空间！”赵哈没理会老者的招揽，努力尝试了半天，不由叹了可口气说道！    老者被直接无视，顿时脸色就变得阴沉，伸手猛地一压，顿时赵哈只感觉一股无穷的大力直接作用在他的身上，他浑身肥肉顿时就颤抖了起来，膝盖一软就要跪在地上！    旁边吴穹看到这一幕，浑身金光骤然爆发，猛地跨前一步挡在了赵哈的身前，顿时在这股大力面前，他一样也开始浑身颤抖起来！    “哈哈，走不了就走不了了，这样的乱世，谁还不是脑袋别在裤腰带上的！”吴穹眼中闪过一丝决然，体内不灭金身的力量爆发到极致。    “兄弟们，或许这已经是我们的最后一战了，死也就死了，有句话怎么说来着，人总有一死，有轻于鸿毛，有重于泰山的，咱们可都要做泰山，千万不能让老大笑话咱们！”    “哈哈，二胖，没想到你也会说这么悲壮的话，不过你语文是体育老师教的吧，连名言警句都不会了？”在吴穹身后，赵哈擦了擦额头上的汗水，有些调笑的说道！    在潜龙小队里面，他们两个的关系是最好的，或许是因为都是胖子的缘故，让两人更容易亲近，自然也能开得起玩笑！    “大胖，你还好意思说风凉话，老子现在都快被压死了，你倒是赶紧想想办法啊，你不是号称自己智商一百八吗？”    “哼，你们还真是无知者无畏，不了解真仙的恐怖啊！”那老者看自己的话彻底被下面几个人忽视，顿时摇了摇头，手掌猛地再次下压！    “轰！”这一下，即便是力大无穷的吴穹也一下子被压迫的半截身子都没入了土里！    不过在夏雪等人合力的支撑下，他倒是没有被一次压扁，不过这一下也能看出老者恐怖，他站在那里连动都没动，只是身上的一缕气息而已，竟然直接就压迫的几个地仙强者动弹不得！    “轰！”突然就在这时，远处天边，一道极致的漆黑剑光猛地横扫过来，却是陈欢发现了吴穹等人的危机，一击轰退和他纠缠的李轩，以自身化作剑光杀了过来！    “哼，蝼蚁！”那老者看到剑光，脸上没有半点表情，抬手又是一拍，咔嚓一声，那道威势极大的剑光直接寸寸崩裂，而陈欢更是猛地砸在了地上，一口鲜血就吐了出来！    “看来我们是彻底的完了，连欢哥都不是那家伙的对手！”吴穹脸上露出一丝绝望。    李轩身影一闪出现在那老者面前，恭敬的弯腰行礼：“吴长老，没想到是您亲自来了！”    “哼，我若不来，事情恐怕都让你办砸了！”那被叫做吴长老的老者声音依然冷冽，扭头看向依然还在苦苦支撑的吴穹等人：“这就是和我们丹宗作对的那些土著？”    “是的，就是他们，之前三番五次的扫了我丹宗威严！”    “那个叶天是哪个？”吴长老闻言顿时目光一闪，问道！    “叶天他躲起来了，没有在这里，不过我对他倒是有些了解，长老可以把这些人交给我，不出三天只要那叶天还活着，我保证他乖乖的来我们丹宗送死！”    李轩说到这里的时候，不由舔了舔嘴唇，目光看向夏雪和顾宣儿的时候，闪过一丝淫邪！    “也罢，这里的事情你处理就好，我还要去普陀寺一趟，商量一些事情，不过临走之前，我倒是对这几个人的功法有些兴趣，让我搜一搜魂再说！”    吴长老很是冷漠的摆了摆手，伸手一抓，第一个就把吴穹抓了过来，伸手一点，直接点在了他的眉心，刚才吴穹施展的不灭金身他早就注意到了，要知道这可是佛门炼体无上神通，他自然上心！    (本章完)

 第553章 九大本源真身
    然而，就在他想要搜魂的一刹那，突然一道让他感觉无限悸动的气息须臾而来！    同时一道声音显得极其平淡的开口：“我劝你最好还是不要这么做，如果你不想立刻死在这里的话！”    “你是谁？”老者第一时间就察觉到了这道气息的强大，他的手指僵硬在吴穹的眉心之，丝毫不敢乱动分毫！    “自然是能杀你的人！”那道声音继续响起，与此同时老者身前虚空一阵扭曲，一团火焰渐渐在空中凭空出现。    这火焰看起来没有丝毫的杀伤性，但无论是老者自己还是他身边的李轩都瞬间变了脸色，因为这这火焰此刻正在渐渐的幻化成一个火焰人影，正是真仙境强者才可是凝聚出来的本源真身！    真仙境强者，而且是很强的真仙境强者。    要知道可并不是所有真仙境强者都可以凝聚本源真身的，只有那些对本源感悟极深，而且极其强大的真仙强者才可以做到这一点！    而凡是能做到这一点的，无疑都是在未来有望成为金仙的人物！    面前的吴长老虽然是真仙，而且很强，但即便是他也完全没有凝聚出本源真身来！    然而还没等两人送上一口气，另外一边虚空又是一阵扭曲，无数的水气波动突然出现，而且和刚才一样又渐渐的幻化成了另外一道身影出来！    “又是一道本源真身，竟然有两个！”吴长老这一刻呼吸突然开始变得急促起来，他实在无法想象自己惹到的家伙到底是一个什么样的存在！    而此刻已经彻底恢复正常的夏雪等人同样也在看着这一幕，顾宣儿有些疑惑的看着一水一火两道本源真身，不由微微有些皱起了眉头，她暗暗地拉了一下夏雪小声道：“你看这两道人影想不想叶天！    夏雪闻言顿时露出一副若有所思的模样，他刚才就发现了这一点，但只是一直难以确信罢了，毕竟他们现在即便最厉害的也只是地仙境强者而已，叶天也是几年前才进阶天仙的，她实在无法想象，这才刚刚过去了几个月的时间，他就进阶成为真仙了？    “不知前辈高姓大名，在下丹宗吴一水！”    当第二具本源真身出现的一瞬间，刚才还不可一世的吴长老就已经断绝了继续争斗下去的想法，因为他很清想，现在这种局面下，即便是他拼尽全力，也不一定是面前这人两具本源真身的对手，更何况在暗处还有这个人的本体隐藏着，他就更加不是对手了！    “呵呵，你不是正在找我吗？竟然连我是谁都认不出来？”这一次声音却是直接在半空中响起的，伴随着这道声音，还有另外七道从虚空中一步踏出的人影！    这些人影自然同样都是叶天的本源真身，包括之前那两道，一共九道，却是叶天之前感悟的所有本源经过吞噬吞天藤都已经凝聚成了本源真身！    “是老大，老大竟然成真仙了！”下面赵哈等人对叶天的声音再熟悉不过，听到这声音，顿时就忍不住欢呼起来。    而此刻依然被吴长老抓在手里的吴穹更是夸张的手舞足蹈，脸上露出一副如释重负的表情。    “老大，你可算是来了，你再晚来一步，我可就要死了啊！”吴穹估计是有些激动了，说着说着竟然直接哇哇哭了起来！    那吴长老更是此刻早已吓的魂不附体，丹宗的生死大敌竟然已经是真仙了，而且还前所未有的凝聚出了九尊本源真身，这简直就是不可想象的大危机啊！    “叶天，竟然真的是你？你的本体呢？为何不出来相见！”倒是旁边的李轩此刻显得镇定的多，眯着眼一边打量着围着自己等人的九道本源真身一边问道！    “呵呵，想见我的本尊？就凭你？还是你背后站着那一尊金仙分魂？我想说的是你们还不够资格啊！”    叶天的九道本源真身同时开口，说话的同时，所有本源真身目光陡然一顿，骤然便有一道道金光从就九道本源真身之中激射而出！    李轩一瞬间就感觉到了极其浓烈的生死危机，脸色陡然大变，同时在他的身上一道略显虚幻的老者身影骤然浮现出来。    “道友，绕我孙儿一命，我丹宗和你之间恩怨老夫愿意帮忙缓和！”    这身影一出，那吴长老顿时脸色一变，这位同样也是一位长老，乃是李轩的爷爷。    不过和吴长老这种长老不同，李轩的爷爷在丹宗的地位可是极其崇高的，要不然也不可能让自己孙儿来化道之地这种地方历练。    要知道现在在大宇宙各个有生命的星球之上，化道之地灵气复苏的消息早已传开，这里早已成为无数年轻强者争相前来的地方了！    “哼，你说留我就要留吗？你算什么东西！”依然还是九道本源真身同时开口，说出话的同时，那九道金光轰然直接轰破了李轩爷爷所化虚影直接就把李轩身体轰成了渣渣！    “你，很好，叶天你很好，我记住你了！”那老者即便被叶天九道本源真神同时施展破灭金瞳击中，依然没有任何要消散的迹象，他目光阴冷的盯着叶天，缓缓的说道！    “呵呵，记住我又能如何，有本事你来咬我啊!”叶天咧嘴露出一丝邪笑，伸手又是一抓，顿时这道虚影也直接被抓成了一团虚无！    “我知道李轩没有彻底死亡，但没关系，我这也是给他好好上那么一课，告诉他人外有人，天外有天的道理，以后若是再来地球，不要那么嚣张了，要不然即便我不在，也会有别人来收拾他的！”    叶天开口，而那一团虚无闻言不由一顿，从其中传来一声冷哼，然后彻底消失不见了踪影！    “金仙强者，掌握领域的存在，果然厉害啊！”    “不过没关系，要不了多久我也可以修成领域了，我倒是很期待你尽快来找我呢！”    叶天自言自语一声，目光一转直接盯住了吴长老。    (本章完)

 第554章 杀戮本源
    瞬间吴长老身上的冷汗就下来了，他是真的有些怕啊。    凝聚出九道本源真身的妖孽可不是他能对付的了的，没看见刚才连身为金仙的丹宗实权长老人家都不放在眼里吗？    “呵呵，你不要害怕，我不会杀你的！”    叶天开口，说到这里，他目光一凝：“不过我要你回去告诉整个丹宗的人，若想要继续和我过不去，那就让他们都给我洗干净脖子等着，我很快就会去找他们的！”    “滚吧！”叶天说完这一句，大袖一甩，那丹宗强者顿时如蒙大赦，转身就跑！    “叶天真的是你？”看叶天三两下解决了强敌，顾宣儿顿时满脸惊喜的跑到叶天身边：“你真的进阶真仙境了？”    “是啊！”九个叶天的本源真身同时笑眯眯的回答！    “额！”看到这一幕顾宣儿脸上顿时有些怪异，这一下子和九个叶天对话，让她颇为不自在起来，而且她此刻突然想到了一些极其私密的事情来！    若是以后再和叶天做那种羞羞的事情，难道自己要面对九个叶天吗？    想到这场顾宣儿脸颊顿时就有些通红起来，那场面还真是让人有些面红耳赤啊！    “老大，这些真的都是你了吗？那哪一个是你的真身啊？”吴穹同样满脸好奇的跑过来，左看看又看看，问道！    “我的真身现在还在闭关，那里有一些有趣的事情要处理，我是感受到你们身处危险之中，这才特地前来救你们的，好了，现在你们没事，我这就要继续闭关了，现在还没到我彻底出关的时候呢！”    “你们都回龙岛吧，这里的事情有我，还有告诉潜龙，这里不要让他们派人过来争夺了，没多大意义！”    叶天说完九道身影直接合成了一道，然后身影一晃便向着那被无数兽群以及强者围住的小山疾驰而去！    看到这一幕，所有人顿时都不由张大了嘴巴，原来这里近几个月来发生的无数异样，那些所谓的机缘与造化，竟然真的和叶天有关，确切的说这里的一切竟然全部都是叶天进阶真仙境弄出来的，这就让人感觉无限惊悚了啊，这家伙现在已经变得这么厉害了吗？    自己等人还真是连他的脚后跟都追不上了啊！    “算了，我还是留下一道本源真身吧，免得你们再遇到危险，我无法救援！”突然叶天正在疾驰的身影一顿，一尊身体由一层薄薄浓雾组成的本源真身一闪出现在了夏雪的面前，朝着她一笑，然后直接钻入了她的影子之中！    “小雪，以后我这具大成的五行本源真身就是你的影子了！”那道身影说完便彻底寂静无声！    所有人看着夏雪的影子不由都发起呆来。    之前他们见识过天仙境强者的战斗，呼风唤雨，举手投足间便有雷霆相随，他们以为那就是世上能够见到的最强大的力量了，但今天他们见到了另外一种力量，那种一个眼神便能展现出无可匹敌力量的强大威势，一个动作便可以变幻无穷，天上地下任我遨游的潇洒风度！    直到这个时候，他们才发现，原来这样才是真正的强者啊！    “天仙、真仙，听叶天说，在真仙之上还有更加强大的金仙强者，若是达到那个级别，甚至可以在自己身边撑起一片属于自己的绝对领域。”    “也不知道那样的存在有多厉害！”    夏雪看着自己的影子，眼中不由流出一丝期待来。    “还有呢，若是突破了金仙境，达到太乙金仙境，便可以掌控时间的力量，达到永生不死的程度！”顾宣儿也不由开口说道。    众人听着两人对于更高境界的描述，一时间都有些心旷神怡起来，之前的他们对于未来，对于修炼其实很是一头雾水，不知道修炼的尽头到底会是什么样子，但此刻他们对于未来渐渐的开始多出了一丝清晰的目标出来！    而那个目标正是此刻的叶天！    这里的战斗虽然很是激烈，但其实却一直都没有影响到半山腰那里的机缘争夺之战，此刻那里已经彻底成了一片彼此杀戮的海洋，每一分、每一秒都有生命在凋零。    而在谁也看不到的地底之下，一根极其粗大的根茎此刻就扎根在此，正在不断的吸收四面八方血气，在这根茎之下，一团血光包裹着的，乃是一个浑身被血光缭绕的人影。    这便是叶天另外一具本源真身，杀戮本源真身！    不过之前这具本源真身还没有大成，甚至因此叶天的闭关一度陷入了死局，他意识几次都差一点彻底迷失在吞天藤无边的杀意之中。    直到这里展开血战，他的杀戮本源真身感受到这里的气血力量，这才渐渐稳定下来，甚至和五行本源真身一样有大成的征兆！    说起来，其实叶天真正的本源真身只有三尊，之前那九尊弄出来是唬人的，但他这三尊本源真身确实要比别人的本源真身强大了不知道多少倍！    先不说那由金木水火土五行本源凝聚而出的一具本源真身，就这一具由吞天藤内杀戮气息吞噬叶天体内各种本源气息，最终凝聚而出的杀戮本源真身，叶天有感觉，等他大成之后，甚至要比自己真身都要强悍的多！    至于第三具本源真身，则是以真我大佛为基础，以八九玄功的气血之力以及太上演天诀的推演之力凝聚而成的天佛本源真身！    这一具本源真身一直都在叶天体内镇压他的神魂，让他神魂不至于显然狂躁之中，从而让自己彻底功亏一篑！    可以说叶天这三具本源真身展现出了他现在所走的三个极端，天佛本源真身走的乃是堂堂正正之道，而杀戮本源真身则是杀戮之道，还有一个五行本源真身追根溯源，正好起到平衡这两具本源真身的作用！    什么时候，他能够把这三具本源真身彻底融为一体，并且和他本体彻底融合，形成领域，什么时候他就能成为真正的金仙境强者了！    (本章完)

 第555章 七星续命灯
    诸葛九霄一步一步的接近那一间已经残破不堪的房间！    这里之前应该是一个度假村，不过很显然在天地灵气复苏之后，这里的主人已经逝去了！    他此刻能够清晰的感受到让自己得到天大益处，从地仙进阶天仙的强大五行本源气息就是来自于这里面！    只要自己能够得到这件宝贝，以后甚至成为真仙都有可能！    到时候，自己就有了和即将到来的万界天骄竞争的机会，至于地球上那些土著，他此刻已经彻底不放在眼里了！    走到那房间门口，他脸上显得有些激动，深吸了两口气，这才恢复到自认为睿智的状态中去，轻轻的把本就是虚掩着的门打开。    即便是早已经在心中告诫自己无数次要淡定，淡定，但当他看到屋子里面的东西的时候，依然忍不住心中一跳，脸上不由的便露出了狂喜的神情出来！    这是一个金色的雕塑，那一股一股强烈的本源气息就是从其上散发出来的。    “难道这是佛门的宝物？”诸葛九霄目中闪过一丝喜悦，他其实对于上古一些事情同样也了解一下，他知道的很清楚，佛门在天庭未崛起之前同样是天地间有数的强大宗门之一，甚至其中的大自在天尊更是九大天尊之一！    这一件宝贝既然是佛门的东西，那定然了不得！    不过很快，诸葛九霄脸上就露出了一丝疑惑，因为这个雕塑的模样他竟然感觉有些熟悉，就好像自己之前在那里见到过一般！    而就在他心中存疑的一刹那，突然旁边虚空之中猛地有一男一女直接窜了出来，那男的看到这雕塑的同时顿时脸上露出狂喜，猛地伸手直接就向着雕塑抓了过去。    显然是想要把雕塑直接抓到自己手里，然后带入虚空中逃离这里的！    “蝼蚁，尔敢？”诸葛九霄看到这一幕，顿时眼神一冷，以他的心思缜密程度有岂会算不出来有人一直隐藏在暗中？    此刻他猛地双手一划，顿时这房间四周顿时有一个巨大的透明巨网出现，猛地向着那一男一女笼罩了过来！    那男的看到这一幕，不由发出一声冷笑：“以为只有你有准备，我们就没有了吗？”    他说着，身后一晃，却是从手指上的储物戒中掏出了一把剪子，朝着虚空猛地一剪！    诸葛九霄幻化而出的巨网竟然直接被这剪子咔嚓一声剪出了一个巨大的豁口！    男子哈哈一笑，猛地一抓雕塑，就想要离开！    然后很快，他脸色就有些变了，这雕塑竟然比他想象中的要重的多，他这一下，竟然完全弄不动分毫！    “给我起！”男子脸上闪过一丝戾气，猛地一声怒吼，身体之上有无无数道虚影闪烁而出，好似一瞬间多出了无声人帮着他想要把这雕塑抬起来一般！    “咦，这倒是稀奇了，我还从未见过这样的神通，不知道你得到的是什么传承？”    突然就在这时，那之前一直闭着眼睛纹丝不动的雕塑突然睁开了眼睛，一脸笑眯眯的看着那男子问道！    这雕塑自然就是叶天所化，而那雕塑便是他的天佛本源真身。    男子陡然听到这声音，瞬间动作就是一顿，然后直接就被吓尿了，脸色陡然大变，转身就想跑！    “呵呵，你不请自来，闯入我闭关之地，就想这么走吗？经过我同意了吗？”叶天声音依然平淡，不过直接伸手一抓，那本来已经进入虚无的男子，却是直接又被他这一抓给抓了出来！    男子感受到叶天身上的恐怖气息，早已吓的魂飞魄散，手中剪刀再次一转竟然向着叶天手掌剪了过来！    “咦，好锋利的剪刀，竟然是混沌灵宝，呵呵，正好我现在缺少法器，多谢你的见面礼了！”    叶天的声音响起的同时，那大手一晃，猛地把剪刀一巴掌拍飞，同时手掌变大，直接就把这男子，包括一直跟在他身边的女子一起抓在了手里！    轻而易举的镇压住这男子，叶天身上的金光顿时开始收敛，同时扭头看向此刻依然满脸震惊，极其不可思议的诸葛九霄！    看着这家伙满是惊愕的面孔，叶天心中顿时畅快起来，继续笑道：“诸葛老兄，一别数年，没想到我们又见面了啊，我直到现在都还记得当初在造化玉符之内，你给我留下的各种大礼！”    听到叶天这话，诸葛九霄心中最后的一丝侥幸也消失不见，他脸上满是苦涩，摇了摇头道：“叶天没想到这里竟然是你的闭关之地，难道你现在已经进阶真仙境了吗？”    “呵呵，也算是这样吧！”叶天说到这里目光一转：“说起来你能进阶天仙还是我帮了你一把，而且你不请自来我的闭关之地，再加上之前的仇怨，难道不应该有所表示吗？”    “你杀了我吧！“诸葛九霄满脸黯然，连道心都有了隐隐要破裂的征兆！    “呃！”叶天本来还想着好好和这家伙玩玩呢，没想到这还没开始，顿时就已经结束了，这让他瞬间感觉有些意兴阑珊！    不由摆了摆手道：“算了，看在你老祖宗的份上，我饶你这一次，不过希望你以后不要再来惹我，下一次我可就不会这么轻易的放过你了！”    听到叶天这么说，诸葛九霄顿时一愣，他是真没想到叶天竟然会放过他。    “叶天，这次你不杀我，你会后悔的，终有一天我会超越你的，不过到时候我也饶你一命，以报今天之恩！”    诸葛九霄说到这里，猛地一拍储物戒，顿时一把长明灯就出现在了他的手里！    “我不愿意欠你人情，这是先祖留下的混沌灵宝，七星续命灯，炼化在体内可以让你有第二条性命，我今日便把他留给你，以报你助我进阶天仙之恩，从此你我恩怨两清！”    诸葛九霄说到这里，把那长明灯猛地向着叶天甩了过来，而他自己却是一转身竟然就这么直接走了！    只留下叶天自己在那里目瞪口呆！    (本章完)

 第556章 所谓神邸
    “这家伙这么中二的吗？”    叶天喃喃自语了一声，脸上有些懵逼，伸手一招，直接把七星续命灯招到了手里。    这个姓诸葛的家伙乃是诸葛孔明的后人，这是叶天已经确定了的，要不然就凭他之前在造化玉符里阻拦自己，差点让自己身死这一条，叶天就不可能放过他！    不过叶天没想到的是，这家伙竟然还有点可爱，在自己已经言明要放了他的情况下，竟然还送了自己一盏续命灯，而且还是混沌灵宝！    这不由就让叶天有些惊讶的，诸葛武侯的年代难道就有混沌灵宝出世了？或者说诸葛亮能够在华夏历史上留下浓浓的一笔，就是因为这一盏灯？    叶天翻来覆去的查看了半天，也没查出个所以然来，索性直接把续命灯收起来，手上一晃，一把金色的剪刀却是出现在了手里！    这同样也是一把混沌灵宝，而且叶天在这剪子中感受到了极其浓郁的龙力，这把剪刀很像是华夏一些传说中的金蛟剪。    这顿时就引起了叶天的兴趣，他可是知道华夏很多神话传说背后都是有着特殊意义的，比如盘古开天，女娲造人，这些其实都是地球在远古时期真实存在的事情！    而相对应的金蛟剪或许也存在也说不定！    想到这里，叶天顿时就把目光看向那被他本源真身镇压住的一男一女！    这两人的气息很是古怪，虽然都是地仙境的实力，但表现出来的战力手段确实已经达到了天仙，要不然之前也不会再诸葛九霄的眼皮子底下轻而易举的占据上风！    而且之前这男子出手想要把自己弄走的那一招，叶天明显感觉到了远远超越天仙境的力量波动！    这就更加让他好奇了，也是他之前从未见到过的事情！    看到叶天目光望来，那一男一女顿时都吓的浑身颤抖起来，甚至那男的直接就给叶天跪了下来！    “大哥，您绕了我们吧，我们真的只是为了宝贝而来的，并没有要冒犯您的意思，如果提前知道您在这里，就算给我们一百个胆子我们也不敢来啊！”    “呵呵，好了，我并没有要杀你们的意思，只是有些事情想要问一问而已！”叶天摆了摆手，打断他的话继续问道：“这金色剪子你是从哪里弄来的？”    “是我和表妹从一个废弃山洞捡来的！”男子老实的回答！    “嗯？”叶天一愣，脸色顿时有些阴沉道：“小子，你可知道骗我的下场？我有一百种办法让你生不如死！”    “大哥，我真的没骗你，就是在一个山洞里捡来的，那里是我和表妹平常幽会的地方，灵气复苏当天我们就在那里做那种事情，然后突然就天崩地裂，然后这把剪刀就凭空掉了下来！”    男子一五一十，半句话也不敢瞎说，甚至若不是叶天阻止，他连自己和表妹做事情的细节都要说上一遍了！    听到这里，叶天顿时有些咧嘴，自己可没有听黄色的爱好，而且看他的样子，貌似也没有欺骗自己！    “算了，你放开心神吧，我自己进你神魂之内看一看，你放心只要你没有骗我，而且不做刻意的抵抗，我是不会伤害你的！”叶天一摆手，也懒得再听这家伙胡言乱语，直接伸手一点，直接把这男子拉到了自己身前，一根手指缓缓的向着男子的眉心点了过去！    本来这对叶天来说乃是最简单不过的事情，然而就在叶天手指即将点在这男子眉心的时候，异变陡生，突然一股浩大的力量骤然从他的身体之内冲了出来！    感受到这股力量期内所蕴含的强大气息波动，叶天顿时大吃一惊，来不及多想，直接便向后猛退！    “轰！”于此同时，那男子整个身子竟然就这么凭空爆炸了！    旁边女子和他一样，脸上的表情显得有些诡异，像是解脱又像是后悔，整个身体一寸寸的在自己面前崩裂！    不过在她即将消失不见的那一瞬间，叶天从她的口形之中看到了她最后要向自己表达的意思：“神！”    “是神控制了他们？”    “这个神又指的是什么东西？”    叶天喃喃自语一声，不由又想起了之前那一股陡然向着自己袭来的浩大力量，他之前貌似在什么地方感受到过这样的力量波动！    叶天皱着眉头苦思，很快目光一亮，他想到了几年前自己偶然在魔都遇到了一件事情！    当时有一些人在敬拜一个偶像，而那个偶像的模样就是自己，不过偶像所代表的含义却不是他，而是一个不知道从哪里来的神邸！    当初叶天借助自己师傅太上老君的力量，把那神邸和地球的联系切断，自己把那雕像据为己有，同时想要按照太上老君的方法，把它炼成自己的身外化身。    不过其后突然出了好多事情，这都几年时间过去了，自己也没有再去哪里看一看！    也不知道那雕塑现在怎么样了？    而且那些神邸叶天之前还有过一次接触，之前在黑市之中自己和一个掌控雷霆的血脉强者有过一场战斗，他便说自己的血脉力量就是神邸托梦让他复苏了的！    这些事情背后定然隐藏着一个极其庞大的力量体系，或许可以追溯到巫妖之战之前的神庭时代！    据说那个年代中，整个大宇宙便是由诸神统治着的，那些神邸都是盘古神化道之后，在这里孕育而出的，而现在随着盘古神化道之地灵气彻底复苏，难道那些神邸真的有再一次复苏的征兆？    那他们降临地球又是所为何事？    叶天想到这里，顿时眉头一皱，他又想到了之前解雨臣和自己说的事情，或许那些家伙想要得到的也是像自己这样的地球土著身上展露出来的那一丝神性！    他们或许可以借助这样的力量复苏过来也说不一定！    叶天想到这里顿时有些凝重起来，或许现在整个华夏，甚至整个地球之上和这男女一样被神邸以各种方法控制的人们已经数不胜数了！    (本章完)

 第557章 天劫到来
    这是一股极其强大的隐藏力量，甚至有可能已经在一些人类聚集地内身居高位了！    不过这些人行事却是隐秘得很，看来他们的力量和地府，甚至七大宗门比起来恐怕都要略有不如，若不然也不会如此低调，不让人察觉。    若不是有什么阴谋，就是害怕自己被发现之后，被人连根拔起！    叶天想到这里，顿时目光一闪，心道看来自己是时候去一趟旧魔都找到那个曾经放置自己雕像的地方了，也不知道几年时间过去，那里变成了什么样子！    也就在叶天正陷入思索的时候，外面，已经有更多的人开始闯入这里面！    叶天眉头微微一皱，身影一晃，却是直接消失不见，他可是不想让自己成为什么神话，更不想被一群别有用心的人围着，面对那一张张虚伪的脸！    不理会之后这里发生的骚乱，叶天身影一闪，却是已经到了地底深处，自己杀戮本源真身所在的地方。    叶天目光和浑身散发出血光，盘膝坐在吞天藤之中的杀戮分身对视着，有一种很是奇异的感觉，就好像自己在和自己对视一般。    不过这个杀戮本源真身却是并不像自己的五行本源真身以及天佛本源真身一般和自己联系的那么紧密，这是自己恶的一面，而且因为继承了大部分吞天藤的杀戮气息，所以显得更加弑杀，更加不容易控制！    这对叶天来说也算是一个隐患，但这也是没办法的事情，之前吞天藤的杀戮气息太过浓郁了，如果叶天不让杀戮本源真身吸收，恐怕自己就真的要成为一个只知道杀戮的白痴了！    “希望我能够一直压制住你！”叶天喃喃自语一声，身体一晃直接和面前吸收到足够的杀戮气息，已经完全大成的本源真身融为一体!    其实从某种意义上来说，这一具杀戮本源真身更像是自己的心魔，现在叶天之所以还能保持清醒，就是因为自己能压制住心底的魔念，若是哪一天自己无法压制了，或许也就是自己这一具杀戮本源真身反客为主的时候！    也就在叶天和这一具杀戮本源真身融为一体的瞬间，天空之上骤然有劫雷轰隆隆的响起，本来晴空万里的天空一瞬间就布满了乌云，乌云其上更是有一道道虚影在若隐若现！    叶天睁开破灭金瞳向着天空中看去，那些虚影全部都由闪电组成，每一个身上的气息都极其浓郁，而且叶天在他们身上感受到了一股颇为熟悉的气息，神性。    “这些是什么东西？”叶天喃喃自语一声，之前他同样也是度过天劫的，却是从未见过这样的东西出现过。    “传说，在盘古神化道之地成就真仙境的强者，是能够得到盘古神祝福的，甚至有足够大的机缘的话，还能获得一丝他曾经留在这里的神性物质，有成为真神的可能性，我一直以为这只是一个传说，没想到竟然是真的！”    就在叶天疑惑不解的时候，混沌的声音却是在叶天心神之中响起！    叶天一愣，难道这些人形闪电就是传说中的神性物质？    “帝尊当年不是就是在地球上成道的吗？难道他当年成就真仙境的时候，没有这些人形闪电出现？”叶天略显疑惑的问道！    “我不知道，我是在他大成之后，才被他唤醒的！”混沌的声音显得有些落寞！    而也就在叶天和混沌交谈的时候，天空中的乌云已经越发的压迫了下来！    地面上本来依然还在厮杀的人群看到这一幕顿时都有些骇然，这可是真正的天威，就好像天要塌下来了一般，有一些心理素质比较差，或者实力比较低的，竟然浑身一软直接跌坐在了地上！    “哈哈，很好，无论这些是不是所谓盘古神的祝福，我都喜欢这样的考验！”叶天此刻也不去多想了，身影一闪直接踏天而去，他说的是事实，凭借他现在的实力，以及已经掌握的各种手段，区区一个寻常天劫确实已经不被他看在眼里了，本来还以为这次天劫会很简单，很无聊，没想到竟然还有这样的变故，这让他一下子就来了兴趣！    “哇，这是谁？”    “好厉害，这是神仙下凡了吗？”    此刻地面之上，即便是再强大的强者也只能勉强站着，在这庞大的天威压迫之下，连动一下都显得极其艰难，而叶天竟然直接飞天而起，迎着天上那滚滚的乌云极速而去，无论是谁看到这一幕都忍不住新生敬佩起来！    无论是之前就认识叶天的，还是之前不认识，今天是第一次见到他的，全部都记住了这个背影，即便过去了无数年，即便他们之中有的人甚至也达到了今天叶天的高度，甚至更高的层次，但今天这一幕却是依然深深的烙印在所有人的心里！    就犹如一颗种子！    “来吧！”叶天此刻自然也不是刻意要表现的高人一等，或者刻意去装逼什么的，他就是自然而然抬脚上天，但这一刻他的逼格确实满满！    他这一句话很轻，在这滚滚闷雷之中显然不值一提，但只是瞬间天上那些由雷霆组成的无数人影就感受到了，它们齐刷刷的扭头，盯住了叶天。    瞬间叶天就感觉到了强大到极致的压力，即便现在他肉身、神魂强大无匹，但依然在这威压之下微微有些喘息！    要知道这才只是这些东西的眼神而已！    叶天心中陡然升腾起一股不屈来，他猛地抬起头，脸上微微露出狰狞，仰天猛地大喝：“来啊！”    “轰！”好似是在回应叶天这一声挑衅，天空之上陡然有一道雷霆轰然而至，直接劈在了叶天的身上！    叶天身体之上升腾起道道金光，依然一步一步的向着阴云之中漫步而去，那雷霆根本连他的一根汗毛都没有伤到！    “就这么一点本事吗？拿出点真正的力量来！”叶天依然在嘶吼，说完这一句，他身体一晃，自身直接膨胀，眨眼间就变成了一个身高十丈顶天立地的巨人，巨大的拳头包裹着金光一拳朝着天空之上的阴云轰了过去！    (本章完)

 第558章 老龟
    “轰隆隆！”本来空无一物的天空却是陡然给人一种被轰碎的感觉，无数阴云向着四周扩散开来，天空中开始下起瓢泼大雨。    而天空中的闷雷声也越发显得低沉起来，就好像是一个沉睡的巨人，被叶天之前的举动给彻底惹怒了一般！    下面甚至有人满脸惊恐的跪在地上，向他们心中那所谓的老天爷告饶，但更多的人目中却是露出一丝骇然，他们还从未见过像叶天这么生猛的家伙，这一幕简直就像是拍电影一般！    甚至比拍电影展露出的特效还要好，还要震撼人心！    “呵呵，这就对了嘛！让这暴风雨来的更猛烈些吧！”叶天一声狂笑，身体一闪彻底钻入了厚重的铅云之中，不见了踪影！    不过天空中的闷雷却是越发密集起来，天地之威以这青阳山为中心开始向着四面八方辐射而去，无论是谁，无论正在做什么，大半个华夏几乎都能够感受到这强悍的天地威压。    上天受到了凡人的挑衅，上天在震怒！    这是此刻所有人心中的想法！    距离青阳山五十多里外的一座破旧的山神庙上，诸葛九霄满脸凝重的看向自己刚刚离去的青阳山方向，脸上没来由的露出了一丝敬畏！    “好强大的力量，好旺盛的斗志，他竟然连天威都不怕吗？”    诸葛九霄喃喃自语一声，脸上神情变换了好一会儿，这才长长的吐出一口浊气来！    他和叶天不同，他是很相信命运，很相信上天的，无论做做什么都要符合五行天命之术!    这是他一切修道的根基，如果自己把这个也推翻的话，那自己几百年的修为可以说就成一个笑话了！    “先祖，你是不是在最后与天搏斗的时候，察觉到了什么，才会突然去世的？”    诸葛九霄喃喃自语一声，最终却也摇了摇头，转身离开了！    而与此同时，在距离这里几百里开外的另外一个小山上，一干地府的强者也在遥望青阳山方向，而这些人中领头的叶天也很熟悉，当初在瑶池有过一面之缘的黄泉殿主黄泉！    “殿主，难道我们就这么看着？这位现在已经开始初具气候了，若是我们现在不除掉他的话，以后再想杀他可就难了！”    “哼，你以为他是那么好杀的吗？先不说他身后站着的那些神秘势力，就之前出现的那一尊大罗金仙巅峰的强者，即便是三位王上恐怕都不是对手，这要我们如何杀？”    黄泉脸色显得有些阴冷的继续道：“况且他有九成的把握乃是帝尊转世，若是我们真的截杀他，指不定要引出多少天庭隐藏的那些力量呢？难道你想看着现在地府就和天庭战起来，让别的势力在这样的时候，坐收渔翁之利？”    “属下不敢！”那说话的地府强者闻言冷汗顿时就下来了，天可怜见，他说这句话真的就是想要表现一下自己而已，哪想的了那么多啊！    “哼，行了，走吧！”黄泉脸色一阵变换，最终却是长出了一口气，转身当先离开。    同时还有他的一道声音传了过来：“我们不能和他直接动手，但有的人可以啊？七大宗门和他之间不是有极大的仇怨吗？特别是丹宗，而且那些家伙还不知道他的身份，正好可以让他们去试探一下这家伙背后势力的真正力量！”    暴雨倾盆而下了整整三天时间，第一天还有人能够坚持留在这里，想要看一看最终的结果，看看那个冲入云层中的人还会不会再出来，但随着时间越来越久，能够继续坚持的人就越来越少！    直到第三天，整个青阳山上除了一头犹如雕塑一般的老龟之外，无论是人还是兽都已经完全跑的没了踪影！    “轰！”突然一团巨大的阴影直接从天空之上掉落下来，把青阳山半山腰都砸出了一个巨大的深坑。    那犹如雕塑一般的老龟，扭头看了一眼那深坑，却是继续仰起头，向着天空之上看去！    此刻下了三天的倾盆暴雨终于在这一天彻底停住，乌云散去，一缕阳光照射下来，刚好照射在老龟的身上！    老龟浑身一颤，身上开始有一股一股玄奥的气息流转出来！    “咦，这家伙竟然也要突破了，天仙境的老龟，还真是厉害啊！”突然一道声音在不远处的深坑中传来，然后便有一个衣衫褴褛的男子从那深坑这一步一步的走了出来！    这个人自然就是叶天无疑了。    他在天空之上和那些雷霆人影拼了三天时间，直到刚才才算是占据了上风，把最后一个雷霆人影彻底打碎，度过了这一次天劫！    而且他的身体经过这一次雷霆淬炼，比之之前已经变得更加强悍了，肌肤的颜色也隐隐有向着古铜色转变的趋势！    至于混沌所说的那什么盘古神留下的神性，叶天却是半点都没有感受到，这不由让他有些略微叹息起来，心道像自己这么英俊潇洒的天才，竟然无法得到盘古神的垂青，还真是日了狗啊！    随着叶天走出深坑，他身上渐渐的便开始有一套衣服出现，当他走到老龟面前的时候，那种狼狈的模样已经彻底消失不见，转而变成了一个帅气的大男孩儿！    这便是达到真仙境之后对于本源之力的一个运用了，这若是之前叶天看到，绝对要惊呼一声卧槽，暗暗称赞神仙手段了！    而现在他却是极其随意的就能施展出来，甚至如果叶天愿意，他直接能利用天地间游历的本源之力，幻化出任何想要的东西出来！    叶天走到这老龟面前，目光淡然的看着这老龟！    而老龟自然也感受到了叶天的气息，身体不由就有些颤抖起来！    “也罢，既然我们能够在这里相遇，你能够坚持三天时间，而且还借助我天劫的力量洗礼，有突破天仙境的征兆，那我就帮你一把！”    叶天说到这里，直接伸手一点，顿时一道金光从他指尖激射而出，点在了那老龟的脑袋之上！    瞬间老龟身上只是若隐若现的玄奥气息开始变得清晰起来。    它直接借助叶天的力量突破了天仙境。    (本章完)

 第559章 地球之外
    “多谢前辈相助，我这便要寻找地方渡劫去了，以后前辈若有吩咐可以去东海找我，到时候只要吹响这个海螺，我无论身在何方，定然前来！”    老龟沧桑的声音在叶天心神之中响起，同时一块海螺从他身上掉落下来，落在了叶天手里！    看着老龟离去的身影，叶天晃了晃手中的龟甲，倒也没有多说什么，这本来就是他随手结下的善缘，倒是不奢望这老龟能够帮到自己什么！    不过这老龟显然一大把年级了，上来还叫自己前辈，倒是让叶天心里升腾起了一丝别样的味道！    原来自己不知不解中也成了别人眼中的前辈了啊！    其实说起来这声前辈老龟叫的也算情真意切，毕竟一个真仙境的强者已经能够做到踏破虚空，遨游宇宙了，这样的存在即便是在整个大宇宙也都是一等一的强者，甚至在有些地方成为一整个星球的掌控者都不是不可能，自然值得别人称呼一声前辈！    只不过现在地球之上的情况显得有些特殊，好似全宇宙的强者都在向着这里赶，每天这里都会有无数的强者降临，自然看起来就没那么强悍了！    不过成就真仙境，叶天最起码已经不是别人眼中随手可以捏死的蝼蚁了，至少他现在已经开始真的入了一些人，一些势力的法眼了！    叶天此刻站在青阳山山巅，遥望面前既陌生又熟悉的华夏大地！    这里曾经是自己的故乡，自己在这里度过了长达二十年的生活，那时候生活平淡，总是想要找一点刺激来，但现在每天都生活在紧张刺激之中，却又怀念之前那种平淡的生活了！    房子，车子，票子，当初老爸老妈念叨的最多的词汇，现在是真的已经找不到了啊！    叶天看着远处已经彻底没了当初模样的度假村，忍不住叹息一声，他伸手一挥，顿时整个青阳山都是一震，自己那个曾经的家，彻底的消失不见了踪影！    既然一切都已经发生了改变，那便让这一切都尘归尘，土归土好了！    做完这一切叶天心中不由长长的吐出一口浊气，好似是终于放下了一块大石头一般，虽然父母依然还没有救出来，但叶天已经放下了心中的执念！    他抬起头向着高天之上看去，此刻可以说是叶天有史以来最强的时候，而且也是他精气神最为饱满的状态，他想要往上飞，飞出地球，看一看外面的世界到底是什么样子！    既然心中有了想法，叶天就直接行动，他身体一晃直接就化作一道残影飞上了天空！    此刻华夏的天空和之前已经有了很大的不同，弱小的修士或许还感受的不是那么真切，但叶天在达到真仙境之后却是感受的尤为清楚。    天空之上其实是有极其宏大的一团气在缭绕着的，这就像是之前的大气层一样，也正是这一股气把整个地球包裹在其中，才使得一些高阶修士在降临地球之后，修为被压制。    这一团气，是很排外的，外来修士，即便达到圣人境界在这里也同样要被无限压制，因为这一团气的来源乃是盘古神，古往今来的第一神，在这一片大宇宙之中，没有人比他更强！    不过和那些外来之人不同，叶天在这里却是并没有被压制，相反他此刻站在虚空之中能清楚地感受到这一团气和自己很是亲近，而且随着时间的流失，还有一些气渐渐的被自己吸收了！    “小子，你现在的状况绝对比当年的帝尊强，虽然我没有见过真仙境时的帝尊，但即便是他也绝对无法和盘古神的意志如此融洽，若不是我在你还是一个凡人时就已经寄托在你身上，我还真要以为你是盘古神私生子什么的了！”    叶天心神之中响起混沌的声音，语气显得有些羡慕嫉妒恨，和盘古神遗存在世的气息相融合，这对叶天来说绝对是天大的好消息，以后在地球上自己就是绝对的主场，无论是谁，都无法再用气势压迫他。    只凭借这一条，叶天现在就已经有了和金仙境强者战斗的资本！    听到混沌的声音，叶天却是表现的无喜无悲，他很清楚自己并不是特例，应该所有在地球上人在修为达到真仙境时都可以和盘古神遗留的气息进行融合，这从某种意义上来说也算是盘古神冥冥之中的意志在对他们进行庇佑！    他们体内是真的流淌着盘古神的血脉的！    不过自己作为整个地球土著中最先达到真仙境的强者，依然还是掌握了某种先机的，现在自己可以尽情的吸收这些气息，让自己变得更强！    “或许我应该在这里闭关一段时间了！”叶天喃喃自语一声，身体却是没有就此停下，而是继续向着地球之外疾驰而去，很快，他就彻底离开了地球大气层，出现在了宇宙之中！    和磅礴的宇宙相比，叶天感觉自己真的就如同一粒尘埃，而且和之前枯寂毫无生机的宇宙相比，现在的宇宙貌似同样也在开始变得不同起来，这里渐渐的开始散发出磅礴的生机出来，仿佛有什么生命要从宇宙中孕育而出！    叶天回头，看向地球，顿时心中又是一惊，地球之上的生机更加巨大，整个地球现在就好像是一个巨大的蛋，这个蛋此刻散发出的气息叶天之前在任何人身上都没有感受到过。    这就好像是一个王者，一个大帝，诸天万界，四海八荒都要臣服在它的脚下一般！    “怪不得那些人都要来地球，这里的气象是真的不一样了啊！”叶天喃喃自语一声，有些感慨！    “这里就是盘古神造化之地吗？看来我来的稍微有些早了！”突然就在叶天自言自语感慨着的同时，一道声音在他身边响起！    然后叶天就看到了一个身穿黑袍的老者出现在了他的身前，这是一个气息极其恐怖的老人，叶天在面对他的瞬间就感受到了庞大的压力，不由自主的就流露出一丝警惕！    (本章完)

 第560章 杀他，只用一招
    “呵呵，不过早了一点也没关系，我倒是可以借助分魂进去探查一下！”老者说到这里目光一转便看向了叶天！    “小家伙你家大人没有告诉你，宇宙是很危险的地方吗？你一个真仙强者就敢遨游虚空了？”    老者说到这里，目光一闪，伸手直接向着叶天抓了过来，同时继续笑道：“不过这样也正好，你能在成为真仙的第一时间见到我真魔老祖也是你的缘分，今天便让我借助你的身体进入这里一探究竟吧！”    “哼！”叶天之前第一眼见到这老者的时候就已经提高警惕了，这家伙身体之外无数冤魂缭绕，显然不是简单的货色，    此刻听到这家伙此言，顿时冷哼，身体之外无数禁金光闪烁，拼尽全力一拳轰了过去！    “咔嚓！”虚空一阵扭曲，叶天嘴角溢出一丝鲜血，猛地倒退，而那老者手掌幻化而成的一个漆黑魔手因为被叶天一拳轰碎！    “咦，好强大的肉身，化道之地果然非同凡响，我刚来竟然就碰上了这么一副肉身，刚好可以让我制作一具黑魔傀儡！”    这老者看到叶天竟然挡住了自己一击，不惊反喜，此刻看到叶天要跑，顿时再次伸手猛地一抓，顿时叶天只感觉自己周身一阵变化，等再回过神来的时候，竟然已经到了老者的面前！    而四周却是再也看不见地球的踪迹了！    “这是空间之力，大罗金仙？”叶天在感受到这老者的法则力量之后，顿时就心中一沉，他知道自己这一次貌似是遇到麻烦了！    若是寻常真仙强者，他自信自己可以和对方周旋一二，即便打不过对方，但想要安然退入地球却是谁也拦不住自己的！    但现在当感受到对方施展出来的时间空间之力的时候，叶天就知道这件事情恐怕不好处理了，大罗金仙自己完全就没有和对方战斗的资格啊！    到了大罗金仙这个层次，所修炼的已经不是本源之力，而是这一片大宇宙中的规则之力，此刻的叶天和对方战斗，就好像是一个三岁孩童拿着木棍却要和一个穿着机甲的成年人争斗，这根本就是极其不现世的事情！    “呵呵，你倒是懂得不少，竟然连大罗金仙都知道，看来你背后的身份不一般啊，说说吧，你的师父是谁，若是我认识的，说不定老夫还能放你一条生路！”    老者好整以暇的看着叶天，就好像是在看着一个玩具！    叶天沉默片刻，突然目光一闪，双眼之中一道血光一闪，骤然有一道人影从他身体之内一步跨出，猛地向着那老者扑了过去！    纵然知道不敌，叶天也不想被当做一个玩具一般这么戏耍，所以他懒得在和对方废话，直接出手就是杀招！    “嗯？好厉害的本源分身，好浓郁的杀气，嘿嘿，这次我还真是捡到宝了啊！”老者看到朝着自己扑过来的本源真身，顿时眼睛又是一亮，他伸手一点，顿时叶天的杀戮本源真身猛地顿住，动作开始变得缓慢起来！    “时间规则，果然厉害！”叶天目光一闪，突然脸上显露出一丝狠厉，他的杀戮本源真身在这一刻突然猛地暴涨，其上血光血红刺目，天空之上犹如瞬间升腾而起了一轮血阳一般，而且这些血光在向着四周扩散的同时竟然再次扭曲变成了一道道藤蔓，猛的向着那老者卷了过来！    而叶天本体在这一刻也陡然散发出耀眼的金光，头顶之上一轮皎洁的圆月升腾而起，从其内直接射出一道光芒笼罩在了那老者身体之上！    “道术，时间规则，你竟然在真仙境就领悟了时间规则！”    老者被这光芒照耀的瞬间脸色陡然一变，满脸的不可思议，面前的这个少年给他的惊喜还真是越来越多了啊！    “给老子吞噬！”叶天可没管这家伙的惊讶，脸上显得无比狰狞，猛地一声大吼，顿时他杀戮本源真身幻化而成的血色藤蔓之上骤然传出阵阵吸力，向着老者吞噬了过去！    老者站在那里没有动，甚至都没有抵抗，瞬间杀戮本源真身所化的藤蔓就彻底缠绕在了老者的身上，开始鲸吞海吸起来！    “有意思，还真是有意思的很啊，你这一具本源真身是融合了这一株凶藤凝练出来的吧？还真是好有趣的想法，我现在对你是真的越来越有兴趣了啊！”    “到底是谁教出了你这样一个怪物出来呢？老者一副陷入思考的模样，顿了一下，他又道：“小子我劝你还是尽早把这凶藤凝练的本源真身收起来，他对一般的金仙强者有很大的杀伤力，甚至对一些太乙金仙都能让对方忌惮一二，但对我却是没用，你再这样拼命下去，这一具本源真身可是要被毁了！”    “我看你小子还挺不错，这样，你若是肯拜我为师，我倒是可以饶你一命！”突然这老者目光闪烁了一下，看着叶天开口道！    “唉，看来我的确不是你的对手啊，大罗金仙还真是够强，强的无法想象！”叶天闻言目光却是渐渐又变得淡然起来，叹息一声，抬头看着老者笑道：“不过我打不过你，可并不代表没人能收拾你！”    “刚才我只是想要试一下我的实力极限到底在那里而已，你的对手可不是我！”    叶天说到这里，目中寒光一闪：“二郎神出来吧！”    “叮！”一声轻响，先是一把三尖两刃枪从虚无中一闪而出，紧接着乃是一个英武不凡的男子，在这男子的眉心上有一个竖眼显露出一丝丝的寒光！    “叶兄！”二郎神出来的一瞬间，便朝着叶天躬身行了一礼！    叶天对这家伙的态度已经见怪不怪了，此刻表现的极其淡然道：“二郎神，这家伙你能对付的了吗？”    二郎神闻言，淡淡的瞥了一眼这老者，目光比叶天还有淡然：“杀他，我只需要一招！”    那老者闻言顿时脸色一沉，正想要说话，突然也就在这时，二郎神动了。    (本章完)

 第561章 一根发丝
    他手中的三尖两刃刀上猛地亮起刺目的金光，直接朝着对面老头猛地一甩。    “嗷呜！”一条金色的巨龙猛地从二郎神手中疾驰而出，一口向着那老者吞了过去。    这巨龙极其巨大，叶天在这里看过去，好似这巨龙比现在的地球都要大了无数倍！    叶天当然知道这不是真的，这只是二郎神把空间之力运转到极致的体现，随着他这一甩，对面那老者脸色陡然大变，身体猛地向后疾退！    但无论他退往哪里，那巨龙都紧追不舍，叶天张开破灭金瞳探查，发现在这老者和巨龙之间无数层空间层层叠叠，无数时间规则之力密密麻麻。    甚至叶天的目光在进入那一片区域之后都要扭曲变形！    但若是收起破灭金瞳，他所看到的就是一条巨龙追着一个老者飞向宇宙深处的画面，剩余的什么也看不到了！    “这就是大罗金仙之间的战斗吗？”叶天看着这一幕若有所思！    “轰！”最终好似只过去了一瞬，又好似过去了极其漫长的时间，那金色巨龙终于追上了老者，然后一口便把他吞入了其中。    三尖两刃枪依然还在二郎神的手中，他站在那里好似没有移动过一般！    整个世界宁静了，宇宙依然寂静无声，好似刚才的一切都只是幻觉！    “他死了？”叶天问道。    “形神俱灭！”二郎神的回答简短而直接！    叶天闻言顿时再次咧了咧嘴，不由想到了西游记上面的记载，好奇问道：“那你在西游世界除了那几个圣人之外是最厉害的吗？和猴哥比起来如何？”    “那猴子比较特殊，我和他曾经大战过三天三夜，不分胜负，但我知道自己现在已经胜不了他了，因为当时他和我大战的时候还是太乙金仙，而现在已经和我一样乃是大罗金仙巅峰了！”    “这么厉害？”叶天闻言顿时一阵傻眼，现在的二郎神就已经强的有些逆天了，没想到猴哥在太乙金仙的时候就和他不相上下，那若是等猴哥从五指山里出来不知道又会有多强！    叶天之前可是和太上老君说过这个事情的，那老家伙曾经告诉他，猴哥在未来是有可能和二郎神一样降临地球的，也不知道那个时候，会是什么样的局面！    “嗯？”突然一直表现的很是淡然的二郎神突然一阵紧张，浑身气息骤然爆发到极致，目光死死地盯着面前一片虚无！    “小心，有强者来了！”他说到！    “强者？”叶天闻言一愣，他实在有些无法想象，在二郎神口中都要称呼一声强者的存在到底有多强！    “难道是圣人？”叶天想到这里不由心中一凛。    然后他就看到了面前虚无之中无比神奇的一幕，那里有一道血色长线从极远的的距离上快速靠近，好似一瞬间就从极其遥远的宇宙尽头到了他身边一边！    他定睛一看，这才发现这道血光原来是一根血色的发丝。    “来者何人！”二郎神神色凝重，在看到这发丝的瞬间猛地跨前一步，手中三尖两刃刀直接朝着身前劈砍了过去！    “铿锵！”那发丝看着纤细，但好像坚硬无比，竟然直接把二郎神三尖两刃枪弹了开去！    然后期内血光一甩，竟然直接卷着叶天眨眼间消失不见了踪影！    叶天从头到尾都没有反应过来，或者说他根本就无法反抗哪怕一丝一毫！    这一根发丝比之之前的那个老者，甚至比之二郎神都要强大无数倍！    等叶天再次回过神的时候，他发现自己已经身处在一片极其陌生的宇宙之中，在他的脚下乃是一颗正悬浮着不动的小行星，而在那小行星之上此刻正坐着一个人！    这个人有着一头血色的长发，眼睛好似没有聚焦一般，此刻正在呆愣愣的看着面前的虚无，好似完全没有注意到叶天一般！    而那一根卷着他来此的发丝此刻一晃就融入了男子的满头血发之中！    那竟然真的只是一根再简单不过的发丝！    叶天看男子一直不说话，也不着急，当然他也没有要和男子掰掰手腕的想法，人家一根头发丝都能把自己从二郎神的保护下弄到这里来，只凭借自己，恐怕人家一口气就能把自己吹到十万八千里之外了！    他站在那里打量了男子好一会儿，看他始终没有要说话的意思，索性也直接在他身边坐了下来，他已经感觉到了，这男子此刻应该是进入了某种状态之中，是无法和自己交流的！    一直等到过去了十多天的时间，就在叶天渐渐沉浸在修炼状态之中的时候，那男子身子一震，双眼终于有了聚焦！    而叶天自然也在第一时间感受到了男子的改变，他甚至有一些恋恋不舍的停止了修炼，因为在之前的十多天里，他发现了一个事情，自己在男子身边修炼竟然可是让自己对于本源之力的理解更加深刻，特别是杀戮本源真身，只是这十多天的时间竟然就强大了一大截！    叶天猜测，这就好比那些人仙，地仙境的强者在自己闭关之地修炼是一个道理，这男子估计修炼的也有杀戮本源，这才让自己能够从他身上得到如此巨大的好处！    “你很有意思！”男子此刻就在盯着叶天，看到叶天目光望来，顿时开口说道！    “呵呵，是吗？不知道前辈说的这个有意思是什么意思？”叶天略显小心翼翼的问道。    “你的身上有我熟悉的味道，杀戮本源你是如何得到的？”男子朝着叶天一挥手，顿时叶天身上血光一闪，一尊浑身散发着血光的人影渐渐现出身来！    这自然是叶天的杀戮本源真身，不过此刻这具本源真身竟然不受自己招呼，出现在了男子面前！    而且叶天有一种感觉，自己的杀戮本源真身，此刻竟然好像要有自己的意识一般，在微微的兴奋着。    “是……因为吞天藤！”叶天一五一十的把自己突破真仙境的始末和这男子说了个清楚，同时心中止不住骇然失色，因为他好像发现了这男子真正的身份秘密！    (本章完)

 第562章 老年痴呆？
    叶天发现这男子从某种意义上来说和自己的杀戮本源真身很像，而且自己杀戮本源真身中产生的那一丝意识叶天此刻能够清晰地感受到！    就好像是遇见了同类一般的兴奋。    和自己杀戮本源真身是同类的，那自然就也是一具杀戮本源真身了！    想到这里，叶天顿时骇然，一具本源真身而已，竟然就这么强大，那是不是说这具杀戮本源真身的本体更加强大！    “原来是这么回事，但为何我在你身上感受到了熟悉的气息，我好像感受到了我自己的气味！”    这男子眼中有些茫然，说到这里顿时又不说话了，叶天本来以为他是在思考，但很快他就发现了，这家伙并不是思考，而是又进入了之前的那种状态之中。    好似神游天外，物我两忘！    叶天看到他这幅样子，顿时有些无奈，恐怕自己又要在这里呆上一段时间了，不过还好，在这里自己可以安心修炼，修为更是可以一日千里！    唯一让叶天有些警惕的就是自己的本源真身，在这家伙再一次失去意识的同时，叶天的杀戮本源真身就再一次回到了叶天体内，而且之前那种它有了意识的感觉也随之消失不见！    不过这依然让叶天心中有了一丝阴霾，生怕将来有一天，自己的本源真身和这家伙一样，也自己有意识跑了！    不过这件事，现在已经完全不在叶天的控制之中了，他也只能静下心神，安心等待起来！    一晃眼又是十多天过去，面前的男子好像只是一愣神一般开口道：“我们之前应该见过面，要不然你的身上不可能出现我的气息，而且还融入了你的杀戮本源真身。”    “只不过我有些迷糊，每隔一段时间都会忘记以前的事情，所以我有些记不得你了，你应该是来自盘古神化道之地吧？那里现在什么样子了，可以和我说说吗？”    叶天从修炼中回过神来，愣神了好一会，这才回过神来，这家伙应该是接着十多天之前的聊天话题在继续呢！    叶天依然没有任何保留，把自己所有的猜想，甚至是从地府、尸族、灵族所有人那里得到的信息一股脑的告诉了这个男子！    直觉告诉他，这男子对自己来说应该不会有什么危险，当然前提是自己不去做什么找死的事情！    “世界树萌芽了吗？难怪！”男子听到叶天说完，不由喃喃自语了一句，然后就再一次陷入了愣神之中！    叶天看了他好一会儿，顿时有些郁闷，和这家伙交流还真是费劲啊！    他也是轻车熟路，看到这男子的状态，直接就盘膝坐下，闭关修炼起来！    毕竟除了修炼，他是真的什么事情也做不了，之前他已经试验过了，这里竟然连混沌自己都无法联系，更别说是二郎神、太上老君这些人了！    就好像自己被面前的男子带入了他自己所在的一片小世界一般！    时间过得很快，叶天就在这里和这个神秘的男子，如此一问一答，度过了整整一年的时间，叶天也渐渐习惯了这种节奏，甚至有时候这男子会把之前和自己聊天的内容都忘记了，还要自己从头说起，和他再说一遍！    对此叶天也没有什么不耐烦的，依然心平气和的有问必答！    有时候，叶天甚至有些可怜面前的男子，他的状态和地球之上那些老年痴呆的病人又有什么不同，纵然有强悍之极的力量又如何，在这样的状态下，即便天下无敌又有什么意义。    “找到你们了！”突然就在一年之后的某一天里，虚空之中骤然有一道光亮激射而来，叶天仰起头向着面前的虚无看去，顿时就看到了一把三尖两刃枪从虚无中激射而来，猛地向着那依然还满是茫然的男子激射而去！    “杨戬慢着！”叶天看到这一幕，瞳孔不由一缩，他这一年虽然一直都是和这男子待在一起，而且也没见这男子施展过什么惊叹动地的手段，但他却是丝毫也不敢小瞧这男子。    若是他真的如同叶天之前猜测的那样乃是一个人的杀戮本源真身的话，那他拥有的力量绝对不容小觑，而且最关键的是他是由纯粹的杀戮本源凝聚而成的。    叶天自己就是拥有杀戮本源真身的存在，自然知道的相当清楚，这样的存在若是他爆发出自己的杀意，到底会有多么的恐怖！    特别是现在这样，他毫无意识的状态下，若是因为二郎神的杀意而把自己收敛起来的杀意爆发出来，恐怕自己和二郎神都在劫难逃！    听到叶天这么说，二郎神顿时一愣，然后好像是想起了什么一般，就真的停下了手中的动作，甚至就连浑身的杀气也渐渐收敛了起来！    “外面过去多长时间了？”叶天身影一晃便到了二郎神的面前问道！    他可以肯定自己之前是被这男子拉入了他所在的领域之中，他现在就是不确定这男子的领域和外面的时间是否对等，不过看到二郎神的模样他就猜测外面可能过去的时间不是很长！    “只有可有一刻钟而已！”二郎神脸上显得有些不太好看，毕竟叶天是在自己眼皮子底下被人弄走的，而且还足足弄走了一刻钟，自己脸上可是无光啊！    “那还好！”叶天点了点头，心中不由也长长出了一口浊气，若是没有二郎神，自己恐怕要和这家伙呆在这里无数万年，只有等到自己能够打破他领域的时候，才能走出去，那自己可就悲催了！    “这家伙情况有些特殊，我们还是先从他的领域里出去吧，等回到地球再说！”叶天不想再这里多待下去，不停的催促着二郎神！    二郎神此刻也发现了男子的怪异状态，听到叶天如此说只得点了点头，他伸手一划，顿时一道裂缝在他面前出现，然后叶天和他一起一步踏入了其中！    而就在两人都没有注意到的身后，那男子头上一根血色长发一颤从身上脱落，然后紧跟着叶天一起消失不见了踪影！    (本章完)

 第563章 雷霆
    “呼！”当叶天再次回到地球上的时候，不由长长的吐出一口浊气出来！    这一趟域外之旅实在是给了他太多的震撼和惊喜了！    一个大罗金仙境的老者，再加上一个神秘之极，有了自己意识的杀戮本源真身！    真的是让他见识到了更加广阔了天空，以及强大到不可思议的力量！    那种你完全都没有反应时间和空间的对于规则之力的运用简直就是让叶天大开眼界！    当然同时也让叶天受益匪浅，他感觉这一趟比之自己闭关修炼五十年都要有价值的多。    特别是最后在那血发男子领域里呆的一年多时间里，叶天把自己的本源真身凝聚的更加彻底，现在即便在面对金仙境的强者，叶天也有信心战上一场！    此刻二郎神已经再次离去，叶天之前也问过他，得知他一直都是藏在自己领域里面，跟着自己的！    只有在叶天被实力远远高于自己的强者降临，而且还是被带离地球的时候才会出现。    叶天对此自然不置可否，有一个大罗金仙强者贴身保护，虽然有这应该那样的限制，但已经是幸运中的幸运了，至于那些和自己修为一样都是真仙境的家伙，说实话叶天还真没放在眼里！    他在地球大气层之内站了好一会儿，这才身影一晃向着龙岛此刻所在的旧魔都疾驰而去，他在之前闭关之地经历了神族的事情之后，对此是高度重视的，想要去和李牧等人谈一下，同时也去看一看自己几年前留在那里的雕像！    看一看是不是有了什么变化！    叶天现在的速度是真的很快，不到半个小时就已经从大气层飞到了旧魔都上空，然后他神识一扫就扫到了之前放置自己雕像的地方！    “咦！”当看到里面的情况时叶天不由有些惊讶起来。    让他没想到的是，这里此刻竟然还有人，依然还在虔诚的参拜那个自己的神像！    叶天看到这一幕，顿时神色一沉，之前太上老君可是把那雕像代表的神邸切断了和地球的联系的，这才多长时间没想到竟然就死灰复燃了！    他身影一晃就到了那屋子里，里面的人自然都是看不到叶天的，他直接一步一步的走到那雕塑的面前，目光显得极其凝重。    “不知道友前来所为何事？”而也就在这时，那雕塑之中，突然血光一闪一道血色的人影一闪出现在了叶天面前，这人影已经不是叶天的模样，而是换了一个人！    而且这人叶天之前竟然见过，当初在魔都黑市和自己战过一场的那个雷霆血脉觉醒的家伙！    若是叶天没猜错的话，那个人应该就叫做雷霆，但面前的显然已经不是他了，只是具备了他的外貌而已！    或许真正的雷霆已经死了，只是他的血脉被取出，然后让这一道不知道从哪里降临下来的意志占据其中！    “呵呵，我只是想知道你到底是什么东西？”叶天微微眯起眼睛问道！    “在下雷神，道友硬闯我之道场，是否要给我一个说法？”这人影看起来似乎也挺忌惮叶天的，所以一直都表现的很是有礼貌！    “呵呵，好啊，先答应了我，自然就给你说法！“叶天最终决定不再和此人嗦，而是身体一晃直接向着他冲了过去！    “嗷！”突然就在这时，这血色人影猛地张嘴，发出一声极其响亮的刺耳尖叫，瞬间无数道血影从他这声音中猛地冲出，向着叶天疾驰而来！    与此同时，之前在地上那些虔诚的信徒也猛地跃起，身上气息猛涨，本来只是一些人仙、先天境的强者眨眼间就变成了地仙甚至天仙，配合上那些鬼影向着叶天直接扑了过来！    “雕虫小技，也敢在我面前放肆！”叶天看到这一幕顿时一阵冷笑，同时一尊散发着金色佛光的本源真身直接从他身上一步越出，同样猛然一声大喝，顿时四周无论是那些被控制的信徒，还是那些血影直接烟消云散！    叶天看着此刻已经卷着雕塑逃到天上去的那血影，脸色淡然直接一步迈了出去，直接就到了他的面前，伸手猛地一抓。    叶天的大手看似缓慢，但却好似根本就无法阻挡一般，那血影虽然奋力挣扎，但最终依然直接被抓了个正着，无论他怎么反抗都无济于事！    “愚蠢的人类，你竟然敢一而再再而三的破坏我神的复苏计划，你等着我神总有一天会回来的，你们全部都要死，全部都要死！”    这血影倒也显得极其刚烈，在发现自己无法逃离之后，直接身上血光暴涨，然后轰然炸成无数道血光，而且这些血光有一部分竟然直接渗入了叶天体内，在他的眉心之中隐隐显露出一个血色的妖异印记出来！    “这特么是什么东西？”叶天眉头微微一皱，把八九玄功运转到极致，但这印记却是好像长在了叶天身上一般，无论他怎么做，都完全没有丝毫用处！    而且即便是混沌也不知道这东西是什么！    但直接告诉叶天，这东西定然不是好东西，一定是那家伙临死前用来对付自己的！    而且那家伙也不能说死了，叶天能感受到，他降临这里的应该只是一道意识而已，修为也只是相当于普通的天仙境界，这才被叶天一击秒杀！    而他的本体，叶天猜测，很有可能是和那血色本源真身一个级别的存在，甚至比之他还要强大！    “我这是在哪里？”    “我还活着吗？”突然就在这时，一道声音突然响起，叶天扭头一看，顿时发现竟然是雷霆的魂魄，这个男子此刻显得有些茫然，而且看其样子马上就要消失了一般！    雷霆好似是突然响起了什么，有些凄惨的笑了起来：“我想起来了，真以为进入了神灵的领域，本以为可以飞升成仙，但这一切都是骗局，一切都是骗局！”    “哈哈哈？”    男子说着没有看叶天一眼，而是神魂随着风突然想着远处飘飞而走！    (本章完)

 第564章 一顿早餐
    叶天没有阻拦，就那么看着这一道残魂随着风想着远处飘散而去！    他不用看就知道，这一道残魂用不了一个小时就要消散了，即便是圣人恐怕要为无法救活，或许他只是想要去看一看自己小曾经生活过的城市的风景，也或许他只是想要一个人静一静！    对此叶天不得而知，他只知道这定然是一个有故事的男人！    他定然也曾经在这个乱世奋斗过，甚至还曾经憧憬过，但显然最终一切都随风飘散了！    之前叶天记得，他在见到这个男人的时候，虽然他被称为魔修，而且身上还有潜龙的悬赏，但却也不是什么穷凶极恶之徒，没想到最终竟然会落得这么一个下场！    “唉！”想到这里，叶天不由一叹，或许这就是这个时代残酷的命运吧！    叶天站在天空叹息一声，再次回到了那里，看着掉落在地上的雕塑以及遍地的尸骸，有些无奈，然后他直接出手，把这里所有的一切全部抹除，一丝痕迹也不留！    叶天已经敏锐的察觉到了，这里或许乃是一个和那个神邸意识降临地球所处的空间很是相近的地方，也就是那些所谓神邸能够降临地球最薄弱的空间壁垒！    叶天之前没有能力，现在有了能力自然就要出手把这里彻底抹去，他可不希望自己再次来的时候，又会有那么一个神不神鬼不鬼的东西降临！    处理完这里的一切，叶天直接动身返回了龙岛！    不过他并没有惊动任何人，直接就出现在了夏雪的房间之中！    而让他没想到的是，房间之内不但有夏雪、顾宣儿在，竟然一直未曾蒙面的欧阳剑心也在！    这小姑娘之前一直都在闭关冲击地仙境，没想到现在竟然出关了！    看到叶天凭空出现在房间之内，正满脸凝重的三女瞬间吓了一跳，当看到是叶天后，这才长长松了一口气！    “你吓死我们了，麻烦你下次进来的时候敲下门好吧，不要以为自己现在是真仙了就可以随便闯入人家女孩儿的房间！”    顾宣儿白了叶天一眼，没好气的开口说道！    “嘿嘿，都老夫老妻了，进门还用的着敲门吗？”叶天嘿嘿一笑，直接坐在了三女之中，伸手把三个女孩儿全部搂在了怀里！    他曾经的愿望就是美女在怀，混吃等死，但是事不随人愿，这几年实在是发生了太多的事情了，一直到今天他才算是暂时清闲了下来！    听到叶天的调侃，三女顿时都脸色羞红起来，不由回想起了之前在合欢宗的那些荒唐事！    看着三女的脸色，叶天内心顿时一片火热！    “好了，既然今天大家难得这么齐全，连剑心都成了地仙，我们是不是要找个方法庆祝一下啊？”叶天笑着问道！    “什么方法？“听到叶天这么说，三女，顿时都有些迷惑起来！    “当然是大被同眠，男女双修，尽情享受了，哈哈！”    叶天一边笑着一边手中一晃，直接带着三女到了自己那洞天空间之内！    此刻这里面什么也没有，猴子和它带着的母猴碧、玉螳螂这些家伙也被叶天提前打发走了，甚至就连混沌都被叶天暂时用能力封印了，这里此刻只有叶天和夏雪等女！    “哇！好漂亮！”几女看着漫天都是花斑的空间，顿时满脸都是小星星起来。    叶天看到几女的模样，顿时一笑，这里确实是他之前特意准备的，毕竟自己的女人，自己是绝对不会委屈她们的！    “好了，老婆们，时间不早了，我们就寝吧！”叶天这么说着，直接打了个响指，顿时原本还是一片晴朗的天空，眨眼间就变成了漫天繁星，配合上四周的花瓣，顿时就显得更加美丽！    而夏雪三女也在叶天怪笑声中，直接被扑倒在地！    第二天一大早，三女几乎同时醒了过来，然后就发现了自己等人此刻正睡在一张大床上，身上一件衣服也没有穿！    想起昨晚的疯狂，三女顿时都有些满脸羞红起来。    “咦，好香！”突然顾宣儿第一个眼睛一亮，披上睡衣匆匆下楼！    然后她就看到了满桌子的饭菜，以及厨房里面正在忙碌着的叶天！    听到动静，叶天回头一看，这才发现三女都已经醒了，顿时一笑：“既然醒了就去洗脸吧，等我一小会儿，最后一个菜，我们马上就能吃饭了！”    “嗷！”三女闻言顿时都有些呆愣，不过最终还是听从叶天的吩咐，乖乖的会洗脸了！    甚至她们都没有意识到，自己作为地仙，其实已经很久很久都没有吃过普通饭菜了！    当坐在桌子上的时候，三女的神情依然还有些恍惚。    最终还是顾宣儿长长出了一口气，强忍着夺眶而出的泪水道：“叶天你知道吗？这样的场景我和夏雪、剑心做梦都不知道梦到过多少次了，今天早上我连续掐了自己好几下，生怕自己还是在做梦呢！”    闻言，另外两女顿时疯狂点头，显然是极其赞同的！    叶天看着几女一直在强忍着的泪水，不由一叹，坐在她们中间，把三女直接搂在了怀里，他自然知道三女所承受的压力有多大，来自家庭的，来自灵气复苏引发巨变的，还有来自失踪的自己的！    但他现在一句安慰的话也说不出来，甚至连一句承诺都无法说出口，因为自己还有很多很多的事情要做，自己父母还在地府没有出来，张雨馨、钱多多、周小雨、龙女还没有找到！    而且自己还有那么多的敌人，地府、灵族、七大宗门，甚至未来可能降临地球的盘古族、尸族，以及刚刚自己才惹下的神族！    说不定自己什么时候就要死了，在这种情况下，叶天自然是无法做出任何承诺了！    他现在能够做的就是给这些自己的女人们一个怀抱，一个可以依赖的怀抱而已！    “吱扭！”就在这时突然房门直接被推开，千寻拎着几个大包袱走了进来，然后下一刻她就看到了搂着三个师娘的叶天，然后她猛地惊叫一声，傻眼了！    (本章完)

 第565章 西方异动
    “咳咳，千寻你怎么来了？有什么事情吗？”叶天脸不红气不喘，很是淡定的放开怀里的三个女人问道！    “师傅、师娘外面潜龙龙首雷天音来了，说有要紧的事情想要和师娘谈？”    千寻不敢抬头，脸色通红低着头看着自己的脚底板，一副被很委屈的样子！    “嗯？雷天音来了？我还正要去找他呢？不过你这带着大包小包的是做什么啊？搬家？”叶天脸上带着笑问道！    “我……我……！”千寻我了半天也没说出个所以然来！    “好了，你不要再捉弄人家千寻了，她是我让她住到这里来的，毕竟一个姑娘家的，住在外面也不太安全，在这里和我们住一起也能有个照应！”    夏雪不知道想到了什么事情，说到这里的时候，不由翻了翻白眼！    “原来是这样啊，那行吧！”    凌天闻言点了点头，笑着道：“那你吓成那样作什么？我有那么可怕吗？”    “我……我……！”千寻看起来有些着急，而且越是着急就越是结巴。    “那我还是不住在这里好了，我先回去了，师傅、师娘再见！”正在叶天感觉很有趣的时候，千寻突然猛地转头一溜烟的跑的不见了踪影！    “额！”叶天看到这一幕顿时一愣，他只是想和这姑娘开玩笑而已，为啥就吓成这样了啊，自己有那么可怕吗？    “哼，叶天你真是个禽兽，连自己徒弟都不放过！”旁边顾宣儿很是不满的嘟囔了一句。    叶天闻言顿时更加懵逼，自己好端端的怎么就成禽兽了啊，自己可真是什么也没想做啊！    “唉，算了，我还是去找雷天音聊聊去吧！”叶天无奈，发现自己有越描越黑的趋势，只得三十六计走为上计！    雷天音来此找夏雪定然是因为想找自己的，估计是又有什么事情了，他必须要去看一看再说！    此刻整个龙岛几乎都在他神识笼罩之下，身影只是一闪就直接到了雷天音所在的会客厅，当叶天现身的那一刻，雷天音顿时瞪大了眼睛，一脸的惊喜道：“没想到你竟然回来了，那真是太好不过了，有你在，我就放心多了！”    “什么事情啊就放心？”叶天有些懵逼。    “是西方的十字军要东征了！”雷天音说出了一句让叶天无论如何也没想到的话！    “什么？”叶天还以为自己听错了。    “是西方的十字军以及圣骑士军团要打过来了！”    雷天音说到这里，脸色显得极其凝重道：“就在前几天，我们得到消息，西方世界有神使降临人间，发下神旨，要整个西方世界征伐我们东方，我们得到消息的时候已经有些晚了，在估计他们已经开拔了！”    “真的假的？难道他们不知道现在东方都有些什么人吗？地府和七大宗门现在可都是有真仙强者坐镇的啊！”叶天满脸不可思议，就凭借西方那几个阿猫阿狗也敢来华夏找事？    “他们的力量也不弱，据说他们有神使从天国下来了，不比我们的天仙强者弱多少，最关键的是这已经是几年前的消息了，谁知道这几年时间他们那里发展到了什么地步？”    雷天音语气说的很是凝重，说到这里不由一叹道：“现在华夏根本就没有统一，各方势力一盘散沙，而西方却是因为那个神的存在空前凝聚，我有些担心！”    他说到这里不由停顿了一下，这才继续道：“我和李牧已经商量过了，想要暂时和地府以及七大宗门和谈，以前的事情既往不咎，我们先共同抵御外敌，不过这件事情我们都分量不够，还是想要让你和秦始皇代表我们潜龙这一方去谈一谈！”    闻言叶天顿时更加懵逼，然后就是沉默，雷天音显然还不明白此刻华夏的形式，这里的水太深了，潜藏在华夏的势力绝对不仅仅只有地府以及七大宗门，而且即便是地府、七大宗门所显露出的实力也仅仅只是冰山一角而已！    可以说现在的华夏局势早已经不在潜龙的掌控之中了！    如果不是现在世界树才刚刚萌芽，地球还处在盘古神化道之力笼罩之下，如果不是那些从远古一直存在到现在的那些大势力还需要他们嘴里所说的这些土著血脉进一步进化，这里早已经成为那些势力的囊中之物了！    也就是现在叶天有了一个帝尊转世的身份才有了和对方正面交谈的资格，要不然估计人家连见自己一面都懒得见！    这是那些从上古一直延续到现在，宇宙间强大势力的高傲，也是现在地球人类的悲哀！    这些事情叶天自然不会和雷天音说，因为说了也没用，还会让大多数人丧失斗志，从此消沉！    “叶天？你感觉怎么样？”我感觉无论是地府还是七大宗门都是华夏的一份子，他们应该也不愿意看到华夏被异族入侵？你说对吧？”    “说不定我们还可以借着这件事情和对方好好谈一谈，结束现在华夏剑拔弩张的局面，关键时刻我们也不是不可以让出一部分利益，而且我们现在底气也有了，毕竟你进阶真仙境了嘛！”    雷天音说到这里不由笑了起来：“话说你小子还真是让人震惊啊，这修为蹭蹭的往上涨，等哪天闲下来的时候，你可是要让我见识见识真仙境到底有多强！”    叶天看着雷天音的样子，不由也笑了起来道：“好，有时间我带你去地球外去看风景！”    “地球外？”雷天音闻言顿时一呆，然后摇了摇头道：“你小子这吹牛的毛病还是要改一改了，即便真仙再强，还真的能飞升仙界不成？再说了仙界在哪啊？地球之外可是外太空？没氧气出去不是要死了？”    听到雷天音这么说，叶天也不由笑了起来，他也不反驳，反而和对方就这个问题谈论了起来，甚至还说起了现在京城进行的各项科学实验，还说有很多之前的科学难题随着灵气复苏之后已经取得了革命性进步，或许要不了多少年像高达那样的机甲就真的要面世了！”    (本章完)

 第566章 妖族聚集地
    中午吃饭的时候，叶天依然有些心事重重，他感觉这一次所谓的十字军东征貌似也是冲着世界树来的，而且这所谓的十字军很有可能和上古时期的的神族有关！    “剑心，我记得你们也是七大宗门之一的剑阁啊？为何你们现在变得这么弱小？而且整个宗门就只剩下李牧这一个光杆司令？”    叶天没想出个所以然来，看到旁边的欧阳剑心，不由想起了心中一直存在的一个疑惑，不由问道！    “啊？”    欧阳剑心有些懵逼，过了好一会儿才从眼前的美食中回过神来道：“我听师傅说，是因为剑阁的沉睡之地出了问题，在那里沉睡的剑阁弟子都死了，只有一个大长老活了下来！”    “最后那个大长老在快要消亡的时候来了地球，然后把自己的衣钵传给师傅之后他就死了，这应该是二十多年前的事情，那个时候师傅好像才几岁！”    “是这样吗？”叶天闻言点了点头，不由坏笑道：“那你们师傅当时一定以为自己成为主角了，要不然天上怎么会掉下来一个老爷爷呢？是吧？”    听到叶天这么说，几个女孩儿顿时都笑了起来！    时间过得很快，眨眼间叶天就已经在龙岛生活了一星期的时间！    这一星期可是说是叶天在灵气彻底大爆发之后，过得最舒心的时间了，每天什么也不用干，就是晒晒太阳、做做饭，种种花，养养草，还真是惬意的厉害！    当然期间叶天也继续指导了身边的人一些修为上的问题，还顺便和赵哈一起升级了龙岛的防御法阵。    说起来，叶天最喜欢的就是这样的生活了，但很显然这应该的日子是短暂的，很快他就要再一次踏上征程了！    这一天一大早，叶天轻轻把手臂从欧阳剑心的脖颈下收起来，在她额头上轻轻的吻了一下，起身离开，他今天要启程离开这里，前往之前九头黑龙和自己说的那妖族聚集地一趟！    一是看一看钱多多是不是真的在那里，二则是想要从妖族那里打探一下关于神族的事情，叶天有种知觉，这一次的十字军东征很有可能就是和神族有关！    无论是西方的神族还是东方的神族，无论样子发生了什么变化，但叶天一直都感觉他们是同一种生命体，甚至都有可能是同一个神！    至于那所谓的各种传说，各种形态，只不过是这些神控制人的一种手段罢了！    而这一次所谓的十字军东征有可能就是这些神邸的一种试探，他们和地府以及七大宗门想要的应该是一样的，都是天道碎片以及世界树的掌控权。    叶天对这次的十字军没有任何的担心，甚至根本就不用联合什么地府、七大宗门，这些人叶天有信心一个人掀翻全部。    但他却是没有没贸然去做什么，毕竟现在局势还不明朗，这些人背后的那个神还知道到底有多强，叶天不想让自己贸然成为众矢之地！    这几天他先是稳住了潜龙，没有让他们贸然行动，然后把自己的意见和秦始皇交流了一下，秦始皇对于叶天的说法也很认同，不过他这段时间也要闭关冲击真仙境，所以没有太多的时间去做什么，只得叶天继续一个人奋斗了！    叶天和雷天音李牧商量妥当之后，决定兵分两路，叶天前去查明白这些神的真正底细，而雷天音、李牧则带人去阻击这所谓的十字军，这也算是一种另类的练兵，毕竟现在潜龙很多人仙连血都还没有见过！    这样的人仙想要进阶地仙，几乎是不可能的，只有经历过生与死的搏杀才能够明白地仙境的真正奥秘！    “叶天你一定要记得回来，我和夏雪姐、宣儿姐都在家里等着你！”就在叶天穿好衣服，准备出门的时候，本来在床上的欧阳剑心不由睁开了眼睛，满脸都是泪痕的说道！    叶天身体一顿，然后点了点头。    他扭过头，在欧阳剑心的额头再次吻了一口，正想离开，却是没想到这妮子直接就搂住了自己，来了一个极其热情的长吻！    直到好一会儿，这才猛地转身，直接钻到被窝里去了。    叶天摸了摸自己嘴唇，脸上不又露出了一丝笑容，这姑娘之前可是极其胆小的，连晚上睡觉脱衣服都要叶天先把灯关了才行，没想到今天这么热情！    “放心吧，我一定会平安回来的！”叶天坐下拍了拍被子，然后身影一晃，直接就从龙岛消失不见了踪影！    他的速度极快，眨眼间就已经到了东海之上，又是一个闪烁，然后直接就到了更遥远一些的天边尽头。    九头黑龙所说的那所谓上古妖王的聚集之地其实并不在华夏国内，而是在东南亚地区，对此叶天也了然于心，毕竟之前他们在没有强大起来之前是被叶天搞了一次的，而且他们之前和丹宗合作同样全军覆没，这或许也是他们不得不远遁华夏的原因所在！    说起来东南亚此刻距离华夏国内已经远在几万里之外了，华夏国内早已和那边彻底失去了联系，再加上现在海里无处不在的危险，可以说即便是地仙想要去都是九死一生的局面，但对叶天来说却是再简单不过的事情。    几个呼吸而已他便已经遥遥看到了远处的一片海岛，而且刚刚临近他就感觉到了极其浓郁的妖族气息，这里绝对已经成了妖族的天堂了！    “来者何人？”突然就在叶天刚刚临近这里的时候，一声爆喝猛地响起，然后就是一个巨大的身影猛地从不远处的海岛上窜了出来！    这是一个丹顶鹤，而且修为竟然是地仙境，看到这家伙叶天顿时就惊讶了，一个地仙境看门，这些上古大妖们究竟已经有多强大了！    不过也只是让叶天稍微惊讶一下而已，他身上瞬间就有一股强悍之极的真仙威压猛地爆发出来，声音直接传遍方圆千里：“去告诉你家主人，就说叶天前来拜访！”    (本章完)

 第567章 妖尊钱多多
    妖族果然如同叶天之前预料到的那样，对于叶天此次到来没有半分惊讶！    而且或许是九头黑龙用某种手段做了提前通知，虽然之前叶天杀了不少上古大妖王分魂，但现在这些家伙对叶天也没有多少恶意！    一个模样俊美，看起来三十多岁的男子接见了叶天。    刚一见面，叶天就发现了这家伙的不同寻常，这家伙竟然和自己一样也是真仙境的强者，而且他的神魂异常强大，还给叶天一种相当熟悉的感觉！    “你是？”叶天问道！    “嘿嘿，你不认得我了吗？当初你可是下手不留情面啊，直接把我那一丝分魂抹杀了！”这家伙带着一丝妖异的微笑说道！    “饕餮？”叶天瞬间眯起了眼睛，如果叶天没记错的话，当初就是他夺舍了钱多多，企图控制着她离开的，但最终没得逞，而且还被叶天把他的分魂灭杀的只剩下一缕，控制在钱多多的识海里！    没想到这才多长时间，这家伙竟然就出来了，而且还修炼到了真仙境界，还真是让叶天心中有些震撼不已啊！    自己碰到了多少奇遇，受了多少痛苦才有了今天，这家伙也太可恨了吧，竟然比自己修炼的都快！    “嘿嘿，没想到你还真记得我，看来我给你留下的印象不浅啊！”这男子说到这里的时候，还略微有些得意！    “废话少说，钱多多呢？”    “还有，九头黑龙是不是要从我的识海里出来了？不要以为我没办法对付它那一丝神性，你们别忘了，我们华夏人族体内同样流淌着盘古神的血脉，若是等我也凝聚出足够的神性，可别怪我心狠手辣，把那家伙直接灭杀在我识海之中！”    “小友莫怪，我这也是逼不得已，自保而已！”突然就在这时一道黑影直接从叶天识海之中击杀而出，而看到这黑影，饕餮眼睛不由微微一眯，然后伸手一甩，直接就有一具躯体从他储物戒指中甩了出来！    那黑影在出来的一瞬间，直接就钻进了躯体之中，然后躯体就直接被黑光笼罩，等黑光完全散去之后，叶天顿时就看到了一个其貌不扬的老头出现在了面前！    而且还是地仙境的修为！    “小老儿黑龙参见帝尊？”这老头一出现，第一时间就朝着叶天行了一礼！    “老家伙，他真的是帝尊转世？”旁边的饕餮看到这一幕顿时瞥了瞥嘴叫道！    “不管之前是不是，但我们妖族从今天起就认定他就是帝尊转世，毕竟他是我们妖尊的夫君，也只有帝尊这样的身份才能配的上我们妖族！”    “嗯？妖尊？谁啊？”    “难道是钱多多？”叶天想到这里，脸上不由有些怪异！    “叶大哥！”也就在这时，一个睡眼朦胧，连鞋子都没来得及穿的女孩突然出现在远处的天空之上，看到叶天的第一时间，就大叫一声猛地扑了过来！    “多多！”叶天顿时也有些激动，竟然真的是钱多多，没想到她真的在这里！    而在钱多多身后，还跟着几个老头子，看到钱多多的模样，其中一个老头顿时痛心疾首：“殿下，你能否注意一下自己的形象，这可是事关我妖族的尊严！”    “呸，我又不是妖族，是你们把我劫过来的，还不让我回去，我才不想当什么妖尊！”    钱多多对着身后老者怒目而视，然后一转头直接扑倒了叶天的怀里！    听到她这么说，他身后一干老者顿时都尴尬了，特别是看向叶天的时候，更是尴尬的不行！    叶天对此是真的有些目瞪口呆了，她本来以为钱多多被挟持到这里，定然要吃尽苦头的，没想到竟然还成了妖皇。    “这到底是怎么回事啊？”叶天把钱多多缆到怀里，问道！    “叶大哥，你是不知道我在这里吃了多少苦，只看看我都饿瘦了！”钱多多满脸的委屈，仰着头看着叶天眼泪不由自主的就流了下来！    “是吗？他们怎么着你了？”叶天闻言顿时满脸都是杀气，若让他知道这些人有对钱多多不利的，他就算是拼着性命，也要向这些人讨回公道！    虽然面前的钱多多比起几年前更加胖了一点，但那又如何……！    “误会啊，小兄弟，多多她是我们的妖族的皇者，她体内流淌着的是妖圣的血脉，我们怎们会伤害她，他是我上古妖族复兴的希望啊！”    一个老头满脸都是委屈，生怕叶天真的不分青红皂白要和他们开战！    “嗯？”叶天闻言顿时看向那老头，目中金光一闪，顿时就发现这家伙本体乃是一头黑熊，体内气血力量强大至极，而且修为竟然也是真仙境了！    “你又是谁？”叶天满脸狐疑的问道！    “老朽裂山熊王，熊大，这是我兄弟熊二！”老者一本正经的开口！    此话一出顿时就让叶天差一点喷出来，这特么怎么起的名字啊！    “嘿嘿，叶大哥这是我给他们起的名字，他们说以前的名字太过久远，连自己都忘了，所以我就这么叫他们了！”钱多多看到叶天怪异的脸色顿时趴在他耳边小声说道！    “还要多谢殿下赐名！”那老家伙闻言赶紧朝着钱多多施礼！    这一下搞得叶天更加懵逼了，这和他预料到的局面实在是天差地别啊！    “小兄弟，这里不是说话的地方，请随我来吧！”那九头黑龙所化老者适应了一下自己的身体，却是直接向叶天发出了邀请！    直到叶天坐在一间巨大的大殿之内，他依然有些搞不清楚状况，他实在无法理解这些人为何要认钱多多为妖尊，要知道钱多多体内流淌着的可是饕餮血脉，难道饕餮在上古时期乃是妖族的皇者？    不过叶天就把这件事彻底抛之脑后了，因为他看到了妖族现在的阵容，八个真仙境强者，十六个天仙境，强者，还有一个地仙！    额，那唯一一个地仙自然就是九头黑龙！    不过叶天有理由相信，这家伙要不了多长时间，修为也能达到天仙，甚至真仙境的！    (本章完)

 第568章 神族余孽
    这一股力量实在是太过强大了一点，若是这些上古妖族突击攻打华夏，恐怕现在华夏任何一方势力都无法抵抗！    “我今日来此，是要和诸位进行一场谈判的！”叶天心中念头百转，面上却是不动声色开口道。    “我等自然也知你是为此而来，不过叶小兄弟请恕我直言，即便您现在有可能是帝尊转世，但能够调动的力量还是太少了，即便有一个大罗金仙强者在，也不足以在最后时刻的华夏占据一定位置！”    “嗯？这是什么意思？”叶天有些不理解，这所谓的占据一定位置是什么意思？    他之前知道了很多关于地球的秘密，但对于最终到底要如何却依然是一知半解，甚至对于世界树到底会以什么形式出现都不是太过明白！    “故老相传，这里乃是盘古神化道之地，关于这里的成型早已不是什么秘密，乃是盘古神躯体所化。”    最终说话的还是九头黑龙，这老家伙貌似在这些上古妖族中有不小的地位！    他说到这里，看到叶天满脸的不解不由接着道：“你不知道一些远古的事情也正常，比我们生存的那个时代更久远的远古时期，也就是盘古神还活着的那个时期，据说修炼的最高层次就是大罗金仙巅峰，当然那个时候或许并不是这样的叫法，但修为到了大罗金仙巅峰便是尽头这是的的确确的！”    “那个时候，有许多天资卓越之人在修炼到大罗金仙尽头之后便在极其长的岁月里再无寸进，只能一天天的看着自己老去，然后他们就找到了当时的盘古神，询问方法，盘古神沉默，并没有说什么，但在某一天突然天崩地裂，本来以为永生不死的盘古神死了，他的身体化成了一颗星球，也就是这里，你们口中的地球！”    “不是，我听说到了太乙金仙就长生不死了啊，难道不是吗？”叶天问出了心中的疑惑！    “并不是，太乙金仙也是有寿元的，只不过太乙金仙领悟了时间的奥秘，可以让自己的寿元无限延长罢了！”    “但太乙金仙同样也是会死的！”    “不但是太乙金仙，就算是圣人也是如此，这个世间没有不死的存在！”    听他这么说，叶天顿时沉默！    九头黑龙继续道：“盘古神死后，他所掌控的天道之力四分五裂，被一些强者得到，这才有了后面的诸神，那些所谓的神，其实就是当时一部分强大的大罗金仙，在得到天道之力之后成圣自封的！”    “而对于死去的盘古神，当时的强者们众说纷纭，有人说他是为了弥补这一片大宇宙的缺陷，让所有人的不必局限在大罗金仙巅峰，有和他一样的机会成为圣人，大圣。”    “也有人说，其实盘古斧并没有死，他只是在推演大道，在涅重生，想要让自己修为更进一步，而地球就是试炼场！”    “从那个时候起，这里就是整个宇宙的中心，那些最先得到天道之力，创建神庭的诸位神邸，其后我妖族妖庭的妖皇，再其后人族天庭地府的主人都曾经在这里生活过很长一段时间，就是想要探寻到关于盘古神当年突然死去的真想！”    “到了如今，宇宙各个大族各大势力，已经有了一个共同的认知，所有人更倾向于第一种说法，也就是说这里有真正成为圣人的契机，很有可能那成圣契机就在突然焕发生机的世界树中！”    “而若是这个猜想成真，那么盘古神躯体所化的这些名山就成了所有人必须争取的地方，因为这些名山大川和你们华夏人族一样同样蕴含着庞大的神性，这也是为何这些地方几乎全部都开始变得越发不凡的原因。”    “等到世界树真的成长起来，那么想要进入其中的世界，寻找真正的成圣契机，甚至把世界树、天道之力收为己用，那么拥有足够多的神性物质就成了关键中的关键，现在的华夏看似风平浪静，但随着世界树越发成长，争夺名山大川甚至华夏人族的战斗定然会越发激烈，到那时或许连一些掌控了天道之力圣人都会降临，到时候你又能在其中争夺到什么？”    “原来如此，一切都是为了那些虚无缥缈的神性吗？”叶天微微眯起眼睛，突然道：“诸位，我想问你们一个问题，对于神族你们了解多少？”    “呵呵，我们妖族当年就是从神族手中抢夺到足够天道之力，妖皇更是借此成为妖圣的，你说我们对此了解多少？”    “那现在那些所谓的神是不是还有活着的？”叶天心中一动，暗道果然和自己之前想的一样，不动声色的问道！    “当然还有活着的！”    九头黑龙说到这里不由一笑：“小兄弟想要知道的应该是那些此刻正在东征的十字军吧？”    听他这么说，叶天顿时就郁闷了，对于自己的事情，貌似这家伙什么都知道啊！    幸亏现在这家伙从自己识海里出来了，要不然叶天说什么也要想办法弄死他！    “没错，就是他们，不知道对于他们妖族了解多少？”叶天心中妈卖批，脸上却是继续不动声色的问道！    “一些神族余孽而已，当年的神族强者早已经被我们至高无上的妖帝陛下斩杀玩了，现在跳出来只不过是一些漏网之鱼！”    饕餮在旁边听到叶天这么说，顿时极其不屑的开口！    “确切的说，那些只是一些残存在天地间的散乱意识，经过无数万年之后，世界树萌芽，又重新活过来了，比起我们这些孤魂野鬼更加不如！”九头黑龙补充道！    “那怎么才能找到那些神族的老巢，还有，我能杀的了吗？”叶天继续问道！    现在的华夏可以说极其群魔乱舞，这个神族虽然名头很大，但貌似看起来像是软柿子，而且还和叶天有仇，叶天自然是想要挑选软的去捏！    “这些我们确实可以帮到你，但你又能给我们什么？”九头黑龙不动声色的问道！    (本章完)

 第569章 远古辛密
    叶天闻言顿时沉默。    妖族这么问其实正在他的预料之中，因为这样才是合作的前提，如果无法做到互惠互利，人家为何要和你合作，帮助弱小吗？    然而还没等他酝酿一下开口，旁边的钱多多顿时就跳了起来：“老头子你什么意思？你刚来的了不起啊，我可是妖皇，我就要帮叶天哥，现在我宣布妖族和叶天哥正式结盟，打神族，你有本事咬我啊！”    钱多多一开口，顿时就让场面十分尴尬，一群本来一脸严肃的老家伙脸色顿时就有些难看起来，不过他们倒是丝毫不敢反驳钱多多，而是全部都一脸怒意的盯着刚刚说话的九头黑龙！    那意思已经极其明显了，你不会说话就少插嘴好吧，瞧你办的事儿，把殿下都惹怒了。    九头黑龙一脸懵逼，他感觉这样说很正常啊，如果连谈判都不谈的话，那直接投降了算了，还谈个什么啊！    听到钱多多的话，即便是连叶天都有些看不下去了，他脸色一正开口道：“多多，不要胡闹，我们这是谈正事呢！”    “我没胡闹啊，我就是要和你谈正经事的啊！”钱多多脸上露出一丝兴奋，似乎是发现了什么好玩的事情，继续道：“那么现在就让我这个妖帝和你这个帝尊转世正式开始谈判吧！”    “啊？”叶天闻言顿时有些懵逼，这和自己预期想的有很大的差距啊，这么大的名头为何感觉像是在过家家！    “快说啊，你还有什么条件？”钱多多满脸期待的看着叶天！    “那个，我感觉咱们还是要联合一下，毕竟上古妖族的势力和地府以及七大宗门比起来也不算太强，和我们联合是最好的选择！”    “好，这件事我同意了，以后我们妖族全部听你的指挥！”钱多多迫不及待的开口！    “额！”这一下，叶天顿时更加懵逼了，咋就这么没有成就感呢！    而在钱多多身边的一票老者却全部都是一副生无可恋的模样。    “咳咳，那啥，我的意思是以你的决定为主，毕竟你最聪明嘛！”钱多多或许是感觉自己这样有些太明显了，不由的又解释了一句！    她说完这一句，顿时两方都不说话了，因为实在是不知道说什么了啊！    有钱多多在，显然这谈判也没有继续谈下去的必要了，但叶天却是对和妖族合作更加上心了，因为他发现这简直就是自己天然的盟友，有钱多多在完全没必要害怕他们会中途阴自己等人！    其后几天时间，叶天一直都留在妖族聚集地里和一干大妖王商议事情，以及从他们嘴里了解到更多关于上古时期的事情！    毕竟和这些从远古活下来的大妖王相比，叶天确实是太年轻了一点！    他从妖族的嘴里了解到了和他之前见过一面的尸族，还有占据印缅的巫族，甚至还有南美洲的修罗族！    这个种族虽然直到今天都一直没有动静，但实力同样极强，现在美洲大陆基本上都在他们的掌控之下，而且他们这几年同样一直都在备战，显然也是打着打到华夏来的打算！    毕竟华夏才是当初盘古神化道的中心，这里遗留下来的神性物质才是最多的！    而最重要的则是叶天从他们的嘴里了解到了这一次可以争取的另外一个盟友龙族，这个种族当初便是妖族建立妖庭的中流砥柱，可以说当初的妖庭就是那几头祖龙带领着无数大妖王建立起来的！    只不过后来龙族太过强大，他们想要从妖族中脱离出来，而且还因为某些事情和其余几大妖族势力进行了长达几万年的征战，而这也是最终导致巫族崛起，能够和妖族进行巫妖之战，双双陨落的原因所在！    “龙族有很多种族，其中最强大的无疑就是金龙一脉，他们这一脉在妖庭建立前期几乎一直都把持着妖庭之主的位置，不过这一脉人丁稀薄，甚至在后面出现了很长一段时间的断层，而金龙之下要说的就是冰霜巨龙和火焰苍龙！”    “我们这几年来一直都想要寻找龙族的踪迹，但却一直没有什么进展，直到前几天才发现了龙冢的大致方位，那里应该沉睡着龙族仅剩的后裔，如果没有你来，我们恐怕这几天就要启程去龙冢了！”    九头黑龙和叶天一边在海面上疾驰，一边说道！    叶天闻言不由有些疑惑，问道：“那你不算是龙族吗？”    “呵呵，我只是体内拥有龙血而已，是九头虫进化来的，和龙族的关系不大！”    九头黑龙对此没有隐瞒，脸上的表情也显得极其淡定！    听到此话，叶天不由点了点头，不过他却是敏锐的察觉到这家伙和龙族之间恐怕并非他说的那么简单，其中或许还隐藏着什么恩怨情仇也说必定！    对此叶天也没有想要一探究竟的意思，他只是继续疑惑问道：“那钱多多呢？你们都叫她妖尊，但她貌似不是龙族啊！”    “殿下并不是龙族，确切的说他不属于任何一种妖族，他是当年妖尊大人的后裔，而妖尊的本体只是一只最普通的兔子，他在妖族最危难的时候横空出世，一举荡平妖族内乱，可以称得上妖族的中兴之主，本来在龙族和我妖族决裂，互相征伐了很多年之后，妖族已经渐渐势弱了，很有可能被巫族所取代，但是妖尊出现狂澜大厦于将倾，让我妖族第二次复苏，又延续了无数万年的辉煌，一直到妖尊他想要突破大圣境，在无尽宇宙坐化，巫族才再次卷土从来！”    九头黑龙在说起那位妖尊的时候，脸上满是狂热，和说起龙族的时候完全不同，显然在他心中龙族是无法和妖尊相提并论的！    “那你们是怎么确定钱多多他的血脉的呢？”    “我一直都以为她是饕餮血脉呢？”    “那只是掩饰而已，她的真正血脉乃是妖圣之血，很快我们就能让她的血脉复苏，重现妖尊当年的辉煌了！”    (本章完)

 第570章 小女孩儿
    对此九头黑龙没有多说什么，显然这是关系到整个妖族兴衰存亡的大事，他是不会和叶天细说的！    很快，两人就到了汪洋大海之中的一个岛上，还没靠近叶天就感受到了其上浓郁之际的龙气！    这里就是龙族聚集地的门户，也是叶天这次和九头黑龙的目的地，为的自然就是多团结一个盟友，为未来做打算！    “来者何人？为何来我龙门！”一道声音从那小岛上传来，轰隆隆的很是摄人！    叶天听到这声音，却是不由微微眯起了眼睛，这个说话之人修为之后天仙境，但却很会故弄玄虚，显然这是要给叶天和九头黑龙一个下马威呢！    “在下黑龙，你们现在是谁主事，还有没有当年我的熟人，让能主事的人出来，我有事情想谈！”九头黑龙淡淡的开口！    “你呢？”那声音看叶天一直没有说话，沉默了一会儿问道！    “人族叶天！”叶天略显不耐烦的开口！    “什么？你就是叶天？”那声音之中显露出一丝丝的惊怒，突然开口道：“下等种族不配进入我龙门之中，我劝你还是哪里来的回哪里去吧！”    “你说什么？”叶天听到这句话顿时冷笑起来，这家伙显然在听到自己名字之后对自己产生了极强的敌意，虽然叶天不知道这是为什么，但他可没有惯着别人的习惯！    “我说你是下等……！”    那声音才刚刚说到这这里，突然叶天猛地朝着虚空猛地一抓，顿时一道虚影直接被他从虚空中抓了出来！    这是一条浑身燃烧着火焰的五爪金龙，被叶天抓出来的一瞬间，直接摇头摆尾的向着叶天冲来！    “哼，一条长虫而已，也敢在老子面前嚣张！”叶天怒喝一声，一脚踏了出去！    “砰！”直接叶天一脚竟然把那天仙境的金龙踏成了两段，龙血犹如瓢泼大雨一般向着地面泼洒了出去！    而叶天一把抓住那硕大的龙头，脚步一晃直接就登上了这岛屿之上！    “龙族到底还有没有人，若说没有，那我可就要杀龙了！”叶天轻描淡写的把龙头直接扔在地上，一脚踏在了上面！    那家伙即便是被斩成了两段，依然还没有死，此刻不由奋力挣扎了起来，但他的龙头被叶天踩在脚下，却是怎么挣扎都没有半点用处！    “人族来的朋友，你未免也太过狂妄了一点，以为自己天下无敌了吗？”一道苍老的声音响起，然后突然天空之中出现了一个金色的龙爪，猛的向着叶天抓了过来！    “真仙？”    “来得好！”叶天感受到对方身上的气息，顿时目光一亮，一脚把脚下的龙头踢飞，浑身金光大方猛地冲天而起，直接和对方战在了一起！    “轰隆隆！”乌云瞬间密布，电闪雷鸣声不断，隐隐的可以看到叶天和一条巨大的金色巨龙在乌云之中不断上下翻腾，打的好不热闹！    而站在一边的九头黑龙脸上带着笑眯眯的微笑，背着手站在那里洗好没有劝架，或者帮忙的意思！    “轰！”突然天空之上骤然有一声剧烈的轰鸣声响起，然后紧接着一道金色身影直接从云层中砸落了下来，直接把那小岛都砸的四分五裂！    叶天身影其后从乌云中一步踏出，脸上带着不屑开口道：“龙族，不过如此！”    “吼！”叶天这一句话声音无比宏大，瞬间就传遍了方圆万里，下一瞬间他好似捅了马蜂窝一般，从那龙门所在的岛屿之上，瞬间飞出了十多条闪烁着各种宝光的巨龙，个个都是真仙境界，向着叶天猛地冲了过来！    “哈哈，以多打少吗？以为我会怕？”叶天仰天长笑，身影一晃就想要迎上去，说实话之前和那真仙境的真龙对战，他只用了三成力量都不到，连真仙境本源真身都没有动用，现在这么多龙一起上，才让自己有了那么一丝感觉！    “好了，不要打了！”突然就在这时一道身影窜到了叶天和群龙中间，猛地一声厉喝！    瞬间叶天就不动了，而对面的龙群也都停下了脚步，光芒闪烁间幻化成一道道模样各异的身影出来！    这些人有老有少，但无一例外，头上都长着一个不算太长的小角！    “龙女？”叶天看着面前的身影，不由睁大了眼睛，他无论如何也没想到自己竟然会在这里见到龙女！    “参见龙尊？”那身后一群龙族强者第一时间向着龙女行礼起来！    龙女没有理会身后向他参拜的一干龙族，只是扭过头，目光略显复杂的看着叶天！    叶天同样也在看着她，自从之前在合欢宗之外，龙女突然独自离开，到如今几年的时间，叶天一直都没有再见到过她，没想到会在这里见面，而且龙女的变化好大，叶天差一点都没有认出来她！    “你……这几年还好吗？”叶天有些口干舌燥，沉默了好一会儿不由开口说道！    “叶天，你认识的那个白龙龙女已经死了，我不是她，我是龙族的龙尊，这件事情到此为止，无论你们来此是何目的，我们龙族都不会同意，现在请你们离开，好吗？”    “妈妈！”突然就在这时，叶天还没来得及说话，远处龙岛之上一道声音突然响起，然后一个赤着小脚，三四岁的小女孩突然跑了过来！    这女孩儿虽然年级还小，但却能够脚踏虚空前行，快步跑到龙女身边，直接扑到了她的怀里！    叶天本来还有些惊讶于龙女对自己的态度，但在看到这个孩子的瞬间，突然神色一震，有些目瞪口呆起来！    在这小女孩儿出现的一瞬间，叶天顿时就在她身上感受到了一种血浓于水的感觉，这个女孩儿显然和自己血脉相连，这是自己的孩子啊！    “这……这是我们的孩子？”叶天声音有些颤抖的开口！    龙女在看到这小女孩出现的一瞬间就知道藏不住了，她爱怜的把小女孩儿搂在怀里，默默的点了点头！    (本章完)

 第571章 我叫叶彤
    叶天其实在这小女孩出现的一瞬间就知道了这样的结果，但现在听到龙女亲口说出来还是忍不住身体一阵颤抖！    这是自己的孩子啊，他之前送虽然也想过自己会有做爸爸的一天，甚至还幻想过是男孩儿还是女孩儿的问题，但他从未想过这一天会来的如此之快，而且如此的猝不及防！    他今天来这里，是为了给龙族一个下马威，然后谈合作的啊，谁能想到突然就冒出来一个女儿来，这还咋下马威嘛！    旁边的九头黑龙看到这一幕顿时也有些郁闷，他看了一眼叶天极度无语，这个人到底是怎么回事啊，和自己家殿下牵扯不清，家里还有几个女人也就算了，竟然和龙族的龙尊也有已退，你特么是想要把这一届的尊者都睡一个遍吗？    不过话说回来，以前只听说过龙圣，祖龙的，倒是龙尊自己却是从未听说过，这个女人在龙族不知道到底是一个什么样的地位啊？    若是地位比较高有一定的话语权的话，倒是可以让叶天这小子使一下美男计，想到这里黑龙嘴角顿时翘起了一丝弧度，不过很快他就又想到了自己家的妖尊，那可是根本就不用美男计，直接就往人家身上贴的家伙啊。    瞬间九头黑龙刚刚变好的心情又再一次荡然无存了！    叶天此刻自然已经再顾不上其他了，一步跨出直接出现在了龙女的面前，伸手想要抱一抱面前的女孩儿，但看着女孩儿胆怯的眼神，他不由又把手收了回来，叹了口气道：“小龙女，我……我对不起你啊，没想到你竟然有了我的孩子！”    龙女闻言不由也叹了口气，不过最终她也没有多说什么，反而是低下头看着扑倒自己怀里的女孩道：“你不是一直问你爹爹的是谁吗？这个就是你的爹爹。”    “爹爹？”小女孩歪着脑袋打量了叶天几眼，脸上不由露出一丝笑容，略带天真的道：“你是我的爹爹吗？”    “我……是啊！”    “来，爹爹抱抱！”叶天一颗心都快要融化了，脸上露出笑容朝着小女孩张开了手臂！    “哼，虽然她只是我龙族的杂种，但也不是你这样的人说抱就能抱的，蝼蚁一般的人类，你竟敢伤我龙族，今天我要把你碎尸万段！”    然而就在这时一道声音骤然在下面海底响起，然后一道冰冷的寒气犹如一把利剑一般猛的自下而上轰然削了上来！    “你说什么？”叶天一瞬间脸色冰寒，之前虽然他很强势，但一直都没有杀人，即便是那第一个对他出言不逊的天仙龙族，他也只是把他肉身打碎，神魂依然还是完好的，但现在听到下方之人喊出小杂种这句话，叶天顿是惊怒，心中杀机如同潮水般汹涌而出，一双眸子骤然变得血红，一股更加凌冽的寒气从他身上骤然散发出来。    “咔嚓、咔嚓！”一股一股浓郁的杀意凝结成一团一团的血色寒气顺着那寒气逆流而下，直接轰入大海之中。    瞬间方圆十公里的海面竟然变成了一片血红色，而在血色之中，所有人明显能够看到一条银白色的冰霜巨龙正在不停的上下翻飞，但那血色寒气却是根本势不可挡，眨眼间就把他完全冰冻在了海底！    叶天目光眨眼间又恢复了正常，扭头看向小女孩儿，直接把她揽入怀中道：“你叫什么名字啊？”    “我叫安生！”说完这句话，小女孩目光一眨，突然趴在叶天耳边小声道：“其实这个是我的小名，我的名字其实叫叶彤，我妈妈说我爸爸姓叶，而她喜欢红色，所以就叫这个名字！”    “但族里很多人不喜欢我爸爸，也不喜欢我，所以这个名字就不能说出来！”    “你既然是我爸爸，那你是性叶吗？”    “我当然姓叶了！”    叶天脸上带着笑，在她鼻子上稍微勾了一下：“彤彤真乖，以后就叫叶彤，我看谁敢不同意，而且以后你也不住在这里了，随我回家去好吗？那里有好多小朋友一起玩！”    “真的吗？太好了！”叶彤小脸上满是雀跃，不过很快她又扭过头看向龙女道：“妈妈，你去吗？”    “我……！”龙女闻言顿时有些犹豫，说实话现在看到叶天这么强大，让叶彤跟着他一起离开她也是很放心的，但她自己现在身上却是多了很多的羁绊，即便她想要离开，但整个龙族却是不会放她走的！    “妈妈当然会走，咱们一起走！”叶天说着，直接拉住龙女的手，转头就想要离开！    “走？来了我龙族的地盘，抢夺我龙族圣女，你想走？走得了吗？”身后一道阴沉的低喝声音响起，同时一股一股强大的龙威铺天盖地而来！    “哼，我想走，没有人能拦得住我！”叶天脸上满是面无表情，说到这里目光淡淡的朝着身后瞥了一眼，身后猛地朝着脚下一踏！    “轰！”海面上本来依然结着红的冰层的海面直接炸开，期内那被叶天冰冻住的一条真仙境龙王身体随着这寒冰一起寸寸崩裂！    一条透明色的白色龙魂从其中一闪而逝，满脸毒怨的看了叶天一眼，转身向着龙岛跑去！    “诸位我龙族乃上古圣族，岂容蝼蚁人族放肆，布九龙大阵，灭杀他！”    这龙魂一边狂奔一边怒喝！    “呵，还真是狂妄啊，你以为自己能跑得掉吗？”叶天身后血光一闪，一具血色的本源真身一闪而出，直接跨出一步便到了那龙魂面前，手中赤霄剑一剑轰然斩落下来！    这一下，顿时就让龙族众人惊慌失措起来，就连九头黑龙都是一惊。    这还是叶天第一次施展出本源真身，强大的简直无法想象，看着那一具浑身血色的本源真身，九头黑龙身体止不住的颤抖起来，呼吸都变得急促。    他活了无数万年岁月，更是亲身经历过巫妖之战，这么杀意十足的杀戮本源真身，他只在一个人身上见到过，那就是九大天尊之一，杀戮天尊。    (本章完)

 第572章 诅咒
    当年的杀戮天尊横杀九天十地，若不是最终败在帝尊手上半招，甚至有可能问鼎至高，达到史无前例的大圣境！    这样一个人物，即便是过去了无数万年，但九头黑龙依然记得清清楚楚！    他最标志的特点就是那一具杀戮本源真身，可以说他的杀戮本源真身甚至比他的本体都要强悍的多！    而今天他又一次见到了类似的杀戮本源真身，虽然现在叶天的杀戮本源真身还很弱小，但他有着无限的可能！    最最关键的是，叶天实在是不明白，这样一个看起来温文尔雅的家伙为何能够凝练出这么强悍的杀戮本源真身！    不过很快，他就回过神来，看到朝着那龙魂一刀挥下的叶天杀戮本源真身，他顿时大惊失色：“叶兄弟刀下留人，有事好商量！”    然而叶天却是完全没有一点要商量的意思，出手毫不拖泥带水，直接一刀就削了下去！    “轰！”无数的灵魂碎片飘落当场，所有人都被这一幕惊呆了，一个强悍之极的真仙轻者就这样轻描淡写的死了，这是在场所有人都无法相信的！    但这一幕却是实实在在的发生在眼前，由不得大家不相信！    “完了，一切都完了！”九头黑龙一屁股坐在地上，脸上满是怅然，这一下叶天和龙族的仇恨是完全没有缓和的余地了，连带着妖族和龙族合作的计划也不得不搁浅了！    “没什么大不了的，龙族太傲慢了，它们依然还活在过去的辉煌之中，这样的族群即便再强也不值得合作，他们根本就没有一颗强者之心！”    叶天身影一闪出现在九头黑龙的面前，说完这一句这才继续道：“我走了，和多多说一声，让她稍安勿躁，等机会合适，我还会再去你们那里的，至于之前商议好的事情还希望你们能够兑现！”    叶天说完直接带着叶彤和龙女一步离开，彻底消失在了苍茫的大海之上！    而在身后叶天的杀戮本源真身依然持剑而立，目光冰冷的扫视着所有人，所有的龙族在他的目光之下都忍不住一阵的瑟瑟发抖，完全不敢有丝毫的动弹。    之前的傲慢与不屑在强大的实力面前，完全不堪一击！    “唉！”九头黑龙同样叹息一声，事情到了这个地步，他自然也没办法多说什么了，当年的龙族就是如此，但凡当年龙族能够放下一丝自己那所谓的妖圣族群的尊严，也不至于让整个妖族败的那么惨！    本以为如此多年过去，他们应该已经认识到了自己的错误，但现在看来依然如故，还是如同过去那样！    想到这里，他不由看向这些在叶天杀戮本源分身淫威之下瑟瑟发抖的龙族，满是苦笑的摇了摇头，这些人还真是如同跳梁小丑一般啊！    “没想到几年时间不见，你已经变得这么强了！”直到叶天带着叶彤母女俩跑出万里之遥，龙女才反应过来，刚才叶天竟然一招秒杀了在他眼里高不可攀的龙族长老！    这简直太不可思议了！    “呵呵，没什么大不了的，只是一些挑梁小丑而已！”叶天不以为意的摆了摆手，在叶彤面前不愿意多谈这些打打杀杀的事情，笑道：“没想到我们家彤彤这么厉害，小小年纪竟然已经是人仙了！”    他之前就已经探查过了叶彤的全身筋骨，发现她的修为竟然已经达到了人仙境，这不又让叶天惊喜非凡起来，要知道现在的叶彤才只有四岁而已！    “妈妈说，我在妈妈肚子里的时候就已经是先天了呢！”叶彤听到叶天的夸奖，顿时也高兴起来，微微扬起小脸满是骄傲的说道！    但没想到就在这时，叶彤突然剧烈的咳嗽了起来，很快脸色都变得通红。    “怎么回事？”叶天大惊失色。    现在的小姑娘在叶天的面前可就是一个心肝宝贝，不要说这么剧烈的咳嗽，连打个喷嚏叶天恐怕都要心疼好一会儿！    “没事爸爸，我只是感冒了而已！”叶彤满不在乎的说道！    而旁边的龙女却是有些担心道：“彤彤这两天一直咳嗽，之前并没有这个症状，但我为她检查了身体，也没有什么异样啊，不知道问题到底出在那里！”    “哦？”叶天闻言心中却是有些不太好的预感，他双眼一眨，顿时眼中就泛起了淡淡的金光，向着叶彤全身四周扫射了过去！    “哇，爸爸的眼睛会发光哦，好厉害！”    彤彤一阵惊呼，脸上露出天真无邪的笑容，但叶天却是一瞬间就变得惊怒起来。    因为他在叶彤的体内看到了一丝黑气，这一丝黑气就缭绕在叶彤的心脏之上，无时无刻不在吞噬着他的生机！    “彤彤喜欢，以后爸爸把这一招交给你！”叶天面上带着微笑，不过心中却是给龙女传音道：“彤彤中了很高明的诅咒，如果置之不理，活不过五岁！”    “什么？”龙女一瞬间吓的面无人色，然后泪珠就不由一滴一滴的落了下来！    “怎么回事？是谁干的？你有没有怀疑的对象？是不是龙族？叶天此刻倒是显得极其冷静！    “妈妈你怎么了，妈妈不哭！”叶彤看到龙女掉泪，不由伸手去抹，同时扭过头看着叶天道：“爸爸，妈妈在岛上的时候就每天都哭，都是那些叔叔伯伯不好，每天都惹妈妈伤心！”    彤彤乖，你先睡一会儿吧，等你醒了我给你捉一条五彩鱼！”叶天笑着开口！    “彤彤不累，彤彤想陪着爸爸妈妈！”叶彤说着说着，眼皮顿时就塔拉了下来，很快就闭上了眼睛，外在了叶天的怀里！    “是龙族干的？”叶天一瞬间脸上杀气腾腾而起，扭头遥望龙族方向！    “我没想到他们竟然这么狠心，彤彤还只是一个孩子，他们竟然真的下得去手！”龙女脸上满是悲伤，同样扑到了叶天怀里！    在叶天的印象中龙女一直都是一个天真善良的女孩儿，他何时见过她这个样子，此刻他心中的杀意简直要直接沸腾了。    “走，我们回去，讨个公道！”叶天冷声喝道。    (本章完)

 第573章 血色杀戮
    “不要，龙族太强大了，即便你能打得过真仙，但依然还是无法和他们抗衡的！”    龙女脸上露出一丝苦涩：“而且为了我和他们结下生死大仇，甚至送上性命，不值得。”    越是了解到龙族的强大，她便越是生不出任何的抗拒之心，若不是叶天之前的动作太快，让他没时间反应过来，她甚至早就阻止叶天和龙族结仇了！    她本来只是一条在海中天生地养的白龙，曾几何时她也为自己身为龙族的一员而骄傲过，但直到天地大变，他无意中进入龙冢，接触到这些真正从上古一直沉睡到今天的龙族时他才发现，自己之前的想法实在是太天真了！    人家根本就没有把自己当做同族，若不是她无意间在龙冢得到了一条祖龙的传承，甚至她早就已经成为某一条上古龙族的妾室了！    不过结果其实也没有好到哪里去，龙族之所以把她留下，只是为了那个所谓的龙太子，等他苏醒采摘自己身上的得自祖龙的传承和龙气，也就是自己身死道消的时候。    她一直都明白自己的命运，但她却更加知道自己完全无力反抗，她唯一的要求就是让叶彤好好的活下去，本来龙族是答应了的，但没想到那些人竟然暗中给他下了诅咒，这是她无论如何也想不到的事情！    但即便是这样，她依然不希望叶天现在回去，因为龙族给她的感觉太强大的，强大到即便之前叶天已经表现的很高不可攀，但她依然很不看好叶天！    毕竟叶天只有一个人！    当听到龙女说玩自己这几年的经历的时候，叶天反而冷静了下来，不过心中的杀意非但没有减少，反而已经如同滔天巨浪！    “放心吧，一些跳梁小丑而已，如果你害怕的话，就先进入我的洞天空间之内，等我料理完他们再回来接你！”叶天满脸微笑的安慰着龙女，眼中满是笑意！    “不，如果你执意要回去的话，我和你一起！对于龙冢，我比你熟悉！“龙女看叶天坚持，目中不由也露出了一丝坚定，无非就是一死而已，如果叶天和叶彤都注定无法存活，那她自己独活于世又有什么意思！    “哈哈，好，咱们夫妻同心齐力断金！”叶天哈哈大笑着，拉着龙女直接冲天而起！    龙门岛之上，此刻一群龙族看着地上的龙尸残骸以及连魂魄都直接被斩杀，尸骨无存的真仙龙魂碎片结晶，全部都沉默无言！    “此仇我龙族一定要报，要不然我们无法在化道之地立足！”一个看起来略显年轻的龙族咬牙切齿的说道！    他此言一出，顿时所有龙族强者都不由点头，当着他们龙族的面，斩杀他们的真仙强者，真以为龙族是好欺负的吗？    “不过那姓叶的不太好对付，特别是他那杀戮本源真身，我们更是要小心一点！”一个老成持重的龙族老者皱着眉头开口说道！    “哼，我们会怕他？”之前只是吃在没有准备上，若是他敢再来，定要让他碎尸万段！”    “没错，咱们龙族从上古以来就是妖中圣族，那时候人族只是我等的奴隶而已！”又一个老者满是不屑的开口说道！    “唉，只可惜圣女跟着那姓叶的走了，这等龙太子出世，我等无法交代啊！”    “无妨，这件事我已经禀明了太子殿下，他也就这两天就要出世，到时候会亲自把龙女抓回来的！”    “哈哈，好啊，太子殿下既然出世，那自然就没什么好怕的了！”又有龙族出言附和！    “是吗？不过可惜你已经等不到你们的太子殿下了！”突然就在这时一道极其冰冷的声音响起，然后便是一道闪烁着血红色火光的剑气横扫而来。    “噗嗤！”那刚才说话的天仙龙族的脑袋直接被这剑光横扫切掉，不但如此，那脑袋刚一离开躯体就直接轰的一下炸开，其乃神魂直接魂飞魄散！    这出手之人正是去而复返的叶天，之前叶天即便是毁了他们的身体也会保留他们的神魂，不会把事情做的太绝，但现在可就完全不同了，他们想要杀自己的女儿，想要侮辱自己的老婆，叶天本来就不是个大气的人，现在自然更是不会再留手了！    “轰！”叶天赤霄剑一剑横扫，身体骤然一晃，直接顶天立地，化身十丈，猛地一脚朝着地面踏来，显然是打着把这些龙族全部踩死在地面上的打算的！    “砰、砰、砰！”与此同时一连串的轰鸣声响起，却是那些被叶天踩在脚底板下的龙族一个接着一个的化成了真身，集合众人之力竟然把叶天的脚掌阻挡了片刻！    看到这一幕，叶天顿时一声冷笑，这些人竟然想要和自己比拼力量，简直就是痴心妄想！    他猛地怒吼一声，八九玄功运转到极致，整个身体再次膨胀，眨眼间竟然如同一座百丈小山一般。    这一下，那被叶天压在脚下的几尊龙族强者再也抵抗不住了，最上面的两条真仙境龙王首当其中直接被碾成了一片血雾，而在下面剩下的龙族强者却是四散而逃，跑出了叶天脚掌的范围！    “你……姓叶的，你欺人太甚，竟然偷袭我等！”一个从叶天脚下逃出一命的龙族老者此刻满是惊怒，朝着叶天怒喝道！    叶天完全不理会他，目光前所未有的阴冷，突然就在这老者话音刚刚落下的瞬间，一道血光在他身后一闪，却是一把虚幻的血色刀光直接穿透了老者的身体，同时他的身体肉眼可见的开始干枯，血肉、神魂，一切的一切都被血刀吞噬的干干净净！    老者喉咙接连响起一声接着一一声的低吼，但却完全无济于事，他最后艰难的回过头去，正好看到了一株遮天蔽日的巨大血色藤蔓包裹着一道血色人影向着他吞噬而来的景象！    然后瞬间他就陷入了完全的血色之中，再也没有了意识！    这是一场一面倒的屠杀，叶天杀戮分身配合本体火力全开，这些龙族强者没有一个可以在他手里走过三招的！    (本章完)

 第574章 不得不去
    他去而复返之后，没有多说一句废话，更没有想要和龙族谈判的意思，他这次前来，只为杀戮，杀到整个龙族都颤栗为止！    而且他每杀一人就利用吞天藤的能力直接吞噬他们神魂，吸取他们对于天地自然的感悟，同时探查他们的识海中有没有关于救治叶彤的方法！    根据龙女的说法，叶彤身上的诅咒绝对是龙族施加的无疑，而他若是回来和他们开口讲道理，绝对要被拿捏，叶天不是喜欢被人牵着鼻子走的人，所以他选择了杀戮，只有杀戮足够，他自然会得到自己想要的！    “摆万龙大阵！”突然一道声音在龙门岛深处响起，一条真仙境巅峰炎龙从期内直接冲天而起，他目光冰冷的看着叶天：“你真的要和我们龙族开战吗？”    叶天在看到这炎龙的一瞬间，目光就不由一闪，他已经察觉到了这老家伙身上和叶彤身上那诅咒气息很是相似的味道，无疑叶彤身上的诅咒就是这老货施加的！    “哼，给老子死！”叶天才不管他说什么，一拳就轰了过来！    “呜呜呜！”就在这时大海之中猛地响起一声苍凉的号角，而随着这一声号角，一道接着一道龙魂虚影浮现出来，把叶天团团围在中间，释放出惊天动地的龙威！    “叶天，你以为自己达到真仙境就可以为所欲为了？别以为你是独尊转世我龙族就不敢动你，今天一切都是你自找的！”那老者怒喝一声，猛地仰天怒吼，在他身后同样也头一条巨龙龙魂缓缓浮现出来。    这些龙魂彼此相连很快就形成了一个隔绝外界独立的世界出来。    而叶天此刻就站在这世界的正中心位置！    即便此刻龙族的杀招还没有动用，但叶天已经感受到了磅礴的压迫力朝着自己汹涌澎湃而来！    “呵呵，领域？以为我不会吗？”叶天微微眯起眼睛，突然身体一晃，在他的头顶一轮圆月骤然浮现出来，皎洁的月光洒落，顿时叶天身上的压迫力就骤然减少。    而同时在叶天的周围，金木水火土五种元素交错显现，五行本源真身一闪而出，化成了一个五色色祭坛出现在他的脚下，而一道血光一闪，却是化成了一把闪烁出耀眼血光的巨刀出现在他手里，另外一只手上则是一个巨大的盾牌，盾牌之上画着无数的佛陀，好似有无数的佛陀在演唱佛法一般！    这两样兵器自然就是他另外两大分身所化，此刻叶天头顶圆月脚踏五色祭坛，双手一手握盾一手握刀，猛地朝着面前的万龙领域一斩！    顿时看似隔绝一切把叶天围在中间的万龙虚影在叶天这一刀之下，直接化为乌有，叶天从其中一步踏出，一双手突兀的伸出直接扣住了那真仙境巅峰老者的脖子！    “你……你竟然也能短暂的结合处领域的力量，你究竟是怎么做到的！”老者双目圆瞪，一脸的不可思议！    “还是去地府问轮回天尊吧！”叶天不屑一笑，丝毫也不迟疑，直接猛地把这老头的脖子拧了下来！    “咔嚓！”老者头盖骨猛地碎裂，一道火色小龙一闪而出就想要逃跑，但叶天哪会让他得逞，伸手猛地一抓直接又把他抓了回来！    正要直接弄死，那金色小龙却是急迫开口道：“等等，你女儿的性命掌握在我的手里，你若杀我，你女儿也活不成，你可要想清楚了！”    “呵呵，果然是你！”叶天微微眯起已经，就在这老头以为叶天要放他一马的时候，叶天目光猛地一闪手上骤然用力。    “轰！”强悍之极的血色火焰直接点燃，老头所化的龙影在火焰之中不断挣扎，显的极其痛苦！    “你……你不得好死，叶天，就算我死，也要拉上你女儿的性命！”    “呵呵，你想多了，有我在会轮到你放肆？”叶天微微眯起眼睛，不理会这家伙狗急跳墙，直接张嘴一吸，直接就把他剩下的灵魂碎片吸入了口中！    顿时无数记忆无数对于本源之力的领悟纷至沓来，叶天的修为在这一刻猛然提升了一大截，甚至他已经隐隐触摸到了金仙境的门槛！    这就是吞天藤带给他的好处，虽然之前融合的时候无限痛苦，但现在换来的却是修为的突飞猛进！    “找到了！”不过叶天最主要的自然不是吞噬这老者的神魂碎片，而是找到解除诅咒的方法！    之前他之所以不怕这老者临死之前的反噬，是因为他把叶彤放进了混沌珠之中，有混沌帮忙照料，绝对不会出问题的！    但她体内的诅咒之力很是奇妙，即便是混沌也无法解开，依然在每时每刻吞噬着叶彤的生命，这也是叶天突然杀回来的最主要原因，他必须要把自己女儿救回来！    而现在，无疑他已经在老者的记忆中找到了破除诅咒的办法！    “好狠毒的方法，诅咒之龙，还真是神奇！”叶天目光闪烁了一下，目光一转看向一直在自己身后的龙女道：“我已经找到了救治彤彤的办法，不过恐怕我们要去一趟龙冢了！”    “去龙冢？”龙女闻言不由一愣，她跟着叶天来这里就已经感觉极其冒险了没想到叶天现在竟然还想要进龙冢！    要知道那里虽然算是在地球海底一处大海勾里，但其实已经算是一处巨大的洞天福地了，那里埋葬了无数龙族强者的尸体，而且还有无数的龙族在里面沉睡着，可以说面前的这些龙族基本上都是来自那里。    虽然叶天战力再一次出乎了龙女的意料，可以说摧枯拉朽的把这些在自己看来高不可攀的龙族长老杀的尸横遍野，但想要进龙冢，龙女依然满是担心，因为那里面可是有真仙境以上的龙族强者沉睡的啊！    而且很有可能有一些远古的祖龙也还活着！    “是的！“叶天自然也看到了龙女脸上的担心，他不由长长吐出一口浊气，解释道：“只有那里，才有彻底解开彤彤身上诅咒的办法，我们不得不去！”    (本章完)

 第575章 龙冢
    听到叶天这么说，龙女目光瞬间变得坚定起来。    现在对于她来说，女儿就是她的一切，为了自己的女儿他可以付出所有，甚至包括自己的生命！    看到龙女的目光，叶天瞬间就知道自己已经无需再多说什么了。    “走吧！”叶天拉着龙女，身影一晃直接向着龙门岛疾驰而去！    此刻龙门岛上，那些侥幸存活下来的龙族看到再次到来的叶天，全部都寂静无声，所有人都不敢有丝毫的阻拦。    叶天可以说如入无人之境之境，一路到了龙门岛最深处。    这座岛之所以叫做龙门岛就是因为岛屿最深处竖立着一座巨大的龙门，不过这道门可不是用来跃的，而是链接龙冢和龙界之用！    没错，龙族其实也并非地球上的原住民，他们也是有自己的世界的，那个世界早在很久很久以前就存在了，据说乃是当初龙族的发源地！    而龙冢则是龙族的葬地，也是底蕴之地。    正常老死的龙族，最后基本上都会进入这里，把自己葬在其中，成为龙族底蕴的一部分！    而经过了无数万年之后的今天，恐怕除了龙族自身之外，已经没有人知道，龙冢里面到底有多龙族先人的尸骨了吧！    而且根据叶天从那炎龙老者记忆中得到的信息，当年巫妖大战末期，龙族未免全族被灭，其实有相当一部分强者进入龙冢沉睡了的。    到今天那些人中有一部分已经苏醒，也就是外面之前阻拦叶天的家伙们，但更多的依然还在沉睡，叶天现在却要进入其中，可以想象其中的危险，用九死一生来形容，丝毫不为过！    不过为了自己的女儿，叶天却是没有丝毫犹豫，他只是看了一眼龙门，然后直接就和龙女一起身影一闪进入了其中！    “他疯了吗？竟然敢进龙冢？”而在龙岛之外，看到叶天进入其中的一干龙族全部都是满脸的不可思议，在他们看来叶天这绝对是自寻死路！    “这样更好，我们现在就可以联系即将苏醒的几位龙王大人，还有太子殿下，让他有进无出！”一个龙族天仙脸色阴沉的开口，眼中满满的都是冷笑！    “对，他杀炎龙王，攻破龙门岛实在罪大恶极，我们要把他碎尸万段！”另外一个龙族强者同样开口，咬牙切齿！    对于这一切叶天自然是完全不知情的，当然就算他知道也只会不屑一笑，在他眼里这些人就是一群挑梁小丑而已，他完全不放在眼里！    时间好似停滞，叶天带着龙女行走在无边的黑暗之中，面前的虚无就好像一个张着嘴巴的巨兽要把他直接吞噬进去一般！    四周渐渐暗淡下来，甚至连五感都好似渐渐消失。    不过对于这一切叶天一点都不慌，他知之前就已经经历过不止一次，这是时空穿梭时引起的必然现象！    但旁边的龙女却是身子有些发抖，她虽然已经进入过龙岛一次，但之前那一次进入时已经陷入了昏迷之中，完全就没有现在的恐怖经历。    叶天自然第一时间感受到了龙女的胆怯，不由轻轻把她搂入了怀里。    龙女稍微抗拒了一下，然后就直接安静下来，甚至很快一股睡意竟然毫无预兆的袭来，她眼皮渐渐变得沉重起来！    她实在是太累了，这几年在龙门岛，她可以说一天都没有安安稳稳的睡下过，时刻要防备着这些自称是她族人的家伙！    说实在的，他在龙门岛这么多年，连一丁点的归属感都没有！    “想睡就睡吧，这里一切有我！”叶天自然感觉到了龙女的疲惫，这种疲惫不仅仅来自于身体，更来自于内心！    他有些心疼，不由开口说道。    他的话仿佛有一些魔力，龙女明知道这里不是睡觉的时候，但依然不由自主的安下心来，进入了梦想！    叶天轻轻把它搂在怀里，目光却是越发变得深邃起来，他一只手不停的快速掐诀，快速的计算着自己这一趟龙冢之旅的危险和生机！    “九死一生，百死无生，难道这里面真的是死局？”叶天越是计算，越是脸色难看，因为他有太上演天诀推演了无数次，但每一次的结果都是一样，死亡。    没有一点生机。    “不可能，一定是我还没有验算出来！”叶天不甘心，猛地一咬舌尖，把太上演天诀运转到极致，他的双眼瞳孔渐渐变成黑色，眼前出现了一幕幕的虚幻。    那是一尊无边无际的龙骨巨龙，浑身散发着淡淡的金光，自己和龙女的身影在那里一闪而逝。    然后画面直接断绝，而叶天自己也不由脸色一白，彻底遭到反噬，体内生机疯狂被消耗！    如果不是之前他吞噬了太多的龙族强者，只这一次推演他就完全吃不消了！    “呼，看来自己这一次的生机和那金色龙骨有关！”叶天喃喃自语一声，然后不由身体一震，出现在了一座金碧辉煌的宫殿门口！    叶天看着面前一座犹如水晶雕刻而成的宫殿一般的建筑群，满脸的不可思议，他是真的没想到传说中的龙冢竟然是这个样子。    这完全不像是坟墓，反而像是一座金碧辉煌的龙宫！    和叶天想象中的水晶宫一模一样！    叶天小心翼翼的走到门口，正想进去，突然门口那本来闭着眼睛的虾兵蟹将雕塑突然活了过来，他们手中的武器猛地向着叶天挥舞了过来！    “天仙强者！”叶天看到这两个虾兵蟹将，不由吃了一惊，让天仙强者把门，还真是奢侈啊！    不过他的反应也很迅速，身体连晃一下都没有，伸手猛地一挥，咔嚓一声那两把向着他挥舞过来的武器直接被他徒手捏断，同时他张开大手，犹如一个磨盘一般猛的向着两人镇压了过去！    “砰！”这两个雕塑完全抵挡不住叶天手掌之中的大力，直接在叶天面前寸寸崩裂开来！    而从头到尾，他的身体都没有晃动一下，他怀里的龙女依然睡的很是安稳！    (本章完)

 第576章 剐龙台
    叶天一招干掉两个把门的虾兵蟹将，面前的大门直接无声无息的打开，期内本来一片漆黑的大殿，渐渐的亮起了光芒，这光芒刚开始还很是微弱，但随着叶天的进入，渐渐地开始明亮起来！    叶天一步步进入其中，然后就看到了一个美轮美奂的华丽走廊！    那些亮起光芒乃是一颗又一颗的夜明珠，每一颗都有人头大小，这样的宝贝若是拿出去，放在灵气复苏之前，那绝对是无价之宝！    但在这里，却显得很是寻常，好似只是为了最简单的照明之用一般！    突然叶天目光一缩，他看到了一个年轻男子突然出现在眼前，朝着他快步走了过来！    这男子气息强大，浑身散发着强悍之极的龙威，正当叶天浑身绷起想要有所动作的时候，突然这男子脸上露出笑意开口了！    他说话无声，而且并没有看向叶天而是看向叶天的背后！    叶天疑惑的扭头，一瞬间就有些毛骨悚然，在他身后竟然站着一个女子，绝色犹如天仙一般的女子。    女子身上同样散发出极其强大的气场，脸上一脸冰冷，看着面前的叶天无声摇了摇头！    叶天差一点就没有控制住自己直接一拳挥过去，但他很快就发现了一些端倪，这男子和女子貌似都不是真的，而是类似于三D投影一般的东西！    “这到底是什么啊！”叶天有些无奈，默默地退到一旁。    这应该是发生在很久很久以前的事情了，叶天看了好一会儿才算是有些明白过来，这女子乃是凤族圣女，是和面前龙族太子相亲来的！    “难道很久以前就有相亲了吗？”叶天有些无语，继续观看，四周陆续开始出现一些人，显然都是龙族的强者，而这些强者显然有意撮合女子和男子。    期间龙族展现出了极强的诚意，无数的山珍海味，无数的奇珍异宝全部都被搬了出来，供那女子挑选，而且还有景色绚丽的海底世界，各种各样的奇异的上古妖族出现！    “咦!”叶天很快就发现了一丝异样，他在这其中竟然看到了一个颇为熟悉的身影，九头黑龙！    这家伙那个时候还是一个年轻的小伙子，和现在的模样有了很大区别，但叶天还是一眼就认出了他。    此刻的他只能站在角落里默默的观望着这一切，但叶天还是从他的眼神中看到了一丝阴沉，仿佛是有什么心事！    叶天自然无法隔着无数万年的时空去问当时的九头黑龙有什么心事，但他却也能稍微猜到一点，无非是因为女人，那个极其漂亮的凤族女子！    他不由叹了口气，看来谁都有年轻时候的伤心往事啊！    叶天想到这里，不由把怀里的龙女楼的更紧了一些，希望自己没有那一天！    不知不解中，叶天顺着走廊已经走出了这诺大的宫殿，一路上他看到了更多的虚幻场景，有龙子龙女大婚，有万族朝拜至尊龙族，也有强大的龙王呼风唤雨消灭敌人，反正都是描述龙族曾几何时的强大过往的。    但当他走出走廊的瞬间，刚才的景象就彻底消失无踪了，面前出现了一座又一座巨大的墓地！    无疑，这里才是真正的龙冢，而前面那些或许只能算是龙族曾经的辉煌过往而已！    和前面灯火辉煌的大殿想必，这里就要显得苍凉许多了，一望无际的大地上，隆起着一个又一个的鼓包，犹如一座又一座的小山！    叶天走到距离他最近的那鼓包前，一眼就看到了前面的一块墓碑。    “靖海龙王敖雨神，寿终正寝十万三千年，曾为妖庭天官，掌握雨司，正龙历一万八千年斩巫族强者后山，饮其血食其肉……！”    这显然是一篇碑文，记载的就是这个修为达到金仙的龙王一生的往事，叶天虽然很多都看不懂什么意思，但却不妨碍他畅想过往发生的往事，这个靖海龙王的一生还真是多姿多彩啊。    叶天看完碑文继续向着龙冢深处走去，越是往里面走，越是苍凉，叶天渐渐便能感觉到一股不属于这个时代的苍凉气息扑面而来！    而且其中龙气也开始浓郁起来，这种龙气对叶天的八九玄功其实帮助很大，他若是能在此处修炼，定然可以事半功倍。    但显然现在还不是时候。    而随着渐渐深入其中，叶天也开始有了一丝警惕之心，四周越发的安静起来，本来这也是正常，墓地本来就是这个样子才对，但叶天却是感觉到了一丝不对劲，但他却也说不上来到底是哪里不对劲，总知虽然他看不到，但他已经预感到了危险正在逐渐临近！    或许是气氛太多压抑，叶天怀里的龙女悠悠转醒过来，她迷糊的睁开眼睛，向着四周看了看，一脸疑惑道”“叶天，这里是那里啊？”    “龙冢啊，你之前不是来过这里吗？”叶天没有抬头，破灭金瞳向着四周不断扫射想要弄清楚危险到底来自哪里，但显然之前无往不利的破灭金瞳这一次却没有起到半点作用，他依然没有半点发现！    “龙冢？”    龙女的脸色显得有些苍白，颤声道：“不对啊，龙冢我之前来过的，并不是这个样子啊！”    “什么？”叶天闻言一愣，心中剧震，他仿佛抓住了一丝线索！    “龙冢里面有无数的龙骨，而且龙族并没有修墓的习俗，无数的龙骨都是盘踞在地上的，龙冢根本就不是这个样子！”龙女摇头说道，而且话语之中带着一丝颤音。    她同样预感到了一丝危险的气息，而且身为龙族的他感受的比叶天更加清晰，就好像天地间有一只无形大手正在不断压缩着自己面前的空间，想要一点一点的把自己压死一般！    “我知道了，这里……这里是剐龙台！”    “叶天我们死定了，我们闯到龙族刮龙台上来了！”    龙女带着哭腔开口解释道：“剐龙台是专门为那些犯了大错的龙族准备的，凡是进入这里的龙族，最终都要被千刀万剐，凌迟处死的！”    (本章完)

 第577章 万刀万剐
    叶天闻言心中不由一沉，剐龙台他虽然没有听说过，但只听龙女这么说就知道其中的厉害了！    自己明明是按照那炎龙的记忆进入的龙冢啊，而且和他记忆里的龙冢场景是相吻合的，为何却是来了剐龙台了呢？    叶天有些不解，不过很开他就想明白了，继而脸色阴沉下来，铁定是那真仙境炎龙临死前自己篡改了记忆，这是临死前坑自己一把啊！    想到这里，叶天顿时有些无奈，没想到那老家伙临死前还摆了自己一道，果然能达到真仙境的强者没有一个是弱者啊！    他想到这里却也不再纠结这件事情，而是扭过头向着四周看去，他不信自己走不出这所谓的剐龙台！    “叶天，我们怎么办？”龙女脸色显得有些苍白，紧紧的抓着叶天的衣角眼泪汪汪的说道！    “没事，我倒是想要看看这剐龙台有多强大，如何将我千刀万剐！”叶天微微眯起眼睛，向着四周看去，而随着他这句话出口，这个世界之内也开始发生变化，首先便是那无数个坟墓，此刻却是变了，竟然开始冒出滚滚狼烟出来，无数的狼烟相互交错形成一条又一条若隐若现的龙影！    而之前叶天看过的碑文也发生了变化，竟然变成了血色，同时有血水一滴一滴的落下！    脚下的大地同时也开始翻滚，无数的白骨出现，而且这些白骨同样也化成一条一条的骨龙！    叶天和龙女站在那里，看起来极其孤单无助，四周那些气息强悍的龙影和骨龙就那么虎视眈眈的盯着他们，虽然还没有发动攻击，但只这么看着，其压力之大就足够让普通人发疯了。    叶天同样特感觉到了极大的压力，他深吸一口气，把八九玄功运转到极致，三个本源真身接连闪烁在他周围，替他分担着四面八方而来的压力！    “叶天这力量是世界之力，你不能蛮干，要寻找技巧！”突然心神之中响起混沌的声音，让叶天不由一愣！    “什么意思？”他问道！    “世界之力其实就相当于金仙的力量，这一件剐龙台和我一样在上古时期受到过重创，现在能发挥的力量也仅仅只有金仙境而已，你不要着急着和他对抗，毕竟你只是一个人，而它所借助的是整个龙界的力量！”    “这对你来说也是一个天大的机缘，你若说能在这世界之力的压迫下挺过来，说不定还能在极短的时间呢进阶金仙境！”    “金仙吗？”叶天闻言不由舔了舔嘴唇，说实话，他对于短时间内进阶金仙其实并没有抱什么希望。毕竟这是一个大境界，对他来说实在是太遥远了，远古时期的修士那一个不是经过数十上百年的苦修才成为金仙的！    但没想到混沌现在竟然告诉他这里有让他成为金仙的捷径可走！    “没错，小子你福缘不浅啊，那老龙以为把你引到剐龙台就能把你杀了，但却不知道其实这是在帮你，你吞噬了那么多龙族真仙强者的神魂，对于真仙境的感悟已经足够，但同时体内也存在了无数没用的灵魂碎片，这些东西本来需要你经过长时间闭关才能彻底抹去的，但现在在这剐龙台上，你可以利用世界之力，把那些杂质压迫出来！”    “前提是我必须挺过千刀万剐对吗？”叶天脸上有些郁闷，他已听出来了，自己想要进阶，就是要不断的受罪，进阶真仙时是万虫钻心，一点点血肉骨骼撕碎了又复原，复原了再被撕碎，而现在则是千刀万剐！    “小子，你就知足了，古往今来有多少人杰希望有这样的机缘，可以快速进阶而不可得，哪像你还挑三拣四的！”    混沌满是幸灾乐祸，说到这里不由继续道：“好了，接下来就祝你好运了，还有你不要让这个女娃子进洞天福地，让他和你一起在外面历练一番，对她同样有好处，当然关键时刻你要为他抵挡一下世界之力。反正千刀万剐也是剐，万刀万剐也一样，你本来就皮糙肉厚不是！”    叶天无语的听完，不由深吸一口气，他看了一眼龙女，然后直接盘膝坐在了地上，同时朝着龙女眉心一点，顿时一道金色的光圈直接把他和龙女直接笼罩，开始以自身之力抵抗世界之力起来！    不过这一次他已经不再想着对抗，而是融合，想办法让自身融入这一片世界之中，不再被这里的世界之力排斥压迫！    时间一分一秒的过去，眨眼间就已经过去了十天时间，叶天身体一直盘膝而坐，在这一片世界里沉沉浮浮，而龙女就坐在他的身边，有时修炼，但大多数时候都是在看着叶天发呆！    叶天表面上一脸的淡定，其实内心深处无时无刻不在受到煎熬，所谓千刀万剐，他总算明白了是怎么回事，乃是用浓郁之极的龙力直接涌入他的身体，化作一把把无形的小刀无时无刻的切割着他的身体，同时强大的世界之力还在压迫着他的神魂。    也幸亏叶天之前已经经历过融合吞天藤时来自身体与神魂的双重煎熬，要不然他真的不确定自己能不能顶得住，或者直接在这双重压迫下身死道消！    “怎么回事，这家伙竟然在剐龙台上度过了十天时间，这怎么可能，那里面乃是极刑煎熬据说连金仙大能都顶不住的，虽然上古时期传说祖龙大人曾经以剐龙台炼体炼魂，在期内坚持了七七四十九天，但那小子算什么东西，怎么可能和祖龙相提并论？”    此刻在外面的龙门岛上，一群龙族看着一个龙族老者手中的小小玉色台子，开始议论纷纷起来！    此刻叶天其实就在这里面。    而听到四周族人们的议论，这个老者脸色顿时阴沉了下来：“够了，还嫌丢人丢的不够吗？我龙族的脸都被你们丢尽了！”    这老者乃是前两天刚刚复苏的真仙巅峰强者，和之前叶天杀死的炎龙龙者是一个级别，说起来他其实并没有到苏醒的时候，是叶天在这龙门岛上大开杀，这才把他惊喜了！    (本章完)

 第578章 我不能死
    此刻这老者看着手中的剐龙台，不由也心惊起来，炎龙老者死时篡改自己的记忆，让叶天通过龙门进入这剐龙台之中，同时在最后关头利用秘法把这件事通知了他！    因为这剐龙台一直都是由他掌握的，他在被惊醒的一瞬间就开启了剐龙台，并且让叶天神不知鬼不觉的进入其中！    对于剐龙台，没有人比他更清楚能发挥出的力量了，虽然在上古时期这件宝贝受损，但依然还是顶级的混沌灵宝，一般的金仙强者进入其中不出三天也是死路一条！    因为在这里面你要对抗的是整个龙界的世界之力。    他其实一直不赞同和人类为敌，但现在局面弄到这个地步，他必须要给族人们一个交代，所以他虽然可惜像叶天这样的天纵奇才要死在这里，但也并没有想要出手相救的打算！    但他怎么也没想到，叶天竟然能在这里面坚持这么长时间，而且还疑似像当年的祖龙一样在里面修炼，这就有点吓人了啊！    因为当年龙族前辈把这剐龙台交给他的时候，曾经告诉了他一个秘密，剐龙台虽然是作为惩罚犯了极大罪过的龙族强者之用，但所谓上天有好生之德，九死必有一生，祖龙在成圣之后，感觉剐龙台杀戮太多有伤天合，曾经在里面留下了一条生机和一份天大的造化，谁若是能像他一样在里面坚持足够长的时间，那么就可以得到这一份造化，并且因此进入龙冢之中得到龙气灌体，甚至获得他一部分传承！    历代很多龙子龙孙其实都知道这个秘密，并且都进入过剐龙台想要坚持到祖龙设置的那个时间点，得到祖龙的传承和造化，但很可惜这么多年过去，没有一个人成功过！    但今天这个人类强者却有了这个希望，他其实有那么一瞬间的犹豫，想要趁着叶天还没有获得这一份造化的时候，直接把他挪移出来，让祖龙的传承不至于落在一个外人手里！    但很快，他就打消了这个念头，并且深深的叹了口气，当年就有长辈说过，龙族之所以在上古时期极大的荣耀之后渐渐走上败亡，其实就是缺乏了进取之心，和太过于傲慢。    当年祖龙或许就是预感到了这一点，这才留下一部分传承在剐龙台，希望有后起之秀可以借此重整龙族！    但很可惜，龙族后辈们比他想象的更加不争气！    “或许让这个人族强者带到这一份祖龙传承也不是什么坏事，最起码可以让龙族惊醒！”龙者喃喃自语一声，渐渐闭上了眼睛。    “那么一切都听天由命吧，交给祖龙的意志！”    叶天有一种预感，他感觉自己快要死了，但同时他又有一种预感，自己马上就要突破金仙境了，因为他的三大本源真身已经相互融合，形成了一个模糊的混沌领域，这正是金仙强者领域的雏形！    这让叶天很是郁闷，难道自己会在死亡的一刹那进阶金仙，然后就挂了？    想到这里叶天顿时更加无语，若真是那样，自己恐怕就要成为历史上成为金仙最短的选手了！    不过此刻他已经别无选择了，留在他面前的只有一条路，那就是坚持下去，因为他此刻身处在剐龙台上，已经没有了退路，只要他泄气，那么之前所受的无数痛苦，之前的一切坚持统统化为乌有，没有丝毫的意义！    “呼！”叶天深吸一口气，缓缓地睁开了眼睛，扭头看向旁边的龙女：“媳妇儿，看了十多天看够了吧，你去陪彤彤玩会儿，我要在这里闭关几天了！”    “是吗？那好吧！”龙女被叶天叫做媳妇顿时有些害羞，刚开始知道这是剐龙台的时候她是十分惊惧的，但过了两天之后她发现这里也没有传说中的那么可怕，所谓的千刀万剐根本就没有出现，反而这几天她坐在叶天身边修炼，吸收这里面浓郁的龙气，让她的修为反倒有了进步，之前的地仙巅峰，现在竟然有了要进阶天仙的征兆！    当然她并不知道，那千刀万剐的痛苦一直都是叶天在帮着他抵挡的，甚至中间几天龙女偷懒没有认真修炼叶天也没有说什么，在他的心中，自己的女人就是要随心所欲，想干什么就干什么。    至于压力，痛苦，自己能为她们抵挡，那自然就要为她们抵挡住，毕竟男人不就是用来遮风避雨的吗？    这虽然有些大男子主义，但叶天心中一直都是这么想的！    此刻看到龙女脸色的羞涩，叶天不由哈哈一笑，也没有解释什么，伸手一挥，直接把龙女收入了混沌珠之中，而他自己却脸色凝重的遥望天空！    此刻在那里无边的龙气已经渐渐凝聚成了一头遮天蔽日的强大金龙虚影，正在虎视眈眈的看着他    这是这剐龙台的最后一剐，也是最为致命的一击，叶天没有信心抵挡，但他却是非要抵挡下来不可，因为在自己身后站着的就是自己的女人和女儿，自己就算是死也不会让他们受到半点伤害！    而且金仙啊，现在的自己是距离金仙境最近的时刻，说什么自己也要去金仙之上看一看上面到底是什么样的风光！    “来吧！”叶天一声呼和，直接敞开了胸膛！    而天上的龙影这一刻也仿佛突然有了智慧一般，竟然真的点了点头，然后直接俯冲，甚至极速变小，然后猛地钻进了他的体内！    “啊！”叶天仰天一声怒喝，满头长发飞舞，双眼一瞬间变得血红，这最后一剐果然不是人能承受的啊！    太特么痛了！    叶天喃喃自语一声，眼神有些涣散。    “我要死了吗？”叶天喃喃自语，然后突然目光又变得凌厉：“不，我不能死，我怎么可以就这么死在这里，我还要去地府救出父母，还要救活彤彤，还要把自己那些失散的女人们一个个找回来，继续过没羞没臊的生活，怎么可能死在这种地方！”    “给我撑住！”叶天一声怒喝，直接冲天而起！    (本章完)

 第579章 龙气灌体
    他现在需要释放，需要让自己突破极限。    而就在他冲天而起的瞬间，连他自己都没有发现，那之前进入他身体的巨龙虚影竟然又出现在了他的四周，远远看去就好像是他变成了金龙一般！    “嗷呜！”巨龙仰天一声怒吼，竟然就这么直接冲破了虚无的天空，进入了另外一个世界之中！    叶天浑身依然痛不欲生，但他此刻却是不由陷入了懵逼状态，自己这是出现幻觉了吗？为何突然从那荒凉的剐龙台出现在了这里！    还有，这里到底是什么地方啊？    而也就他愣神的瞬间，四周无边无际的金色龙气突然向着他身体之内狂涌而来，瞬间之前那种痛苦的感觉就消失不见，取而代之的乃是无边无际的酣畅淋漓，就好像是大夏天，自己在炎炎夏日之下跑了一万里，马上就要窒息然后突然被一桶凉水当头浇下的感觉一般！    舒服，同时还伴随着全身麻痒的感觉！    这个感觉叶天已经好久好久没有体会过了，上一次体会还是自己第一次吞噬五行灵果的时候。    他能够感觉到自己不知道因为什么原因，被强大精纯的龙气直接灌体，肉身强度突然又有了大幅度提升，这简直有些不可思议，因为叶天之前的肉身已经在同阶中乃是无敌的存在了，现在再次提升，难道自己还有可能达到传说中的肉身成神？    “这种感觉好爽啊！”叶天喃喃自语，畅快的差点要呻吟出来！    但同时他心中又有些疑惑，自己为何会突然出现在这个地方？    “可惜，我却是没有借助这一次达到金仙境！”不过叶天很快就把这个疑惑压在了心底，有些失望的说道！    毕竟之前，在生与死的边缘，他真的感觉自己已经触摸到了金仙境的门槛，但显然最终还是差了那临门一脚！    “小子你就知足吧，你之前用几天时间，超越了别人一百年甚至一千年苦修的结果，你现在领域已经有了模糊的形态，只要感悟足够，随时都可以踏足金仙境，其实你刚刚甚至都已经今日了金仙，但是有人把你压制住了，这才让你停留在了真仙境巅峰！”    “谁？这么不是东西？”叶天有些郁闷，心道自己之前受了多大的罪啊，这什么人啊，竟然还压制自己的境界！    “如果我猜的没错的话，应该是祖龙，确切的说是祖龙留在这里的意志，你小子也真是狗咬吕洞宾，人家可是在帮你！”    “祖龙意志？”叶天有些吃惊，不过很快他就又有些疑惑起来，不由道：“他帮我，什么意思啊？”    “你进阶太快，根基不稳，而且仓促之间能凝聚出什么强大领域出来，若是现在进阶金仙，那么你极有可能一辈子就要停留在这个阶段了，就算是能够继续进阶太乙金仙，也是无数万年以后的是事情了，他这是在帮你稳固根基呢！”    “是吗？”叶天将信将疑，不由又问道：“那他为什么帮我？”    “我怎么知道，我又不是祖龙肚子里的蛔虫！”    混沌很是无奈的说道，同时不由继续道：“这里应该就是真正的龙冢了，这一次是生是死，是获得造化还是永远留在这里就要看你自己的了！”    “是吗？”叶天再次运转太上演天诀，果然这一次自己的生死和之前自己演算时有了极大的变化，没有了之前那巨大的金色龙骨，反而出现了一个巨大的龙珠，在那龙珠内好像正在演算着一个世界！    “这是什么？”叶天有些震撼，难道是一件强大的洞天法宝？    叶天喃喃自语，不过这次的画面和之前一样，一闪而逝就消失不见，叶天现在即便是真仙巅峰，但想要演算变幻莫测的未来依然极难，只能勉强抓住未来的一角而已！    “嗯？”突然在他面前一条不大的金色小龙不知道从什么地方冒了出来，极其亲昵的在叶天手边噌了噌，然后猛地一甩尾巴突然想着一个方向疾驰而去！    看叶天依然站在那里一动不动，小龙显得有些着急，竟然又跑了回来，绕着叶天转起圈子来！    “你是要我跟着你去一个地方？”叶天渐渐有些明白这家伙的意思，不由试探着问道！    小龙闻言赶紧点了点头，然后身影一闪再次消失不见，而叶天这一次没有犹豫，身影一晃就跟了上去，虽然这小龙来历不明，但叶天还是能感觉到它对自己应该并没有什么恶意！    而随着叶天不断深入龙冢之内，却也终于见识到了真正的龙冢全貌，这里比之之前的剐龙台显得更加苍凉，甚至可以说剐龙台在上古时期其实就是龙冢的一部分，只不过被祖龙切下来，然后炼制成了剐龙台这一件混沌灵宝！    很快，叶天就见到了苍茫大地上的第一件东西，那是一具完整的龙骨，庞大之极，叶天甚至觉得若是这一头巨龙若是活过来，可以比得上黄河的长度！    “怎么会有这么大的巨龙？”叶天缓缓靠近这龙骨，脸上露出极其强烈的震惊，在这龙骨之上还传出一阵阵冰寒刺骨的寒气，无疑这是一头冰霜巨龙！    叶天心念一动，顿时就把龙女从混沌珠中唤了出来，当她看到这一幕的时候，同样脸上有些震惊，虽然他已经进来过一次了，但再次见到依然忍不住心中充满了敬畏！    “这一头巨龙生前也不知道有多强！”叶天在距离这条巨龙还有百里远的地方就停了下来，不是他不想继续往前了，实在是这条龙的威压实在太强，即便是叶天再往前也同样感受到了压力，而且他还能从这威压中感受到丝丝缕缕的排斥，显然这条龙不希望自己再靠近了！    “能够经历无数万年而不朽的龙骨最起码生前也是金仙境强者，而看他身上散发出的气势表明他显然比之真仙更强，估计最起码也应该是太乙金仙的水准了！”    龙女看着这条龙，忍不住和叶天解释道！    (本章完)

 第580章 传承龙影
    叶天闻言顿时露出一副思索的表情，不由问道：“龙女之前你说过你进入过这里，难道你真的得到了某条上古龙族的传承？”    “嗯！”龙女闻言顿时点了点头道：“还记得当年咱们去夏威夷之前遭遇的那条黑蛟吗？他其实就是进入了这里修为才得以突飞猛进的，我从夏威夷回来后就起了心思，也想进入这里面看一看，同样也想要获得属于我的机缘，很幸运当时应该正赶上地球大变，这里也发生了巨大的变化，我就这么稀里糊涂的进来了，然后又得到了一个龙族强者的传承！”    “要知道这里修为如果达不到金仙境，龙骨过上万年就会自动腐朽，化成龙气滋润龙冢的，只有达到金仙境，才能修出不灭龙骨，达到肉身不朽的地步，也才有资格在这里留下传承！”    “我其实直到现在也不知道留给我传承的那位龙族前辈到底是谁，反正在我获得传承之后，一些龙族强者就出现了，还说我是命中注定的龙族三太子的妾室，其实我对此一点也不知情，也搞不懂他们是什么意思！”    “但他们修为都太强了，我根本就不是他们的对手，而当时我已经怀了彤彤！”龙女说道这里，脸上顿时显得有些暗淡！    “没事，现在不都好了吗？放心吧，一切有我！”叶天安慰了龙女两女，也就在这时，那之前在叶天面前引路的金色小龙虚影再次出现在叶天面前，而且不停的晃荡想要引起叶天的注意！    “咦！”叶天还没说什么，倒是龙女注意到了这龙影的存在，不由道：“叶天这是传承龙影，是你的吗？如果是的话，那他就是要带你去属于你的传承那里，也就是说龙冢中有前辈感受到了你的气息，认可了你，想要把传承留给你了！”    “可是你根本就不是龙族啊，怎么可能会得到龙族的传承呢？”    龙女有些疑惑的自言自语！    “龙族传承？”叶天闻言不由目光一闪，笑道：“原来这小东西叫这个名字啊，我还以为是什么呢，不过留给我的龙族传承吗？其实这也是正常现象了，毕竟我可是天才，无论到哪倒是别人强者收徒弟的存在！”    “我告诉你个秘密啊，在我还是是后天境的时候，就有圣人非要收我做徒弟了，而且为了收我还贿赂我来着！”叶天此刻心情不由也变好了起来，笑着说道！    “臭美吧你！”龙女显然不相信叶天的鬼话，不由翻了个白眼催促叶天道：“叶天赶紧跟着这传承龙影去看看吧，不知道你能得到那一位龙族前辈的传承呢！”    “管他是那一位呢，反正我是没啥兴趣的，我手里的传承都能堆成小山了！”叶天撇了撇嘴，不屑的开口！    “别吹牛了，先去看看！”龙女怎么会相信叶天的说辞，不由继续催促道！    对此叶天是真的有些无奈了，他说的其实都是真的啊，为啥就是没人相信呢！    他现在不但有太上老君的传承，而且还有通天教主的，还有元始天尊的，还有如来佛祖的，这些可都是圣人传下来的顶级传承啊！    想到这里，叶天顿时又想到了一个之前一直被他忽略的问题，西游世界貌似有很多圣人啊，难道那些圣人和这个世界传说中鼎鼎大名的一些人物是一个人？    就像他已经了解到的太上老君其实就是九大天尊中的逍遥天尊，那元始天尊是谁？通天教主又是谁？    为何这些当年在整个大宇宙中大名鼎鼎的存在会出现在西游世界，那里又到底是一个什么样的世界？    叶天想到这里顿时感觉自己有些脑壳痛，这些事情实在是有些太复杂了啊！    他甩了甩脑袋，把这些想法暂时压在心底和龙女一起跟在这金色小龙之后向着龙冢深处疾驰而去！    之前他从炎龙老者的记忆中查到关于救治叶彤的方法，是关于诅咒之龙的，甚至还知道这一尊诅咒之龙的骸骨到底在龙冢的那个位置，但在发现自己其实是被他摆了一道之后，叶天也已经有些不太敢相信他记忆中的事情了。    不过叶天觉得，那家伙倒是不会再诅咒之龙这件事上做什么手脚，毕竟他的目的是把自己引入剐龙台，至于别的事情自然是越逼真越好，免得出现纰漏被叶天看出来！    而想要逼真，那自然应该是真的事情才行了！    不过这些都是叶天的猜测而已，他并没有确切的证据，也对龙冢不甚了解，而现在既然有了龙族一份传承摆在叶天面前，他倒是觉得自己还真有去接受传承的必要，毕竟龙族的功法神马的叶天可以不在意，但对于龙冢的了解进而找到解救叶彤的方法，却是叶天必须要了解的事情。    或许自己在接受龙族传承之后，就能找到关于叶彤所中诅咒的具体解决办法也说不定！    两人跟着龙影一直深入龙冢，一路上看到了一条又一条强大的龙族骸骨，甚至有那么几条甚至比之前看到的太乙金仙强者的龙骨气息还要强大，但这传承龙影却是丝毫没有停留的意思，一直想着龙冢最深处不断进发。    渐渐地，叶天察觉到了一丝异样的感觉，这里的龙骨已经变少了好多，但每一尊即便是叶天看到了也要心惊胆颤，而且在有些龙骨之上竟然显露出意思若有若无的圣力波动！    “这龙族不愧是上古妖庭的建立者啊，在上古时期恐怕出过不值一尊强大的圣人级别祖龙？”    叶天有些震撼，当然他其实是知道在大罗金仙巅峰和圣人之间还有半圣境和准圣境的，但只要沾上了一个圣字那绝对就是不得了的存在，每一尊这样的强者必定会在他所在的那个时代留下浓墨重彩的一笔的！    而像这样的存在竟然还不是自己获得传承的龙族前辈强者，这顿时就让叶天有些忐忑起来了，那自己得到的这所谓龙族传承不会是来自龙族第一尊祖龙，那位传说中最接近大圣境的龙圣吧？    (本章完)

 第581章 龙族号角
    想到这里，连叶天自己都不由吓了一跳，那位传奇人物可是堪比盘古神一般的强者啊！    上古曾经有传言，他获得过完整的天道之力，想要全部炼化在体内，一跃进入大圣境，虽然他最终失败了，但他的功绩没有一个人可以抹去，他是所有妖族共同尊敬的祖龙，也是当时那个时代，最最闪耀的强者，甚至比上一个时代的帝尊还要厉害的多，毕竟祖龙曾经镇压了他所在的那个时代无数万年，也让妖庭统治了这个世间无数万年。    而帝尊只不过是昙花一现而已。    相比起来，恐怕也只有神族的女娲天尊才可以和他有同样的声望了！    因为传说中是女娲天尊察觉到了神族中存在的不足，从而创造了人族，才有了今天人族的辉煌！    叶天无论如何也想不到自己获得的龙族强者传承竟然会是这位存在的，要知道他进来的目的可是为了和龙族的恩怨，甚至他之前刚刚斩杀过无数的龙族强者啊！    难道自己能获得他的传承也是因为这个原因？    想到这里，叶天的脸上顿时就显得古怪起来，这样的强者，还真是迷一般的存在啊！    而此刻外面的龙门岛之上，却是已经炸开了锅，叶天之前经历的一切虽然他们并不知道，但他们却是能够发现叶天已经从剐龙台上回到了龙冢之中！    这顿时就让一群龙族强者忍不住哗然起来。    “这怎么可能，古往今来，除了祖龙，从来没有人可以活着从剐龙台上走出来，而且还是在剐龙台被封死的情况下！”    “一定是有人在帮他？我们龙族之内有叛徒？是那个龙女？”    说到这里，所有人都不由把目光望向了掌管剐龙台的那个老者，说起来最有嫌疑的其实就是这位刚刚苏醒的长老，也只有他有这个能力神不知鬼不觉的把那个人族小子转移走！    而且之前他对于这个人族小子也一直都没有表现出什么厌恶，甚至还为他说了几句好话，此刻不由就让一些龙族强者多想起来！    “够了，你们还真是眼高于顶，鼠目寸光啊！”老者看着这些人的目光，顿时怒急，不过他却是不屑和这些人解释什么，猛地一挥衣袖道：“这里的事情我不会管了，孰是孰非自有几位闭关的太上长老裁决，还有我再次郑重表明这个人族乃是天命之人，当年的龙族和天命抗衡过一次，然后惨败，我不希望这样的事情再次发生！    老者说完直接身影一闪，消失不见了踪影，却是回自己的府邸去了，而与此同时他不由又想到了叶天，这个获得祖龙一部分传承的家伙也不知道这次身在龙冢会把龙族闹成什么样子！    而此刻留在龙门岛上的那些人听到老者此言有极少数不由露出一副若有所思的模样，但是大多数却是不屑一顾，天命之人？从古至今只有龙族才是秉承天地气运的种族，别的都是窃贼，是小偷而已！    现在区区一个人类，就闯入了他们至高无上的圣地龙冢之中，这让龙族的颜面何存，让此刻化道之地的万族如何看待龙族？    想要让龙重塑威望，只有把这个窃贼小偷杀死在萌芽之中，然后用雷霆手段灭掉和他有关的一切，才算是护住了龙族的威严，别的一切现在都是妄谈！    “哼，即便他真是天命之人，是这个时代的气运之子那又如何，冒犯我龙族的，无论是谁都要死！”    一个真仙境龙族老者声音显得极其冰冷。    “我听说这个叶天疑似帝尊转世，那正好，这一次我们若是能斩杀了他，也算是让我龙族在万族面前立下足够的威望了！”    另外又有龙族强者冷笑着开口！    “没错，而且这件事要快，我建议立刻启动始龙令，吹响祖龙角，唤醒我族在龙冢之中沉睡的几尊金仙强者，对此子展开追杀，还有通知三太子，我感觉这个荣耀三太子应该会感兴趣！”    这几个说话的龙族虽然没有之前掌管剐龙台的老者和那被叶天杀掉的炎龙老者在龙族地位高，但身为真仙强者地位自然也不低，此刻既然有了决定，瞬间就开始行动起来。    叶天正一边心中寻思着关于龙冢的事情，一边继续跟着这传承龙影深入龙冢的时候，突然一道苍凉遥远的号角声突然在天地之间响彻起来。    这道号角叶天之前听到过，那炎龙老者施展万龙大阵的时候，曾经吹响过这种声音，并且以此召唤出了无数上古龙魂，而这一次的号角声却是比之前更加悠远，苍凉，叶天一瞬间就有些心惊肉跳起来！    就连在他面前带路的传承龙影都有些焦躁不安起来，一直不停的在叶天面前飞来飞去，好像是在催促着叶天速度快点似的！    “这就是我此次最危险的劫难吗？”叶天微微眯起眼睛，速度陡然开始加快，同时不停的以太上演天诀演算，想要算出这一次自己的危机到底来自何方？    叶天之前两次演算的结果都预示着自己将会九死一生，第一次时显示出能救自己的弄湿一尊金色龙骨，而第二次再演算，或许是因为自己在剐龙台走了一遭的缘故，演算结果竟然出现了变化，变成了一颗犹如包含着一个世界的龙珠！    他一直演算不出自己的危险来源于何处，而现在当听到这号角的一瞬间，他就明白，这就是自己危险的来源于开端！    而此刻在龙冢之内，一座苍茫漆黑的大山之中，在这号角声响起的瞬间，漆黑的大山突然开始抖动起来，渐渐的巨大的大山竟然起了变化，其上多出了无数的鳞片，扭动间竟然化成了一尊遮天蔽日的庞大黑龙！    突然这庞大黑龙身上黑光暴涨，然后又突然一缩，大山彻底消失无踪，出现在大地之上的乃是一个黑发黑衣的男子！    这男子目光很是沧桑，目光好似穿越了万古遥望整个龙冢。    “我回来了吗？”    “我终于又回来了，这一次我定然要迈过这一道坎！”    (本章完)

 第582章 龙三太子
    而与他一样的强者此刻在龙冢之中一共苏醒了八个！    这八个人每一个身上的气息都强大到了极点，而且在他们周围隐隐约约的好像有一个世界要直接透体而出一般！    这些人都是龙族的底蕴之一，金仙境强者。    他们原本还不该到苏醒的时刻，但因为祖龙号角的吹响，不得不提前苏醒过来！    而和他们一样，此刻在龙冢最深处一座巨大的宫殿之内，一个沉睡在华丽玉床上的男子猛地张开了眼睛！    他直接坐起身子，就好像是刚刚睡醒一般，此刻在他的眼中有无数的光芒在变换，这些光芒最终渐渐汇聚成了一个人影，正是叶天！    “帝尊转世，这一代的大气运之人？呵呵，很好，只要这样的人物才能成为我龙轩一战成名的踏脚石，才能让我成就我出道第一战的辉煌，叶天你等着我！”    这男子说到这里突然身影一晃，直接就消失不见了踪影。    叶天继续前行，而且速度越来越快，但他能清晰的感受到龙冢之中此刻正在发生的变化，就好像有无数条沉睡的巨龙突然苏醒了一般。    “都是因为我吗？那我还真是荣幸之至啊！”叶天咧嘴笑了起来，喃喃自语一声！    他其实能感受到在龙族之中对于自己的态度其实也有两种，一种自然是杀之而后快，而另外一种贼是合作！    但现在显然是要杀自己的这一部分人占据了上风！    对此，叶天没有半分惊讶，因为从他斩下龙族第一个龙头开始，这个局面其实早就已经注定了！    而且他也早就有了心理准备，来这里本来就是抱着必死的决心来的！    “你就是叶天？”突然就在叶天疾驰向前的同时，一道身影突然在叶天耳边响了起来！    “我是，你是谁？”叶天心中微微一凛，他对于这个突然出现的男子可谓是半点也没有察觉到，显然这是一个实力比自己强大了很多倍的强者！    “很好，我本来是要杀你来的，毕竟你是无数万年来第一个敢闯龙冢的人，我们必须要给祖先们一个交代，但现在显然已经不可能了，你得到了我龙族某一位祖龙的认可，虽然我不知道你是如何得到的，但现在那些都已经不重要了，重要的是你现在可以做出决定了！”    这男子说到这里，不由一笑：“或者加入我龙族，或者死！”    “你选一个吧！”    “呵呵，龙族果然还是这么霸道吗？可惜我那个也不会选，我要活着，而且是以我自己的方式！”叶天说到这里，猛地抬手直接朝着身边一拍！    顿时整个空间都开始有些塌陷，而其中一个男子一闪而出，终于让叶天看到了他的真容！    这是一个身穿青衣的男子，和人类唯一的区别恐怕就是头上那两枚青色的龙角了！    这无疑是一个超越了真仙境的金仙强者。    “呵呵，果然够自信，你以为有我龙族一位祖龙的传承认可，我就不敢动你了？你太天真了！”男子继续笑！    “哈哈，既然你这么说了，那我猜你还真的不敢动我了，要不然你恐怕也不会在这里和我这么多废话了吧！”    叶天仰头大笑起来，笑着笑着突然笑声直接一敛：“但你你不敢动我，我却要杀你！”    “给我死吧！”叶天说着，身上血光直接暴涨，一道血色刀光直接朝着旁边猛地一斩！    “轰！”远处的大地直接被斩出了一道长长的沟壑，而那道青衣人影也不由发出一声闷哼，身影一晃消失不见了踪影！    “哼，区区障眼法，也想拦我？”叶天没有去看那被自己一刀逼退的青衣身影，突然目光骤然有金光一闪，下一刻刺目的金光在整个龙冢之内骤然亮起，面前的空间不断扭曲间，一个白衣人影身影一闪出现在路旁！    叶天看了他一眼，显然这个同样也是金仙强者，不过叶天之前的猜测一点也没错，这些人在发现自己身前的传承龙影之后都不敢痛下杀手了！    看着叶天远去的身影，白衣人不由长长叹了口气，喃喃自语道：“此人若是我龙族之人，那该多好啊！”    “哼，我龙族也并非没有可以和他比肩的天才，敖雪你又何必妄自菲薄，我们这些人迫于祖龙之念无法杀他，但只要是金仙境的龙族却是可以的，你可别忘了当年的绝世天才龙三太子！”    随着这句话出口，之前那青衣金仙龙族身影一闪出现在他身边继续道：“他可是被誉为龙族中兴希望，当年自出道以来，打便天下无敌手，同境界未尝一败的人物！”    “他？”白衣人摇了摇头：“一株养在温室里的花朵而已，而且还是一株骄傲自大的花朵，在我看来和面前的少年差得远了！”    白衣人说完，身影一闪，直接消失不见了踪影，同时声音却是悠悠传来：“要不然你以为他为何只在剐龙台坚持了十三天就出来了？又为何无法得到祖龙的意志传承？”    青衣龙族强者闻言顿时沉默了下来，其实有些事情他又何尝不知，但龙族今天已经陷入了一个窘迫的境界之中，强者一代不如一代，而他们却是只能看着这一幕无能为力！    而龙三太子的横空出世其实更像是一记超强的振心剂，证明龙族的血脉依然高贵，他们依然是妖族中的圣族。    即便这个振心剂并没有他们之前想象的那么强大，但他们现在也已经别无选择了！    “希望这一战会成为你真正走向强者的巅峰一战吧！”    “打败了这个人类，你便是龙族之主！”    青衣金仙强者说完这一句，身影同样也消失不见！    时间仿佛停滞了一般，叶天站在一块巨大的石头上，遥望远处一座巨大的金龙骸骨，脸上不由流露出一丝震撼，他是真的被震惊到了。    在这骸骨面前，叶天感觉自己渺小的好像成了一只蝼蚁，就好像只需要对方一个呼吸，或者一个目光自己就会直接粉身碎骨一般！    (本章完)

 第583章 你让我很失望
    “传说中的那位祖龙的骸骨？”叶天喃喃自语道！    “当然，这是我族的荣耀，来自人族的小子，我很高兴能看到你脸上的的震惊表情！    突然，就在叶天喃喃自语的同时，一个身穿金甲的男子迈步间从虚无中走了出来，满脸傲意的看向叶天！    “嗯？你又是哪根葱？叶天微微眯起眼睛看向这个男子，心道一个真仙也敢来自己面前晃荡？    其实他之前就已经发现这家伙了，但说实在的这一路上躲在虚空中偷窥自己的龙族真仙没有十个也有八个了，他还以为这家伙和那些人一样呢，没想到还敢跳到自己面前，而且还一副求打脸的样子！    “呵呵，你来我龙族祖地，连我是谁都不知道吗？”    “叶天你太让我失望了！”男子摇了摇头，脸上显得有些落寞。    叶天看出来了，这家伙此刻貌似不是在装逼，他是真的很失望的样子。    “就因为自己不知道他的名字？”叶天脸上显得有些怪异，他还从未见过这样的家伙！    “是吗？”    “那还真是对不起了，我还真不知道你叫什么？”    不光很快叶天就不在乎这些东西了，毕竟这和他没有半点关系。    “不过你没发现挡住我路了吗？请你让一让，我还要接受祖龙的传承，然后还有很多事情要去做，没时间和你在这里多说！”    “呵呵……哈哈哈！”男子听到叶天这么说，顿时笑了起来，刚开始还是微笑，到了后面却是突然变成了仰头长笑！    “叶天，你还真是狂妄啊，不过在我面前你没有半点狂妄的资格！”    男子说到这里，手中龙枪猛地一甩，身体闪烁间直接就向着叶天一枪轰了过来！    他这一枪颇有点惊天动地的味道，四周无数电闪雷鸣跟随，天上真龙长吟、天凤齐飞，颇有一点上古妖帝下凡时的模样！    不过看到这一幕的叶天却是脸上更加古怪起来，他手中一晃，赤霄剑出现，伸手在剑身上一抹，顿时其上烈焰轰然而起，冲天的剑意同样让四周所有在观看的人都有些颤栗！    这是叶天第二次为赤霄剑解封了，它上面一共有三道封印，第一次解开封印时赤霄剑变成了灵宝，而这一次解开它就是巅峰混沌灵宝！    “老伙计，也是时候让你展露一下锋芒了！”叶天伸手抚摸着剑身，其上顿时也有一道道颤鸣和他彼此回应着！    “死！”下一刻，叶天双眼骤然有寒光暴涨，猛地一剑朝着身前横扫了过去！    “轰！”    “咔嚓！”    叶天拼尽全力的一剑挥出没有那男子枪影中的华丽画面，但却是瞬间摧枯拉朽，天空中无数的龙影凤影消失不见，四周一瞬间也变得安静了下来！    只有远处站在地上的一个脸色苍白，满脸难以置信的男子！    而在他的身前乃是被叶天一剑斩断的金色长枪！    “哦？你竟然还能站在这里，你很不错，你不是说我不知道你叫什么名字吗？现在你可以把自己名字说出来了，你有资格让我记住了！”    叶天这其实就是装逼了，不过这个时候就是要装逼的啊，若是不装，可是要遭雷劈的！    “噗！”听到叶天此话，那本来就很是羞愤的男子再也坚持不住，一口老血就喷了出来，活活被叶天气的晕了过去！    “呵呵，你这心理还真是脆弱啊！”叶天摇了摇头，没有再理会他，而是向着祖龙龙骨一步步走近！    说起来，他是真的不知道这个龙族男子是谁，只是感觉这家伙很中二的样子，他若是知道这家伙就是龙门岛上那些人说的龙族三太子，本来就是准备把龙女嫁给他做妾的话，此刻绝对要上去踩上两脚！    此刻那引领叶天到这里的传承龙影已经消失不见，叶天也不再需要它引导了，因为他已经发现自己和面前这祖龙骸骨之间好似存在了一丝若有若无的联系，而且在自己之前一剑打败那龙族男子的时候，他分明听到了祖龙骸骨一声若有若无的叹息！    “是在叹息龙族后背的不争气吗？”叶天走到着龙骨之下，仰望着龙骨心里想着！    也就在这时，在这祖龙骸骨之上，一个水晶球模样的东西飘飘荡荡而来，缓缓的落在了叶天面前！    “是祖龙龙珠？我族寻找了无数万年都没有找到的至宝！”虚空中一道声音响起，显得极其吃惊！    “若是我们得到，期内的宝贝甚至够我们再造出十个金仙境强者，若是让我们其中一个使用，三年之内我们就可以成就太乙金仙甚至大罗金仙！    另外又有人开口，而且明显能听得出此人的呼吸开始变得急促起来！    “哼，那又如何，祖龙龙珠给这个人族少年是祖龙的选择，你们难道还想和他争抢，违背祖龙的意志不成？”    一道声音在虚无中再次响起，却是瞬间就让四周安静下来，再没有一个人多说什么了！    但心里，无疑此刻都是对叶天羡慕嫉妒恨的！    “给我的？”叶天自然不知道这龙珠是宝贝，不过他之前用太上演天图演算过，其中的画面就是这颗龙珠，显然这对自己来说定然预示着极大的机缘！    祖龙骸骨自然不会回答叶天的问题，不过却是围绕着叶天一阵滴溜溜的乱转，然后期内骤然有无数的龙血泼洒出来，直接就把叶天包围了起来！    瞬间叶天就感觉浑身有一种暖洋洋的感觉，他的肉身之力此刻正在飞速的增长，要知道之前他的肉身就已经是极其强大的了，现在再次增长却是直接突破了某种极限，肉身之力竟然就这么单方面突破了金仙境层次，层位了半个金仙！    “好强大！”叶天舒服的简直想要呻吟出来。    不过就在这时一直在他头顶滴溜溜乱转的龙珠突然一闪，直接钻进了他的身体之内，而且竟然直奔他丹田之中的混沌珠而去！    而与此同时，混沌的怪叫声也响了起来：“叶天快，拦住它，他好像发现我了！”    (本章完)

 第584章 你和我女儿比吧
    叶天一愣，正想要阻拦，却是已经来不及了，那龙珠一闪直接就钻进了混沌珠之中！    “啊！”混沌杀猪般的叫声响彻叶天脑海：“我要死了，我这次死定了！”    “砰！”然后下一刻，叶天身前虚空一阵扭曲，两道人影一闪直接出现在叶天面前，却是之前战斗开始之前被叶天送到混沌珠中的龙女，和一直都在其中沉睡的叶彤！    看到她们母女俩出现，叶天顿时心中一紧，有些害怕起来，这颗龙珠看起来这么邪门，可别是要对她们不利的啊！    不过下一刻他就直接松了一口气，因为他已经发现这龙珠竟然在散发着一道一道氤氲的白光，在白光的照射下她们母女两人身体之上渐渐有黑气被逼了出来，她们脸色也开始渐渐变得红润！    看到叶彤身上的黑气叶天还没什么吃惊，毕竟他早就知道叶彤身中诅咒的事情了，而且他来龙冢就是为了此事，但让他没想到的是龙女身上竟然也有黑气冒出来，那岂不是说之前连龙女身上都有诅咒？    想到这里，叶天脸色顿时显得极其阴沉起来，同时也有些后怕，幸亏有这一颗龙珠在，要不然龙女还真的就危险了！    “该死，龙族的人都该死！”叶天咬牙切齿的开口，他已经决定了，等自己实力足够一定要再回来，把害过龙女母女的所有人全部赶尽杀绝！    “嗯？”也就在这时，在龙珠白光照耀下的叶彤突然缓缓睁开了眼睛，第一时间就看到了叶天！    她不由咧嘴一笑：“爸爸，咦这里是哪里啊，我怎么睡着了？咱们到家了吗？”    听到叶彤一连串的文问话，叶天不由张了张嘴，但最终却是也没办法回答什么！    “咦，这是什么，好漂亮的珠子啊，爸爸，这是你给彤彤的礼物吗？”    叶彤盯着扑闪着大眼睛，一眨不眨的盯着龙珠，显得很是喜爱！    而也就在这时，那龙珠突然咔嚓一声直接裂开，化作一条小龙直接钻进了叶彤的体内！    她的身上突然爆发出了极其强大的力量波动，就在叶天目瞪口呆之下她修为从人仙境直接突飞猛进，就这么眨眼间直接进阶成了地仙境，而且这还没完，她的修为依然还在快速增加，眨眼间竟然再次突破变成了天仙，最终稳定在了天仙境巅峰！    “爸爸，我……这是怎么了？我感觉我好像变厉害了！    叶彤自己也被吓了一跳，他脚踏虚空直接跑到叶天面前，迷糊的揉着眼睛说道！    叶天算是看出来了，这龙珠最终没有选择自己，而是选择了叶彤，而且帮助她直接突破两个大境界，直接就成了一个四岁的天仙强者！    这特么什么概念啊，即便面前的是自己的女儿，但叶天还是有一种羡慕嫉妒恨的感觉。    “没错，我们家彤彤变厉害，都快比爸爸厉害了！”叶天不尊咧嘴笑了起来，伸手把叶彤抱了起来，目光不经意的在她全身扫过，没有发现什么隐患，这才长长松了一口气，他最怕的就是那龙珠是有什么神魂要来夺舍叶彤的！    既然没有，那自然就是皆大欢喜的结局了！    龙女这个时候也转醒了过来，看到叶彤没事，她自然也是极其高兴。    既然叶彤的诅咒就这么莫名其妙的好了，叶天也不想在龙族的地盘多待了，直接就带着她们母女身影一闪就想要先离开这里！    “你站住！”而就在叶天刚走了两步，突然身后一道声音响起！    叶天回头一看，发现却是之前被自己一剑轰飞，又被自己气的吐血晕倒的那个男子！    “嗯？你什么意思？还想和我打架？”叶天眉毛一挑问道！    他现在心情不错，而且刚刚得到祖龙的馈赠，说起来叶天对于龙族整体的杀机还是淡了那么一些的！    看在祖龙的面子上，只要是不那么跳的家伙，叶天感觉自己都会网开一面的！    “哼！”那男子闻言，目光不由一缩，有些害怕，他是真的被叶天之前那一剑吓到了，不过就这么放叶天离开，他却是又有些不甘心，实在是面子上挂不住啊，只得硬着头皮喊住了叶天！    “你莫要嚣张，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你可敢和我立下生死约定，三十年后和我一较高下？”    男子声音很是宏大的开口，他感觉这样做已经是最能挽回自己颜面的方法了！    闻言，叶天顿时脸色有些古怪起来，这家伙是猴子派来的逗比吗？这么搞笑的吗？难道他也看过斗破苍穹？连龙族都看过的，简直恐怖如斯啊！    不过叶天可不会惯着他，看着他满脸坚毅的模样，叶天很想说你丫的还挺会演的啊！    不过最终他还是没有把这句话说出口，毕竟那样实在显得不太会装逼，他呵呵一笑不由道：“三十年以后？你想多了吧，到时候我都已经成圣做祖了，你还怎么和我打，不过别是我没给你机会，三十年以后，你和我们家彤彤打吧！”    “行吗？彤彤？”叶天说到这里，不由扭头看向自己怀里的叶彤，问道！    “粑粑，我不喜欢打架，不过我不怕的哦！”叶彤挥舞了一下自己的拳头，扭头看向面前的男子咯咯一笑道：“叔叔，咱们说好了，三十年以后，我一定会打败你的！”    “侮辱，这特么就是赤裸裸的侮辱啊！”    那男子看着一脸呆萌的叶彤，突然再次一口老血吐了出来，他实在是承受不住这样的侮辱啊！    “粑粑，这位叔叔怎么倒了？”叶彤很是天真的问道！    “呵呵，估计是害怕彤彤了吧！”叶天抱着叶彤，牵着龙女一家三口有说有笑的离开，而他们身后，那意识还没有消散的男子听到这句话终于再也坚持不住，直接一头栽倒在了地上！    回去的这一路，叶天走的极其安静，再没有碰见什么阻拦，直接通过了龙门，回到了龙门岛之上，然后他就看到了黑压压的龙族强者已经在这里等候了，看到他的一瞬间所有龙族强者直接跪倒在了地上！    “参见龙尊！”    (本章完)

 第585章 谁是龙尊？
    “拜见龙尊殿下！”一个修为真仙境巅峰，看起来很是苍老的龙族老者当先朝着叶天高呼！    而随着他带头，身后无数的龙族强者顿时也高呼起来，声音显得极其激动，就好像找到了失散多年的老爹！    “额，你们这是干什么？我可不是龙族，而且你们不要说我是龙族转世什么的，这说出去恐怕没人会相信的！”叶天先是一愣，然后突然就有些无奈起来，这些家伙怎么一个个都把自己当救世主啊！    老被人当做主角的感觉让人压力山大啊！    他现在心中已经开始寻思，要不要真的就顺势答应了这些人的拜见，反正帝尊那个身份对自己来说除了威风了一点，貌似也没那么大的用处，若是自己再成了龙尊，那就不得了了啊，所谓百足之虫死而不僵，即便龙族比起上古时期已经没落了不少，但底蕴依然在的！    只从之前在龙冢中叶天看到的那么多金仙境强者就可以看得出来，而且叶天感觉龙冢中沉睡的绝对不止金仙境这么简单，叶天甚至怀疑龙冢最深处甚至还有龙圣存在！    “咳咳，叶先生，我们并不是拜见你，而是叶彤，她是祖龙选中之人，被祖龙赐下祖龙真血，而且有我龙族血脉，自然就是我族龙尊！”    “叶先生，还请你让开一下，一切等我等参拜过龙尊之后再行商议！”那老者看着叶天脸色显得很是无奈，开口说道！    “嗯？”叶天本来正在酝酿着情绪，想着自己等下要怎么样含蓄的答应下他们的请求，勉为其难的再做一个龙族龙尊的，没想到结果竟然会是这样！    这些人所拜见的龙尊竟然不时自己而是叶彤！    这就尴尬了啊！    不过叶天脸皮厚度那向来是一绝，而且最关键的是叶彤可是自己女儿了，往大了说现在自己可是叶彤的监护人，若她当了龙尊，那自己自然也是有发言权的！    而且这些人之前还对叶彤喊打喊杀的，还用诅咒暗害她，叶天自然是极其不放心把叶彤独自放在这里的！    他和龙女对视了一眼，却是再次把目光转向了叶彤，之前他就已经用破灭金瞳探查过了，那祖龙龙珠进入叶彤身体之后，确实对她的身体进行了极大的改造，要不然他的修为也不会直接突飞猛进到天仙境界！    不过除此之外叶天倒是也没发现她体内有什么特殊之处，他是真没想到这些人竟然如此驽定，而且如此齐心突然堵在这里要拜叶彤为龙尊！    难道叶彤身上还有什么自己没有发觉的特殊之处？    叶天想到这里顿时微微眯起了眼睛，这极有可能，毕竟之前那祖龙龙珠可是诡异的厉害，连混沌珠都完全不是对手，混沌都被其吓的哇哇大叫，可见其的厉害程度！    “你们说彤彤是你们龙尊，这可有什么证据？先说好，彤彤是我的女儿，我可是无论如何也不会把她留在这里的！”叶天目光在下面无数龙族强者身上一一扫过，开口说道！    “祖龙龙珠选择了她，它自然就是我族龙尊，这是毋庸置疑的事情，根本就不需要再证明什么！”那之前说话的老者脸色极其驽定的开口，说到这里目光看了叶彤一眼道：“而且我们龙族的至宝也已经认下她为主人了，这更是再明显不过，整个龙族早已经达成了共识，愿意尊叶彤殿下为我龙族公主！    这老头说到这里，语气不由一顿。    “至于公主殿下以后要在那里生活，这我们可以和叶先生再行商议，现在还请叶先生让公主殿下完成我龙族龙尊的加冕仪式！”    “粑粑，我怕，我不要你离开！”    叶彤虽然具体不容清楚到底发生了什么事情，但她的直觉却是极其敏锐的，瞬间就察觉到了接下来要发成的一些事情，不由扭身搂紧了叶天的脖子！    叶天心中一笑，面上对这些龙族强者却是露出一副爱莫能助的表情，他可不会因为这些事情，来让自己的宝贝女儿不高兴的！    龙族老者看到叶天这个表情，脸色顿时有些难看起来，最终不由一咬牙道：“叶先生，我这里还为您和贵夫人准备了贺礼，乃是万年深海雪莲一株，还有混沌灵宝一件，作为之前事情的赔礼道歉，还请叶先生心中千万不要对我龙族有什么芥蒂，还有请您千万和龙尊大人说说好话！”    “哦？万年深海雪莲？这可是好东西啊？你们龙族还真是富得流油！”叶天听到这个名字，顿时就不由目光一亮，万年深海雪莲可是好东西，里面蕴含了极其庞大的精纯灵力，甚至已经生出了本源之力，是天地间为数不多可以对天仙强者起到作用的物品！    这件东西若是让龙女服用了，在自己的帮助下，她绝对稳稳的能进阶真仙境，凝聚出属于自己的本源真身出来！    而且还有一件混沌灵宝，要知道叶天现在身上也就只有一件赤霄剑乃是货真价实的混沌灵宝，其余之前自己的武器因为无法得到足够的材料，还都没有进阶成功！    想到这里，叶天顿时心中一动，龙族貌似正适合做这个冤大头啊！    自己缺少的那些材料说不定可以在龙族这里找回来！    “呵呵，好说，好说，你先把东西拿过来，至于彤彤这边我可是帮你们劝劝她，不过最后到底会怎么我可不敢保证！”    “还有，我这里还缺少一些天才地宝，早就听说你们龙族富的流油，去帮我看看能不能收集齐！”    叶天说着直接伸手抛出了一张单子，而他自己却是已经抱着叶彤向着龙门岛之内的大殿走了过去！    听到叶天这么说，那龙族老者脸色顿时一黑，当他看到叶天拿过来的单子时，更是差点一口老血就喷了出来。    他之前其实就已经研究过叶天了，知道这家伙是个脸厚心黑的家伙，但没想到这家伙这么狮子大张口，这张单子上的东西可是比之前给叶天的东西要值钱的多了！    (本章完)

 第586章 那个男人回来了
    第二天上午，叶天抱着叶彤一起参加了龙族的龙尊加冕仪式。    这一幕看起来显得有些滑稽，一个只有五岁不到的龙尊，这恐怕已经算是龙族历史上最小的龙尊了！    不过叶彤有祖龙的的龙珠认主，而且龙门岛上的龙门也认下叶彤为主，这顿时就让龙族这些家伙不想要认下叶彤也没办法了！    毕竟第一代祖龙在龙族的心目中那就是神一样的存在，即便这个神做出的决策有多么荒唐，他们都要咬着牙遵从！    “好了，你们不用送了，我们这就走了！”叶天带着龙女和叶彤走到龙门岛之前，满脸微笑的朝着身后一干眼巴巴看着叶彤的龙族老者挥了挥手继续道：“你们放心吧，我们还会回来的！”    等龙尊加冕仪式通过之后，叶天依然还是决定带着叶彤和龙女一起回去旧魔都龙岛和夏雪等人汇合，毕竟那里才是自己的家！    而龙族和他商量之后的结果就是龙族派遣十个天仙强者，然后由一个金仙老者带队，一起和叶天离开，去保护叶彤的安全！    对此，叶天其实是极其美滋滋的，要知道自己龙岛之上现在天仙境强者连一个都没有，现在有了这些龙族的加入，龙岛一下子可就安全的多了！    这些人名义上是为了保护叶彤而来，但到了龙岛，叶天有信心在短时间内可以拿下他们，让他们死心塌地的跟着自己干！    不对，应该是是跟着叶彤这个龙尊干！    “唉，不知道这对于龙族来说到底是福还是祸去！”一个龙族老者看着叶天等人渐行渐远的身影，不由感慨了一句！    “我感觉应该不是什么坏事，毕竟这是一代祖龙的意志，有祖龙大人给我们引路，我们又有什么好担心的！    “而且那位自始至终都沉默以对，显然应该也是赞同了的！”    “是啊，希望如此吧！”    叶天此刻自然不知道身后龙岛上众人的交谈，他速度极快，眨眼间就已经带着叶彤和龙女飞出了上万里之遥！    此刻他可以说是归心似箭，出来已经耽搁了有将近一个月了，也不知道华夏那边现在怎么样了，之前从雷天音那里得到的消息十字军已经开始东争了，也不知道现在战局怎么样了？还有地府或者七大宗门也不知道到底有买有参战？”    他现在可是迫切的想要弄明白这些事情！    “站住，来者何人！“突然在叶天刚刚踏足华夏领地的时候，一道爆喝声骤然响起，叶天目光一扭，顿时就看到了一个人影冲天而起！    这是一个皮肤极其白赞的男子，目光露出一丝阴柔的气息，凌空踏步而行到了叶天面前上下打量了他两眼道：“东方人？而且看起来修为也不低，正好可以作为我的午餐！”    这男子说完这句话，突然直接朝着叶天扑了过来！    “轰！”叶天一拳轰出，使出了半成力量都不到，直接把对方震退了三四步，而他自己却是甩了甩手道：“力量堪比天仙，速度也不差，不过身体之内并没有灵力波动，难道你就是传说中的吸血鬼？”    叶天说这句话的时候，饶有兴趣的向着这男子看去！    虽然其实他很早之前就知道了西方世界已经有了吸血鬼的存在，但一直都无缘相见，没想到今天会以这样的一种形式见了一面！    “你是谁？”那男子看叶天轻描淡写的挡下自己一击，已经不敢掉以轻心了，此刻再听到叶天这么说，不由脸色凝重的问了一句！    “呵呵我是谁并不知要，重要的是是是谁，为何要来华夏，这里可并不是太欢迎吸血鬼！”    叶天说着，直接伸手一抓，直接就把他抓在了自己面前，其实他之前虽然是在问，但他却并没有想要从这家伙的嘴里问出什么，他一般更倾向于自己去寻找答案！    叶天目光闪动间，很快就把这吸血鬼脑海中的信息翻了一个遍。    “修罗族，果然啊，这算是全世界的异能组织联合起来要打华夏吗？”叶天喃喃自语一声，脸上表情显得有些无奈。    华夏的战事比他想象的更加不利，潜龙方面在这段时间内已经退出了京都，全部龟缩在了魔都。    而这些联军的力量是真的超出了叶天的想象，这些人之中不但藏有天仙强者，而且竟然还有了几尊真仙，要知道现在的地球，真仙境强者已经是能够降临的最强者了，难道是这次的十字军东征，背后不但有神族、修罗族，还有一个更加庞大的实力在为他们撑腰？    叶天想到这里，眉头不由微微皱了起来，从这男子记忆中的记忆片段看来，这个可能性有很大！    “难怪七大宗门和地府的强者都没有管，或许他们也已经意识到了这一点，一直都在观望着！”    “不过叶天对此却是已经观望不下去了，毕竟这些吸血鬼、狼人、天使、魔鬼什么的都一下子涌入了华夏，对这里生活着的人们实在是有些太不公平了！”    而且这次的联军目标都极其明确，只攻打潜龙的聚集地，以及龙岛控制的范围，对于七大宗门和地府控制的领域却是都尽量的避开了！    此刻大多是联军成员就在旧魔都之外，准备对潜龙这最后一个分部进行彻底的打击！    这个吸血鬼力量虽然很强大，但神智却是很简单，充其量也就相当于人类一个四五岁的孩子，而且叶天搜魂的时候已经发现，这家伙很有可能是某一个强大存在的分身，对于这次联军高层的事情，叶天却是一概不知了！    “我要赶回去了！”叶天噗通一声把手中的尸体扔下，身影一晃直接就向着旧魔都龙岛的方向疾驰而去！    而几乎就在同时，旧魔都之外，一座废弃的大楼之内，一个浑身黑袍的男子突然浑身一颤，脸上显得有些惊恐道：“好强大，这个人类不得了，一招就秒杀了我的分身！”    这黑袍男子说到这里，语气不由一顿，然后猛地长身而起道：“我们恐怕要撤退了，那个男人回来了！”    (本章完)

 第587章 应对之法
    他此话一出，整个大厅内的所有人都不由脸色一变！    那个男人，虽然黑袍人没有说出姓名，但只这四个字就已经很是明显了，所有人都知道的很清楚，那个男人到底是谁！    所以此刻大厅内的气氛就显得有些沉重起来，毕竟所有人都知道华夏之内有两个BOSS级别的人物，一个是从两千多年前一直活到现在的始皇帝，不过这一战，这位始皇帝陛下却一直都没有出现，据说是在为突破真仙境做准备，而另外一个就是刚才黑袍口中的那个男人了！    这是一个极其传奇的人物，甚至连那些从宇宙中降临地球的大势力都有些忌惮，而这一次他们十字军东征某种意义上来说也可以算是秉承了这些大势力的一些意志，来此试探此人的！    虽然之前就已经有了心理准备，既然决定攻打华夏，那定然会碰见此人，但此刻真的要和他正面对抗的时候，所有人依然感觉到了前所未有的压力！    毕竟人的名，树的影，只帝尊转世这几个字就已经让他们感受到了如山一般的压力了！    “如此便撤退，我们是不是有些太胆小怕事了一点，再说龙岛的防御阵法很快就被我们破开了，现在回去岂不是前功尽弃？”    不过也并不是所有人对于叶天来说都充满了惊惧，此刻一个身穿白色长袍的男子就微微眯起了眼睛，说到这里目光不由寒光一闪继续道：“我建议我们先拿下龙岛，之上应该还有他的女人还有朋友，若是我们能把那些人抓住，在之后和叶天的交锋中也可以取得先机，如何？”    听到他的话，所有人不由都沉默下来，有一部分显然有些意动，而更多的人则是沉默，貌似之前有这样想法的家伙现在都已经死了！    “哼，诸位，难道我等就这么被他一个人吓退了吗？若真是如此那还有什么可打的，我看干脆还是退回欧洲算了，连一颗和强者对战的信心都没有，还如何想要更进一步成为更强者！”    “再说，他一个真仙境强者而已，我们这边有五个真仙，就算他凝聚出了本源真身，但我们人多，也不至于连一战之力都没有！”    “对，无论如何我们也要和他拼一场！”又有人提议，好似所有人真的被这男子话语之中的激情所感染，很快这样的声音就成为了主流，要求现在攻击龙岛的呼声也变得越来越高！    而此刻在长江之上漂浮着的龙岛之内，一群人沉默的坐在一间大会议室内，全部都沉默无言！    所有人内心都无比的沮丧，无比的失落，就连潜龙首脑雷天音也是如此！    之前他和叶天商谈，乃是阻敌等待时机，但他是真没想到对方的实力这么强悍，五大真仙带队，而且还有数不尽的天仙和地仙，和他们比起来，潜龙简直弱的不值一提！    现在在整个潜龙之中，连天仙强者都没有一个，最强的只是雷天音和李牧的地仙巅峰，这如何是人家的对手！    这一战可以说已经彻底把潜龙的精气神打的消失殆尽，期间已经出现大量的人员潜逃，投降，失去斗志！    而潜龙所控制的人类聚集地也在短短半个月的时间内快速消失，到现在为止已经一座也不剩了！    而且如果不是在最关键时刻，龙岛向他们敞开了大阵，替他们暂时抵挡了敌人的进攻，恐怕，现在整个潜龙已经彻底消失了！    原来之前能够和地府、七大宗门势均力敌都是假象，自己的潜龙在人家眼里恐怕也就如同一个小蚂蚁一样，想要捏死随时都可以！    想到这里，雷天音更加的苦涩，他抬起头张了张嘴，本来是想要说些什么的，但最终却是一个字也说不出来！    “好了，老雷，你我都知道有些事情并不是人力能够改变的，世界变化太快了，而且也并不是以我等的意志来改变的！”    旁边的李牧拍了拍雷天音的肩膀，继续道：“那些攻打我们的势力，最年轻的也可以往前追溯上万年的历史，而我们只不过成立了几年时间而已，能够抵抗到现在已经很不容易了！”    “而且我们其实是幸运的，我们还有一个能够上演奇迹的家伙，有他在我们华夏的希望就不会灭！”    听到李牧此话，雷天音不由一愣，既然眼中露出一丝光芒来，是啊，或许在不救的将来，潜龙还可以东山再起也说不定！    但前提是能够抵挡下这一次的金光，拖到那个人回来！    “诸位，不好了，最新消息，联军已经开始攻岛了，而且这一次他们攻势很猛，我担心我们要抵挡不住了！”突然一个男子身影一晃出现在大厅之内，正是青月！    听到他的话，满屋子的人顿时都是一愣，然后全部都有些沸腾。    有感觉到解脱的，也有失望的，还有面如死灰的，但此刻除了极少数的几个人之外，已经很少有人对能够守住龙岛充满希望了！    “夏雪呢？”雷天音站起身问道！    “还在控制室，和李哼他们商议应对之法！”青月开口！    “应对之法？难道现在的局面下，还有应对之法吗？”雷天音显得有些吃惊，为今之计除了那人命来坚守好像做不了什么了啊！    “呵呵，自然还是有的，老大临走之前已经想到了现在这种局面，自然就留下了应对的办法！”    “什么，叶天留下的有应对之法？”雷天音闻言脸上露出一丝喜色，他刚进入龙岛也才几天时间，而且意志被打的极其消沉，除了刚来的时候见过夏雪一面之外，这几天一直都是精神恍惚的状态，他是真没想到叶天竟然还留下的有应对之法！    “走，带我去看看！”雷天音显得有些激动，此刻再也顾不上其他了，一转身就向着外面走去！    刚走到门口，他又像是想起了什么一般扭过头道：“对了，这里的事情就交给青月了，你们都随着青月一起先去应敌，老李走咱们一起去看看！”    (本章完)

 第588章 灵族强者阻拦
    此刻，在另外一件密室之内，赵哈正满头大汗的控制着一个小型阵法，双手飞快的在上面不断指点着！    吱扭一声，房门被打开，雷天音和李牧悄无声息的走了进来！    看来两人，夏雪等人只是点了点头，却是并没有多说什么，所有人都在全神贯注的盯着赵哈手中的那个小球！    “不行，还是不行，这挪移传送大阵需要的能量实在是太大了，我一个人根本就没有办法在短时间内开启！”    赵哈擦了擦满头的大汉接着道：“那些人来的太快了，根本就没给我们反映的时间，这个阵法球是我和老大用了两天时间才做成的，虽然不是太艰难，但每一次使用都需要自主吸收灵气一个月的时间，而现在还差了十天左右！”    “也就是说我们还要在这里坚持十天？”夏雪闻言不由皱了皱眉头，问道！    “是的，最起码十天！”赵哈点头！    “不过实际上不需要那么多天，我现在就可以开始刻画大型聚灵阵，再加上我们的灵石储量，若是不计损失的话，五天差不多就可以完成了！”    “好，那我们就给你争取五天，五天之后，咱们就开启这大阵，直接把龙岛传送到云梦泽之中隐藏起来，只要能拖到叶天回来，那便是我们反攻的时候！”    夏雪说到这里，这才扭身看向雷天音和李牧道：“怎么样？潜龙的兄弟们士气没问题吧，我们只需要坚守五天时间，就可以安然离开了，而且实际上有龙岛外面的大阵守护，真正大战的时间只会更短！”    “没什么问题，既然龙岛的兄弟都这么拼命了，我们自然不会有什么意见！”雷天音说到！    其实说这句话的时候，他是有些惭愧的，毕竟之前他只差一点就要彻底放弃了！    “嗯，走吧，我们去阵台！”夏雪此刻颇有一点雷厉风行女强人的味道，说着这一句，之前就当先离开了房间！    “道友，请留步！”叶天速度飞快的向着龙岛的方向疾驰，凭借着他现在的速度，全速之下，只需要两个小时就可以从东海直接赶到龙岛！    但就在他全速前去的时候，一道声音突然在叶天身后响起！    这让他脚步一顿，扭头看向侧前方的虚无之中！    那里此刻有十多道人影缓缓从虚无之中显露出身影来，看到来人，叶天瞳孔不由一缩，因为他已经看出来这些人全部都是水蓝色的长发，显然这是灵族！    “终于来了吗？”叶天喃喃自语一声，目光闪烁出一道寒光，早在两千年前灵族就已经开始在地球布局，想要在灵气复苏的时候能够占据先机，但很可惜最终灵族降临的计划随着叶天抢到造化玉符彻底宣告结束，也导致他们想要安营扎寨的大本营昆仑山现在已经被盘古族占据！    不过虽然延缓了灵族降临地球的计划，但叶天早就知道他们是一定会来的，到如今才算是看到灵族之人降临，说起来叶天已经感觉到有点意外了！    “何事？”叶天心中电转，但面上却是一脸淡定的看着这挡在自己面前的十多人！    这些人全部都是真仙境强者，显然是来者不善！    而且叶天还发现了一个老朋友，之前在造化玉符中差点把自己杀了的水月神王，没想到当初他说的话现在是真的应验了，他真的杀到了自己的面前！    所不同的是，现在的叶天早已不是之前那个任人拿捏的地仙修士了！    “呵呵，也没有什么事情，只是想要请叶道友随我等走一趟，在我灵族本部小住一段时间！”那之前开口说话的灵族老者笑呵呵的开口！    说到这里，他不由目光一闪：“哦，对了，这次雨馨殿下也随我们一起来了，就在我灵族本部之中，我想叶道友定然也十分想念雨馨殿下！”    “哦，你们把雨馨也带来了？”叶天闻言目光一缩，隐晦的伸手掐了掐诀！    瞬间他脑海中就闪烁出了无数道信息，之间纵横交错，最终把当前的所有事情都联系在了一起！    “当然，雨馨殿下是我们这次的领队！”    那老者仿佛丝毫没有发现叶天正在疯狂运转太上演天诀的手，笑呵呵的说道！    看来他们应该就是这次西方十字军东征的幕后推手了，呵呵还真是好大的魄力，好强的布局啊，除了东方，连西方都有灵族的人！    叶天想到这里，顿时长长吐出一口浊气，他此刻也察觉出龙岛应该已经危在旦夕了，但有这些家伙挡路，叶天一时半会儿还真突破不练，毕竟十多个真仙境灵族强者有备而来，还有张雨馨在他们手里，叶天是真的有些投鼠忌器了！    “好，我这就跟你们去看看！”叶天沉默片刻，却是点了点头，他这样的回答，顿时就有点出乎这些灵族强者的预料，在他们的想法中今天和叶天之间的一战恐怕无法避免了，而且他们也有足够的应对之法，但没想到叶天竟然这么轻描淡写的就同意了！    “那就请吧！”灵族老者满脸和煦笑容的朝着叶天拱了供手！    “好，走，我倒是想要看看，灵族现在到底有多强！”叶天说着一步踏出，不过在他身后，一道血光和一道五行遁光微不可查的直接向着身后疾驰而出！    这是他的两具本源真身，他自然不会就这么眼睁睁的看着龙岛被攻破，既然这些人挡住了自己的真身，那叶天就只能让自己的两具本源真身前去了！    虽然这样会让自己的实力一定程度上有所损失，但叶天有信心灵族现在还奈何不了自己，毕竟叶天身边还跟着一个大罗金仙巅峰的二郎神的！    然而就在叶天本源真身飞驰离去的同时，跟在叶天周围的十多人中，顿时也有十多道本源真身疾驰而去，向着叶天两道本源真身离去的方向追了上去！    而面上，这些人依然是一副满脸笑容的模样，就好像刚才发生的事情都是幻觉一般！    (本章完)

 第589章 乾坤钵盂
    这一切叶天自然全部都看在眼里，他面上全然没有半点表情，但心中却是忍不住一阵冷笑！    这些人以为凭借十多道本源真身就想要截住自己的杀戮分身，真是太天真了，要知道自己的杀戮本源真身从某种意义上来说可是比自己的本体都要强大的多的！    现在在这里，这些人手中有张雨馨，而且或许手中还有强大的混沌灵宝，叶天还会忌惮一二，但现在他们只是本源真身离开，那就怪不得自己了！    叶天想到这里顿时微微眯起了眼睛，灵族的杂碎，他一个都不会放过！    与此同时百里之外的海面上，叶天正在疾驰的杀戮本源真身猛地一颤停下了脚步，扭过头目光毫无波澜的看向远处十多道追来的身影！    这些身影全部都是本源真身，而且全部都极其强大，要知道能够凝聚出本源真身的真仙强者和无法凝聚本源真身的真仙强者那是完全无法同日而语的，而今天前来阻拦叶天的十多个真仙强者可是全部都凝聚出本源真身的，而且这些人的本源真身还极其强大，可以说这些人比之龙族的真仙强者都要强大了一些！    不过对于这些人，叶天现在可以说完全不放在眼里，在他的眼里现在的对手已经跃升到了金仙境！    “呵呵，怎么不跑了？小子我早就说过早晚有一天会让你死无葬身之地，今天先杀你本源真身，之后再杀你本体，我倒要看看你这个帝尊转世到底有什么能耐！”一个男子身影一晃出现在叶天前面，这是一个浑身被月光笼罩的男子，显然只是一具本源真身，不过叶天却是能够从这具本源之身之上感受到极其强大的本源之力波动，显然这是一个马上就要进阶金仙境的强者！    叶天认识他，当初在造化之地差一点杀了自己的水月神王！    当初水月神王耗费一具本源真身，把他封印，差一点死了，这对叶天来说自然是大仇，今天他自然是要报仇的！    而且这货现在还这么挑，叶天自然是要当先安排他一下！    所以不等他再说话，叶天杀戮分身直接一晃，就化作一道血影向着水月神王冲了去过！    看到这一幕，对面十多个本源真身顿时都笑了起来。    特别是水月神王笑的可谓是极其猖狂：“小子，你是不是以为我们不知道你杀戮分身的强大，只来了我们这十多个本源真身？哈哈，今天就让你见识一下本源真身的克星！”    水月神王说着，和另外几道本源分身一起直接就祭出了一个巨大的钵盂，在这钵盂中一股强大的吸力骤然袭来，叶天杀戮本源真身所化的血影骤然就有些不稳，眨眼间又回到了原来的模样！    叶天杀戮分身感受到身上渐渐被吸收，脱离而去的本源之力，不由微微皱起眉头，这钵盂竟然能够压制自己的本源真身！    感受到这一幕，叶天真身那里顿时不由微微皱起了眉头，这对他来时还真是一个麻烦！    四周所有的真仙强者自己一直都在关注着叶天，此刻看到他皱眉，所有人不由都笑了起来，而且笑的极其灿烂！    显然他们都以为大局已定了。    “呵呵！”不过很快叶天就脸色平静下来，而且还意味难明的笑了笑！    而几乎就在叶天发笑的同时，另一处战场，叶天的杀戮本源真身同样露出一个残酷的微笑，然后身影一晃，不等那钵盂再吸收自己身上的本源之力，直接猛地向着那钵盂冲了过去，在所有人目瞪口呆之下，一头钻进了钵盂之中！    “这……这是怎么回事？”一人有些疑惑的问道！    “不知道，难道他是有所依仗？”另外有人同样发出了疑惑！    “哼，能有什么依仗，大家不用担心，古往今来进了乾坤钵盂的，从未有人能够活着出来？”水月神王冷笑一声，目光一转看向站在不远处叶天的另外一道本源真身，也是他的五行本源真身！    “小子，无论是在耍什么花样，这次你可要失算了，今天你这两尊本源真身我灵族收下了！”    水越神王说完，直接把手中的钵盂一转就对准了叶天的五行本源真身！    “是吗？”叶天五行本源真身丝毫不慌，只是站在那里，连动一下都没有！    水越月神王看到这一幕，顿时瞳孔不由一缩，直接告诉他有什么自己不知道的危险正在临近。    “咔嚓！”也就在这时，他手中的乾坤钵盂之上陡然开始爆发出一道道裂缝出来，这些裂缝刚开始还很细微，但随着时间的推移渐渐开始变大，渐渐地甚至有耀眼的红光从其中猛地爆发出来！    “不好！”一群人看到这一幕，顿时全部脸色大变，想也不想便要疾退！    但到了现在显然已经有些来不及了，就在他们刚刚退出三四里的时候，那乾坤钵盂突然轰的一下炸开，期内一尊巨大藤蔓直接冲了出来！    这藤蔓遮天蔽日，无数触手席卷四方，那些灵族强者的本源分身根本就来不及做出反应，直接就被无数藤蔓缠绕，拉扯了回来！    ”这……这到底是什么怪物，你这根本就不是杀戮本源！”水月神王满脸惊怒，忍不住大吼！    “死！”叶天杀戮本源可没有打架前先废话一番的习惯，对他来说上来就是干就是了！    瞬间这十多道本源真身便被叶天杀戮分身吞噬了个干净！    “噗！”另外一边紧跟着叶天的灵族众人，突然脸色一白，直接全部都吐出一口鲜血出来！    “哎呦，各位这是如何了？可是受伤了？需不需要我帮助啊？”叶天满脸担心的问道！    当然此刻在众人眼中他这担心的表情怎么看都有些假！    “小子……你……！”一个真仙强者满脸毒怨的看着叶天，但最终也没有说出半句话来，毕竟现在双方还没有完全撕破脸皮，有些事情虽然做了，但只能在暗中，大家面上还是要保证彼此心照不宣的！    (本章完)

 第590章 威势初成
    此刻虽然被叶天杀戮分身吞噬了十多个本源真身，但依然要打碎了牙往肚子里咽。    “我如何了？”叶天笑着问道！    “哼，你很好，很好，我倒是想要看，等你进了我灵族是不是还这么胆气十足！”那人略显咬牙切齿的说道！    要知道一具本源真身便相当于他们苦修几千年的成果，此刻本源分身被叶天吞噬，也就等于他们白白浪费了几千年的苦修，而且最重要的是那些珍贵的本源之力彻底遗失，这对相当一部分人来说，其实就意味着修仙之力已经从此断绝了。    这顿时让他们恨透了叶天，如果可以他们此刻就想要和叶天直接碎尸万段！    但很显然这样做现在还不符合灵族的利益，灵族老祖，也就是造化天尊本来就是九大天尊中最谨慎的存在，怎么可能在局势尚未明朗之前就和疑似帝尊转世的叶天彻底闹僵呢！    毕竟现在连地府和七大宗门都还么有半点动静的！    他们现在想要做的事其实只是想要把叶天暂时阻拦一段时间，若是可以把龙岛攻下来，然后把叶天的亲人朋友全部都转移到灵族，这样既可以掌控主动，也可以让叶天投鼠忌器！    不过现在随着叶天杀戮本源真身出乎意料的杀掉了他们十多尊本源真身，这个计划显然是已经流产了，等叶天杀戮本源真身回到龙岛，那些联军恐怕就要彻底全军覆没了！    对此，灵族其实并不想要看到，毕竟他们在华夏之外的经营和布置还不想这么早的就被叶天毁于一旦！    “行了，这件事情就到此结束了吧，去和十字军联军说一下，华夏之战都此为止，所有人全部撤退，另外也派人和神族以及修罗族的强者解释一下，至于他们的损失我灵族会全部承担的！”    那之前最先和叶天说话的灵族老者沉默了一下，最终扭头朝着身后一个真仙开口！”    他这句话是当着叶天的面说的，其实也就是和叶天说的！    叶天闻言顿时一笑，不由道：“那接下来我还有必要去灵族驻地了吗？”    “呵呵，这自然是要看叶道友的心意了，若是叶道友喜欢，当然可以前去做客一番，我灵族随时欢迎叶道友大驾光临！”    老者转过头笑呵呵的朝着叶天说道！    对此叶天自然一副不置可否的模样，他不由一笑道：“我会去的，不过不是现在，还有雨馨你们帮我照顾好了，如果她出了什么差错，总有一日我会让灵族鸡犬不留，灰飞烟灭！”    听到叶天如此赤裸裸的嘲讽，那灵族老者不由浑身一颤，心中不由升腾起一丝愤怒，不过很快这愤怒又变成了一丝丝的心境，因为他在叶天身上感受到了极其强烈的自信！    这个当初灵族完全没放在眼里的小修士，不知不觉间已经成长到了所有人都无法忽视的地步了！    特别是现在，他们灵族大张旗鼓，十多个真仙强者竟然还无法留住他，难道他真的已经能够凭借一人之力和整个世界相抗衡了吗？    想到这里，这老者不由想起了十万年前，那个和此刻的叶天像极了的一个人！    同样是和现在的叶天一样，光芒四射，不可阻挡，同样的力挽狂澜，凭借一个人的强大，硬生生的从地府和灵族等宇宙诸多强大势力手中夺得了这里的掌控权！    不过即便是如此，那又如何，即便是当年的那个人最终不还是倒在了时间的尘埃里，一个人的力量终究还是泰国渺小了，在强大的集体面前，虽然可能逞能一时，但最终还是要向命运低头！    老者想到这里，不由微微眯起眼睛继续看向已经转身离去的叶天，他在等待着那一刻！    叶天的速度极快，灵族的阻拦对他来说这是一个小插曲而已，他并没有放在心上，他到了现在其实已经很明白了，想要保护自己，保护自己在意的人不受伤害，还是须有自己足够强，只要自己足够强大，那一切都不再是问题！    另外一边，龙岛上的战斗来的快去的也快，双方只拼杀了一个小时都不到，联军就极其有序的撤退了，只剩下龙岛之上一群满脸懵逼，早已做好赴死觉悟的人群！    “这到底是怎么一回事儿？”雷天音略显茫然的问道！    李牧站在他身边，擦了擦嘴角的一丝鲜血笑道：“我猜，应该是叶天回来了！”    “叶天？真的假的？他现在这么厉害了吗？还没露面就已经把整个西方联军吓退了？”    雷天音满脸震撼，很是难以置信！    “呵呵，这个很好验证啊，我想此刻若是没什么意外的话，夏雪她们应该已经得到叶天的消息了，咱们过去一问便知！”    听到李牧这么说，雷天音顿时眼睛一亮，扭头看向他身后的作战指挥部所在的房间！    而也就在这时，夏雪满脸激动的从里面跑了出来，第一句话就不由让雷天音瞪大了眼睛：“叶天，回来了！”    当天晚上十点，当叶天真身降临龙岛的时候，四周顿时就亮起了无数璀璨的烟花，无数的鞭炮声中还有身穿古装的美女在天空翩翩起舞！    而在这些美女正中央领舞的，竟然是叶天唯一的徒弟千寻    看到这一切，叶天顿时瞪大了眼睛，他是真的搞不懂这些家伙到底又是在搞那一处！    “哈哈，欢迎我们的大英雄凯旋而归，叶天你现在可是不得了啊，外国那些联军只是听到你的名字竟然就已经被吓的望风而逃了！”    “快下来，今晚我们可是为你准备了丰盛的接风宴的！”    雷天音满脸笑意的和一群人走出来，叶天目光一瞥就发现了夏雪、顾宣儿等女的身影！    甚至还有自己徒弟萧远山，血神子以及无数自己认识或者不认识的人！    “这一次来的人好齐全啊！”叶天忍不住感慨了一句！    而也就在这时，一直所在他怀里的叶彤突然伸出脑袋朝着下面看了一眼：“粑粑，你说的齐天小圣是那一个啊？有齐天大圣孙悟空厉害吗？”    (本章完)

 第591章 去处
    “咦，这是谁？”下面所有人看到叶彤之后都不由瞪大了眼睛，实在是叶天这次回来竟然抱着一个粉雕玉砌的小丫头过来，这实在是太出乎所有人意料了！    叶天听到叶彤此言，却是忍不住呵呵一笑，扭头朝着人堆里喊道：“猴子，出来，有人要和你决斗了！”    “嗖！”叶天此话刚刚落下，龙岛深处一道金色身影就直接冲了过来，手中抱着一条黑色的棍子一跃到了叶天身前！    然后它的目光就被叶天怀里的叶彤吸引住了，同样的叶彤的目光也落在了它身上！    一人一猴默默对视，然后叶彤突然挣脱开叶天的怀抱，一步一步脚踏虚空走到猴子面前。    “你好啊！”叶彤缓缓的伸出小手，而她对面的猴子不由挠了挠头，也把手伸了过去！    而也就在两人的手掌握在一起的瞬间，突然在两人背后同时有一尊强悍到极点的巨兽缓缓浮现出来！    这两尊巨兽一个乃是一头顶天立地的巨猿，另外一个则是一头遮天蔽日的金色巨龙，两头巨兽几乎把龙岛上方的天空整个都给挤满了！    “卧槽！”下面龙岛之内看到这一幕的人全部都不由大吃一惊，这带给他们的惊吓实在是太多了，这可是比灵气复苏之前的3D电影震撼太多了！    即便下面这些人中，有人仙、地仙、甚至还有天仙强者，但当看到这两尊巨兽的瞬间他们还是感觉到了一阵战栗，这是来自血脉深处的威压和战栗！    “好强！”叶天此刻同样不由舔了舔嘴唇，说实话他心里是有些吃醋的，叶彤可是自己的女儿，现在她背后竟然浮现出了一尊巨龙，岂不是说自己的血脉力量不如龙族？    不过想了半天，叶天发现自己的血脉还真的比不过龙族，特别是得到祖龙认可，吸收了祖龙龙珠之后的叶彤！    叶彤和猴子显然也没料到自己体内的血脉力量会突然暴动，不过很快两人背后的虚影也渐渐消失不见！    “你好厉害啊猴子！”叶彤甚至都没有发现自己背后的巨龙，满脸都是小星星的盯着猴子！    猴子感受到她的目光，顿时仰胸抬头，一副我很骄傲的模样！    两人很快就获得了超越普通人的友谊，叶天也没有阻拦，就看着他们一起向着龙岛飞了过去！    “这怎么回事啊老大，这个小姑娘是谁？”等叶天降临龙岛之后，一群人顿时就围了上来，满是疑惑的问道！    “是我和龙女的女儿，我们刚从龙族回来！”叶天笑眯眯的解释道，同时伸手一挥，一直在混沌珠中闭关的龙女显出身形来。    “龙女姐姐！”看到龙女，顾宣儿和夏雪顿时一喜，朝着她围了上去！    而另一边雷天音等人也向着叶天投来疑惑的目光，显然对于叶天突然多了一个这么大的女儿这件事情有些惊讶！    叶天呵呵一笑，便把这一段时间的经历和大家分享了一下，而且他沉吟了一下，在接下来的聚餐中还把自己所了解到的关于这个世界的真想一并说了！    当听到叶天说起地府和七大宗门的实力的时候，所有人都不由的沉默了下来，原来这些大势力比他们之前能想到的更加强大，原来自己这些人在人家眼里只是一群土著，现在还没有彻底征服只是因为需要自己等人修炼凝聚更多的神性物质！    当听到这里的时候，所有人都生出了一丝无力感，甚至雷天音和李牧都忍不住一叹，这件事对他们的打击是真的有点大，甚至要超过了之前西方联军的东征！    虽然那些人同样很强大，虽然在那些人面前自己等人已经不堪一击了，但最起码他们还有叶天，还有抗争的一线希望，但现在当听到叶天说的话之后，雷天音觉得剩下的已经只有绝望了！    叶天看着这些人，其实心里一直都很明白他这番话给他们带来了多大的震撼，对他们的自信心会有多大的打击，毕竟对手的积累超过了万年、十万年甚至是百万年，而他们却只不过是一群因为灵气复苏，刚刚开始修炼的普通人罢了，这其中的差距只是想一想都让人绝望！    不过现在灵族已经来了，他觉得也没有必要再继续隐藏下去了，因为即便想要隐藏也隐藏不下去了！    “叶天你觉得我们应该怎么办？”雷天音略显颓废的问道！    “其实那些人也没有我们想的那么可怕，而且我们现在和龙族以及上古妖族联合起来，也并非没有和他们一较高下的可能！”    叶天环视众人，声音略显低沉的继续开口道：“我这里有一个大致的计划，之前所说我的家乡秦岭山脉自然是无法去了，那里在未来会成为漩涡的中心，我们若是去那里会粉身碎骨的，既然现在大多数人族聚集地已经不在我们的掌控之中，我们也没有那里大的力气去控制那么大的地方，不如我们控制着龙岛一起去这里，暂时先隐退一段时间，静观其变，如何？”    众人听到叶天此言，在看叶天手指所指的地方，顿时的有些皱眉！    “云梦泽？那里面据说现在是被一头恶蛟盘踞着，我们去那里好吗？”李牧开口问道！    “区区一条恶蛟而已，咱们这里可是有真龙的，而且云梦泽面积广阔，灵气浓郁正适合我们在那里修养声息，修炼一段时间！”    说到这里，叶天不由一顿，继续道：“就算是一些不愿意再继续打打杀杀的兄弟，也可以在那里随便找一些岛屿隐居，我想地府也好、七大宗门也好是不会有人在意这些的！”    听到叶天这么说，所有人心中顿时一动，都感觉叶天这个办法挺不错的！    “若是各位兄弟没有意见，那我们就事不宜迟了，趁着现在国外联军退走，还没有人找我们麻烦，咱们分头行动，去把愿意和我们一起离开的兄弟接过来，我这段时间想办法把龙岛加大一些，三个月后咱们就依靠挪移大阵直接把龙岛挪移到云梦大泽中隐藏起来！”    (本章完)

 第592章 孙猴子来了
    三个月后，叶天看着已经相当于一座巨大岛屿一边的浮空龙岛，背着手脸上没有任何表情！    远处一座飞行法器快速而来，眨眼间就到了近前，而在飞行法器之上则是最后一批愿意愿意相信自己，愿意随着自己一起离开的人！    这里面有普通人，也有修士。    叶天身影一晃，飞上高天向着四周看去，旧魔都人类聚集地里此刻同样有很多人都在看着他们，那是不愿意随着他们离开的人。    目光转动，叶天看向龙岛之上，这上面的人不多但也不少，全部加起来差不多有二十万人口，全部都要和叶天一起前往云梦泽过半隐居的生活！    自己等人离开之后，相信这里很快就会被七大宗门的人接手，成为他们势力范围的一部分，对此叶天虽然无奈，但也无法阻拦！    自己终究也只有一个人，人力有时穷，无法做到真正的面面俱到！    第一次生出带着龙岛迁移走的念头，叶天其实还是在龙冢的时候，龙族这一趟他亲眼目睹了龙族的底蕴到底有多么强悍，地仙、天仙、真仙都是其次，但金仙强者，以及超越金仙境的强者龙族同样有很多，这就让叶天明白了一件事情，比龙族更加强大的地府和七大宗门定然比现在龙族所拥有的强者数量更多！    果不其然，他才刚刚一进华夏，顿时就被有备而来的灵族十多个金仙强者截住，这顿时就更让叶天认识到，想要保护整个华夏以自己的力量是万万做不到的，他能做的恐怕也只有保护好一些自己在乎的人罢了！    而叶天不是圣人，也没有为普通人去赴死的觉悟，对他来说，如果能帮助一些人，而且顺手而为的话他自然很乐意去做，但若需要自己付出代价，甚至是自己亲人朋友的性命，那他自然会选择先保护自己人！    这一次十字军东征，把整个华夏搅和的一团糟，但却也让叶天找到了一个契机，一个脱离华夏现在泥潭的契机！    “老大，人都已经到齐了，挪移法阵也准备好了，我们可以走了！”吴穹从远处走过来，脸上满是兴奋的说道！    这一次的挪移大阵惊天动地，他还真的有些期待了！    “嗯，我马上就来！”叶天点了点头，最后朝着旧魔都看了一眼，扭身随着吴穹向着龙岛深处走去！    从这一刻开始，很长一段时间之内，华夏再和他没有半点关系了！    而与此同时，在峨眉山上空的虚无之中，在这一天突然有无穷的桃花洒落，有缥缈的仙宫从天而降，有声音响彻整个华夏！    “瑶池仙宫开，西王母公开收徒，传无上仙法！”    同一时间好似是约定好了的，昆仑山、泰山、五台山，等等所有名山大川之上在这一日同样有极其强烈的法术波动传来，无数强者或通过传送阵，或通过横渡宇宙虚空从宇宙各地来到华夏，并且散发出强大的气息，开始了各大名山大川的争夺！    时间一晃，三年时间眨眼而过！    这一日在昆仑山巅，一处空间猛的一阵扭曲，然后一颗闪烁着金光，浑身燃烧着烈焰一般的巨大陨石从天而落，直接砸在了一次山峰之上！    整个山峰，无数树木瞬间被这巨大的陨石硬生生的砸倒一片！    不知过了多久，那陨石自动裂开，从其中伸出一个毛茸茸的手臂出来。    “卧槽，俺老孙可算是到了，这里就是叶天所在的世界吗？不知道几年没有联系，那小子现在怎么样了！”一道声音自言自语的响起，然后一只全身金光闪闪的猴子从其中缓缓的钻了出来！    若是叶天在此的话，那么他一定会震惊的一句话也说不出来，因为面前的猴子无论是语气还是声调都和他曾经聊过很长一段时间的孙悟空很是相似！    “嘿嘿，牛鼻子和秃驴们一定想不到，俺老孙会有那么大的气运，直接捡了一份天道之力，炼化之后实力大增，利用空间缝隙直接跑到这个世界来，等他发现估计也是几十年上百年之后了，再说老孙我还在五指山上留下了一个假身，他们估计要等到五百年后才能发现了！”    “嘿嘿，正好，让老孙我现在这个世界好好耍耍！”    这猴子自言自语了一会儿，目光一转，目运金光好似能看到无数万里之外一般，很快就发现了很多好玩的地方！    “哎呦，这个世界果然是花花世界，俺老孙喜欢，喜欢啊，老孙去也！”孙悟空说到这里，伸手猴急的挠了挠头，然后身体一晃，骤然化作一道金光消失不见了踪影！    而也就在目运金光的一刹那，在峨眉山一处福地静修的西王母陡然睁开了眼睛。    她眼中猛地闪过一丝惊喜，身影一晃已经到了峨眉金顶之上，朝着昆仑山的方向眺望！    “王母娘娘，你怎么出关了？”在她身后，郭襄一脸疑惑的飞驰而来，问道!    “我察觉到了熟悉的天道之力的味道，或许是帝尊转世来到这个世界了，襄儿峨眉山现在就先交给你来守护，我要去看一看到底是怎么回事！”    西王母说完，不等郭襄回答，身体一晃，便已经消失不见了踪影！    在他身后，郭襄不由有些发愣起来。    她自然知道王母娘娘所说的天道之力所指的是什么，乃是当初和那个自称太上老君的神秘老者交换送出去的，虽然已经过去了好几年，但那天道之力在西王母这里孕养了无数万年，她自然在其上留下了独属于她的一些印记！    没想到现在那些印记竟然有了感应，难道是真正的帝尊转世出世了？    想到这里郭襄顿时微微皱起了眉头，不知为何她突然就想到了叶天，那个同样被称为帝尊转世的人！    她总感觉自己好似和他有些似曾相识的感觉！    三天之后，一座人类聚集地之内，正躲在一处网吧打游戏的孙悟空很是疑惑的扭过头，看向一个模样四十多岁，此刻正一眨不眨的盯着他看的妇人。    (本章完)

 第593章 行不更名
    “你是谁？”孙悟空摸了摸脸，有些疑惑的问道。    此刻他的模样已经大变，乃是一个尖嘴猴腮的人类模样，他自认为自己已经隐藏的很好了，但眼前这女人貌似还是认识他一般。    “这句话我还要问你呢，你是谁？”西王母看着面前的孙悟空，怎么也无法把他和自己当年的夫君，那个纵横九天十地的帝尊联系起来！    “嘿嘿，老孙……！”    孙悟空正说着，突然眼珠一转，寻思自己这次也算是偷偷跑到这个世界，还是不要那么高调的好，想到这里他突然气势一震继续开口道：“老子行不更名坐不改姓，叶天是也，你个老婆子又是谁？”    “你敢骂我老婆子？”西王母听到这句话，顿时眉毛倒竖，手掌一片晶莹，直接朝着叶天猛地拍了过去！    “叫你老婆子怎么了？你不就是老婆子吗？”孙悟空瞥了瞥嘴，毫不在意的同时挥手！    “砰！”两人手掌直接撞击在一起，然后又骤然分开，好似之前的动作只是玩闹一般！    但只有两个当事人才知道，刚才两人所发挥出的力量到底有多强大！    “没想到你这个老婆子力量还挺大的，倒是勉强可以做老孙的对手！”    孙悟空说完，一指旁边的位置道：“坐吧，咱们先来一局对战，老孙让你知道我的真正厉害之处！”    “你不是他，你虽然力量很强，但你绝对不是他，他不可能修为这般强大依然不认识我！”    西王母仿佛没有听到孙悟空的话，语气中有些悲怆，身体摇晃了两下，好像随时都有可能直接软倒在地上一样！    “你疯了还是傻了，我不是谁啊？叶天吗？呵呵，这倒是也被你看出来了，我确实不是叶天，也罢，告诉你也无妨，俺老孙行不更名坐不改姓，二郎神是也！”    “阿嚏！”孙悟空这家伙刚说完，某处空间之内正在闭关的二郎神突然猛地打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，脸上显得有些疑惑，自己怎么突然有些敏感起来了，就好像有人在某些地方说自己坏话一样！    “二郎神？”西王母依然死死的盯着猴子，突然身后无数桃花洒落下来，然后这些花瓣猛地向着孙悟空身边聚拢而来！    “卧槽，臭女人你竟然想要杀我！”孙悟空感受到这些花瓣之上携带的力量，顿时一惊，不及多想猛地向着天空一跃而起！    “轰隆！”这一处网吧直接四分五裂，叶天猛地向着天空疾驰而去，同时一道声音从高天之上传来！    “臭女人，有本事就出来和老孙光明正大的打一场！”    “哼！”西王母闻言顿时冷哼一声，伸手一挥，顿时那些花瓣所在的地方直接湮灭，而她自己却是身影一晃已经直接飞天而起！    “轰！”天空之上一道金光和一道淡紫色的光芒直接撞击在一起，让整个人类聚集地都是一阵晃动！    整个华夏，此刻所有金仙以上的强者全部都有所感应。疑惑的抬起头向着这边查看过来！    而云梦泽深处，龙岛之上闭关了三年的叶天同样睁开了眼睛，不过他只是疑惑的看了一眼外面就再次闭上了眼睛，他现在已经到了进阶金仙境的关键时期，自然不希望有人来打扰他！    一棍轰出去，孙悟空脸上顿时有些惊疑不定：“臭婆娘没想到你力量竟然这么巨大，不过俺老孙和你无冤无仇，你为何要来找老孙的麻烦？”    孙悟空此刻看着西王母，没来由的有些心虚，这女人比他想象中的更加强大，即便自己全力出手恐怕也不是他的对手！    而且他来这个世界也不是为了打架而来，他只是来玩的而已，顺便再找一找他的好兄弟叶天，让叶天把诡秘之主下部发给他！    尼玛之前自己只看了开头，正好看着呢，叶天那小子突然就这么联系不上了！    说起来这个理由其实也是他来到这个世界的主要原因！    “哈哈，你和我无冤无仇，真是好笑！”    西王母一声冷笑，然后突然朝着孙悟空伸出手：“你个骗子，还我天道之力来？”    “天道之力？”孙悟空听到这里顿时了然了，不过他不由呲牙一阵冷笑：“那天道之力是老孙捡的，为什么要给你，你有什么证据证明它是你的？”    “再说了即便之前是你的，但现在被老孙我捡到，那自然就是我的了，你去三界打听打听，落在老孙手里的东西，老孙我可有送回去的道理？”    “哼，那还有什么好说的，受死吧！”    西王母闻言脸色一冷，直接就朝着孙悟空冲了过来！    “哈哈，臭婆娘你以为老孙我怕你吗？打就打？老孙五百年后可是被封为斗战胜佛的男人，会怕你？”    孙悟空想起之前在叶天这里看的西游记，不由叫嚣了起来，同时手中棍子猛地向着西王母轰了过去！    两人此刻都已经是超越了大罗金仙的强者，此刻全力出手，顿时就让这几年渐渐平静下来的华夏犹如一潭死水一般，快速的复苏起来！    此刻各个名山大川，甚至一一些大河大江之中都有无数道目光冒出向着孙悟空和西王母看了过来！    两天之后，龙岛之上也终于得到了消息，据说是一个自称齐天大圣孙悟空的猴子在和西王母争斗！    当听到这个消息的时候，整个龙岛上的人顿时都一阵无语，孙悟空那可是他们的偶像啊，现在竟然连孙悟空也来了这个世界了！    虽然这个消息有些荒谬，但确实也是可信的！因为他们之前已经亲眼从叶天那里了解到了二郎神的存在，既然二郎神可以来到这个世界，你孙悟空自然也是可以来的了！    “我们要不要把这个消息告诉叶天？那两人现在已经打了两天两夜了，此刻正在东海上大打出手，我感觉这件事或许还是需要叶天来解决？”雷天音摸着下巴说道！    毕竟他们之前都已经知道了在瑶池中所发生的事情，自然知道叶天和孙悟空甚至西王母的关系！    如果因此能够和这两人打好关系，对于以后的龙岛定然有莫大的好处！    (本章完)

 第594章 再次的世界巨变
    “暂时不行，叶天现在已经闭死关，冲击金仙境了，他估计要等一段时间才能苏醒过来！”旁边的夏雪闻言顿时摇了摇头！    闻言大家顿时都有些沉默，其实大家都知道的很清楚，现在已经不比三年前了，现在的华夏金仙境强者已经降临，甚至地球之外太乙金仙、大罗金仙的强者同样也已经到来，只不过现在地球之上对于金仙之上的压制还没有彻底消除，那些人现在还无法降临地球！    但他们的徒弟，甚至是徒子徒孙已经开始在华夏世界横行无忌了。    不过这也幸亏叶天等人退的够早，这样才算是彻底避开了这段时间以来华夏的所谓大动乱！    当然也不是没有人听闻叶天帝尊转世的态度前来找龙岛的麻烦，但叶天修为太高，除非金仙境强者，而且是境界高深的金仙境强者，要不然根本就不是叶天的对手！    即便如此，这段时间以来，叶天的压力也越来越大，因为来此挑战他的强者越来越强了，这也是让叶天萌生闭死关突破金仙境的原因，因为若不是如此，他已经快要力不从心，维持不住自己的不败神话了！    “那我们怎么办？难道就这么看着？”雷天音略显不甘心的看着！    说到这里，他脸色显得有些怪异，继续道：“我可是听说了，这两天孙悟空每次打的激烈的时候都会喊一句叶天，还说叶天是骗子，把他接到这个世界，却是一下也不出来看他，而且还给他弄了一个疯婆娘出来！”    “咳咳，那个疯婆娘指的应该就成西王母！”    听到雷天音如此说，四周所有人不由都脸色有些怪异起来，因为他们深刻的认识到，孙悟空所说的很有可能是真的！    “现在我们也没办法啊，我们这些人修为最高的只有天仙境，贸然插手此事估计人家一根小手指头都能把自己等人直接碾死了！”    夏雪略显无奈的说道！    四周所有人闻言顿时也沉默了下来，虽然过去了三年时间，但他们的修为其实并没有几个增加的，毕竟在达到人仙境之后，再想要增加修为那就是难上加难了！    当然叶天那样的变态排除在外！    而与此同时就在龙岛一群人正在商量对此的时候，南海某处，孙悟空大口大口的喘着粗气，死死的盯着对面的西王母，暗道这疯婆子还真是难缠的厉害，自己到现在为止手段已经全部使出来了，没想到竟然还是拿她没办法。    这顿时让孙悟空有些怀疑自我，心道在西游世界除了太上老君和如来佛祖，自己没有把任何人放在眼里，现在呢？一个不知道从哪里跑来的疯女人自己都制服不了，这也太丢人了吧！    “把本尊的天道之力还给我！”西王母声音冰寒，披头散发，就那么死死的盯着孙悟空！    “大姐我真的没骗你，那天道之力真的已经被我融合了，我现在就算是想要给你也拿不出来了啊！”孙悟空很是无奈的摊了摊手！    他现在是真的想要赶紧把这疯女人打发走，毕竟他还有好几本还没看完呢，在三界的时候打了几百年的架，他早就打够了，现在他只想找个安静的地方，舒舒服服的做一个宅男，除了看书，那也不去的那种！    “你还想骗我，那天道之力乃是帝尊的，其上有他的烙印，别人根本就无法融合，你告诉我你怎么可能融合的？”    “我？我真的已经融合了啊，不信，我把裤子脱下来让你看看！”孙悟空一脸的无奈，猝不及防的又给西王母聊了一句骚话！    听到这里，西王母顿时就彻底的怒了，之前她就曾经这么被孙悟空调戏过无数遍，本来以为自己的心态已经足够强大了，但当再次听到孙悟空这极其欠揍的话的时候，她依然是控制不住，想要直接把这家伙打死冲动！    而也就在两人马上就要冲到一起的时候，突然南海海面上骤然一阵波动，就好像是发生了十级大地震一样，整个海面猛地掀起惊涛海量！    同时一股极其浓郁的天地灵力骤然从大海之中轰然冲了出来，直接向着四面八方扩散开来！    即便是孙悟空和西王母这样早已不需要灵气滋养的超越大罗金仙境强者，现在也不由感觉到身体一阵舒爽！    “这是……灵气潮汐，世界树终于开始发芽冲出地球表面了！”西王母脸上闪过一丝震惊，这和之前她预演推算的结果完全不一致！    “怎么会这么快，不应该啊！”西王母继续自言自语！    而孙悟空看到这一幕，不由嘿嘿一笑，趁着西王母走神，一个不注意，直接就跑了！    “好浓郁的灵气啊，那里该不会有宝贝吧，我要去看看！”    “也不知道叶天那个混蛋到底做了什么，老孙我都来这个世界好多天了，那家伙竟然一个面都不漏，真是不够义气！”    孙悟空一边说着，一边速度飞快的向着灵气潮汐发生的方向疾驰而去！    而同一时刻，几乎整个华夏还在争夺地位，争夺空间的强者们都感受到了这一股灵气潮汐，然后开始疯了一般向着大海之中疾驰而去！    而在龙岛之上，叶天此刻的闭关已经到了最关键的时刻，但就是这一丝却是让叶天足足等了两年时间，而且不但如此，叶天推算过，想要彻底突破真仙极限达到金仙境，按照自己的进度来说，还要一百年的时间！    一百年的时光，可是能发生还多事情的，他可是等不及。    而也就在这时，一道微光猛地一闪，清风徐来，一股绝强的灵气直接汹涌了过来，直接就让叶天修为直接突破，成为了货真价实的金仙境强者！    “这是怎么回事？”叶天有些疑惑：“这么强大的灵力风暴，难不成地球又发生巨大变化了？”    想到这里叶天不由心中一动，因为他此刻又一次听到了一丝丝孙悟空自言自语的声音，隐隐约约好像是在对自己说话一般！    (本章完)

 第595章 前往夏威夷
    “怎么可能，猴哥不是应该在三界吗？难道也和二郎神一样到这个世界了？”    叶天喃喃自语，想到这里不由微微皱起了眉头，要知道当初二郎神可是利用瑶池和三界空间壁垒薄弱的缘故才到达这个世界的，而孙悟空若是能来这个世界，恐怕就是凭借自己的能力了！    “或许是太上老君故意的？”    想到这里，叶天顿时又微微皱起了眉头，他突然想到了一些事情，当初在瑶池的时候，太上老君可是忽悠了西王母的，而且他从西王母那里忽悠到的天道之力十有八九是给了孙悟空了，若是孙悟空真的来了这个世界，那岂不是要和西王母那个女人对上？    想到这里，叶天顿时又咧了咧嘴，感觉这件事情貌似有些大条了！    “砰、砰、砰！”突然就在这时叶天闭关的房门被敲响了，叶天神识一扫，顿时就发现了站在门口一脸焦急的夏雪！    这不由让叶天心中一动，要知道之前他闭关的时候可是和夏雪等女说好了的，没有天大的事情千万不要来打扰他，现在夏雪突然出现难道真的发生了什么不得了的事情？    难道和刚才的灵气潮汐有关？    叶天想到这里却是直接长身而起，伸手一挥直接打开了密室大门！    反正他现在修为已经得到了突破，变成了货真价实的金仙境，就算夏雪不来叫他，他也会直接出去的！    “叶天不好了，世界树在夏威夷海域出现了，现在全世界的强者都在往那边赶呢，我们要不要去？”    “世界树？”叶天一愣，然后心中陡然一凛，这棵树他可是知道的，传说中和当年的盘古神一起涅，地球上这次所谓的灵气复苏有很大一部分原因就是因为它。    而且现在所有人都聚集在华夏有一大部分原因就是等待世界树彻底从地底之下长出来的，只要世界树长出来了，他们才能通过这里去往传说中能够把天道之力相互融合的世界，在那个世界中他们才能真正得到传说中的世界树之心，成为这一方宇宙的掌控者！    可以说地球上所发成的所有的一切都和世界树脱不了干系，叶天虽然还没有去夏威夷，但他可以想象那里现在已经变成了什么样子！    不过世界树不是应该在华夏出现吗？怎么跑到那里去了？    叶天皱起眉头，不过这件事他自然也是没有办法的，沉吟了一下不由道：“要不我们也去看看吧，我记得小雨就是在那里走丢的，现在那里世界树破土而出，或许会有小雨的消息也说不一定！”    “嗯！”夏雪闻言顿时点了点头，没有多说什么！    很快叶天出关的消息就在整个龙岛传播开来，同时传出来的还有接下来的夏威夷之行！    “老大，你出关突破金仙境了？”吴穹第一个赶到，满脸惊喜的说道！    “嗯？侥幸突破了，之前那天地灵气波动我受益匪浅，你们呢？”叶天问道！    听到叶天这么说，吴穹顿时更加高兴了起来。    “我突破天仙境了！”吴穹嘿嘿笑着说道！    叶天达到金仙境，对于龙岛来说是一剂强烈的振心挤，可以说瞬间就让龙岛众人长长松了一口气！    而随后赶来的雷天音等人也和叶天一样或多或少修为都有了长足的提高，虽然这样的提高对于那些大势力来说有些微不足道，但依然让已经陷入长时间阴霾的龙岛欢声笑语多了不少！    和大家商量了一番之后，叶天还是决定这一趟由自己一个人前往，毕竟除了他之外，整个龙岛修为最高的才是天仙，这样的修为在那样的地方完全就是炮灰一样的存在！    “粑粑，我要和你一起去，我要看齐天大圣！”不过还没等叶天走远，一道声音就在下方响起，然后一道金色光影一晃就到了叶天面前，却是叶彤！    看到自己女儿，叶天顿时露出了笑意，之前自己竟然把自己女儿的修为忽略了，要知道现在叶彤可是货真价实的真仙强者了！    而且身为龙族，她可是要比一般的真仙强者强大了不止一点！    ”好，既然我闺女想去，那就一起去！”叶天溺爱的把叶彤搂在海里身影一晃就消失不见，留下地面上一群满是郁闷的人！    叶天宠女狂魔的身份在龙岛之中可谓是人尽皆知的事情！    “爸爸，你真的见过孙悟空吗？”一路上叶彤都显得很兴奋，她看过很多动画片，对里面的人物都耳熟能详，最喜欢的就是孙悟空了，现在听闻孙悟空竟然来到了这个世界，他自然是非常想要去见一见了！    “见过啊，嘿嘿，粑粑不但见过孙悟空还卖过他雪碧呢！”叶天呵呵笑着，不由想起了几年前的事情来，说起来对于那时候的点点滴滴，他还是非常怀念的！    虽然现在修为高了，但对于叶天来说最喜欢的还是刚刚连通三界的那一段时间！    不过此刻也挺好，毕竟自己已经有了一个这么可爱的女儿，有这样一个女儿在，叶天感觉自己无论干什么都很兴奋！    天色渐渐变得暗淡，叶天带着叶彤，一路游山玩水一般向着夏威夷的方向疾驰，说实话他对于世界树也好，天道之力也好，虽然有渴望，但并没有必须得到的地步！    也就是说，即便他得不到也完全没有关系，最多也就是带着自己女人和叶彤一起隐居起来而已，而且他甚至还打算在那些大势力抢夺天道之力最激烈的时候，自己偷偷去一趟地府，去把自己父母救出来那！    他这一趟前往，第一是为了探查一下周小雨的下落，第二则是看一看那里现在到底什么情况，做到心中有数！    “粑粑，你烤的鱼真好吃！”刚刚入夜叶天就没有再继续前进了，而是降临在一处海岛之上，烤起了海鱼。    突然父女俩正抱着烤鱼吃的不亦乐乎的时候，天空之上一道剑光一闪而逝，不过很快或许是发现了叶天，那剑光突然一折，又回来了。    同时一个熟悉的身影出现在了叶天面前！    (本章完)

 第596章 下五子棋吗？
    “大哥，你怎么来了！”叶天看着骤然出现在自己面前的秦始皇，有些惊喜！    几年前秦始皇和自己见了最后一面，然后就闭死关突破真仙境去了，这几年叶天虽然多方打探，但一直没有打探到秦始皇的下落，这件事还让叶天微微有些遗憾，没想到两人最终会以这样一种方式再次见面！    “呵呵，我自然是听说夏威夷的事情，想要前去凑个热闹了！”秦始皇此刻的气度比之以前更加高深，修为赫然竟已和自己一样乃是金仙！    这顿时让叶天不由一呆，要知道自己能够在这么短的时间内进阶金仙，可是获得了无数天大的造化的，他是真没想到秦始皇竟然能和自己的修为一样！    “大哥，你现在的修为？”叶天不由有些疑惑的问道！    “唉，一眼难尽啊，这现实社会虽然只过去了几年时间，但我之前去泰山误入了一个仙人洞府，在里面蹉跎了三百年的岁月，这才进阶了金仙境的！”    秦始皇一边说着，一边蹲在了叶天身边，他现在穿着宽松的长袍，倒是也不顾自己的威严，朝着正好奇看着他的叶彤一笑道：“这个就是你的女儿吗？”    “是啊，他是我的女儿！”叶天闻言也不再纠结秦始皇的修为，和他一样蹲下，咧嘴笑了起来！    “叔叔，你吃鱼吗？粑粑做的鱼可好吃了！”叶彤眨巴着大眼睛盯着秦始皇看了好一会儿，突然一咧嘴笑着把手中的鱼向着叶天递了过来！    “哈哈，吃，叔叔可是好长时间没吃过你粑粑做的鱼了！”秦始皇一屁股坐在地上，撩起自己宽大的衣袍，也不顾形象就那么大吃了起来！    叶天笑眯眯的看了秦始皇一眼，他自然是能看到秦始皇和之前的不同之处，如果是之前的秦始皇虽然已经达到了天仙境界，但看起来还是能看出来是一个皇帝，举手投足之间皇家威严尽显，显得很不好接近，也就叶天这样没心没肺的才敢和他称兄道弟。    但现在几年时间过去，秦始皇身上的皇者之气却是彻底消失无踪了，叶天不相信是被这三百年的修炼洗去了，他更加愿意相信，他只是把这股皇者之前隐藏了起来，只有在需要的时候，才会直接爆发出来！    深夜时分，等叶彤睡觉之后，叶天和秦始皇两人坐在一起谈了好多，过去、现在、未来全部都有说到。    秦始皇早就和叶天说过，他上一世作为皇帝万万人之上，掌管无数人的生死，但这一世他对于权力这些东西其实看的已经很淡了，他只想要修仙，然后登上绝巅，看一看仙路尽头的风景到底是什么样子！    这也是秦始皇要来夏威夷的原因，毕竟达到金仙境之后，再往下就是对于时间法则和空间法则的领悟了，而法则之力最浓于的东西莫过于天道之力，那是法则最真实的体现，秦始皇自然是想要得到的！    而叶天争斗的心思早已没有那么重了，或者说他一直都没有什么争霸天下，或者想要把修仙路走到尽头的想法，能走到今天这一步更多的还是外力逼迫着自己！    就好像有那么一只无形的大手，在不断推着自己前进一般！    虽然想法无法达成一致，但这并不妨碍叶天和秦始皇之间的深厚友谊，甚至某种程度上来说，叶天和秦始皇都是洒脱之人，虽然心中都以执念，但却都不会被这执念左右了思想！    “怎么样？要不要再来试一试？看咱们兄弟谁更强一些？”秦始皇微微眯起眼睛说道，之前在两人都达到天仙境的时候，两人曾经战过一场，那一战其实是秦始皇败了半招，显然现在他是想要再从叶天这里找回场子的！    “嘿嘿，好啊，我可是不会输给你的！”叶天同样跃跃欲试，对于秦始皇的神通他同样想要领教一二的！    “那就开始吧！“秦始皇精神一震，拿起一根木棍在地面上划出了一横！    这一横平平无奇，但叶天在看到的一瞬间却是不由眼睛一亮。    在他看着这一横，可不是简简单单的一横那么简单，这里面包含了一个世界！    “好强大的剑意，这就是大哥你的领域吗？”叶天眼中一瞬间精光暴涨，同样拿起一根树枝，轻轻的在那一横之上划出了一竖！    一横一竖相互交叉，变成了一个十字！    秦始皇看到叶天如此轻描淡写的动作，不由微微一皱眉头，继续在此在旁边划了一横，叶天继续添上一笔！    就这样你一下，我一下，很快五道横线和五道竖线出现在两人面前！    两人对视一眼，同时点在了横竖线交错的那一点上，不过两人这一次点的却并非是同一点！    然后两人对视一眼，互不相让，再次点去！    若是此刻有金仙境以上的强者在此，那么一定会吃惊的无以复加，因为叶天和秦始皇划出的一道道线，一个个点里面其实此刻正有一个世界正在成型！    这世界里面电闪雷鸣，风雨交加，就连大地和山河都在不断的发生着变化，就好像有两只无形的大手正在拨弄这里面的世界一般！    两人就这么坐着，比比划划了一整夜，直到第二天太阳升起，旁边的叶彤满脸迷糊的睁开眼睛，看向叶天和秦始皇，然后他就看到了两人中间地面上点与线的交织，一瞬间小家伙就兴奋了起来！    “粑粑，叔叔你们这是在玩五子棋吗？为什么不叫彤彤一起啊！”    听到叶彤如此说，叶天和秦始皇不由微微一愣，然后不由同时失笑了起来，他们这么比划了大半夜看起来可不就是在下五子棋吗？    “算了吧大哥，我们这样比下去恐怕一时半会难以出结果了，这一场笔试恐怕是要留到以后了！”    叶天站起身伸了个懒腰，感慨着说道！    他一直以为自己在金仙境中是属于极强的存在，再加上自己特殊的领域，一般金仙境强者应该很难是自己的对手，没想到今天见到秦始皇才发现对方同样极其难缠，两人互相刻画领域相互侵蚀影响了半夜，到头来竟然谁也奈何不了谁！    (本章完)

 第597章 再见妖族
    秦始皇闻言不由点了点头，对于叶天的说法他自然是认同的，这种规则之间的碰撞，并非是一朝一夕就可以决出胜负的！    “走吧，一起去夏威夷，去那里看看世界树到底是什么模样！”秦始皇同样起身，和叶天一起带着叶彤一起向着夏威夷的方向疾驰而去！    他们的速度都是极快，不到中午两人就到了夏威夷地界，此刻这里已经变得极其热闹，除了人族之外，大海之中还有海族，妖族也来了好多人，显然也是来此凑热闹的！    在来到这里的一瞬间叶天就直接双眼一凝，因为他看到了熟悉的身影！    地府的人占据在最好的位置上，正在仔细的观察着远处的一座火山！    那火山此刻已经没有再喷发岩浆了，而是从火山口内有一抹绿意一点一滴的向着外面生长起来，这一抹绿意很微弱，但生长的却是极快！    “那里就是世界树吗？”秦始皇微微眯着眼睛打量着远处的火山口，脸上有些跃跃欲试，他是真的想要进去看一看那里现在到底是什么情况了！    “是的，不过我觉得咱们现在还是不要轻举妄动的好，能来这里的人可是没有一个是善茬的！”叶天目中金光微微一闪，便已经看清了，此刻在这里的人，最起码也是真仙境界，甚至还有金仙，以及几个明显藏在暗处，被叶天破灭金瞳察觉到的太乙金仙的身影！    “看来这一次我们能打个够了！”秦始皇听到叶天这么说，脸上却是不由露出一丝跃跃欲试的表情，显然进阶金仙境，给了他极大的自信心！    “叶大哥，我在这里！”突然就在这时远处一道声音响起，然后叶天就看到一个少女骑着一头成年雄狮向着这边疾驰而来！    这少女身上的气息同样已经极其恐怖，叶天感觉最起码已经有真仙境了，而且在她身上叶天还发现了一丝不同寻常的气息，连自己的破灭金瞳都无法看破！    看到来人，叶天脸上顿时显露出一丝欣慰，因为来人不是别人正是钱多多，这姑娘显然这几年在妖族获得了不少的好处！    而且她坐下的雄狮同样很是强大，竟然也已经是天仙境了，叶天能感觉出来这雄狮并不是从上古活下来的上古大妖，它应该是现代的动物获得机缘，成就的天仙，没想到竟然会成为钱多多的坐骑！    显然几年不见，无论是钱多多还是妖族都已经有了长足的进步了！    “我就知道，你们一定会来的，我都在这里等了你们好一会儿了！”钱多多一把扑倒叶天的怀里，憨憨的笑了起来！    听到她的笑容，叶天顿时也笑了起来，不过还没等他说话，下一秒钱多多就一把又扑倒了叶彤的身边：“哇，这就是彤彤吗？我这几年一直在闭关，一直没有机会去龙岛，没想到彤彤都长的这么大了，而且这么漂亮了！”    “彤彤，你认识我吗？我是钱多多阿姨哦，和你妈妈是好朋友！”钱多多满脸微笑的把叶彤抱在怀里，手中一晃有日变戏法一样，直接变出来了一颗晶莹剔透的果子来！    “彤彤，喏，这是阿姨带给你的礼物！”    叶天在去年又去了一趟妖族的，并且把关于龙女和彤彤的事情都和钱多多说了，之后妖族也派遣了强者来过龙岛，不过钱多多因为要闭关突破境界，一直没来，不过对于叶彤她可是极其熟悉了，毕竟两人已经进行了不止一次的视频通话了！    此刻看到果子，叶彤顿时就露出了满脸的微笑，轻轻在钱多多脸上亲了一口，这才心满意足的把果子收了起来，同时脆生生的道：“谢谢阿姨！”    “好，好哇！”钱多多被叶彤萌的一阵手舞足蹈，然后又猛地抱着她亲了一口，对于这一幕叶天只是微笑的看着，并没有多说什么，等跟在钱多多身后的妖族众人靠近，他这才微微眯起眼睛道：“诸位，情况怎么样了？”    “不太乐观，我们这次来了两个金仙长老，这已经是我们能拿出来的最强大力量了，但毕竟我们都是刚刚复苏虽然这段时间以来我们都在很努力的恢复境界，但和那些只是沉睡的大势力强者比起来依然太弱了！”    “地府金仙境强者来了十三个，而且还有两个太乙金仙境，七大宗门加起来来了二十三个金仙境，还有一些不知名势力的金仙境强者。”    曾经和叶天一起去龙族的九头黑龙开口说道，他此刻满脸都是担心的神色，显然对于接下来的局势很担忧，其实说实在的妖族之前可是并没有打算和叶天结盟的，但没办法谁让自家妖尊已经是人家的人了呢，现在他们和叶天可以说一条绳上的蚂蚱了，即便现在想要撇下叶天也是撇不掉了！    不过也还好，叶天也算没有辜负他们的期待，这一次顺利的进阶了金仙境，而且还联系上了龙族，这顿时就让他们妖族这里大大的送了一口气！    压力直接就小了好多！    叶天看了一眼面前的九头黑龙，点了点头，他相信面前这家伙的话，因为其中一个金仙长老就是九头黑龙自己，这家伙这几年的修为比他提升的还要恐怖，    不过这也是在叶天意料之中的事情，毕竟九头黑龙可是从远古活下来的强者！    “这么强吗？”叶天闻言顿时显然了沉思，不过这件事说起来其实也在他的意料之中，毕竟若论对于这些大势力的认知，叶天可以说是当仁不让！    “叶天，龙族不是和你结盟了吗？他们现在来了吗？我感觉若是我们三方势力合在一起或许才有和他们一拼高下的可能！”    叶天闻言顿时沉吟了起来，最终却是摇了摇头道：“现在情况不明，而且世界树此刻才刚刚露出了一个头，我看我们还是不要轻举妄动的好，还是暂时先静观其变吧，而且我对世界树也没有太多的念想！”    (本章完)

 第598章 我的瞳术不厉害吗
    听到叶天如此说，九头黑龙顿时沉默，他看了一眼远处的世界树，不由叹了口气，最终却也点了点头！    其实他心中很清楚，即便今天他和叶天甚至龙族三方势力合一，但想要和地府、七大宗门相抗衡，还是差了一点的！    而也就在这时，天边又有强者到来，这次来的是几个老者，在这几个老者出现的一瞬间，叶天顿时就皱起了眉头，因为他在这几个老者中感受到了极其熟悉的气息！    之前自己绝对见过他们！    在叶天目光看向他们的同时，他们目光也不由向着叶天看了过来，然后所有人朝着叶天都是邪魅一笑。    瞬间叶天就感觉到了一种毛骨悚然的感觉，好像这些人极其危险一般！    “是巫族！”旁边的九头黑龙自然也第一时间发现了这些人，而且他的神色显得更加凝重，第一时间开口说道！    “巫族？”叶天闻言心中不由更加凝重起来，他确实接触过巫族的，在天地灵气刚刚复苏的一段时间里，他曾经去过一个地方，印缅那边，在那边经历了一场大劫，差点死在那里。    而给叶天印象最深的就是复苏过来的巫族，那些人可以说把整个印缅都变成了一片不毛之地，之后很多年人类都无法再踏足那里！    也是在那一场巨变中，妖族出现，并且同样给他造成了很大的危险！    叶天知道无论是妖族还是巫族，都是因为这一次世界树涅这才复苏的，他们应该是想要进行最后一搏，让自己的族群得到延续，之前叶天一直没有听说过巫族的消息，这还是第一次见到他们的人！    “这些人都好强，最强的恐怕已经到太乙金仙了！”叶天脸上显得有些凝重的开口！    “嗯，他们确实够强，毕竟他们占据的是一块风水宝地，而且严格意义上来说，当年的巫妖之战是巫族最终胜了！”九头黑龙点头说道！    听到他这么说叶天不由目光一闪，这对他来说可是一个不折不扣的坏消息，毕竟这些人一看对自己就不怀好意的样子。    “你就是叶天吗？传说中的帝尊转世？”这几个巫族强者先和地府的人合并在一起，彼此间相互交流之后，最终其中一个巫族强者向着叶天一步迈过来，满脸傲慢的说道！    “我是叶天，不过却不是你们口中的帝尊转世，你有何贵干！”叶天微微眯起眼看问道！    经过这几年的沉淀，叶天可以说稳定成熟了不少，至少在面对这些人的时候，不会有什么表情刘露出来了！    而且现在他对于自己帝尊转世的身份已经相当淡定了，任由这些人说就是了。    呵呵，想必你还认得我吧，当年你可是让我恼火的很啊！“这巫族强者听到叶天承认，不由目光一寒，同时手中的骷髅仗猛地向着空中一磕！    “嗯？”叶天闻言心中不由微微一动，下一瞬瞬间就明白了过来，同时也猜到了这人的身份，这个家伙应该就是当年能个传播死亡恐惧装神弄鬼的死神！    曾经他化作一具尸体出现在叶天门前，想要恐吓叶天，但叶天知道之后，却是一直没有让人动他的尸体，而他应该也有某种限制无法亲自出手，这就导致了当时他叶天之间相互唠嗑了好几天！    对此这位死神定然是相当不爽的！    不过自从这件事之后，这位死神就彻底消失不见了踪影，没想到几年不见，他竟然化成了人形，而且修为竟然也已经达到了金仙境！    “原来是你啊？怎么？还想要变成尸体躺在我面前吓我吗？”叶天微微眯起眼睛说道！    “哈哈，原来是你啊，你就是当时躺在我们门前那个尸体！”旁边的钱多多盯着这家伙看了好一会儿，等叶天说完这句话，顿时就笑了起来，当时看叶天举动有些发神经，或者说无厘头，但现在回想起来顿时就感觉很好笑起来！    “很好笑吗？”巫族强者听到钱多多的笑声，顿时脸色显得更加阴沉，同时目光一眯，一缕绿色的鬼气无声无息却又速度极快的就想要向着钱多多飞过去！    “哼！”叶天看到他的动作，身上气息瞬间暴涨，同时身体一晃，同样微微一眯眼睛，两道金怪骤然就射了出来！    “轰！”一绿一金两道光芒相互碰撞在一起，然后无声无息的相互湮灭在了一起！    “嗯？这是破灭金瞳的气息，叶天那小子也在这里？”    突然就在叶天发动破灭金瞳的瞬间，下方一只极其不起眼缩头缩脑的海鱼猛地一眨眼，然后嗖的一声化作一道金光朝着叶天和那巫族强者冲了过来！    “哼，区区瞳术也敢在本神面前造次，给我死！”那巫族强者自然是没注意到下方正朝着他冲过来的海鱼的，此刻他看到叶天眼中金光竟然挡下了他的绿光，顿时冷笑起来，手中骷髅法杖猛地一挥，顿时一个绿色的骷髅头发出一声接着一声的狞笑猛地向着叶天扑了过来！    “轰！”然而下一刻，一道金光骤然从天而降，一声地动山摇的巨响，顿时那骷髅头直接消失的毫无踪迹！    一道浑身包裹着金光的身影猛地挡在那巫族强者的面前，手握一柄散发着金光的铁棒，脸上满是狞笑道：“是你说的区区瞳术？”    “你是谁，是我说的又怎么样？”那巫族强者看到这突然出现的身影顿时有些胆怯起来，知觉告诉他，这个人很强，他打不过！    但作为巫族王者的尊严却又迫使他不愿意服软，只得继续嘴硬！    “呵呵，是你说的那就好！”孙悟空说到这里，目光瞬间变得狰狞，双眼之中骤然有金光直射而出，这金光可是要比叶天之前破灭金瞳的光芒耀眼的多，威力也巨大的多。    那巫族王者一瞬间就感觉毛骨悚然，不过这个时候他在想要躲闪已经来不及了，最终他连一声惨叫都来不及直接就被孙悟空一道目光轰的飞灰烟灭！    (本章完)

 第599章 总有刁民想害朕
    这一幕被四周所有人都看的清清楚楚，瞬间所有人都倒吸了一口凉气，一个金仙境的强者，就这样被这只其貌不扬的猴子一个目光瞪死了？    这听着怎么感觉有些荒谬啊！    “等等！”不过很快，一些人就开始反应过来。    金箍棒，火眼金睛、再加上一只厉害到无敌的猴子，瞬间就让人有了一些联想！    “这货不会是孙悟空吧？”一个男子满脸都是疑惑的开口！    说话之人虽然不是地球人，但他来到这个世界已经有几年了，对于大名鼎鼎的西游记自然是看过的，对于里面那个大闹天宫的猴子自然是熟悉的很！    他没想到，只是一个中的人物有一天会这么突兀的出现在现实社会中！    而有些人目光却是变得阴沉起来，显然有一部分人对于孙悟空的存在早已得知，甚至因为孙悟空的出现有了很多的猜测！    “猴哥？真的是你？”而要说这其中最兴奋的那自然就是叶天了，他无论如何也想不到自己和孙悟空会在这样的环境下见面！    虽然之前他就已经得到了孙悟空有可能来到这个世界的消息，但直到现在真的见到孙悟空，叶天依然有一种极其不真实的感觉！    这种感觉就好像自己第一次得到手机，利用手机和孙悟空联系上，同时获得孙悟空给的猴儿酒一般！    “嗯？叶天？”孙悟空微微皱起没有，上下打量了叶天几眼，有些嫌弃的道：“你小子怎么这么弱，俺老孙的破灭金瞳给你真是有点糟蹋了！”    “咳咳！”孙悟空此话，顿时就让叶天忍不住咳嗽了起来，心道猴哥你说话能不这么直接吗？    而叶天身边的几个人却是都忍不住有些忍俊不禁，这恐怕还是第一次见人说叶天修为弱的，而且也是第一次见叶天吃瘪！    “猴哥，你就别说大实话了，走走，咱们找个地方先好好喝一杯去如何？”叶天咧嘴笑了起来，他现在迫不及待的想要和孙悟空好好畅谈一番，毕竟当初他和孙悟空之间可以说已经建立起了身后的友谊了，毕竟是一起坑过三界仙佛的合伙人啊！    “哈哈，行啊，走，就去你家！”孙悟空自然也高兴，他之前那句话自然是说着玩的，其实以前他和叶天隔着手机联系的时候，他就知道叶天只是一个小修士而已！    不过他交朋友一向随心，从来就不看修为境界！    “走？猴头你想哪里走？”然而还没等一行人动身，周围骤然有紫色光芒一闪，然后直接在花丛中的西王母缓缓的凭空显出身来！    “猴头交出天道之力，要不然……！”西王母声音冰冷，脸色更是寒若冰霜！    “猴哥，这怎么回事？”叶天小心翼翼的问道！    “唉，我怎么知道，这疯女人从我来到这个世界就开始疯狂追我，还想抢老孙的东西，老孙也是烦的厉害啊！”孙悟空挠了挠头，脸上满是不耐烦的神色！    其实最关键的是，这女人还贼厉害，他最多也就是能和她打个半斤八两，实在是烦不胜烦啊！    “是这样吗？那猴哥你还是先把这件事处理了吧，咱们稍后再叙，稍后再叙！”    叶天眼观鼻鼻观心，说完这一句，就想要直接开溜！    毕竟对于这件事，他其实是知道一些眉内幕的，毕竟当初在瑶池他可是亲眼看着自己那便宜师傅太上老君忽悠西王母，从他手中把天道之力骗走的！    而现在西王母一口咬定天道之力在猴哥手里，虽然叶天不清楚其中到底经历了怎么样的曲折，但他知道这一定是自己那便宜师傅的阴谋，他还是少缠和为妙！    “哼，想走？叶天帝，今天恐怕你也走不了了吧！”西王母目光冰寒的盯着叶天，眼中露出一丝疯狂，她今天无论如何也要弄清楚这两人到底哪一个才是真正的帝尊转世，或者说这两个都不是！    “叶天帝？谁啊？”叶天装傻充愣，想要蒙混过关！    “哈哈，当年你和那自称太上老君的家伙从我这里骗走天道之力，难道你都忘了吗？”西王母目光冰寒，死死的盯着叶天，虽然知道叶天背后有一尊大罗金仙巅峰的存在，而且这里还有孙悟空这个和她不相上下的劲敌在，但她依然不惧，他只想要知道帝尊的转世到底是谁，只要知道这一点，就算让她死，她也心甘情愿！    “嗯？太上老君？天道之力？”    不过还没等叶天说话，旁边的孙悟空就敏锐的察觉到了这事情之中的意思不同寻常。    得益于叶天之前给他看的无数，以及电视剧，让本来只是懵懵懂懂的猴子瞬间就变成了心机猴，可以说对于三界中的那些阴谋诡计他全部都门清的很，现在一听这件事竟然和太上老君有关，他顿时就警惕起来，甚至对于叶天他都开始有了怀疑！    “特么的，总有刁民想害朕啊！做个主角怎么就那么难呢？”    孙悟空自言自语的说道！    听到这一句，叶天顿是不由捂脸，猴哥这学习能力还真是超级强啊，只是跟着自己接触了网络没多长时间，竟然什么都门清了！    “那啥，西王母，猴哥，这件事其实比较复杂，在这里一时半会儿也说不清楚，要不咱们找个安静之地边喝边聊？”    叶天深吸一口气，忍住自己想要骂娘，臭骂太上老君的冲动，满脸笑意的开口！    他可以说这躺着也中枪啊，这一切恐怕都是自己那便宜师傅的算计，和他这个做徒弟的完全没什么事情啊，当初在瑶池自己也只是一个打酱油的而已，怎么到了这里，自己就成了阴谋家了！    话说自己一个小小的金仙，能搞出什么阴谋啊！    看着两位大佬都有些一伙的看着自己，叶天不由有些心累，继续道：“你们这样打来打去，恐怕也打不出个所以然来啊，难道你们不想知道事情的真想吗？”    听到叶天这么说，孙悟空和西王母对视了一眼，顿时都点了点头，对于这件事的真想他们自然也是想要了解一下的！    (本章完)

 第600章 三方会谈
    一个小时候，合欢宗大殿之内，叶天和孙悟空西王母面色凝重的坐在了一起，进行这一场所谓的三方会谈！    当然对此叶天是完全懵逼的，毕竟他对于这里面的事情可以说是完全一知半解的！    “师傅，我的老师傅，你这个时候是不是该出来说句话了，再不出来，我恐怕就要被西王母这个疯女人给撕了！”叶天在心中狂喊道！    “急什么？这不是还有猴子在的吗？”一道声音在叶天心神之中响起，却不是混沌的，而是太上老君！    此刻在叶天心神之中，确切的说是在叶天混沌珠之中，一道光门若隐若现，期内有一道模糊的身影淡定的站在那里，自然就是太上老君无疑了！    “关键猴哥现在也变成心机猴了啊，他对我也有怀疑了，你能不能不要再故弄玄虚了，赶紧出来把该说的说一下，大家该吃饭吃饭，该回家回家，多好！”    叶天继续追问，虽然他也有太上演天图，但说到演算天机，一百个他也抵不上太上老君。    而之前他之所以那么自信，还邀请孙悟空和西王母来这里三方会谈，其实就是收到了太上老君的指示！    要不然他说什么也不敢和西王母这个现在已经有些半疯的女人待在一起啊！    “呵呵，你放心吧，孙猴子即便变成什么样子，但他依然还是孙猴子！”太上老君虽然这么说，但身影一晃还是化作一道虚影出在了叶天背后。    这样的场合，显然叶天是无法镇住的，需要一个分量足够的人出面，而这个人自然只能是太上老君无疑了！    看到太上老君冒出来，孙悟空顿时寒毛倒竖，呲牙咧嘴，暗道自己这段时间倒霉果然是因为这老家伙啊，没想到自己都从三界世界出来了，依然还是脱离不了这老家伙的算计！    “哼！”孙悟空冷哼一声，强忍着一棍打爆老家伙的头的冲动问道：“牛鼻子，这天道之力是你让我捡到的？”    “咳咳，是的，天道之力是我放到五指山的！”太上老君咳嗽了一下，却是极其痛快的承认了下来。    对此孙悟空只能呲牙撇了撇嘴，暗道这牛鼻子果然阴险啊，自己都跑到这个世界来了，依然是是要被他算计！    “呵呵，猴子，你先不要骂我，我这可是对你好啊，这天道之力你吸收之后，修为可是突飞猛进了？”    “而且若不是这天道之力，你又如何突破两个世界的空间壁垒，直接去了叶天所在的世界呢？”    “说实话那个世界，老道我也也是期待得很呐，若不是为了你我就借着天道之力的力量直接过去了！”    太上老君说这句话的时候，颇为感叹，就好像猴子占了多大便宜一样！    “那我呢？逍遥天尊，别以为你变了模样我就认不出来你，你当初和我换天道之力的时候可是说的明明白白，说这是给帝尊用的，为何到头来却是用在了这臭猴子的身上！”    “我当年可是答应过帝尊的，这天道之力我一定要等他回来，亲手交给他！”    西王母说这句话的时候，目光不由有些疯狂！    “唉，西王母，难道你还没有看清楚吗？这猴子本体乃是天道之力所化，他是当年帝尊创造而出，交给女娲天尊带到三界中来的，现在属于帝尊的天道之力被他融入身体，便已经代表着帝尊真的已经彻底消失在这个世界了！”    “不，你在骗我，是你和这个臭猴子合起伙来骗我，我不会相信你的！”西王母脸上表情显得有些可怖，说道！    随着他这句话处出口，她的身体开始有一道道诡异的气息显露出来，这顿时就让近在咫尺的叶天有些毛骨悚然，这些气息，叶天即便没有碰到但依然让他的神魂，身体甚至一切的一切都有了一丝要消散的迹象！    这显然是化道之力，西王母这竟然是要化道了！    像这样的存在，恐怕也只有自己选择化道才能真正身死了！    “王母娘娘，你可以就这里离开，追随帝尊的脚步而去，但你难道不想看一看帝尊当年纵然是身死也要保住的成果到底是什么？不想看一看这猴子能走到哪一步，难道你不想为帝尊报仇了吗？”    太上老君的声音响起，一句比一句震耳欲聋，前面几句还只是让西王母身体微微颤抖，听到最后一句，西王母顿时神色一震说道：“你要回来了吗？要攻打地府了吗？”    “无量天尊，贫道一时半会儿还回不去，不过我徒儿就在那里，他可以全权代表我！”    听到太上老君这句话，孙悟空和西王母不由都向着叶天望了一眼，不过两人脸上的表情都有些微妙的变化，好像在说：“老大你可别逗了，就他一个小小的金仙？”    这一瞬间叶天感觉到了浓重的侮辱，这两人还真是小看他啊！    不过没办法，谁让人家是大佬呢？    “现在那里世界树萌芽已经开始长出来了，根据老夫的推算，想要让世界树完全成长起来，达到可以打开期内小世界的程度，还需要七七四十九年，而这四十九年就是徒儿你的黄金发展期，你不用多起管夏威夷那里的事情，只需要努力发展就是了，还有，现在猴子出现在你们的世界，应该能替你挡下相当一部分压力，你可要好好好珍惜这段时光！    太上老君这句话是在叶天心神之中响起来的，估计是害怕叶天受到的打击太大，特意来安慰安慰，毕竟只有安慰好了才可以经受的住更大的打击！    而与此同时，孙悟空和西王母都不由目光一个劲的闪动起来，显然太上老君不止是和自己说话了，这两位他同样因为说了悄悄话了！    而随着太上老君说完，孙悟空和西王母顿时也不似之前那么激动了，脸上全部都露出一副若有所思的表情！    “好了，这件事就先这样，即便你们心中对我还有疑惑，但随着时间的推移，你们会发现真相的！”    “我期待着那一天的到来！”    (本章完)

 第601章 闯地府
    正事很快谈完，而后太上老君就消失不见了踪影，对此叶天没有半点不满，毕竟这位可是大佬级别，而且还是自己师傅，对于太上老君，叶天现在可以说依然半点也摸不透，更不知道他花费这么长时间，到底是想要干什么！    但他总感觉这老家伙是在下一盘大棋，无论是自己还是孙悟空，或者西王母都只是其中的一颗棋子罢了。    “好了，这里的事情先告一段落，我要先行一步了！”西王母淡淡的看了一眼叶天，然后直接起身，转身离开了合欢宗！    但孙悟空却是没有立刻离开，他目光一转就盯住了叶天，饶有兴趣的打量了起来，最终嘿嘿一笑道：“没想到啊，你小子竟然还有可能是帝尊转世？这还真是让我刮目相看了啊！”    “嘿嘿，这都是别人瞎胡说的，我可没有承认过！”叶天笑了起来，脸上罕见的有些羞涩，毕竟这是在自己偶像面前啊！    “好了，这件事先不说了，叶天你知道刚才牛鼻子太上老君和我说了什么吗？”孙悟空说这句话的时候，目光微微翻着光芒，显然是有些兴奋！    “什么？”叶天有些微微错愕的问道，直接告诉他，太上老君有要搞事情了！    “他和我说了地府之中藏着天道之力的地方，那天道之力还没有被地府的轮回天尊得到，但若是我进去地府，他有办法让我偷到！”    “什么？”叶天怀疑自己的耳朵是不是听错了，不由道：“那老家伙不会是让你去闯地府吧？”    “不是我，而是我们！”孙悟空说到这里的时候，不由嘿嘿笑了起来：“当年俺老孙就曾经闯过地府，只不过那是三界的地府，和这里的地府比起来简直就是小巫见大巫，不过这样才有挑战不是，那三界的地府对我来说就像是花果山后院一样，去闯那里没有半点成就感，但这里不同啊，据说还有半圣和圣人存在，想想都兴奋！”    “不是，有半圣或者圣人，你难道不是应该感觉害怕吗？难道你现在已经有能力杀掉圣人了？”叶天满脸不可思议的问道！    “嘿嘿，若说被那些圣人发现，那还叫什么偷啊，我此去自然是要神不知鬼不觉的把那天道之力弄出来了！”    “只要再让我融合一点天道之力，那我有信心，即便是圣人也奈何我不得了！”    听到孙悟空如此说，叶天脸色顿时有些古怪起来，他发现西游记上描写的孙悟空貌似也不是空穴来风，貌似就是按照面前这只猴子的性格写出来的！”    虽然叶天心中无限吐糟，但最终他还是和孙悟空一起踏上了前往地府的路程，毕竟他也有自己的死心，他的父母还在地府某处呢，而这一次和孙悟空一起去地府恐怕应该是自己距离地府最近的一次了，若是这一次都无法救出父母，那自己的希望就真的越发渺茫了！    他先是安慰了叶彤，没有让他跟着自己一起去，又和钱多多交代，让他带着这些妖族强者去龙岛，暂时替他保护好龙岛的自己人，这才和孙悟空一起动身前往地府！    对于地府叶天之前是进去过的，不过那里面什么情况叶天现在也已经不知道了，毕竟都过去了几年时间。    但他不知道，孙悟空却是知道的很清楚，甚至他竟然连进入其中的办法都知道的清清楚楚！    对此，叶天也只能表示无语，这位不愧是小偷界的老祖宗！    “小子你七十二变练的怎么样了？”孙悟空和叶天此刻正趴在一处大殿之之外向着里面张望，同时孙悟空微微眯着眼睛问道！    “七十二变？还行吧，一般人应该认不出来！”叶天先是一愣，然后解释了一句，七十二变其实就是他八九玄功里面的神通，叶天自然早在真仙境的时候就已经能修炼了，这几年他有空的时候也会琢磨一二，所以对于这一套神通倒也算是熟悉！    “那就好，走吧，咱们化作牛头马面进去！”孙悟空说着身影一晃却是已经化作一个牛头怪物当先大摇大摆的向着远处隐藏在密林之中的黝黑大殿走了过去！    叶天不及多想，却也赶紧变换成一个马面怪物跟着孙悟空向着你大殿走了过去！    关于牛头马面，这几年却是在人类聚集地里流传着很多的传说，据说这是地府的小鬼，当人死之后，就会有牛头马面把人的魂魄钩走！    对此叶天之前也很是感兴趣的探查过，然后他发现这些家伙确实存在，而且还是这几年的时间，渐渐多了起来的！    有一次叶天甚至见过这些家伙勾魂的场景，而且他们的目的地就是像这些隐藏在密林之中的大殿，这些大殿在地府人的口中被称作阎王殿，是小鬼带着魂魄进入地府的通道！    叶天对此不陌生，之前他甚至也起过跟着这些小鬼去地府的想法，但他用太上演天诀演算之后，发现此乃十死无生的局面，不得已只得放弃了，没想到现在孙悟空竟然又带着他来到了这里！    叶天一边跟着孙悟空向着那大殿走去，一边忍不住再次施展太上演天诀演算起来，不过让他皱眉的是这次演算却是什么也没有发现！    就在他有些皱眉，不知道发生了什么事情的时候，前面的孙悟空突然嘿嘿一笑传音道：“你小子不要白费周折了，我乃是灵猴，不再无形之中，不再周天之内，跟着我天道无法对你产生影响，你是算不出来未来的，不要说是你，就算是太上老君自己也也是如此，没有人能算出俺老孙的未来！”    孙悟空说的一脸傲然，但叶天听到之后却是微微皱起了眉头，他感觉这件事恐怕是真的！    而且这或许也是孙悟空能成为小偷界始祖的原因了，毕竟无论是谁也无法测算到关于他的事情！    “不过猴哥，这大殿之前我就来过，这里面貌似有一个类似照妖镜的东西，我们就这么进去恐怕会被他照出原形的！”    (本章完)

 第602章 六耳猕猴的来历
    “放心吧，我有两根欺天猴毛，等下分你一根，他们定然无法发觉！”    孙悟空说到这里的时候，不由极其得意的笑了起来!    “欺天猴毛？”叶天闻言脸上神情顿时显得有些古怪，他感觉那所谓的欺天猴毛真正的名字应该叫欺天符吧，之前太上老君可是拜托自己给过孙悟空一张！    看到叶天满是怀疑的眼神，孙悟空顿时有些尴尬，不过显然这家伙脸皮够厚，很快就恢复了正常，伸手从自己脑后掏出一个猴毛递给了叶天！    叶天接过，学着孙悟空的样子把猴毛藏在身上，果然就感觉到了一股玄奥的气息把自己的气息全部隐藏了起来，估计还真能抵挡那大殿之上的镜子！    两人就这么大摇大摆的走到那阎王殿之前，只是稍作停顿就进入了其中，大殿之上镜子没有半点反应，感受到这一幕，叶天不由一喜，心道这猴毛还真是管用啊！    两人继续往前走，这阎王殿从外面看不大，但里面却是极其广阔，门口也没有看门的小鬼了，两人很快就到了一座大门前，这大门洞开着，没有人把守，但门内的世界就好像一个张开了巨口的怪兽，要把所有进入其中的人都吞噬干净一样！    孙悟空没有停顿直接一步进入了其中，而叶天紧随其后，很快，叶天神情一阵恍惚已经再次到了他再熟悉不过的世界，地府大世界！    他之前曾经在这里带过好几年时间，对这里自然有些印象，这里应该是地府大世界的一座城镇，不过这里的城镇生活的可不是人，而是成群的鬼怪！    “你们，就说的是你们，怎么空手回来了？为何没有抓住鬼魂？”突然就在叶天有些茫然又有些庆幸的时候，远处一道声音响了起来，然后叶天就看到了一个很深漆黑的鬼影快速的向着他漂了过来，而且这家伙怒气冲冲，手中还拿着铁链，显然不是来和他们叙旧的！    “哎呀，巡查使息怒，我们空手而回是不假，不过我们可是得了一些好东西的，这次回来匆忙自然是想要先把好东西献给巡查使的了？”孙悟空不懂叶天开口，直接笑眯眯的凑到了那鬼影子而身边，手中一晃，顿时一个拳头大小的果子就出现在他手中，然后被他极其隐晦的塞到了那鬼影的手中！    叶天瞥了一眼，自然就认得出来，这是一棵魂果，对提升魂力有极大的帮助，地府大世界中的生灵，却不都是魂体，在没有达到天仙之前，这种魂果对他们绝对有致命的吸引力！    果然看到魂果，那怒气冲冲而来的巡查使顿时变了脸色，脸上面前挤出一丝笑容朝着孙悟空笑了笑！    “很好，你们做的相当好！”    “嘿嘿，大人这一颗魂果自然是我们孝敬您的，另外我们兄弟在人类世界得到了一些好处，想要休息一段世界，你看如何？”    那巡查时闻言不由眼珠一转，他自然明白面前这两个小鬼是在人类社会得到了足够的机缘，这是回来闭关的了，这种事情这几年有很多，这也是很多小鬼都愿意充当牛头马面去地球执行任务的原因了！    所以他因为没有表现出多少讶异，很开点了点头道：“行了，你们走吧，给你们一个月的时间，一个月后回来集合！”    孙悟空闻言顿时大喜过望，再次朝着那巡查使拜谢，这才和叶天一起离开！    这一幕幕看的叶天可谓是目瞪口呆，甚至可以说有些刷新了他的三观，他怎么也没有想到，孙悟空还有这样的一面，简直闻所未闻，见所未见!    “嘿嘿，怎么样，这些家伙三言两语就被老孙我忽悠的团团转！”孙悟空看到叶天的脸色不由说道！    “猴哥你之前是不是做过调查啊，或者我那便宜师傅太上老君和你说了一些地府的事情，这样你才能把刚才的那谎话编的那么完美无瑕啊？”叶天疑惑的问道！    “嘿嘿，这你就不知道了吧，这是老孙的的天赋，六耳通天，前知五百年后知五百年！”    “咦，这不是六耳猕猴的神通吗？”叶天不由又有些惊讶的问道！    “呵，哪有什么六耳猕猴，都是我而已！”孙悟空说到这里顿时脸上有些怪异，他之前也是看过西游记的，对于里面的真假美猴王一章他自然也是知道的，当时看的时候，他可是惊悚莫名的，因为那六耳猕猴怎么看都像是另外一个自己，最后佛祖把六耳猕猴捉住就像是把一半的自己捉去了一般！    他当时甚至设身处地的设想过，若自己真的带上了金箍被迫要和一个和尚西天取经，中途他还真有可能这么整一出！    这其实也是他下定决心从五指山跑出来的原因，在西游记上他仿佛看到了自己未来的命运，而他不想要那样的命运，虽然孙悟空最后成佛成了所谓的斗战胜佛，但相对于成佛，他更喜欢的还是做齐天大圣，甚至只是去做一尊野猴子！    “好了，这些事情不谈了，现在我们既然已经成功混入这里，那按我说的，下一步我们就应该向着地府深处进发了！”孙悟空甩了甩脑袋，不去想这些让他很头痛的东西，而是招呼叶天向着这一座鬼城深处走去！    这鬼城和华夏古代差不了多少，甚至这里生活的很多鬼魂就是华夏古代人！    这是地府的一座很普通的鬼城，像这样的鬼城在地府大世界还有无数多个！    想到这里，叶天不由一愣，他突然想到了一种可能，如果这些都是华夏古往今来的亡魂，那么这些亡魂的体内是不是有打开世界树期内世界的神性物质？    若是有，那岂不是说地府已经有了足够多的能够打开世界树期内世界的力量了？    那他们为何还有在地球上大肆抓捕人类，甚至还派遣小鬼前去捉拿人类亡魂？    想到这里，叶天顿时眉头皱的更深了一些，他想不透，但对于地府他却是更加忌惮起来，这是一个比他想象中还要庞大的庞然大物。    (本章完)

 第603章 尊魂幡
    地府的天色是永恒的灰暗，永远也看不到太阳，在这里的阴气极其浓郁，更加适合鬼物生存！    叶天和孙悟空一起在这座城中住了下来，这里还只是地府的外围想要找到太上老君所说的那天道之力当然不是这里，不过他们虽然进入这里很轻松，但再想往下走，却是已经越来越难了！    “嘿嘿，太上老君那牛鼻子和我说了，那天道之力就在黄泉河的尽头，我们只要顺着黄泉河走定然能够找到！”    此刻两人已经此刻正在一间房间中商量着，这里把控的极严，想要依靠他们现在的身份继续往地府大世界深处走可谓是难如登天，所以他们现在要做的就是让自己的身份变得更强！    两人商量完毕，又在这座城中探查之后终于发现了猎物，一个天仙境家族的孪生兄弟！    这个家族是近段时间异军突起的家族，根基很浅，我们拿下他绝对不会引起地府大佬的警觉，而且他们家族的那两个兄弟因为修为突出，有了被保送地府阎罗殿修炼的资格，那阎罗殿距离我们要去的地府已经极尽，若是能拿到他们的身份，去往那里定然不费吹灰之力。    “走吧！”叶天听到孙悟空探查到的情况点了点头，和他一起直接化作两只蚊子向着自己的目标飞了过去！    这里的人基本上还保留着生前的作息，所以叶天和孙悟空很快就找到了那兄弟两的踪影！    此刻两人都在密室之中闭关修炼，显然是在为阎罗殿之行增加自己修为！    对于他们两个的行为，叶天很是理解，要知道能进阎罗殿修行的地府之人，之后的前途很是远大，若是天赋够高甚至还会被分配到足够的资源，以后成为十殿阎罗也不是不可能！    “嘿嘿，咱们一人一个，争取神不知鬼不觉的偷梁换柱成功！“孙悟空眼珠转了转和叶天说道！    叶天点了点头，和孙悟空直接分开，不知道为何当确定自己这个目标之后，他就有一种很微妙的感觉，就好像这个叫做梁天的地府天仙强者和自己有些机缘一般！    当然对于是什么机缘他现在自然是一头雾水，他需要看到这个两天之后才能确定！    很快叶天就神不知鬼不觉的进入了这个梁天闭关的密室，看到了正在闭关的家伙！    直到这个时候，叶天还是忍不住赞叹，这七十二变简直太实用了，简直就是居家旅行，偷鸡摸狗的必备神技，特别是在和孙悟空那所谓能够扰乱天道之力演算的天赋一起使用，简直得心应手，就算是圣人也无法发现他现在在做什么！    “咦！”很快，叶天就发现了一丝不通寻常之处，他竟然在这家伙身上感受到了一丝熟悉的气息！    “这是十万尊魂幡？没想到被这家伙得到了，还真是踏破铁鞋无觅处处啊！”叶天咧嘴笑了起来，看着面前正在闭关的身影，不由很是舒心！    这一柄魂幡之前是太上老君给他的，里面有自己收的很多厉鬼，而且还有他答应鬼老的一些事情也需要魂幡，只是之前因为自己肉身无法动弹，被人炼成了僵尸，这魂幡就流落在外了。    叶天在之前修为达到天仙之后也尝试利用自己和魂幡之间的一丝联系再次找到魂幡的下落，但可惜的是最终他也没有达成所愿，那一丝联系太淡了，他根本就找不到！    他本来以为是被什么强大的修士封印了没想到竟然是被弄到地府大世界来了，难怪自己找不到，隔着一个大世界，恐怕就算自己达到太乙金仙也无法找回来！    不过现在可就唾手可得，失而复得了！    而此刻，在密室之中的梁天却是不由皱起了眉头，他此刻看着面前漂浮着的魂幡很是无奈，这魂幡是他一次执行任务在地球偶然得到的，这段时间一直在祭炼，但效果却一直不是很好，其上一直都有一股若有若无的魂力附着着，自己竟然无法将其抹去。    这顿时就让他很是担心起来，毕竟若是连自己都无法抹去的魂力，那只能说明这魂幡的主人比自己还要强大！    “不行，这次阎罗殿之行，魂幡我必须要彻底炼化，化为己用，要不然指不定还要出什么乱子！”    梁天想到这里，目光一寒，猛地掐诀顿时魂幡之上黑气了然，无数鬼怪从里面一涌而出，赫然正是以聂红妆为首的厉鬼群！    这些厉鬼此刻飘飘荡荡，比之以前显然强大了无数倍，叶天讶异的看着其中的聂红妆，心道这厉鬼现在恐怕即便是碰上地仙也有一战之力了啊！    很显然在离开叶天的这段时间，她恐怕也获得了强大的机缘！    “现在我再问一遍，臣服我或者死，你们不要以为我不舍得杀你们，大不了我就把这魂幡毁了，吸收期内鬼气，这样我甚至有一丝可能进阶真仙境，至于你们我很快就能把你们炼成我的一部分。”    听到梁天这么说，聂红妆眼中顿时闪过一丝惧怕，不过他却没有屈服，而是倔强道：“我们是有主人的，而且曾经也立下过天道誓言，终生不得背叛，所以今天恕难从命了！”    “而且我们主人比你厉害多了，而且擅长算计，你若杀我等，还毁他宝物，他定然不会放过你的！”    “哈哈哈，不会放过我？简直笑话，若他真的如你说的这般强大，为何不出现？又为何会把你们遗失？我估计他不是已经死无葬身之地，就是被困在什么地方不得而出吧！”    梁天说到这里，目光陡然一寒：“给我死吧！”    “当！”然而下一刻一只晶莹剔透的手掌就无声无息的挡在了他的面前，看着这手掌梁天瞳孔微微一缩：“你是谁？”    这个突然出现在他面前的武者竟然能悄无声息的进入他的闭关之地，这顿时就让他有些毛骨悚然起来！    “呵呵，我就是他们的主人，今天还真是凑巧了，幸会啊！”叶天笑眯眯的看着梁天，强大的精神力量瞬间进入这家伙体内，瞬间梁天就呆滞了起来，然后渐渐他的脸上也出现了笑意，这笑意和叶天的一模一样！    (本章完)

 第604章 十殿试炼
    叶天并没有立刻杀掉梁天，而是把自己寄居在他身上，然后用神魂控制住了他，这样可以让自己更加隐蔽！    这也是他和猴哥之前商量好的事情，毕竟虽然他们身上有欺天猴毛，而且还有猴哥霍乱天机的能力，但地府毕竟是地府，里面高手如云，两人不得不小心谨慎一些！    而且叶天没想到这家伙竟然得到了自己的魂幡，那这就更加天衣无缝了，毕竟以后挥舞魂幡的时候，谁也不知道这梁天已经不是之前的梁天了！    “主人！”聂红妆看到叶天出现的一刹那顿时满脸都是喜色，说起来自从她跟了叶天，修为就一直开始突飞猛进的进步，对于叶天即便没有天道誓言的约束，他也是绝迹不会背叛的，现在能再次见到叶天那自然是有点喜极而泣了！    “好了，我这不成回来了吗？别哭了！”叶天有些尴尬，他怎么也没想到有朝一日，竟然会有厉鬼为了他哭泣！    他目光一扫，脸上顿时露出一丝满意之色，现在这魂幡已经初见成效了，里面的厉鬼已经多达十万，可以说完全不愧它十万尊魂幡之名！    当然十万厉鬼对于这魂幡来说并非是极致，毕竟这是太上老君赠送自己的东西，绝对不会那么寒酸！    这魂幡若是叶天所料不错的话，甚至能装入十亿的魂魄，或许应该叫十亿尊魂幡更合适！    想到这里，叶天心中一动，若是那里鬼物最多，那自然就是地府了，这里可以说遍地都是鬼怪，或许自己可以想一些办法，在临走的时候把自己这杆魂幡变成真正的十亿尊魂幡！    当然现在自然不是时候，他还要和猴哥去偷盗地府的天道之力，顺便探查一下自己爹娘的下落呢！    时间过得很快，一晃眼叶天和孙悟空已经来到地府有十多天了，而今天也正是这一座大城里面，一部分天骄鬼仙前往阎罗殿的时刻！    这对于整座城来说都是大事，从早到晚这里都一直热闹非凡。    而这一次，前往阎罗殿的人群中就有叶天和孙悟空强装打扮的两个人！    “起航！”一声厉喝，一艘黑色的骷髅巨船直接轰隆隆的从这座大城之中冲天而起，只是一晃直接就在从虚空中消失不见，再出现时已经到了黄泉河之上！    叶天向着黄泉河看了一眼，脸上不由有些感慨，这条河对于地府来说至关重要，可以说地府大世界的根基就是这条黄泉河，也正是因为黄泉河，才能让这里的人有取之不尽用之不竭的鬼气！    不但如此，整条黄泉河虽然不是太过宽广，但绝对长度无尽，甚至只要从这条河上飞行，可以去往地府大世界的任何一个角落！    在地府大世界任何一个地方都可以看到黄泉河！    叶天和孙悟空想要去往黄泉河的尽头，进入黄泉河可以说是必不可少的事情，但若是直接凭借真身进入其中，其一他们两个未必能够挡得住黄泉河的侵蚀，其二黄泉河现在的主人可是孟婆，叶天可完全没有把握进入这里之后不惊动那个疯疯癫癫的老婆子！    而若是惊动他，那整个地府大世界定然就会发现自己和猴哥这两个异类，即便是猴哥想到这里也不由咧嘴，自大如孙悟空也完全没有自信可以抵挡住地府大世界的进攻！    自然他们只能以现在这样的方式偷偷的向着黄泉大世界的中心进发了！    不过这样虽然慢了点，但毕竟安全，而且狭义！    这几天他们在船上，可以说一点事情都没有，叶天这一段时间不是和孙悟空喝酒聊天就是睡觉修炼，他的修为倒是因此稳定了不少！    一直到在黄泉河行驶的第五天，一成不变的骷髅巨船终于停下了行进，叶天心中一震向着骷髅船外看去，一眼就看到了一座熙熙攘攘，竟然漂浮在天空之上的城市！    “这就是阎罗殿吗？这那特么是一个殿啊，简直就是一个城好吧！”    “嘿嘿，土包子没见过世面，阎罗殿本来就是一个大城，像这样的大成，地府大世界一共有十座，每一座城的主人都会被成为殿主！    地府大世界的十位殿主应该都有太乙金仙的修为，甚至有的已经突破到了大罗金仙！    叶天没理会那嘲笑他的家伙，这家伙和他来自同一个城市，估计是个傻缺，一直在找自己麻烦，这段时间叶天一直都忍着，只当他是一群嗡嗡叫的苍蝇。    不过现在既然已经到地方了，叶天也无需在忍了，直接伸出手一个巴掌就甩了上去，啪的一声，直接就把那青年从船上甩了下去，一头直接扎进了土里！    这一幕顿时就让在成所有人目瞪口呆，他们是真没想到叶天这么一颗普通的不能再普通的人竟然这么强大，竟然直接把一个鬼仙甩飞了这么远？那他是什么境界？还真是厉害啊！    “好了这里的事情就到此为止了，以后不要找事！”叶天环视船上所有人，目光闪烁着黝黑的鬼气第一个下船！    他们现在自然是无法暴露的，那就只有一路打下去，一直打到地府大世界十殿的最后一殿往生殿，到那时他们才有可能进入地府大世界的最深处拿到猴哥早就垂涎三尺的天道之力！    叶天也能打探一下自己父母的下落！    当然这样做对自己和猴哥来说也很危险，毕竟他们是人类，一番大打出手之后，若是有大罗金仙或者超越大罗金仙的强者来此，定然能察觉到他和猴哥身上的人气从而识破自己两人的身份！    不过现在来说这件事基本上是不会发生的，毕竟现在地球上世界树已经长出来了，全宇宙强者的目光都被吸引了过去，地府大世界的强者自然也不例外，他们现在恐怕是完全没有时间来关注这一场小小的十殿试炼了！    “哈哈，好，好，你等着，你们等着，我一定会在擂台上亲手打败你的！”身后响起一声声毒怨的诅咒，叶天一脸疑惑的扭过头，当看到被自己扇飞那家伙摇摇晃晃的站起来时，一脸无语，然后一脚又踹了上去！    (本章完)

 第605章 九幽绝地
    对于这一次地府大世界的试炼来说，叶天和孙悟空简直就是BOSS一般的存在。    可以说没有一个人可以在两人手上走过两招以上，唯一的一个天才强者也只是和叶天对了三招而已，就直接被唰下去了！    这有一部分原因当然是因为这一次地府的十殿试炼强者并不算多，还有一部分原因自然是两人够强大，地府这一次的年轻人中没有人是他们的对手！    所以，最终两人一路走，一路打，一直打了十殿试炼的终点，传说中的往生殿！    这里同样也是黄泉水的中点，从这里再往地府大世界走的话，里面就是是十足的禁地了，那是连十殿殿主都没有进去过的地方！    传说中再往里面走，黄泉水就变成了九幽黄泉，比之普通的黄泉水更加刺骨，也更加厉害，即便是大罗金仙若是不甚调入其中，其神魂也是要直接被清洗掉的！    此刻叶天和孙悟空就站在这九幽黄泉的入口处，向着里面遥望。    “感觉到了吗？这九幽黄泉深处有我需要的东西？”孙悟空舔了舔嘴唇，很是兴奋，显得极其迫不及待！    叶天点了点头，他自然也感觉到了，而且他还有一种直接，进入这里他能够找到自己的父母！    “走吧！我们现在恐怕已经被地府的强者注意到了，再不走，恐怕就来不及了！”孙悟空嘿嘿一笑，一步踏出向着九幽黄泉窜了过去！    这九幽黄泉水此刻看起来就像是一个深潭，可以说是地府大世界的绝地，但他们从太上老君那里知道，这里其实也可以连接地府大世界的中心，另外一个大世界九幽绝地，也就是在那里可以找到传说中的天道之力！    只不过想要进入其中需要一些特殊的手段而已，而很凑巧，太上老君就掌握了这种方法！    “没想到你们还真是大胆？孙悟空？呵呵，我看你应该叫天道化身更合适吧！”    然而还没等两人进入其中，一道冷漠的声音就响了起来，然后远处黑光一闪，骤然有一道浑身被黑袍笼罩的身影显露出来!    这是一个男子，身上气势强悍，叶天即便动用破灭金瞳也完全看不透！    “嘿嘿，你就是传说中的阎罗王是吗？”    “看起来的确很强啊，比我们那个世界的阎王可是厉害多了！”孙悟空没有惊讶对方对自己的称呼，微微眯起眼睛问道！    地府有三王最老的秦广王，最厉害的就是面前的这位阎罗王，甚至有传言，这位乃是轮回天尊之下，最有机会成为地府第二尊圣人的强者！    他只所以没有成圣，只是因为没有得到足够的天道之力而已！    “呵呵，孙悟空我不管你来自哪里，背后隐藏着的是逍遥天尊还是帝尊，但在我地府面前你都没有撒野的资格！”    “今天有我在你哪里也去不了！”    “嘿嘿，口气还真是大，俺老孙自出世以来想去哪里就去那里，还从未有人能管得了俺老孙！”    “你今天想要管，那就问问俺手中的金箍棒答不答应！”孙悟空说到这里，猛地一声厉喝，然后直接冲天而起向着对方冲了过去！    显然地府的人已经在最后关头察觉到了叶天和孙悟空的存在，想要静悄悄的进入九幽绝地是根本不可能的事情了！    “轰！”这阎罗王早已经是达到大罗金仙金仙巅峰的强者，和孙悟空的实力可谓是半斤八两，两人打起来的一瞬间就让整个地府大世界一阵天翻地覆！    好似这整个世界都要崩溃了一般！    叶天没有上去帮忙，他只是微微眯起眼睛向着身前的虚无看去，满脸平静道：“这位道友，既然已经来了，为何还不现身啊？”    “桀桀，我还真没想到当初在我眼里只是一个蝼蚁一样的人类，短短几年的时间竟然能成长到这个地步，小子你还真是出乎了我的意料之外啊！”    “不过这也正常，毕竟你手中有混沌珠，那可是帝尊留下的，能改变时间空间的至宝，让你有今天的成就也不例外！”    “不过，很不幸你今天碰到了婆婆我，小子你的好运今天要到头了！”    这是一个老妪，叶天之前就见过，而且还不止一次，正是孟婆！    叶天听到孟婆提起混沌珠，顿时就是瞳孔一缩，不过瞬间他就了然，自己这几年突飞猛进，以地府的强悍程度，而且还和帝尊有关系，以地府的强悍程度自然很容易就猜到了自己手中有混沌珠的事情！    “你想杀我？”叶天问道！    “唉，老婆婆老了，早就不喜欢这些打打杀杀的事情，我只是想要你的混沌珠，让老婆子我可以多活几年而已！”孟婆的声音很是难听，就好像是破锣一般，说到这里她一只手猛地向着叶天抓了过来！    这一只手直接穿透虚空，让叶天有些防不胜防！    不过对此叶天可以说早有预料，他同样也伸手，猛地和对方对了一掌！    “砰！”两人拳掌相交，然后同时倒退两步，叶天手掌微微有些颤抖，显然是吃了一点亏了！    “小子你很不错，我这具身体可是圣体，没想到你竟然能够接下来，那看来你的身体距离圣体也不远了！”    孟婆眼中有些赞叹，不过动作却丝毫没有停顿，再次伸手向着叶天拍了过来！    显然她是想要以肉身之力强压叶天一头的！    “哼！”叶天凌然不惧，同样没有一点退缩，身体一晃就向着孟婆冲了过去！    双方一瞬间战成一团，一时间打的有些难解难分的样子！    “叶天我们可不能和他们继续纠缠下去了，他们两个显然是仓促而来，只是为了阻挡我们进入九幽绝地而已，马上地府的其余强者就要来了，我们若是再不走，可就走不了了！”    “好，按照原定计划行事！”叶天点头，目中骤然有金光闪烁，浑身血光皱起直接轰的一声爆炸开来！    和他一样，那边的孙悟空几乎同时，一样也选择了自爆！    (本章完)

 第606章 完整版三眼灵猴
    “轰！”一股绝强的能量波动在孟婆和阎罗王面前炸响，虽然伤不了他们，但却让他们一时无法跨过这一片爆炸的区域追向自己！    两人的脸色一瞬间变得阴沉起来，显然知道两人根本不可能就这么轻易的寻思的！    “哈哈，两位再见了，我们有缘再会！”孙悟空哈哈大笑起来，虽然脸色显得有些苍白，但显然对于能摆地府强者一道很是开心！    叶天同样也咧嘴笑了起来，同时忍不住在心中对自己那便宜师傅太上老君佩服有加，这老家伙实在是太厉害了，可以说算无遗策！    自己和孙悟空从进入地府大世界以来的所有事情基本上都是听从他的安排一步一步走过来的！    甚至就连现在利用分身暂时隔开地府强者进入九幽世界也是出自他的手臂策划！    而九幽黄泉河之上阎罗王和孟婆看着渐渐消失不见的两人，一时间都没有说话，显然这样的结局并不是他们想要看到的！    “现在怎么办？”阎罗王问道！    “哼，九幽绝地乃是上一个纪元遗留下来的地方，对于我们来说凶险无比，那猴子和那人类小子即便进入其中又有何用，而且这九幽黄泉乃是那里唯一的出口，他们最终必须从这里出来，我们只要在这里等着他们就是了！”    “好！”阎罗王沉默片刻，最终也点头同意，这里面正如孟婆所言乃是上个纪元遗留下来的绝地，用穷山恶水来形容丝毫不为过，而且还有很多见所未见，闻所未闻的故老生物存在，即便是圣人进去都要万分小心，何况是叶天这么一个金仙强者和一只大罗金仙巅峰的猴子？    而也就在这时，突然在两人身后不远处一道道波纹突然开始浮现，一连七道身影渐渐开始显露！    这些身影每一道都有大罗金仙境的实力，显然都是地府的底蕴所在，所为的也是来这里的孙悟空也叶天两人，但显然此刻已经晚了，叶天和孙悟空连影子都已经消失不见了踪影！    “诸位，我看这里就先这样吧，我们派人在这里等待他们出来，其余人一起去地球，相比起这两人还是地球的世界树更为重要，那是我地府势在必得之物！”    “呵呵！”听到事情原委，那七道身影中的一道顿时就轻声笑了起来！    “我们寿元无多，即便世界树出现其实也我们没有关系了，我们很早就想要进入这里面看一看，寻找属于我们的机缘了，既然那两人也进入其中，那正好我们顺道去把他们杀了便是！”    “可是现在地球上同样也很需要诸位的帮助啊！”阎罗王闻言顿时微微皱起了眉头，这和他之前所想的有些不一样！    “让他们去吧，世界树的事情你们不用担心，那个孙悟空恐怕会是世界树最关键的一颗棋子，我不相信逍遥天尊会走这一步闲棋！”    “既然他想要玩，那我们就陪他玩一玩！”    突然就在这时一道声音突然响起，在听到这道声音的瞬间，无论也阎罗王还是孟婆，亦或者是那七个黑袍人均都是身体一阵，然后全都沉默！    这说话之人乃是地府的主人，传说中的轮回天尊，也就是现在的酆都大帝！    “是！”下一刻所有人全部弯腰，恭敬回答！    世界有些昏暗，叶天和孙悟空微微晃了晃有些发蒙的脑袋，看向这个很是奇妙的世界，天空上挂着一颗血色的太上，地面上怪石嶙峋，在来到这里的瞬间一股极其强烈的荒古气息就直接扑面而来！    “好舒服，为何我感觉呆在这里好舒服啊！”孙悟空满脸享受的张开手臂，而在他的四周叶天能看到无数的灵气疯狂的向着他身体之内汇聚，就好像他乃是这个世界的命运之子一般！    叶天看到这一幕，顿时有些羡慕，不过这也没办法，谁让人家是主角呢！    “我听牛鼻子老道说过，这里乃是上一个纪元遗留下来的唯一一处小世界，那个时候盘古神还没有死，完整的天道之力掌控者这一整片宇宙，这里的世界可以说还遗留着那时候的规则，血脉越强实力便越强！”    “嘿嘿，看来牛鼻子没有骗我，在这里我乃是最强的存在，即便没有找到天道之力，我也有把握在这里让我的实力更进一步，到时候等我从这里出去了，一定要狠狠的收拾西王母那个老娘们！”    孙悟空满脸都是亢奋，说到这里不由直接冲天而起，仰天长啸起来！    “吼！”几乎同时，两人的东南方向，同样有一声巨大的兽吼声传来，叶天扭头去看，顿时脸色一变，他发现了一只极强彪悍的三眼四臂的巨猿，这家伙显然是听到了孙悟空的示威，在不甘示弱的向他做出回应！    “卧槽，这三眼灵猴，完整版的？”叶天看到这巨猿的一瞬间就在不由睁大了眼睛，他现在有些后悔，没想到这里竟然还有猴子的老祖宗存在，若是早知道，就把那家伙带过来了，说不定还能来个认亲大会什么的！    “哈哈，大块头想打架吗？来啊！”来到这里的瞬间，孙悟空好像也被激发了野性，特别是看到这巨猿之后，更是激动的浑身乱颤，此刻直接怒吼一身，身体骤然变大，同样化成了一尊巨猿向着对方冲了过去！    叶天身影一晃，瞬间远离的对方，这两个家伙简直太暴走了，也幸亏这里够大，若是还在地球，恐怕这两个家伙三拳两脚就能让这里直接四分五裂！    “嗯，父母的血脉气息，他们在这里！”突然叶天神情一愣，然后瞬间激动起来，因为突然间他好像感受到了自己老爹老妈的气息！    这顿时就让叶天激动起来，再顾不上发疯了一般的孙悟空和那三眼灵猴，身体一晃就向着自己感应到的那血脉所在的方向疾驰了而去！    这一次他一定要把父母从这里解救出来，无论是谁把他们带到了这里，无论是什么原因，叶天一定要做到！    (本章完)

 第607章 地藏王
    一路疾驰，叶天很快就把身后依然还在大战的猴子和三眼灵猴甩在了身后，他速度很快，眨眼间就到了一片血色的竹林之中！    这里看起来很是诡异，一草一木全部都染上了血色，而且最重要的是叶天在这里感受到了一股诡异的窥视！    依靠他现在金仙境的实力，竟然无法发现这窥视来自那里，是什么人在偷窥自己！    这顿时就让叶天微微有些后悔起来，自己之前还真是鲁莽了，不该如此冲动自己一个人就这么冲了过来，自己应该等一等猴哥的，若是有猴哥这个大高手在，自己也能安全一点不是！    不过很快叶天就又镇定下来，自己身边还跟着一个大罗金仙呢，有二郎神在应该没有人能够对自己怎么着！    这么想着，叶天不由小心的想着这血色竹林一步一步的走去，他能够感觉到自己父母的气息就在这里面！    这不由让叶天有些紧张起来，他此刻有些害怕，万一父母出了什么差错该怎么办，万一父母被人挟持，逼迫自己做什么违心的事情，自己又该怎么办？    不过不等叶天在多想，突然一道身影渐渐出现在了叶天身边，让他直接把这些忐忑压在了心底！    这是一只浑身血色的异兽，看起来像是麒麟，但却又比麒麟更加妖异，它就那么悄无声息的出现在叶天面前，一双一眼很是好奇的在叶天身上不断打量，最终开口道：“来着可是叶天小友，我家主人已经等候多时了！”    “主人？谁啊？”叶天有些无奈，微微皱起眉头说道！    不过既然人家已经指名道姓要找自己，叶天也无法再推迟，只得跟在这血色巨兽之后一步一步的向着血色竹林深处走去！    很快他就发现了一个茅屋，以及两道自己极其熟悉的身影。    “爸、妈！”叶天声音显得有些颤抖，声音很小，生怕这一切都是自己的幻觉一般！    那两个本来在茅屋之前打坐的老人闻言不由疑惑的扭头，当看到是叶天之后，两人顿时满脸都是惊喜。    “是小天，他真的来了！”叶天老妈瞬间老泪纵横，直接就和叶天拥抱在了一起！    而叶天老爸眼眶也有些湿润，偷偷擦了擦眼睛，满不在乎的挥了挥手道：“你哭啥，咱们能和小天见面，这不是应该是高兴的事情吗？”    “而且你看现在咱们都成仙了，以后便能永生永世的在一起了！”    叶天闻言顿时也咧嘴笑了起来，直到此刻他才发现自己老爸老妈竟然都已经是天仙境的强者，这顿时就让叶天忍不住瞪大了眼睛，这是他之前怎么也想不到的事情！    “爸、妈，这怎么回事？你们是谁救过来的，又是谁教你们修炼之法的？”叶天不由问道！    “阿弥陀佛，叶天施主是贫僧所为！”还没等叶父叶母说话，突然一道声音响了起来，然后一个光头和尚突然从另外一边走了过来！    叶天向着那边看去，顿时就发现那边也有一间茅屋，恐怕正是这和尚的住所！    “你是？”叶天有些疑惑的问道！    “呵呵，叶小友应该已经猜到了一点吧！”这和尚看起来极其面善，不过叶天却是能发现他的气息却是极其强大，甚至让叶天有一种见到太上老君的感觉！    他这句话顿时就让让叶天陷入了沉思之中，突然叶天目光一亮，浑身一震开口道：“我知道了，你是地藏王，是吗？”    说出这句话的时候，连叶天自己都是有些不相信的，毕竟这只是西游记中的一些故事而已，他从未想过这竟然是真的，地府之中真的隐藏着这么一尊佛家大能！    不过想起之前那血色妖兽，叶天又感觉这是唯一的答案，毕竟只有地藏王的身边才有那么一只能够监听三界是非的谛听神兽！    “呵呵，这只是我的诨名，其实我是大自在天尊的一尊本源真身，已经在这里等待了十万年了，只为等待你的到来！”    “嗯？大自在天尊的分身？那大自在天尊是谁？”叶天有些懵逼的问道。    “九大天尊之一，佛门至尊佛，或许你也可以叫他如来佛祖！”    “小友，若是我所料不错，你身上的真我大佛应该就是出自我佛门功法凝练而得吧，只不过小友你的修炼方法有些别具一格！”    说出这句话的时候，这位自称大自在天尊的家伙嘴角不由微微抽搐了一下，显然是对叶天把他们法家的至高天功炼成这样有些无语！    若是之前，听到这句话，他定然有满脸得意的装逼一番的，但今天他却是完全没有了这种想法，他被这和尚所说的事情彻底震惊到了，大自在天尊的分身，如来佛祖？    那岂不是说三界之中除了太上老君是逍遥天尊之外，还有如来佛祖也是九大天尊之一？    为何当年的九大天尊都跑到三界之中去了啊！    而后他不由又想到了一个更加恐怖的事情来，貌似三界之中除了太上老君和如来佛祖之外，还有几位圣人啊！    那通天教主不会就是传说中的杀戮天尊吧？还有须菩提祖师，元始天尊，这些人能？    一时间叶天想到了好多，隐隐间他貌似抓到了一些关键点，一时间又有些不太敢确定！    “汪汪汪！”突然就在这时候，一阵狗叫响起，叶天扭头一看，顿时就发现一道黑影从远处疾驰而来，猛地向着叶天扑了过来！    叶天不及多想，伸手直接就捶了过去！    “砰！”那黑影直接被叶天一拳捶飞，不过看起来并没有受伤，反而晃了晃脑袋便又一次站了起来！    “小子，几年不见没想到你功夫见长啊！”    “来、来、来，狗叔让你见识见识真本事！”    这黑影现出身来，却是一条油光发亮的大黑狗，正是哮天犬！    此刻听到他的话，叶天顿时一阵郁闷，这家伙嘴巴可是越来越毒了啊！    “哮天犬不得无礼！”突然还没等叶天说话，在他身后一道身影若隐若现，渐渐显露出身影来，正是一直在叶天身边保护他的二郎神！    (本章完)

 第608章 冤家路窄
    “主人，你也来了！“哮天犬看到二郎神的身影，顿时不由瞪大了眼睛，然后瞬间狗脸上就闪现出一丝异样的神色！    “主人，我要和你打一架，看你我到底谁强，若是你输了，咱们就要倒过来，你做我的宠物！”    听到这句话，二郎神瞬间脑门一黑，这家伙还是真的找抽啊！    “好啊，哮天犬，我看你是时间长没见，皮痒了啊！”二郎神皮笑肉不笑的开口，瞬间就让哮天犬尾巴一缩，预感到了一丝大事不妙的感觉！    很快，血色的竹林之中就响起了一阵阵凄惨的狗叫声！    而另外一边，叶天和大自在天尊的本源真身坐在一起聊了起来，从他的嘴里叶天也终于知道了之前的一些事情隐秘，那在青阳山城隍庙中降临的一丝神魂力量其实就是谛听，当年他发现了一丝改变格局至关重要的意思线索，所以就直接去了那里，见到了叶天，也相应的注意到了叶天的父母。    之后在地府想要动手之前，这位大自在天尊真身提前一步把叶父叶母带到了这里，保护了起来！    听到这里，叶天顿时朝着这老和尚拱手道谢起来，说起来之前他对于佛门是有一定成见的，总以为光头的都是不安好心的存在，甚至当时在西游聊天群里，对如来佛祖都是爱答不理的，没想到最终竟然是人家救了自己的父母！    这份恩德，对叶天来时还真是无以为报啊！    不过他们竟然以为叶天是能够改变天地，拯救一切的救世主，这顿时就让叶天有些亚历山大起来，他感觉自己是真的负担不起这幅重任啊！    “叶小友千万不要这么说，正所谓天意难测，谁又能料到事情的真正结局是什么？”    “唉，说起来，在你没有联通三界之前，我们也一直以为那一个能够改变三界，改变这整个一方宇宙的存在会是孙悟空，毕竟他是女娲天尊临死前所留的五彩石，据说还曾经被帝尊改造过，这才产生了灵智，成为古往今来第一石猴！”    “但自从见了你之后，我们几个老家伙却是第一时间感觉到了天机在转变，你成了其中的那一丝变数！”    “呵呵，这才有了现在这样的局面！”    听到这老和尚这么说，叶天顿时沉默，继续道：“那这么说来，佛门已经和道门联合了？那几位天尊联手，造化天尊，轮回天尊应该不是你们的对手吧！”    “呵呵，叶小友有所不知，这里面的事情现在很是复杂，而且到了如今这个地步，也已经不是我们几个老家伙打一架就能解决的问题了，最主要的是盘古神留给我们的这一方宇宙！”    “现在各方意见不一，我们只是想要找到当年盘古神涅的真正原因，找到让我们这一方宇宙所有人能够进阶圣人，让我等能够进阶大圣的的原因而已！”    老和尚说的含含糊糊，叶天听的也可谓是云山雾绕，不过大致的方向叶天却是已经了解了，这其实还是牵扯到圣人之间的博弈，彼此之间也应该有些默契，也就是所谓的圣人不出！    当然这应该也不是绝对的事情，毕竟之前帝尊时代，九大天尊可是就已经亲自下场，混战了一场！    结果也已经很明显了，死的死伤的伤，修养了这无数万年才算是让整片宇宙再次有了九大天尊的传说！    想来这几位天尊现在已经想的很明白了，他们已经都承受不住再战一场的结局了！    之后的几天叶天没有离开，和二郎神老和尚一起在这里论道一番，对此叶天可谓是喜出望外，格外珍惜，毕竟二郎神和这老和尚一个是大罗金仙巅峰，一个是圣人本源真身，对于道的理解都甩了叶天几十条街，这几天对叶天来说可谓是受益匪浅！    在这里的生活，让叶天再次找到了那种久违的安静感觉，叶天甚至有了一种一辈子留在这里，陪着老爸老妈再也不出去的感觉！    当然他其实也知道这是极其奢侈，极其不现实的想法，有些事情他终究还是要面对的！    在他们来到这血色竹林之后的第三天，外面突然传来一阵阵的轰鸣，然后一道爆喝声响起，一只浑身冒金光的猴子，扛着一根棍子大摇大摆的走了进来！    “老弟，我老弟呢？在哪？”    听到孙悟空的呼喊，叶天顿时笑了起来，朝着孙悟空挥了挥手道：“这里，猴哥！”    “嘿嘿，俺老孙来了！”伴随着这道声音，孙悟空速度极快的向着这边疾驰而来，而本来正在晒太阳的哮天犬听到这声音，顿时吓得狗头一缩，夹着尾巴就跑！    “哎呦，哮天犬，二郎神，没想到你们竟然也来了，嘿嘿！”看到瞬间跑的没了踪影的哮天犬，孙悟空顿时笑了起来，对于哮天犬他记的可是相当清楚，当年狗肉火锅不错的很！    “哼，猴子，作为本神的手下败将，你不要太嚣张了！”二郎神一晃手中的三尖两刃枪寒声说道！    听到手下败将这四个字，孙悟空瞬间就有些炸毛，身上气势轰然暴涨：“三只眼你说什么？当年若不是老君那个臭不要脸的帮你，你能答应俺老孙，来、来、来，今天咱们再战三百回合！”    “呵呵，本身怕你？来就来！”    看到两人一言不合就要打起来，叶天顿时有些无语，他这才想起来，这两人貌似乃是一辈子的欢喜冤家啊！    “阿弥陀佛，两位稍安勿躁，这里是老衲的地盘，还请给老衲一个面子！”    还没等叶天开口，大自在天尊的本源真身就直接开口了，说话间他身上也开始有佛光闪烁，而且他身上的佛光竟然隐隐有血光闪烁，看起来妖异之极，让叶天有一种之前面对天外那神秘杀戮本源分身的感觉！    “嗯？没看见这里还有一个秃驴？”    “咦，你这秃驴怎么长的和如来佛祖那老货一模一样啊！”    瞬间还在炸毛状态的孙悟空就抛下了二郎神，跑到这大自在天尊的身边，围着他一边转，一边啧啧称奇起来！    (本章完)

 第609章 真假美猴王
    对于孙悟空的惊讶，二郎神和叶天都没有表现出足够的重视，因为这在之前就已经被两人知道了！    血色竹林之中只有孙悟空满是兴奋的声音，和不时从远处传来的一声声狗叫！    时间过的很快，叶天等人转眼间就在这一片竹林之中生活了一个月的时间，当然他们并不只是单纯的想要留在这里的，继续呆在这里的目的，只是因为那一条大狗，传说中能通灵三界的谛听！    他这一个月来正在帮孙悟空探查那隐藏在九幽绝地一部分天道之力的所在之地！    这也是孙悟空来到这里的最根本原因！    现在叶天找到了自己的父母，只要孙悟空找到那一部分天道之力，那他们就可以想办法从这里出去了，虽然这看起来并没有想象中的那么简单！    “大狗怎么样？找到了吗？”孙悟空趴在谛听身边很是好奇的问道！    “阿弥陀佛，猴子你稍安勿躁，那天道之力可并非普通之物，这特别是留存在九幽绝地的这一部分，这是当年从盘古神化道之后就一直存在在这里的！”    “期间神族、龙族甚至后来的轮回天尊都尝试进入这里寻找他，但毫无意外全部也都失败了，我在这里呆了十万年也只能察觉到他的踪迹，而且从所有得到的线索可以看出，那一丝天道之力很有可能也已经获得了一丝意识！”    “获得了意识？那岂不是和我一样了？”    “没错，不过他并没有集体的身体，通常都会隐藏在一些强的大兽类的体内，让那些家伙在短时间内有达到圣级的力量！”    “是这样吗？”孙悟空闻言顿时有些疑惑，然后紧接着突然一拍大腿：“哎呦，我之前好像就碰到过这家伙，我之前碰到的那个三眼灵猴恐怕就是他藏着的宿主之一，之前我就在那三眼灵猴的体内感受到了一丝渴望，但当时我没有太在意，没想到眼睁睁的让他跑了！”    听到他的话，四周所有人顿时都有些面面相觑，所有人都没想到那家伙竟然这么明目张胆，而且还那么聪明，竟然在孙悟空刚刚出现在这一方世界之后立刻就找上门去了，而且直到现在才被发现！    “找到了，他现在在这里！”突然谛听的声音猛地响起，然后双眼猛地一亮，骤然在众人面前显露出一副画面出来，那是一个长着六只耳朵的猴子，此刻正在一座大山间不断跳跃。    就在谛听显露出这只猴子的同时，那画面中的猴子突然一顿，目光一转竟然直接把目光转向了屏幕中的叶天等人，然后朝着所有人诡异一笑，身影却是直接化作一道金光消失不见了踪影！    “这是六耳猕猴啊，我怎么有种穿越到西游记里的感觉，猴哥你可要小心些了！”叶天扭过头看向同样脸色有些凝重的孙悟空！    显然对于看过西游记的孙悟空来说，他同样已经察觉到了那猴子的身份！    “不可能，我感觉这家伙是在之前和我战斗中察觉到了我识海中的一丝想法，这才变成现在这个样子的！”孙悟空呲牙笑了笑，突然冲天而起，冷笑起来道：“不过就算他真实俺老孙的宿敌，传说中的六耳猕猴，老孙我也不怕，一棍子打杀了便可！”    他说完这一句，身影一晃骤然消失不见了踪影！    “猴哥！”看到孙悟空就这么离开，显然是依靠谛听给出的画面，向着那道身影追了过去，没来由的叶天心神之中有了一丝不太好的预感，他总感觉孙悟空这一去要惹出什么事端来！    “阿弥陀佛！”而在不远处，那大自在天尊的本源真身之际轻声念了一声佛号，目光微微闪动了一下，然后就没有了言语！    叶天看到这一幕，顿时不由更加皱眉，直接告诉他这老和尚貌似藏着什么不可告人的秘密！    时间一分一秒的过去，转眼间又是五天，这几天叶天等人依然没有走出这一片血色竹林，毕竟孙悟空去和那天道之力所化的六耳猕猴打架去了，叶天修为不够，就算去了那也只能是帮倒忙，而二郎神显然是一直冷脸看笑话的模样！    而唯一有能力帮忙的这位大自在天尊本源真身又是一副很神秘的样子，所以这里倒是保持了一丝安宁的味道！    不过叶天自然能察觉到这种安宁持续不了多久了！    不出他的所料，在孙悟空离去的第七天，就在叶天整合老爸老妈一起聊自己那几个女朋友的时候，一道金光一闪突然出现在叶天面前。    叶天扭头一看，发现正是孙悟空！    “兄弟，我回来了，怎么样有没有吃的，老哥我有点饿！”    “猴哥，你回来了？”叶天敏锐的察觉到孙悟空貌似有些怪异，不过也没有多想，而出站起身就想要把自己之前烤好的异兽肉给孙悟空端出来！    他之前可是就知道，孙悟空是吃肉的！    不过他才刚刚站起来，另外一道金色虚影一闪，直接出现在了叶天的另外一边！    “叶天别信他，他是假的，他是那天道之力化成的六耳猕猴！”    听到这道声音，叶天顿时一呆，心中有了一种日狗的感觉，他的预感果然没有错，这是要上演真假美猴王了啊！    “哼，你才是假的，休想欺骗俺老孙，给老孙死！”那第一个猴子听到第二个猴子的说法，顿时呲牙咧嘴，猛地举起手中的棍子朝着第二个猴子轰了过去！    “谁怕谁，俺老孙今天就杀了你这个冒牌货！”第二个孙悟空怒骂，两人顿时轰然对撞在了一起！    叶天听着这略显熟悉的台词，嘴角抽搐了一下！    不由道：“猴哥，这不是你和我开玩笑吧，你是不是看了西游记也想玩一处真假美猴王？”    “哼，我哪有那个闲工夫，这家伙是假的，他是假的！”    两个孙悟空几乎同时开口，甚至连说话的语气，脸上的神态都一模一样！    “卧槽，这特么的大条了啊！”叶天看着两个孙悟空，冷汗不由自主的就冒了出来！    (本章完)

 第610章 谁在布局？
    “猴子，你还真是差劲，连个冒牌货都打不过，你让我很失望啊！”    突然就在这时，二郎神犹如幽灵一般出现在两只猴子的面前，幽幽的说道，语气中还有一丝幸灾乐祸的味道！    听到他这句话，叶天顿时有些咧嘴，他有种预感，二郎神今天要倒霉了啊！    就在他心中尴尬升起这样的想法，瞬间两只猴子就直接化作两道金光直接向着二郎神轰然冲了过去！    “三只眼，俺老孙早就看你不顺眼了！”依然还是两个孙悟空同时开口，然后叶天就看到两个孙悟空围殴二郎神的画面！    二郎神此刻虽然乃是大罗金仙巅峰的强者，但他充其量也就是和孙悟空大哥平手而已，甚至现在都不是孙悟空的对手，此刻面对两个孙悟空，他自然是万万招架不住的。    不到十招，他身上就已经挨了三四棍了，若不是他自小修炼道家顶级护体深神功九九玄功，恐怕就这几棍就能把他打的魂飞魄散！    “停，停！”你们以多欺少算什么好汉，有真实一个一个来！    “嗯？”两只猴子闻言不由停下了动作，就在二郎神松了一口气的同时，突然更加猛烈的轰击汹涌而来，直接就把二郎神淹没在了金色的棍影之中！    “俺老孙什么时候说我是好汉了？啊？三只眼今天打不死你！”    某处正躲在一颗大树后面瑟瑟发抖的哮天犬听到自家主人的惨叫，身体一晃就想要冲过去，不过突然之间他就又停下了脚步，因为他想到了记忆最深处，让他颤栗的无数次的画面！    那是一只猴子正在剥着一只大黑狗的画面，而那大黑狗正是他自己！    想到这里，哮天犬顿时就止住了脚步，缩成一团，更加瑟瑟发抖起来！    “阿弥陀佛，猴子既然你无法分辨真假，何不问问谛听？”    听到这家伙，俺正在狂殴二郎神的两只猴子顿时一顿，目光都开始发亮起来：“对啊，这是个主意，你敢试试吗？”    “嘿嘿，俺老孙行不更名坐不改姓，堂堂正正，如何不敢试？”另外一个猴子不由也冷笑了起来！    听到两只猴子此言，以及这位大自在天尊的话，叶天突然有了一种不好的预感，他怎么感觉这一幕就好像是这位大自在天尊早就预料好的一样！    想到这里，他不由开始在心中疯狂联系混沌，想要借助他的力量，联系身在三界之中的太上老君，生怕这大自在天尊从中使坏，把真的孙悟空干掉，反而在这里留下一个假的孙悟空！    不过不知为何突然间叶天竟然连混沌都无法联系了，他之前明明还听到混沌在自己耳边大放厥词的，这位和一眨眼的功夫就联系不上了？    这顿时让他更加警惕这位大自在天尊起来，这家伙貌似还真的有些不可告人的秘密！    而也就在叶天心中渐渐变得焦急的同时，那里两只猴子已经按照大自在天尊的吩咐，散发出自己的本源气息，让那谛听神兽一个一个的狂嗅起来！    突然就在这时，其中一个猴子突然脸色变得狰狞起来，手中金箍棒骤然一晃直接就把那谛听神兽打死！    “嘿嘿，轮回天尊，不要再藏头露尾巴了，以为我不知道是你吗？”那打死了谛听神兽的孙悟空满脸冷笑的开口！    大自在天尊看着突然发难的孙悟空，眉头微不可查的皱了皱：“阿弥陀佛，施主我不知道你在说什么？不过就在谛听临死前已经和我说了，你不成孙悟空，乃是那一道天道之力所化，你竟然如此冥顽不灵，造出此等杀戮，猴子和我一起收了他！”    大自在天尊说到这里，突然一伸手，猛地一拍，一个巨大的金色手掌猛地下压，就向着那打死谛听的孙悟空笼罩了过来！    “哈哈哈，妖孽哪里逃！”另外一个孙悟空闻言也兴奋了起来，身影一晃就和大自在天尊一起夹击那打死谛听的家伙！    同时大自在天尊的声音也骤然在叶天和二郎神耳边响起：“两位快助我和悟空拿下这妖孽，他极其善于隐藏，莫要让他逃了！”    听到大自在天尊的话，叶天却是没有半点动作，甚至他还不由自主的向后退了几步，直接告诉他这里面恐怕有什么阴谋！    不过另外一边的二郎神却是动了，他手中三尖两刃枪直接一挥，猛地一枪向着孙悟空此去！    不过就在那枪尖马上就要笼罩住杀死谛听的那孙悟空的瞬间，他却是身体陡然一转，却是轰然向着大自在天尊轰了过去！    而机会是同一时间，不远处正被吓得死死发抖的哮天犬猛地跳起，猛地向着大自在天尊的背后扑杀了过去！    这一连串的事情不要说是大自在天尊，就连叶天一时间就都没有弄明白！    “阿弥陀佛，原来你们早就发现了我！”大自在天尊目中透着点点慈悲，身影一晃躲过二郎神一击，目光满是悲悯的看着二郎神等人！    “嘿嘿，我们自然是发现不了的，不过我们却有一个强大的布局者，那家伙可是什么都能算出来的，自然也能算出来轮回天尊早年也是学过佛法的，而且还有一尊神秘的佛家本源真身，想必就是你吧！”    孙悟空在不似之前那么愤怒，满脸笑意的挥舞了一下自己手中的金箍棒，扭头看向二郎神道：“三只眼你先帮我拦住轮回天尊的分身，等我解决了这天道之力，就去帮你如何？”    “呵呵，你只管去就行，不过可别被人家杀了！”二郎神微微眯起眼睛说道，显然之前他和孙悟空之间表现出来的各种矛盾，甚至冲突恐怕都是两人有意为之，为的就是放松这大自在天尊的警惕！    而且两人其实也是真的有些互相看不瞬间的，这根本就不用演！    “哈哈哈，想杀我？就凭他，还太嫩了，若不是想要把他引到这里来，我早就能把他解决了！”孙悟空模样略显狰狞，身上骤然有极强的力量波动轰然冲起，赫然已经越过了大罗金仙巅峰，进入了一个全新且未知的层次之中！    (本章完)

 第611章 徒儿莫怕
    对面的六耳猕猴，或者说天道之力的化身看到这一幕顿时瞳孔一缩，他预感到了一丝不太妙的感觉！    然而还没等他做出什么反应，孙悟空便已经高举金箍棒冲了过来！    “轰！”这一次六耳猕猴直接就感觉到了来自孙悟空的压力，再也无法保持淡定！    “阿弥陀佛，没想到逍遥天尊竟然已经有了这样的能力，他或许是这一方天地最有希望进阶成为大圣的存在！”    叶天认知中的地藏王，此刻浑身已经布满了一成黑色的铠甲，同时身上也有无数的诡异力量在逐渐复苏，他伸出手直接向着二郎神压了过来！    “哈哈，以为我好欺负吗？”二郎神看到这一幕，顿时瞳孔一缩，身上和孙悟空一样同样也开始爆发出极其强大的力量波动，甚至叶天感觉到这力量比起之前的孙悟空好要强大一点！    “你……不可能，天道碎片是有数的，我并没有在你身上感受到他的存在，你为何能突破大罗金仙的限制，这是不可能的事情！”    “哈哈哈，你不知道的事情还多着呢！”    二郎神第一次看到这尊本源分身的脸上显露出惊愕的情绪，顿时畅快的大笑起来，他隐藏在叶天身边那么长时间，其实就是为了这一刻！    “轰！”两方的打斗瞬间就进入了白热化的阶段，二郎神和地藏王之间的争斗还可以算是势均力敌，但另外一边真假美猴王之争却是很快就有了结果，那天道碎片形成的六耳猕猴很快不敌孙悟空开始向远处逃窜，但这显然同样也在孙悟空的预料之中，他很快就被叶天抓到，一棍轰碎了全身，变成了一团迷蒙的气体！    而孙悟空丝毫不迟疑，直接一口就把这气体吞入了肚子！    一瞬间他的气息再次开始暴涨，眨眼间竟然有了圣人般的威压！    “阿弥陀佛，你们已经入魔了，贫僧今天就来清理你们，让你们永远留在这里忏悔！”    地藏王看到这一幕，脸色顿时就变得阴冷起来，说话间直接大手一晃，一个巨大的手掌直接从天而降，向着这整个血色竹林压迫了下来，与此同时天空尽头之处有七道光芒疾驰而来，化作一道佛家封印贴在这手掌上，轰隆隆而下！    看到这手掌的一瞬间，叶天脸色就是一变，因为他在这手掌之上感受到了强烈的规则之力，就仿佛自己根本就无法摆脱，无法逃离，只能被这手掌镇压一样！    他看到了自己未来的命运！    这瞬间就让他生不起半点抵抗的心思！    不过旁边的孙悟空和二郎神却是不同，这两人在一瞬间就做出了应对，第一时间变换成了两个顶天立地的巨人，猛地向着那手掌轰了过去！    像这种带着浓郁规则之力的手掌，想要逃离完全没有可能，唯一的可能就医用纯粹的力量把他轰飞出去！    或者就是用比他更加强大的规则之力，彻底改变他的构成！    而显然即便是孙悟空和二郎神也无法做到这一点！    “轰”一声巨响，两个巨人的拳头直接轰在那手掌之上，让那不断压迫的手掌速度顿时开始放缓！    “没用的，这里是我的主场，为此我用七个大罗金仙境的强者作为放封印，你们是逃不出去的，我倒要看看，没了你们这几个撬动时代命运的人物，逍遥天尊以什么力量和我争斗！”    听到他这么说，叶天这才发现，在这手掌之上，那佛家封印其实有强大的血肉力量流转，显然地藏王说的是事实！    “吼！”孙悟空自然不甘心，猛地仰天怒吼，把自己身体的全部潜能直接压榨到了极致！    然而即便是如此，那手掌依然在缓缓地下落，好像完全不受影响一般！    感受到这一幕，叶天顿时感觉心中的绝望更加深刻！    “徒儿，莫怕，有为师在！”    突然就在这时，一道缥缈的声音突然在叶天心神之中响起，然后下一刻，叶天突然就感觉到了一股他很是熟悉，极其强大的力量气息从未知的空间降落下来，落在了他的身上！    叶天一瞬间就感受到自己之前那种发自内心的绝望，已经生不起半点的反抗之心直接消失了，他此刻变得很淡定，仿佛面前这遮天蔽日，连猴哥和二郎神都搞不定的手掌完全小意思一样！    “徒儿，看好了，为师这就让你明白何为规则！”那道声音再次在叶天心神之中响起，然后叶天就感觉自己身体不由自主的跨前一步，手掌轻轻挥舞，顿时一股诡异的力量，直接出现在四周，使得那天空中的手掌好似一瞬间就变轻了！    “哼，逍遥天尊，你终究还是来了，本尊等候你多时了！”    那地藏王看到此刻的叶天，目光顿时闪烁出无限的渴望，那是一种想要战斗的渴望！    “呵呵，轮回你依然还是如此，不过今天我可不会和你在这里战斗，我之位我的徒儿而来！”    逍遥天尊说到这里，身影再次一晃，叶天的身影直接就变得虚无缥缈起来，好像不在这个世界了一般！    而此刻的叶天，同样处在一种极其玄妙的状态之中，就好像自己什么都知道，连身体都还是自己的，但又好像自己成为了旁观者，只能被动的接受这一切！    “想走？只带走这一个蝼蚁？逍遥天尊你我都很清楚，帝尊已经死了，他绝对不可能是帝尊，我实在搞不明白你为何会对这一个蝼蚁抱如此大的希望！”    “呵呵，有些事情你永远也不会知道！”逍遥天尊说着，再次跨前一步，身体更更加虚无缥缈，好像随时随地都有可能离开一般！    而就在这时，他继续开口：“不过，你错了，我来这里可不止是为了带走徒儿，我更是为了你而来！”    这句话说完，突然在地藏王的身边，四根晶莹剔透的手指突然出现，猛地向着他身体点了过去！    这四根手指并不属于一个人，而是四个，而且这四个人每一个都有极其强大的圣人威压！    (本章完)

 第612章 染血的魔树
    “不可能，你们怎么可能同时出现？”    “这……杀戮天尊还有你……！”    “啊！”地藏王还没说出话来，突然就被这四根手指直接点中，身体消失的无影无踪！    而与此同时在地府大世界最深处一座巨大的黑色大殿之内，突然有极其恐怖的气息一闪而逝，不过很快这就_陈就再次消失不见，整个大殿一片安静好似什么事情也没有发生一样！    叶天在看到这四根手指的瞬间，心中突然就有了明悟，这是四个圣人，确切的说是三界中剩余的四个圣者的手指！    如来佛祖、须菩提老祖，元始天尊、通天教主！    不过这四个人这一次却是没有过来，过来的只有这四根存在于虚幻和真实之中的手指！    看着这四根手指渐渐消失不见，叶天莫名的擦了擦头上的汗水，他可是还记得之前在混沌珠所幻化的手机上，他对于这几位的态度貌似都不太友好，若是这几位今天能过来，自己恐怕还真是凶多吉少啊！    一想到通天教主拎着诛仙剑到处追杀自己的场景，叶天就有些不寒而栗！    不过这种念头与想法一闪而逝，对于叶天来说并没有持续太久，他心中一动问道：“师傅，这是你们谋划已久的事情？为的就是重创地藏王？”    “呵呵，他那是什么地藏王？他是轮回天尊的一尊本源真身而已，这一次我们确实是接着给孙悟空找天道碎片的机会，除掉了他这一尊一直坐镇在这九幽绝地的分身！”    “这对于我们接下来要做的事情非常重要，而失去了这一尊分身的轮回天尊，已经无力对这一片空间造成什么影响了！”    “好厉害！”叶天微微睁大了眼睛，他是真的没想到这里面竟然真的有胜者的布局在里面，虽然还不知道具体的细节是什么，但这并不妨碍叶天心中的震撼！    “好了，有些事情暂时还无法和你细说，你先离开吧，孙悟空和二郎神还需有在这里呆一段时间，毕竟这里的气息最接近洪荒，最接近当年盘古神还活着时候的世界！”    听到这里，叶天正想在说什么，突然就感觉眼前一花，然后自己就失去了直觉，好似自己做了一个很长很长的梦，直到叶天迷迷糊糊的醒来，这才有些惊愕的发现自己此刻竟然是在龙岛之上自己一直闭关的密室里！    “我怎么会在这里？”叶天微微皱起眉头!    突然心神之中再次响起太上老君的忠告：“徒儿，之前那种感觉千万不要错过，那是你对于规则之力最真切的体验，循着那一丝感悟，立刻闭关，或许你将会初步窥探到时间的奥秘，成为真正的太乙金仙！”    听到太上老君的话，叶天身体顿时一顿，然后不由流出狂喜，他知道这是孙悟空给自己留下的天大机缘，他顾不得多想，直接盘膝闭目，进入了深层次的感悟之中！    金仙之上，便是太乙金仙，这一个层次和之后的大罗金仙，被视为仙之一境的巅峰，甚至有人把他成为亚圣！    因为在这两个境界中，已经开始能够初步的了解规则之力，太乙金仙境了解的乃是世界，而大罗金仙境了解的乃是空间之力！    这是两道涵盖了无数天地法则的秩序与规则，从其中能够延伸出无数的规则之力！    但这两种规则之力却是最为看不透摸不着，是横亘在所有希冀成圣者面前的最大阻碍！    “时间，何为时间？”叶天此刻正在借助太上老君之前留在他心底的那一丝规则飞快的感悟着，这比之普通人可是要快上十倍甚至百倍不住！    时间一天一天的过去，春去秋来，寒暑轮转，眨眼间又是五年过去，在这五年里地球的情况进一步开始恶化，降临地球的强者越来越多，向着夏威夷聚拢的仙人也越来越多，当然死在那里的尸骨更是越来越多，据说那里的地面都被强者的鲜血染红，白骨甚至已经因此而铺满了地面！    不过相对而言，华夏却是少有的安宁了几年，本来以为世界树会在华夏破土，而坐了无数事情的人们，不得不郁闷的从新谋划，从新商量对策，甚至把手中的力量调集到夏威夷群岛去，这样以来，对于华夏的控制自然而然就下降了好多。    而另外一个让人不解的消息，就是地府强者竟然在三年前退走了，本来非常强势对于世界树好像志在必得的地府强者突然在某一天走的干干净净！    对此，所有人的表情都是惊愕，然后不得不陷入了深思！    “现在怎么样了？”此刻在龙岛一座小山上，夏雪满脸凝重的询问着身下的一个人！    在他下方的乃是一个女子，身穿金色铠甲，一身戎装看起来极其英姿飒爽，若是叶天在这里定然一眼就能认出来，这是自己的徒儿千寻！    几年时间不见，这位曾经的娇弱少女已经变得极其强大，已经是华夏数一数二的强者高手！    “报告师母，华夏一切如常，妖族已经整体秘密搬迁了进来，和我们现在是邻居，就在云梦泽深处，而龙族也是如此在三天前已经进进入了云梦泽！”    “很好，夏威夷那边的情况怎么样了？”夏雪沉默了一下，再次问道！    “世界树果实貌似还要很长一段时间才能彻底成熟，不过我能够感觉到越是靠近世界树，越是能够感受到天地之间愿喊的本源和规则之力，那里现在已经成为一处修炼圣地，所有降临地球的强者，为了能在世界树下有一个相对来说好一点的位置，已经打的血流成河了！”    “不过关于位置和座次的争斗并没有停止的迹象，而且这段时间以来，一直有强者突破修为，这让那些人更加疯狂！”    “唉！”夏雪闻言顿时沉默了一下，最终摇了摇头道：“这哪是一颗神树啊，我看这就是一颗魔树，增加杀戮和欲望的魔树，幸好它没有出生在华夏，要不然这一片大地绝对是要染血的！”    (本章完)

 第613章 给你们一个惊喜
    叶天缓缓睁开眼睛，眼中慢慢的都是沧桑，脸上有些可惜的叹了一声!    他此刻已经进阶了太乙金仙境，但距离大罗金仙还是差了一步！    “唉，还真是有些辜负了自己那便宜老师的期待啊！”叶天摇了摇头，站起身缓缓的向着大门走去！    他这一句可不是装逼，而是心中真的这么想的，虽然在外界看来，自己几年时间又一次从金仙进阶太乙金仙这件事有些恐怖，但他之前闭关时其实已经经历了无数年了，叶天粗略的算了一下，自己大概在潜意识里面闭关了将近一千年，这才进阶了太乙金仙，然后又闭关了一万年感悟大罗金仙境。    但很可惜自己并没有感悟成功！    之前那一千年，叶天还借助了混沌珠的力量，而之后万年时间，则是来自他自己的，这在现在已经领悟了时间法则的叶天看来已经不是问题！    “好难啊，看来想要进阶大罗金仙还有找一下自己那便宜师傅，要不然也不知道猴年马月才能成功！”    叶天喃喃自语一声，打开了面前的密室大门，身影一晃就到了一座议事大厅，然后他就看到了有些愣神的几个人！    “咦，叶天，你这是从哪里回来了？”雷天音有些讶异，第一个开口问道！    “呵呵，这个问题说起来一言难尽，以后有时间再说，现在先和我说说外面的形势吧！”叶天释释然的坐下，问道！    雷天音愣了一下，却也压下了心中的无数疑惑，开始和叶天说起这几年的事情来，当听说夏威夷已经成为一片血色的时候，叶天不由皱了皱眉头，不过很快，他就又恢复了过来，这和自己貌似没有多少关系了！    而且经过之前的事情，叶天也知道，决定这里归属的根本就不是这些人，而是暗中的圣人级强者的博弈，这里的人在那些圣级力量面前充其量也就是蝼蚁而已！    “这几年一直没有猴哥的消息吗？”叶天沉默了一下，问道！    他可是记得，几年前太上老君是先把他和父母送走的，二郎神、孙悟空却是留了下来，这几年过去，也不知道现在情况怎么样了！    “没有，而且不知道什么原因，连地府和七大宗门势力的人这几年也龟缩了起来，一直没有人露头了！”    听到这里叶天顿时冷笑了起来，地府的圣人轮回天尊被太上老君阴了一把，一个本源真身被五位圣人联手干掉，他本体定然受到了影响，就算没死也一定身受重伤，这个时候，他自然是要龟缩力量的！    不过七大宗门的人却是不知道为何这个时候要退缩，该不会也是察觉到了一下什么吧！    想到这里，叶天顿时眼珠转了转，却也没有多说什么！    “好了，外面的事情怎们暂时不去管了，你们都去努力提升自己的修为吧！”叶天挥了挥手，让这里的人全部散开，而他自己却是又一挥手，顿时一直在混沌珠中沉睡的父母被他带了回来！    之前因为父母修为太低，叶天不放心他们出来，也无法承受太上老君施展的空间穿梭能力，叶天就把让他们沉睡在了混沌珠中，而现在随着自己进阶太乙金仙，华夏也没有什么大的祸端，叶天就把老爸老妈弄了出来，最起码也是让他们见见自己的女人们，当然最重要的还是见一见叶彤！    相信见到几年时间不见，突然多出来的大胖孙女，老两口一定相当开心！    就在叶天想着这些的事情，一直处在昏迷状态的叶爸叶妈眼睛同时一颤，然后转醒过来！    他们第一眼就看到了端坐在对面笑眯眯的看着他们的叶天！    “小天你没事吧？这是在哪里？”老妈很是担心的问道！    之前他可是记得很清楚，孙悟空和地藏王，六耳猕猴等人打起来了，这对于他们来说绝对是灭顶之灾！    叶天感受到母亲的关心，眼中不由有些惭愧，最终笑了起来道：“没事了，老妈，你看我这不是很好吗？”    听到叶天此话，老妈顿时长长出了一口气，而老爸却是第一时间察觉到了四周的情况，不由疑惑道：“小子这里是什么地方啊？”    “呵呵，这里是华夏，我们回家了！”    “爸妈，你们先在这里坐一下，我等下就给你们一个大大的惊喜！”叶天一边说着，一边飞快的向外跑去，一眨眼就不见了踪影！    现在的叶天虽然已经是太乙金仙境，但其实他还是那个叶天，身上人气浓郁一点也没变！    看到叶天这个样子，老妈顿时也笑了起来：“能有什么惊喜啊，你只要安安全全的，我们就满足了！”    “对啊，小子也不想想你今年都多大了，怎么还毛手毛脚的！”老爸也忍不住训斥！    听到老两口的话，叶天顿时嘴角抽搐了一下，这要是被外面那些家伙听了去，定然要在心里偷笑啊，幸亏我有先见之明让那些家伙出去了！”    想到这里，叶天的身影一晃已经彻底消失不见了踪影！    不过还没有五分钟，叶天已经又一次风风火火的跑了回来，不过这一次他的怀里还抱着一个粉雕玉砌的小丫头！    这是叶彤！    抱着她走进大厅，叶天看了一眼老爸老妈，笑道：“快叫爷爷奶奶！”    “爷爷，奶奶！”叶彤此刻极其特殊，虽然已经过去了好几年，但看起来还是四五岁的样子，长的很慢，不过她这几年已经懂了很多事情，而且修为也已经达到了恐怖的金仙境！    在进入大殿的一瞬间他就感应到了叶爸叶妈身上和自己血脉同根同源的气息，让她忍不住想要亲近亲近，现在听到叶天此言顿时咧嘴笑了起来脆生生的道：“爷爷，奶奶！”    “这是！”叶天老爸老妈闻言顿时瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着面前的女孩儿，脸上有些激动，又有些难以置信！    “小子，这是你的女儿？”老爸颤抖着声音问道！    “没错，这正是我的女儿！”叶天嘿嘿笑着点头！    (本章完)

 第614章 瑶池聚会
    接下来的一个小时，叶爸叶妈是在震惊又惊喜的情绪中度过的，因为他们见到了叶天的三个老婆，夏雪，顾宣儿以及龙女！    当然还有一个老婆其实还没有出来，毕竟欧阳剑心现在正在闭关！    当确定这件事情之后，叶爸第一时间就是惊吓，心道这是犯法的啊，现在不都讲究一夫一妻制的吗？    不过很快，他就反应过来，现在连国家都已经没有了，犯的哪门子法啊！    对此叶天相当无语，心道老爸超强的脑回路不是一般的可爱！    然后几天时间里，叶天再没有做任何事情，每天就是陪老爸老啊聊天，做饭，已经逗一逗老婆孩子们开心！    这样的日子，让叶天乐不思蜀，一时忘记了外面的无数纷争！    不过这样的日子他没有过多久，很快在他出关之后的第七天，一个声音骤然在叶天脑海里响了起来，正是太上老君！    而目的却是让他前往峨眉山瑶池，商量一些事情！    而且太上老君已经和他说了，孙悟空和二郎神也将会前往！    对此，叶天只得在心中叹了口气，他其实很清楚，自己现在其实是有些身不由己的，他此刻乃是太上老君降临这一方世界的媒介，必须通过他太上老君才能降临，有些事情他是必须要去做的！    不过经过这一段时间，叶天也很清楚，太上老君是不会害他的，也谈不上利用，毕竟之前虽然太上老君是以他的身体作为媒介降临九幽绝地的，但却也给了他天大的造化，要不然他想要进阶太乙金仙那是绝对不可能的事情！    龙岛现在已经在这云梦泽真正的扎根下来，即便叶天不在也能够很好的声讯下去，即便是地府十殿殿主来了，也能够支撑一阵，等待叶天回去！    除非是地府三王亲亲自驾到，才有可能轰破龙岛的防御，不过如果那样的话，叶天也不是没有对策，确切的说太上老君一直都在等着犹如那么做呢！    因为这样以来，他们就可以不费吹风之力达到赶到一个地府王者的目的！    所以这一次他走的很是放心，现在叶天的速度可以说一步就是十万八千里，丝毫不为过，传说进阶大罗境界的强者甚至能够直接从一个时空跨越到另外一个时空！    这一步，叶天其实现在也已经可以勉强做到，但他却并没有那么做！    毕竟这样太过耗费他的心神了，对他没有半点好处！    等叶天到达瑶池的时候，这里此刻已经有了很多人，不但有叶天预料之中的孙悟空、二郎神，甚至秦始皇，七大宗门，盘古族，灵族，地府强者，以及所有达到这一方世界的强者都统统到来！    这些强者中每一个都显露出了极其强大的气息，让很多人都开始忍不住颤栗起来，    看到这一幕，一个词不由就从叶天脑海里冒了出来，蟠桃大会。    这是现代版，诸天万界蟠桃大会啊！    看到叶天到来，这里已经落座的人不由都开始目光闪烁起来，这里凡是老地球比较早的人都很清楚叶天的身份，疑似帝尊转世，而且现在可以说已经确定了八成，毕竟若不是帝尊转世，怎么可能在这么短的几年时间里，就达到了别人一千年，一万年甚至十万年都达不到的高度！    太乙金仙啊，这在某些地方可是能成圣做祖的人物，而面前这小子呢，满打满算修炼也没有超过一百年！    这样的家伙若不穿帝尊转世，还能是什么！    对于这些人的目光，叶天完全不在意，直接走到了侧方孙悟空二郎神所在的地方，在两人中间此刻还有一个空位，叶天自然当仁不让一屁股坐在了那里！    虽然孙悟空二郎神没说，但这个位置八成就是给他留的！    而就在叶天坐下来的一瞬间，孙悟空就笑眯眯的扭过头扫了叶天一眼道：“你小子可是开溜的早啊，不知道老哥我在九幽之地吃了多少苦！”    “呵呵，这些不都是为了你们啊，你看你们的修为不是都有进步了吗？怎么样距离圣人境界还有多远！”叶天满是好奇的问道！    虽然两人此刻的气息依然和之前一样，乃是大罗金仙巅峰的状态，但叶天知道的清清楚楚无论是孙悟空还是二郎神其实都是有所隐藏的，而且之前在就有之地修炼几年的时间，虽然叶天暂时看不出两人的修为，但他知道，正是因为看不出来那才是最可怕的。    若是两人此刻身上气息爆发，恐怕在场所有人都不是对手，除非出现真正的圣人！    听到叶天的话，孙悟空不由嘿嘿的笑了起来，看着叶天得意道：“我现在距离真正的圣人只差临门一脚，只要再得到一块天道碎片，我进阶那绝对是妥妥的事情！    听到孙悟空的炫耀，叶天不由瞳孔一缩，看来比自己之前想的还要厉害啊！    他不由深吸一口气，把这些杂乱的念头压在心头，问出了之前自己一直比较疑惑的一件事情：“猴哥，这次的蟠桃大会，自己那便宜师傅到底打的什么算盘啊？”    “嘿嘿，这件事……！”    “算了暂时还是不说了，等下你自然就会全部知道的！”    孙悟空卖了关子，没有多说什么，顿时就让叶天有些郁闷，心中犹如猫爪的一样！    而就在这时，叶天突然察觉到了一丝异样的感觉，他扭头一看，顿时就发现一道目光正在偷偷地观察自己！    看到那目光的主人，叶天不由一愣，因为这主人他认识，正是之前见过一面，叶天没有相认的郭襄！    如果叶天没有猜错的话，这定然就是郭靖和黄蓉的女儿，射雕英瞎传里，开创峨眉的一代女侠了！    他之前怎么也没想到郭襄会加入瑶池，成为西王母身边的侍女！    这也是叶天没有去相认的原因，他不愿意再纠缠这些事情！    不过现在这姑娘为何突然又盯着自己看个不停啊，难道她已经发现了什么？    叶天这么想着，不由微微皱起了眉头，而也就在这时一道声音在他的耳边响了起来！    “你是我认识的那个叶天前辈吗？”    (本章完)

 第615章 合作与谋划
    叶天听到这句话的，顿时又是一愣，心道自己还是被认出来了啊！    不过这也算是在他的意料之中，毕竟之前郭襄就已经知道他叫叶天了，经过这么长时间的打探，而且自己还和孙悟空二郎神等来自另外世界的强者认识，自然不难猜出自己的身份了！    他略微沉吟了一下，却也没有再否认，点了点头道：“是我，当年就是我给你的先天功！”    “真的是你，叶前辈没想到我真的能在现实世界中见到你，当年若不是你，七公和我爹娘他们不可能活那么长的岁月，而我也不可能有此机缘，进阶为地仙，又被王母娘娘选中，成为她的侍者！”    听到郭襄这么说，叶天顿时了然，不过却也好奇道：“西王母当年是怎么找到你的啊？”    “娘娘是通过一次偶然的机会，在我进阶地仙时察觉到我的位置，把我从地球直接拉入瑶池仙境的！”    “我跟着娘娘将近百年，这才有了现在金仙境的修为！”    “是这样吗？呵呵，那挺好的，能看到你现在的样子，我真的很开心！”叶天笑了笑说道！    不过他却也保持了一定的距离，毕竟他现在招惹的女孩儿已经很多了，虽然郭襄很漂亮，但叶天也不想要再招惹了！    “叶前辈，这一次娘娘和一个神秘老者的交易您有了解吗？”    “什么交易？”叶天闻言心中不由一动，感觉自己好像是抓住了什么！    “是关于世界树的，那个神秘存在说有办法让世界树内的空间从内部提前打开，时间就在这几天，他们的意思是借助这件事情把地府和七大宗门甚至灵族等诸多强大势力一网打尽！”    “这么猛吗？”叶天微微有些吃惊，他自然知道郭襄口中的那所谓的神秘存在就是自己师傅，自己师傅和西王母已经达成共识了吗？准备把决战地点选在世界树之内的世界？”    “而且按照师傅的意思，那个世界的大门他能够控制！”    叶天想到这里不由心中一动，突然有了一个大胆的猜测，如果他所料不错的话，世界树之内的那个世界很有可能就是猴哥二郎神他们所在的三界世界！    “是这样的吗？把地府等诸多势力的强者镇压或者说杀死在三界，这还真是想一想就让人热血沸腾啊！”    “不过就是不知道西王母和师傅谈成的条件是什么，她一直都是想要复活帝尊的，难道自己那个便宜师傅答应了他什么？这根本就是不可能的啊，帝尊不是已经彻底死亡了吗？”    而也就在叶天和郭襄进行暗中交谈，大脑飞速转动的同时，这个由西王母召开的瑶池盛会也终于拉开了帷幕！    西王母高居主坐，扫视在场的所有人，声音微沉的开口道：“诸位，这次请大家前来的目的其实很简单，想必大家也已经有所猜测了，世界树此刻正在飞速成长，如果按照正常的生长的话，还需要三百年才能彻底成长起来，不过我想诸位应该都已经等的不耐烦了，毕竟有些人甚至已经等了一个纪元！”    “而正好我们有一些办法可以让世界树加速成长，而且还能够打开期内的世界，只不过那里相当危险，所以这才想要请诸位一起商量一下，进去之后要如何去做！”    “嘿，这有什么好商量的，我想既然来这里的，大多数都是为了世界树的树心而来，而且还有融合天道之力的方法，我们这一方宇宙秩序混乱已经无数万年了，这一代是要出一个能够继承盘古神意志的人了！”    一个浑身黑甲的男子开口，叶天看着这人眉头微微一皱，这个人他很陌生，应该不属于已知的所有势力范围，不过他修为很高乃是大罗金仙境的强者，而且现在能坐在这里，自然也已经代表了某一种资格！    “呵呵，说的好，既然西王母有尽快进入世界树内部世界的方法，那就尽快说一下，大家一起进去探索，至于最终到底谁能拿到世界树树心已经掌握住融合天道之力的方法，自然就看各自的运气了！”    又有人开口，这一次叶天认得此人，乃是盘古族的大长老，同样是大罗金仙境的强者！    之前叶天是见过这位的，不过是通过一个盘古族的少年，这位大长老附体其上，没想到这才多长时间没见，叶天就已经见到了这位大长老的真身，而且是以平等的姿态出现！    这不由让叶天想到了几年前的时候，同样是在这瑶池之内，当时的自己可是如履薄冰啊！    而且听这位大长老的意思，好像世界树之内的这次争夺很有自信的样子！    “我看这件事大家不要这么乐观，毕竟那是盘古神当年留下的世界树，也并不是说谁想要打开其内世界就能打开的，若这所谓的世界树内世界是一个陷阱的话，那我等进入其中可就要遭殃了！”    说话之人乃是地府三王之一的转轮王，这次地府的代表依然是他！    “哼，转轮王你这是什么意思？是说我西王母，当年天庭的半个主人在欺骗你吗？你们地府若是不想去可以不去，现在离开瑶池也行！”    听到西王母此言，顿时所有人都不说话了，这种事情那自然是宁可信其有，不可信其无的，毕竟今天能到这里的人或者势力都已经是极其强大的存在了，为了这一步可以说都已经等了无数万年了，这是他们距离宇宙之主最近的一次！    也是最有机会的一次！    毕竟历史之上，这样的例子多不胜数，传说中的祖龙、甚至人族当年最先的几位人族都算是当年的幸运儿！    纵然是地府转轮王也同样沉默，虽然轮回天尊刚刚吃了一个暴亏，而引导这一切的孙悟空、二郎神和叶天就在对面，他们也不敢有什么过激的举动！    更是无法再反驳西王母的话，虽然地府现在算是已知宇宙中最强大的势力，但若是想要凭借一己之力对抗剩下的所有势力，这无疑是痴人说梦，毕竟当年天庭的前车之鉴在那那里摆着呢！    (本章完)

 第616章 没错，就是我
    “那王母娘娘是不是可以说一下要如何才能进入世界树了？”又有人开口问道，乃是一个灵族的老者，无疑也是大罗金仙境的强者！    叶天看了看这老者，又扭头向着四周扫了两眼，顿时就发现貌似他现在太乙金仙的修为还是这里最低的了！    “这个自然，我今天来此就是为了说明这件事而来！”西王母点了点头，目光向着下方扫视了一圈，最终落在了叶天、孙悟空等人的身上，一笑开口道：“这进入之法现在就落在了这只猴子的身上，诸位或许还不知道这猴子乃是天道之力所化，乃是我夫君，当年的帝尊最后的研究成果，然后又女娲娘娘耗费无数心神孕育而出的生命，只有他可以提前联系到世界树之内的那个世界！    “什么，天道之力碎片化成的生灵？”    听到西王母此言，顿时四周所有人都悚然一惊，除了少数几个早已经知道此时的之外，剩下的所有人都不由露出满是难以置信的目光！    毕竟天道之力碎片无法化成生灵，乃是大罗金仙成圣最关键的东西，这是所有人的共识，没想到今天竟然就有人直接打破了这个共识！    想到这场，所有人的目光不由全部都转向了孙悟空，而且目光之中带着丝丝缕缕既复杂，又危险的光芒，显然是在座的一些强者中已经开始在打孙悟空的主意了！    “哼，没错就是俺老孙，老孙乃是石头缝里蹦出来，孕育老孙的正是女娲娘娘的本命兵器，五彩石，也是世界碎片的化身，现在你们这么看着我到底是想要干什么？是想要杀我的吗？”    “想杀我的那就来啊，我一直都在这里等着你们！”孙悟空满是挑衅的开口！    同时他身上的气息轰然爆发出来，直接就突破了大罗金仙，身上无穷的神圣光芒闪烁，显然是已经踏入了圣人之境，不过他却还没有完全成为圣人，叶天猜测应该是因为天道之力不全的原因，猴哥要想要达到真正的圣人之境，那就需要把所有的天道之力全部融入己身！    不过这显然是不可能的事情。毕竟那些天道之力大部分都掌握在圣人的手中！    即便没有的，也被人藏的很严密，一时半会根本就找不到！    之前在九幽绝地，如果不是轮回天尊本来就对他们有所图谋，要不然即便是那一份天道之力也很不好得到！    此刻大厅之内本来很多人看到猴子这么嚣张，是想要借题发挥，直接试探一下这猴子到底有几斤几两的，但此刻一感受到他身上强悍的力量波动，顿时就让所有人都偃旗息鼓了！    毕竟这里的人都是大罗金仙，对于一个无线接近圣人境界的猴子来说，这里所有人都不是对手！    或许一拥而上，有机会干掉这猴子，但显然此刻所有人还做不到团结一心！    看一时间所有人都没孙悟空震慑住，西王母不由再次呵呵一笑：“既然大家对此都没有什么异议，那这个打开世界树大门的任务就交给这尊灵猴孙悟空了，他和世界树从某种意义上来说可以说是一体的，自然可以提前打开期内的世界！    到时候，我们各取所需，各凭本事就是了！    “不过世界树现在的避障还很坚固，想要打开一时间很是困难，我们需要在世界树周围布下一个大阵，以此来协助孙悟空破入其中，这个大阵需要耗费极大的资源，甚至还需要诸位进入其中主持，所以这才是我这次请大家来此的目的！”    听到西王母这么说，四周所有人顿时都沉默了下来，所有人都在权衡这一次事情的利弊和可行之法！    “我需要看到此阵法的阵图！”突然刚才才刚刚被怼了一下的转轮王，沙哑着声音开口！    “好，没问题！”西王母笑眯眯的开口，伸手一挥，顿时就有无数的光点飞入天空，然后被这里的每一个人所接受！    这自然是这一个辅助大阵的阵图和布置之法，所有人都有一份！    这也是西王母表现出来的诚意！    时间一份一秒的过去，这一次大会就在这样互相试探相互讨论的氛围中一直持续了三天时间！    值得一提的是，这三天西王母连一杯水都没有端上来过，这和叶天之前所想的所谓瑶池蟠桃宴有很大的出入啊！    叶天猜测，这可能是现在的西王母太穷了，甚至连之前都不如！    三天之后，看着瑶池中的人一个接着一个的离开，叶天顿时松了一口气，这一场谈判，或者说合作可以说再算圆满成功了！    这件消息会从这些人身上流传出去，最终让整个地球，甚至整个已知宇宙都沸腾起来！    整个已知宇宙所有人恐怕很快都会得到这个消息，而因此引起的连锁反，便是让整个地球的超凡者数量将会因此变得更多！    这当然不是叶天看到的事情，毕竟这里某种意义上来算是叶天的家，他当然是不愿意这些人闯入自己家里来的。    不过如果真如郭襄告诉自己的那样，自己那便宜师傅和西王母甚至孙悟空达成了机会，能够一劳永逸的解决现在地球超凡者太多的的困境，他自然是乐意的！    而就在叶天和孙悟空已经走到瑶池大门口的时候，郭襄突然追了上来，她红着脸把一样东西交给了叶天！    “这是王母娘娘当年和帝尊的信物，娘娘说先放在你这里，如果一直没有异样，她会收回去，如果有异样……！”    郭襄说到这里顿时说不下去了！    “呵呵，我知道，如果有异样，那她估计就要认定我是帝尊转世的人选了！”    叶天嘿嘿笑了起来，却也没有犹豫直接便把郭襄手中的一枚闪烁着青光的玉簪接到了手中，毕竟他自认为极其问心无愧，帝尊绝对不是自己！    “嘿嘿，没想到叶天你还挺受那老婆子喜欢的啊！”    孙悟空和叶天勾肩搭背的下峨眉山，一边走一边道：“你小子貌似还欠我一顿酒呢，走今晚找个地方大吃一顿！”    (本章完)

 第617章 我会回来的
    其后的几天时间，叶天把孙悟空和二郎神一起带到了龙岛之上，然后大家进行了一场接着一场的狂欢！    叶天和孙悟空等人都知道，这一次的世界树之行，恐怕将会是所有事情的终点了！    若是顺利完成，那么一切皆好，地球这一场灵气复苏也将会彻底结束！    但若是不顺利，那他们这次进入的所有人恐怕都会死，毕竟地府的轮回天尊和他们之间是有着挥之不去的矛盾的！    若是最终让地府拿到世界树心，继而得到全部的天道碎片，那无疑他们所有人都无路可逃！    可以说到时候天下虽大，已无他们的容身之处了。    所以这一次他们都已经做好了赴死的准备，包括了孙悟空和二郎神在内！    “粑粑，你这次离开要多少天啊！”离开前一天，叶天和叶彤坐在龙岛一座房子的房檐上，看着天空中闪烁着的星星，叶彤很是天真的问道！    “可能要很长一段时间吧，不过爸爸一定会回来的！”叶天沉默片刻，开口说道！    “可是……我不想让爸爸离开！”叶彤沉默了半天，最终突然开口说道，眼中满满的都是晶莹的泪水！    “爸爸，你能不去吗？”叶彤眼泪汪汪的看着叶天说道！    叶天看着自家闺女的小脸，心中不由微微抽搐了一下，这一刻他是真的想要答应叶彤，永远留在这里陪着她！    不过这显然是不可能的，自己身上的混沌珠乃是链接三界和现实世界的唯一桥梁，若是自己不去，那这一次的筹划必输无疑！    他必须要去，而且还要在最前方！    “女儿，有些事情是爸爸的责任，是爸爸必须要去做的，你在家里等着爸爸好吗？等爸爸走后，你就是龙岛上修为最高的了，你一定要记得守护住妈妈和诸位阿姨知道吗？”    “嗯，粑粑你放心吧，我一定守护好这里的，给你回来！”    “好！”叶天把女儿搂在怀里，仰头看向天空，目中不由有些感慨起来，这一次的事情说起来是真的有些太突然了，叶天完全没有料到大决战来的这么快，他本来感觉这应该还需要好长一段时间的。    他还有好多事情没有做，张雨馨，周小雨都还没有找回来，钱多多还在妖族当着妖尊，等着自己过去！    但没办法，有时候一些事情就是不会以自己的意志而转移。    陪着女儿一直坐到天亮，叶天这才带着他返回了大殿，此刻大殿之内已经有了很多人，叶天的老爸老妈，夏雪、顾宣儿等人，所有人都眼睛红红的看着叶天，一副生离死别的模样！    “你们这是干什么呢？我去又不是送死去的，这不是还有猴哥保护我的吗？”叶天咧嘴笑了笑，很是无奈的开了个玩笑！    不过现在这种时候，自然是没人能笑的起来的！    叶天心中暗叹一声，却也没有再多说什么了，扭身和孙悟空二郎神一起离开了龙岛。    “放心吧，我会回来的，这次事了，大家就彻底安全了！”叶天开口说道，说这句话的时候他的身影已经彻底消失不见，但声音却是极其坚定！    龙岛所有人都沉默起来，显然知道叶天这句话的意思，这是一场关乎所有人命运的豪赌！    “嘿嘿，叶天你们也太悲观了吧，放心一切不是还有我的吗？我告诉你，我们这边的力量可是要比地府强悍太多了！”    “是吗？”叶天露出一个不置可否的表情，他自然知道孙悟空说的是之前在九幽绝地一起合围造化天尊的如来佛祖、菩提老祖等人，但叶天对此却抱有一些隐忧！    毕竟在面对强大的轮回天尊和地府的时候，大家可以合作一起对抗，但若是把地府打败，或者说地府一旦陷入劣势，那后面的情况就有些不可琢磨了！    毕竟无论是太上老君还是别人，为了等这一刻都已经等了无数万年了，特别是九大天尊，当年帝尊只是找到了融合天道碎片的办法，剩下几大天尊就感觉到威胁联手把他干掉了，现在世界树就摆在眼前，叶天绝对不相信他们会彼此谦让，或者说退让！    这一次主演应该是九大天尊，而他们包括已经有了一丝成圣契机的孙悟空恐怕都会成为配角！    当然这其实也只是叶天自己一个人的猜想，具体如何他还不知道，为今之计也只能走一步看一步了，毕竟他已经没有退缩的可能！    当三人一路疾驰来到夏威夷的时候，这里已经来了很多人，而且没有达到太乙金仙的强者竟然连登岛的资格都没有，可想而知这一次的夏威夷之行有多么火热，世界树吸引了多少强大的存在！    叶天在其中看到了很多熟悉或者不熟悉的人，当然现在这一刻他也有些身不由己了，可以说这一刻他已经被时代的浪潮裹挟着前进了！    “天道碎片化成的猴子来了！”    “卧槽，这还真是孙悟空啊，这是假的吧，难道几百年前就有人预示到这一幕了，要不然怎么可能会创作出西游记这样的书来！”    四周一时间议论纷纷，叶天对此全然不理，和孙悟空一起一直畅通无阻走到了世界树的近前。    叶天仰头去看，这还是他第一次近距离观看这一颗导致地球灵气复苏罪魁祸首的大树!    此刻的世界树和普通大树看起来并没有什么区别，如果非要说特别之处，恐怕也就是比普通大树大了一点！    不过这才只是长了几年的世界树而已，叶天从他那便宜师傅太上老君那里知道，完整体的世界树是可以直接覆盖住整个地球的，甚至若是世界树完全成长起来的时候，去往外太空都能直接看得到！    对此叶天也只能咂舌，他可不想未来有一天一直生活在世界树上！    “好了，既然你们已经来了，那就开始吧，法阵祭坛都已经摆好了！”西王母此刻就在树下，看到孙悟空和叶天走来，不由脸色淡然的开口！    (本章完)

 第618章 催生世界树
    叶天三人闻言不由向着世界树周围看去，果然此刻这里已经刻上了无数的阵纹，这些阵纹之内好似蕴含了无数的规则之力，叶天只是看了一眼就感觉一阵阵头晕眼花！    而此刻在阵纹之内，还坐着一个人，此人叶天也认识，正是秦始皇。    “大哥，你怎么会在这？”叶天满脸的不可思议，这一刻他简直不敢相信自己的眼睛！    “呵呵，之前你们说的事情我已经都知道了，我乃是大秦帝国的帝皇，整个华夏的千古一帝，乃是华夏大地的真正聚集气运之人，我来这里再合适不过，这是我和西王母之间的交易！”    叶天闻言顿时沉默，这一刻他突然有些看不透秦始皇起来，貌似在秦始皇的身上突然笼罩了一层迷雾，而且他的修为竟然也已经达到了太乙金仙境，和自己一样！    这不由让叶天更加郁闷，本来以为自己是天才，不过现在看来貌似天才不止一个啊！    “好了走吧，一起走一遭！”叶天无奈只得第一个踏入阵法之中！    这阵法此刻最里面一共有四个位置，看起来就是为了他们四个准备的一般，孙悟空和二郎神同样也一言不发的端坐在了自己的位置！    而在阵法外围，此刻同样有一个接着一个的身影端坐其上，当先两个乃是被无限迷雾笼罩住的人，叶天只看了他们一眼就确定这即便不是造化天尊和轮回天尊，也应该是他们的分身！    而在他们两个后面，龙族，妖族，盘古族，七宗十三门，泾渭分明，分别沉默落座，再加上无数叶天连见都没见过的势力和强者，显然大家都知道这里马上要发生的事情到底是什么！    “好了，开始吧！”孙悟空眼睛瞟了一眼外圈的所有人，不由嘿嘿的笑了起来，一边说着，身上骤然金光大放，从他身上一股强大的气息突然汹涌而出，这一股气息好似直接引起了世界树的共鸣，让世界树直接颤抖起来，一根根枝丫抖动，不停的把孙悟空外放的金光之中的东西吸入进入树身！    而与此同时它的身体开始肉眼可见的增高，眨眼间就长大了一倍有余！    “有效，大家快输送天地之力！”西王母看到这一幕，顿时眼睛一亮，脸上露出一丝喜色，身上骤然开始冒出粉色光芒，直接注入孙悟空身前的光柱之中，顿时世界树成长的更快起来！    其实这个状况她早就预料到了，因为孙悟空乃是天道碎片所化，而传说中天道和世界树乃是同根同源的东西，此刻有孙悟空身上天道气息的滋养，世界树自然就长的极其快速起来！    不过之前预料的，和现在亲眼所见自然是完全不一样的，而外围所有人看到这一幕顿时也都眼睛放光起来，然后一个接着一个的，开始拼尽全力，向着孙悟空输送力量起来！    这些力量可不仅仅是天地元气那么简单，除此之外还有本源之力以及达到太乙金仙境的规则之力，这些力量经过孙悟空，最终都会成为世界树的养料，让它开始极速长大起来！    肉眼可见的，世界树开始突破出夏威夷群岛，向着四周不断蔓延，大海开始翻腾，海水之中冒出一簇一簇的绿意，向着四周不断蔓延！    那是世界树的根系，眨眼间就已经向四周蔓延了上千平方公里！    “咦，我在这里是干什么啊？我怎么感觉自己没什么用啊！”叶天有些疑惑的看着这一幕，但自己貌似真的帮不上什么忙，而且不但是他，就连之前信誓旦旦的秦始皇，和二郎神也都只是安安静静的坐在那里，一点特异都没有显露出来！    就在叶天也想要把自己的力量运输给猴哥的时候，叶天心神之中突然就传来一个声音来！    “傻小子，你还傻愣着干什么，此刻不正是你抓紧时间感悟突破大罗金仙境的时候吗？四周无数的规则本源之力，难道还不够你感悟？”    “啊？”叶天听到这声音，顿时有些懵逼，这声音不是别人正是太上老君，这顿时让叶天无语，难道还有这样的操作吗？    不过当他仔细看了秦始皇和二郎神之后，不得不轻叹一声，貌似还真有这样的操作，而且就在自己眼皮子底下！    而且叶天继续深入观察后发现，不止是二郎神和秦始皇，就连一边一副拼尽全力的孙悟空身上的气息都在快速的增长，显然也是正在这样做！    叶天暗暗咧嘴，看来就只有自己比较单纯啊，这些家伙都是老司机！    这么想着，叶天顿是也开始闭上了眼睛，努力感悟起来，不过他也不成一直偷取规则之力感悟，他时不时的也把自己的力量输送到世界树之上！    此刻四周已经一片迷迷蒙蒙的，规则之力彻底把叶天等人统统笼罩起来，即便是外面的西王母等人也没有发现里面叶天等人的小动作！    “自己那便宜师傅还真是强啊，若论起不要脸皮来，他敢认第二绝对没有人敢认第一！”    叶天叹息，心念一转，不过当这种不要脸皮的行为是为了自己时，还真特么的感觉很爽啊！    “小子，你是不是心里又在骂我了？”突然叶天心中，太上老君的声音再次响起！    “没有，绝对没有！”叶天吓了一跳，赶紧矢口否认，他可是知道太上老君的小肚鸡肠的，万一之后给自己使什么绊子，那凭借对方对于因果和无为圣道的感悟，自己绝对连死都不知道怎么死的！    时间一天一天的过去，转眼间就是半个月的时间，此刻的世界树已经逐渐开始展露出属于它的峥嵘出来，整个树身已经无边无际，叶天感觉这棵树甚至都要比华夏灵气复苏之前一个省的面积都要大了！    叶天有种直觉，此刻若是飞到地球之外，绝对能看到世界树，而且能看的清清楚楚！    而通过这半个月的修炼，本来就已经达到太乙金仙巅峰的叶天也终于如愿以偿，凭借着外围无数强大存在的帮助一举进阶了大罗金仙境！    (本章完)

 第619章 世界开
    “好了，世界树内的世界已经开了，诸位此时不动手还要等到什么时候！”    就在叶天等人在此地修炼达到一年的时候，一道声音突然响起！    这声音很轻，但叶天等人却是瞬间一愣，他们自然能听的出来，这声音中所要表达的不满！    “呵呵，看来有些人是真的开始着急了啊！”秦始皇睁开眼睛，眼中不由显露出了一丝金光出来，这一年的时间，他同样也已经达到了大罗金仙的境界！    “是啊，再不打开，我估计咱们就要被灭了！”二郎神也开口。    叶天闻言不由一笑，他自然知道这是为什么，很多人无法发现自己等人的小动作，但那些超越了大罗金仙，已经领悟了规则之力的圣人们却是慧眼如炬，一眼就看穿了叶天等人借助这里无数人送出的规则之力修炼的举动！    但他们没有说话，毕竟叶天等人能来帮忙，没有让他们付出任何代价，此刻这些小动作都是微不足道的举动，他们现在只想要进入世界树期内的世界，得到自己想要的！    “那好，咱们这就开始吧！”孙悟空舔了舔嘴唇直接开口说道！    其实对于他来说，在这里偷偷修炼感悟众人的规则之力对于他来说只是一道开胃菜而已，后面还有更加刺激的大菜等着他呢，他其实早就已经有些迫不及待了！    “开始！”二郎神点头，两人对望一眼，最终还是由孙悟空猛地跃起，手中金箍棒猛地高举，一棍便朝着面前的世界树轰了过去！    二郎神眉心的第三只眼也在这一刻轰然睁开，一道金光从他眼中射出，直接就落在了世界树某个点之上，顿时就让那个点出现了一丝涟漪！    “开了，快开了！”四周看到这一幕的人全部都忍不住一阵阵惊呼，显然对于现在这一幕所有人都是看在眼里的！    “现在该我们上场了！”叶天和秦始皇对视了一眼，同时长身而起，两人身上气息毫无保留的爆发出来，顿时就让世界树产生了无限的共鸣！    只他们两个人身上的神性，就已经抵挡上华夏无数人了！    而且无论是秦始皇还是叶天都算是华夏的大气运者，自然都是有大气运加身的，对于世界树来说这就代表着熟悉和认可！    再加上孙悟空身上那天道碎片的气息，顿时就让世界树开始出现了一丝扭曲和变异！    就好像这棵树马上就要消失在这一片世界一般！    “果然，传闻世界树所呈现出来的气势只是假象，他的真身一直都在一个极其隐蔽的世界，在它长成之后，是是能够穿梭宇宙的，链接他本体所在的那个世界的。    看着这一切都是真的，要不了多长时间他就要带着我们去往它所在的那个世界了。    下面看着这一幕的人中忍不住开口感叹起来，而听到他的感慨，一个太乙金仙的散修突然眼珠一转，身体骤然化作一道绿光直接就向着世界树扑了过去！    “啊！”然而他还没等靠近世界树，他就猛地响起一声剧烈的惨呼，在所有人众目睽睽之下，他整个身体直接就村村崩裂，连同神魂一起消失在了所有人面前！    “蠢货，现在的世界树正处于真实与虚幻之间，通道还没有完全凝聚出来，上去就是等于找死！人群中有幸灾乐祸的声音响起，毕竟现在对于所有人来说大家都是竞争对手，现在能多死几个对于之后那是有极大的好处的！    而看到此人的凄惨表现，躁动的人群顿时就安慰了下来，所有人都在认真的看着阵法中心的那四道身影，焦急的等待着！    “好了，走！”突然孙悟空顺眼闪过一丝精光，然后猛地跃起直接就向着世界树跃了过去！    而几乎是同时，二郎神、秦始皇、和叶天同时感觉到了世界树传来的波动，几乎同时向着世界树窜了过去，他们距离世界树最近，而且最先得到世界树的一丝提醒，所以此刻却是最快的几个人。    几乎在孙悟空话音落下的一瞬间，四人就已经彻底消失在了世界树之上！    而紧跟着他们之后，却是几位身体笼罩在黑袍中的圣者们，这些人或许只是一道本源真身，或许只是一道气息，但即便是如此，依然要比后面那些人速度快的多。    在这几道神秘身影消失治之后，这才是大部队的身影，然后几乎同时疯狂的杀戮就直接展开，在这里成圣做祖的那些大罗金仙、太乙金仙犹如大白菜一般一道一道被人轰落地面，魂飞魄散。    而更多的人则是随着叶天等人一股脑的涌入了世界树之中！    西王母却没有动，他就站在那里，看着这一幕，眼中闪过一丝失望和叹息，她对于这所谓的世界树树心和天道碎片没有半点兴趣，他想要的只是帝尊的信息。    本来世界树和帝尊是最切合的，他最怀疑的还是叶天，之前让郭襄交给叶天的那一只簪子当年就是帝尊用世界树树枝打造出来的，若叶天真的是帝尊转世那在靠近世界树的一刹那定然就会有反应了！    但很显然直到叶天离去，他交给叶天的簪子都没有任何的动静！    “唉，看来他是真的死了！“西王母说到这里的时候，声音没来由的有些低沉！    虽然她一直都不想相信这一切，但无疑这一切都是真的！    而也就在他说出这句话的时候，一丝死气在他的身上渐渐浮现出来，一瞬间这位只差一步就能达到圣人级别的王母娘娘竟然苍老的很多，就好像下一刻就要直接化道去世一般！    “娘娘，你不要失望，不是叶天，或许还会是别人，我们要不去世界树所在的世界看一看吧！”    “您不是一直都说帝尊最想要去的就是那里的世界吗？或许我们可以在那里找到线索！”    旁边的郭襄看到西王母这个样子顿时有些着急起来，说实话知道叶天不是帝尊的时候，他心中是有些窃喜的，但也仅此而已，她同样也不希望自己的师傅，大恩人西王母就这样因为希望破灭而魂飞魄散！    (本章完)

 第620章 九天尊齐聚
    “对，帝尊之前一直和我说，那里乃是我们所在宇宙的起源，是一切事情的终点也是一切事情的起点，或许他真的就在那里也不一定！”    西王母想到这里，脸上顿时露出最后一分希冀，然后身影一闪也向着世界树疾驰而去！    很快，也就是几分钟的时间，本来遮天蔽日的世界树算是彻底消失在了所有人的眼前，就好像一切都没有发生过一样！    而地球之上喧闹也彻底的消失，凝重的气氛，和那些让人压抑的强大气息也消散了大半，这顿时让还幸存的人们不由长长的吐出一口气！    龙岛之上，夏雪和顾宣儿龙女等人和叶天父母此刻都在妖王大海的方向，在世界树消失的一瞬间，他们所有人都不由沉默了下来，他们知道叶天已经离开了，或许永远也不会再回来，或许很快就会再见！    而这两个结果将会预示着华夏，地球甚至真整个宇宙的历史走向！    无论如何，新的纪元，即将到来了！    而此刻世界树之中，那些穿梭而来的人群却是陷入了极致的懵逼之中，他们想象之中的世界没有出现，等待着他们所有人的乃是无数的天兵天将，以及之前无数道强悍到极致的身影！    在所有人之前，一个瘦小的身影满脸都是兴奋的看着面前的所有人，手中火箭枪猛地一抖：“诸位远道而来的朋友们，欢迎来到三界！”    “杀！”说完这句话之后，这身影突然发出一声狞笑，然后带着无数的天兵天将直接向着面前的强者们轰然杀了过来！    “你是……天庭的天火战将！”人群中有人发出一阵惊呼！    “呵呵，天火战将已死，我现在乃是哪吒，诸位我们等你们十万年了！”这少年说到这里，不由哈哈大笑起来，笑着笑着甚至连眼泪都出来了！    “这怎么可能，这么多的天庭余孽，你们都应该在十万年前就已经死了的，怎么在这里！”又有人发出充满不信的惊呼！    就连那些最先出现的几道身影都不由脸色凝重的沉默起来，这一幕即便是他们也是没有想到的！    “我早就该想到的，那个所谓的二郎神应该就是金锐战将了吧，十万年前天庭金木水火土五行战将战死三个，但有两个不知所终，原来却是被你带到了这个世界！”    其中一道黑影释释然的掀开黑袍，露出一个不威自怒的高大身影出来。    “轮回天尊，果然是你，没想到你竟然敢真身前来！”    虚空一阵扭曲，然后太上老君脸色平淡的看向这高大男子，脸上闪过一丝讶异。    “我若不是真心前来，又怎么能发现你们这些天庭欲孽呢？”高大男子一脸冷湖，突然猛地一挥手：“诸位既然都到这时候了，那就不要再继续隐藏了，决一死战吧！”    他这句话一出，顿时除了叶天等人之外，所有进入这里的人，有将近八成都开始爆发出强悍的气息波动，而且这些气息全部都带着浓郁的死亡气息！    显然这些之前看起来属于不同势力，甚至是散修的存在，其实都是伪装的，他们都是属于伪装的！    “地府乃是万灵的归宿，逍遥天尊你们已无力反抗了！”又是一道声音响起，看到这人叶天不由瞳孔一缩，这个人他认识，乃是之前在造化玉符之内和自己见过一面的人，如果叶天没有猜错的话，这个应该就是造化天尊！    没想到这个竟然也是地府的人！    或者说灵族早就已经是地府了！    “呵呵，好算计，造化天尊、轮回天尊，其实十万年前那一战是你们赢了，你们借助杀戮天尊感悟圣道出问题的关口，偷袭帝尊，把我和菩提天尊困住，又说动大自在天尊和长生天尊，逼得女娲天尊重伤，菩提天尊远遁，但我是真的没想到，你们竟然能沉得住气这么久的时间竟然没有在明面上控制整个与宇宙万界，你们想要的就是现在这个局面吗？”    逍遥天尊呵呵笑着，好像在说一句极其微不足道的事情而已！    而在他身后，须菩提祖师、和元始天尊目中满是叹息，如来佛祖一脸的面无表情，通天教主却是一脸的茫然，他看着此刻正在对持，或者说气氛诡异的七个天尊圣人强者，突然有了恍然，他记起来了，自己其实就是杀戮天尊，当年修炼出了问题的就是自己！    而原始天尊应该就是长生天尊，当年以自身圣力帮助自己压制杀戮念头的师兄！    “原来如此，哈哈，越来如此！”通天教主突然仰天哈哈大笑起来，目光在所有人身上一个个的扫过！    当年因为帝尊掌握融合天道碎片的方***回天尊、造化天尊、甚至大自在天尊、以及菩提天尊趁着自己失控的时候，突然出手，放逐逍遥天尊，重创女娲天尊，让天庭一朝分崩离析，这一切的源头都是因为自己！    这不又的让刚刚恢复记忆的杀戮天尊，或者说通天教主有些茫然，竟然再一次到了失控的边缘！    “师弟，你难道想要重复十万年前的悲剧吗？我和师兄相信你，还记得之前我们说过的话吗？”身后长生天尊的声音响起，带着莫大的天威不断向着杀戮天尊压制过去！    不过他身上的气息还是越来越狂暴，越来越难以控制起来！    “呵呵逍遥天尊，这就是你的算计吗？依然想要杀戮天尊来对付我们？可惜啊，他现在的状态却是无法发动诸天剑阵了，十万年前不行，现在依然还是不行！    “如来、菩提，没想到当年你们失踪，却是和逍遥一起躲在了这里，不过无论你们为何躲在这里，但十万年前你们已经做出了选择，今天难道还想要返回不成？”    “阿弥陀佛！如来佛祖念了一声佛号，一言不发，只是盯着渐渐陷入疯狂状态的通天教主！    或者说这一刻，所有人都在看着通天教主，杀戮圣道乃是三千大道中最神奇的一种，就连盘古神都没有修炼过，杀戮圣道可以说是最有可能凭借自己能力成为圣人的，而且通天教主也做到了！    他是九大天尊中唯一一个没有依靠天道碎片，依靠自己的力量成为圣人的！    (本章完)

 第621章 六道轮回
    而现在他也成为了最关键的人物！    因为除却已经去世的女娲天尊，此刻九大天尊剩下的把人全部都在这里，此刻大家都表现的很谨慎，因为这毕竟事关世界树树心。    包括太上老君，也就是十万年前的逍遥天尊在内，没有人不想得到世界树树心，因为只有得到树心，才可以让自己体内的天道碎片更加凝实，同时凝聚更多的天道碎片！    到时候，他们之间或许才会有一场你死我活的战斗，现在倒是没有必要一见面就你死我活！    而若论在场八大天尊的实力来说，无疑通天教主是最厉害的，但他的状态实在太不稳定了，所以在他状态平稳之前，在场的几位天尊即便想打出个结果，其实也是无谓的争斗！    时间就这么一分一秒过去，通天教主的情绪越发不稳，身上有无数的杀戮气息涌现，就好像随时都有可能疯掉一样！    轮回天尊看着这一幕，目光微冷，说起来这一幕和十万年前还真是似曾相识，若不是当时杀戮天尊修炼出现了问题，他们也不可偷袭帝尊成功，把当时正在如日中天的天庭打落尘埃！    虽然天庭残部此刻大多数都被逍遥天尊带到了这里，让轮回天尊有些意外，但他们终究没有放弃杀戮天尊这个机器不不稳定的因素，而这将会是他们失败的最根本原因！    “呵呵，逍遥天尊，你聪明一世，所修炼无为圣道演算古今无人能比，号称掌控天道之人，却不明白天道本就是无情之物，你太重感觉了，当年对帝尊是如此，今天对杀戮天尊依然还是如此，他这个样子早就应该杀了，炼化成天道碎片了！    “呵呵，或许你说的是对的，天道本无情，但我本来就不是天道，我也不想做这个天道掌控之人！”    太上老君有些感慨，说到这里，不由摇头继续道：“其实有些事情，我早就看的很透彻了，若果想要掌控这一方宇宙早在你们所有人之前我就可以了，我逍遥天尊当年创建道教，曾经掌控了这个宇宙无数万年，但这又能如何呢？没有任何意义，或许这就是当年盘古斧突然化道的原因所在！”    “他看不到希望！”    逍遥天尊说到这里，满是悲悯的看了一眼轮回天尊道：“你和当年的我很想，当年帝尊还在时，我就和他说过，让他小心堤防你，可惜他没有按照我的去说，不过也无所谓了，他是一个纯粹之人，还是不要像我这样的好！”    “轮回天尊，我劝你也收起心中那些不切合实际的想法，这一方宇宙不是我的，也不是你的，他在等待那个真正的主人归来，而今天他来了，这是天命，你反抗不了！”    “哈哈，逍遥天尊，你永远都喜欢这么故弄玄虚一番，不过我可以很明确的告诉你，即便今天杀戮天尊复苏过来，你们这些人，包括这些天庭余孽也都要死，地府将会成为这一方世界的主宰，你们都将会成为地府的一员！”    轮回天尊说着，猛地张开了双臂，仰天高呼，而随着他此话出口，天空之上顿时出现了一片巨大的世界！    这世界包含了六份，无数的魂魄身处其中，在其中沉沦不止，从其上一股浩瀚的圣力蔓延看来，形成了一个巨大的漩涡，想要把在成的所有人全部囊括在其中！    “六道轮回，没想到你真的建立起来了，呵呵，你果然也是一个天才了，了不起的天才啊！”逍遥天尊看到这一片世界，不由脸色凝重的感慨起来，同时他伸手一挥，一片巨大光出现和那六道轮回形成的吸力做着对抗，不至于让下方战在一起的天兵天将们被吸入其中！    没用的，逍遥天尊你的无为圣力是挡不住我的，你们还是进入我的六道轮回里沉沦去吧！“轮回天尊猛地大喝，顿时天空之上六个巨大的世界开始旋转着压迫下来，把逍遥天尊挥出的光幕压迫的不断扭曲变形！    “嗯？是你？你来了吗？你终于来了吗？”突然就在这时，在六道轮回和无为圣道疯狂对抗的同时，之下越发疯狂的通天教主突然猛地抬起头红着眼睛看着面前的虚无！    这顿时就让所有人都愣住了，此刻除了逍遥天尊和轮回天尊展开试探性对抗之外，其实所有人依然还是关注着他的，此刻他的异样，不由就引起了所有人的注意！    “咳咳！”在被所有人看着的那片虚无之中，孙悟空、叶天、二郎神、秦始皇等人一个接着一个的出现，他们四个是第一批进入此地的，而且也知道在这里有无数的天兵天将在等着他们。    所以在进来的一瞬间他们就躲了起来，就是为了躲避不必要的误伤，而且他们也想要隐藏在暗处等待合适的时机干掉一两个圣人啥的！    当然这是孙悟空的想法，叶天可没有这么疯狂！    可是现在四人所在的地方，突然就被通天教主盯上了，继而遭到了所有圣人级强者的瞩目，他们是真的藏不下去了！    “他在叫谁？”秦始皇看着直勾勾的盯着这边的通天教主，有些疑惑，同时也有些感觉毛骨悚然，被一个圣人盯着，无论如何都是很吓人的好吧！    “反正不是我，我和教主很早就认识了！”二郎神向后退了两步。    “也不是我，我们虽然一起打过架，但也一起喝过酒，开过黑，他不可能对我有什么意见！”就连孙悟空也有些发毛，实在是这一刻的通天教主给他们的感觉有些太吓人了点！    几人先后表态之后，意外的发现叶天我没有说话，不由的把目光看向了他！    叶天此刻内心是有些崩溃的，直接告诉他通天教主这两句话是对他说的，但他绞尽脑汁也想不出来，自己和通天教主之间有什么交集啊！    不对之前叶天在三界聊天群里禁言过通天教主，但他不会这么记仇吧，这样的小事都还记得要知道现在他都已经疯了啊！    想到这里叶天顿时有些欲哭无泪！    (本章完)

 第622章 杀戮成圣
    看到叶天的样子，孙悟空等人顿时都开始远离他，一股脑的跑了个干净，毕竟现在的通天教主可是发疯状态，就连孙悟空都不想惹他！    叶天此刻也想跑，但没办法，自己是真的跑不了啊，因为无论自己怎么跑，通天教主的目光都会一直盯着自己，这顿时就让叶天有了很大的压力！    “嗖！”下一瞬间，通天教主身影一闪就到了叶天身边，目光直直的盯着他，盯的叶天浑身鸡皮疙瘩都起来了!    “那啥，教主，我虽然禁言过你，但我们之间也没有那么大的仇恨啊，你这样一直盯着我，到底是想要干什么的啊，你看大家现在都在打架呢，咱们那点过节能不能等以后再算！”    听到叶天此话，通天教主没有任何反应，依然一眨不眨的盯着叶天！    “嗯？“突然正在和通天教主讲道理的叶天发现四周所有人的目光一下子变得不一样起来，他们的眼睛猛地瞪大，就那么死死的盯着自己，让叶天一瞬间以为自己变成了帝尊！    “叶天你身后！”旁边一直喜怒不形于色的秦始皇此刻都有些脸色呆滞，看叶天一脸疑惑的样子，不由出言提醒了一句！    听到这一句，叶天不由瞳孔一缩，身后一阵阵寒毛竖立，他身体有些僵硬的会有去看，一眼就看到了一个浑身血色的人影！    这是自己的杀戮本源真身，不知为何突然就这么从自己体内冒了出来！    但这又不是自己的杀戮本源真身，因为叶天在其上感受到了一股陌生感，这就好像变成了另外一个人！    而且叶天在这杀戮本源真身之上感受到了一股极其特殊的气息，这股气息叶天很熟悉，他之前见到过，而且还和这股气息的主人待过不短的一段时间！    当年叶天成为真仙之后，曾经跑出地球，在地球之外他曾经见到了一个和自己杀戮本源分身很像的人影，他还在那人所演化的杀戮世界中呆了不短的时间！    现在感受到这个人的气息，叶天顿时一阵毛骨悚然，他怎么也没想到当初那个人一直都没有离开自己，或者说一直都藏在自己身上！    而且更让他没想到的是，这个人竟然会和杀戮天尊，也就是通天教主有关系！    或许也正是因为如此，当初那道身才会在自己身边出现，而且还让自己在他身边呆了很长一段时间！    “对了，这个人身体也有有些毛病，和现在的通天教主很像，不但是气息，连面容都很像，不会是……！”叶天想到了某种可能，顿时不由瞪大了眼睛！    “那个该不会就是通天教主的杀戮本源真身吧！”    “徒儿，过来！”突然就在这时，不远处的逍遥天尊猛的一挥手，直接就把叶天从通天教主和那道血色身影之中捞了出来！    在走出两人中间的瞬间，叶天就开始长长的喘息起来，就好像是个溺水的人长时间窒息，被人拉起贪婪的呼吸新鲜空气一般！    直到这个时候，叶天才算是反应过来，心中一阵阵的后怕，之前如果不是自己这便宜师傅拉自己的这一下，他恐怕已经被两人身上的杀戮气息淹没，死都不知道怎么死的了！    “徒儿，你果然没有让为师失望，我师弟的杀戮本源真身，还真的应在了你的身上！”    “嗯？”叶天听到这句话，不由一阵懵逼，这句话听起来怎么好像自己又着了太上老君的道一样啊！    “徒儿你不要这么看我，这一切都是定数，我真的没做任何事情！“逍遥天尊看到叶天看着自己的目光，不由的就有些心虚起来。    但这心虚只来了一下，他就反应了过来，自己为何要心虚来着？自己是真的什么也没做啊！    只是之前卜卦，今天的事情会向着好的方向发展罢了！    “哈哈，你就是我，我就是你，原来如此，哈哈，哈哈哈！“突然远处再次爆发仰天长笑，然后只见通天教主和自己杀戮分身同时跨前一步，然后他们身上同时血光大亮，直接不分彼此起来！    “卧槽，我的杀戮本源分身啊！”叶天看到这一幕，顿时有些咧嘴，他分身这是被通天教主直接给吞了吗？    “轰！”不过现在显然不是考虑自己本源分身的时候，瞬间一道巨大的轰鸣就在天地之间响了起来，然后一股强悍的圣力波动以通天教主为中心向着四周无限蔓延开来！    有剑鸣声音想响彻天地，然后叶天就看到了四把血色的杀戮长剑突然在东南西北四个方向缓缓出现，直接把包括逍遥天尊和轮回天尊等全部八个天尊统统包围了进去！    “徒儿，我能做的就到这里了，下面的就看你们的了！”看到这一幕，身边的逍遥天尊顿时微笑起来，然后一甩手中浮尘，直接把叶天甩离了这个区域。    下一瞬间，八大天尊就城彻底被四把剑形成的剑域彻底笼罩在了其中！    “哈哈，师弟，你终于成功了，古往今来第一个依靠自己的力量成为圣人的存在，你比我强！”而此刻在剑域之中，元始天尊看着把自己等人笼罩起来的剑域却是也长笑了起来！    通天教主脸色也有些感慨，之前他和杀戮本源真身融合，虽然只有一瞬，但他却是已经在自己意识海中呆了无数万年，这才凭借极限的杀戮成功进阶成为真正无缺的圣人，疯了十万年，这一切是真的太过不易了！    “诛仙剑阵，呵呵，杀戮天尊没想到你真的炼成了这传说中的杀剑，呵呵，就是不知道你的诛仙四剑和我的六道轮回比起来到底谁更厉害一些！”    此刻的轮回天尊脸色有些阴沉，杀戮天尊突然好转说实话是出乎了他的意料的，倒不是害怕自己会有什么危险，他只是担心大自在天尊和菩提天尊会因此心中有了动摇！    毕竟这两位天尊在这个世界和逍遥天尊生活了无数万年，难保不会被他的一些思想和想法影响！    (本章完)

 第623章 十八层地狱
    叶天只感觉自己身体一晃，就已经消失在太上老君的身边了！    等他再回过神来的时候，远处太上老君和造化天尊等人的身影已经彻底消失不见，整个天地间只有一道道剑意在不断流转！    这顿时就让叶天微微皱起了眉头，他预感到事情貌似出现了某些意外的因素，好像之前不管自己什么事情的这一场大决战，突然自己就又开始变得重要起来！    这是太上演天图给自己的一丝灵性，叶天虽然现在还不明白这到底是怎么一回事儿，但他却是知道接下来是需要自己上场的时候了，而且甚至现在的自己比之前八位尊者对峙的时候更加危险！    “轰！”也就在叶天正在暗暗增加自己的戒备之心的时候，突然在他身边一道金光一闪，直接出现在了他的背后，同时一柄大刀猛地向着叶天斩杀了过来！    叶天浑身寒毛一瞬间就倒竖了起来，身体化作一道道残影从这一刀之下险之又险的躲了开去！    他扭过头去看，发现这挥刀之人乃是一个年轻人，修为竟然和自己一样也是大罗金仙！    而且叶天有种感觉，这个人是真的年龄不大，叶天在他身上感受到了澎湃的朝气！    “这是一个劲敌！”叶天一瞬间就有了感觉，并且把小心提到了无限高的程度！    “叶天？那个地球上疑似帝尊，超越了年轻人一代的天才？”那个年轻人看到叶天如临大敌的模样，顿时笑着开口问道！    “呵呵，是我，你又是谁？”叶天微微眯起眼睛问道！    “杀你的人！”这人听到叶天肯定，顿时就呲牙冷笑了起来，手中大刀一横，直接向着叶天横扫而来！    “地府的人？不过我之前为何没有见过你？”叶天在他全力挥刀的一瞬间就有了感应，心中顿时了然，这家伙身上的气息有一股极致的阴寒和鬼气，显然是地府的人无疑！    而且这个地府的人地位还不低，因为这种阴寒的鬼气一般地府强者身上还没有，这应该是地府大佬的一个标志！    “呵呵，说起来我对地府也是熟悉的很，而且还去过那里，倒是没有见过你！”叶天微微眯起眼睛笑道！    那年轻人一言不发，只管拿着大刀不断朝着叶天身上招呼，看到这一幕，叶天不由微微眯起了眼睛，这家伙既然已经达到了大罗金仙那定然已经凝聚出了领域，而且是有时间和空间规则交织的强大领域，但直到现在叶天还没有从他身上看到半点领域的影子！    对于金仙以上的强者来说，其实最强大的就是他们的领域，每个人因为之前修炼环境，人生经历都不同，自然领域也千差万别，若是不了解对方领域，在关键时刻甚至是会吃大亏的！    虽然叶天自从成为太乙金仙之后，就一直没有露出过自己的领域，而且他对自己领域也有着绝对自信，但现在面对一个和自己一样大罗金仙境的强者，他还是有了一分忐忑！    “堂堂帝尊转世，难道就只会跑吗。”那年轻人看叶天一直躲着他，不敢和他正面交锋的，顿时脸色就阴沉了下来。    叶天闻言，却只是一笑，突然他脸色猛地闪过一丝寒光，猛地伸手好似隔着无尽的虚空，又好似就那么平淡的直接伸手，直接就向着这年轻人抓了过去！    年轻人看到这一幕，顿时大吃一惊，快如闪电的举起了快刀，挡在自己身前！    “当！”下一刻一声清脆的碰撞轰然响起，却是叶天的手臂和对方的刀碰撞在了一起，两人都没有事情，各退了半步！    不过年轻人看着叶天的眼神却是渐渐开始变得凝重起来，显然虽然只对了这么一招，但他已经感受到了叶天的强悍！    “再来！”叶天却是轻笑一声，完全不以为意，再次伸出手来！    “轰轰轰！”两人速度都是极快，一快打快，眨眼间就已经对了三十多招！    那地府年轻人手臂不由微微开始颤抖起来，他看着依然平淡的站在那里的叶天，脸上不由闪过了一丝凝重！    显然此刻的叶天比他之前想的更强！    “不过，即便你再强，也注定要败，受死吧！”这男子猛地一声大喝，张开手臂，顿时在他身后犹如一张画卷一般铺展开来！    这是一幅地狱场景，一共有十八层，像极了传说中的十八城地狱！    “竟然是十层地狱形成的领域，看来你在地府地位不小啊！”叶天呵呵一笑，眼看这十八层地狱就要把他彻底笼罩，顿时叶天猛地一颤，身上好似笼罩了一层若有若无的气息，但又好像什么也没坐，就那么直接被十八层地狱笼罩了进去！    “哈哈，到了这里，你还不死？”那地府年轻人看到被笼罩在自己领域内的叶天，不由狂笑了起来，这里其实就像是自己的主场，甚至更具体点，直接就是自己的世界，在自己的世界中，他不相信他还打不过叶天！    “厉害，不错啊，这个领域！”叶天眼中闪过一丝亮光，他对这个领域是真的暂不绝伦，而且他能够看出来这家伙的心胸很大，从领域上他就能看出来，这家伙是要做地狱之主的！    因为领域从一定程度上是能反映出来你现在的修炼状态，甚至最渴望的事情，而十八城地狱之主，显然是想要成为未来的地狱之主的！    这也是叶天惊讶的原因，因为假以时日这家伙若真的成为圣人的话，他甚至可以以这个领域为蓝图建造一个小世界。    不过这家伙的胆子还真是大，要知道地府的主人可以轮回天尊，这家伙竟然这么明目张胆的把自己的领域弄成这个样子，是嫌自己命长吗？    不过也可能还有一个可能，这家伙其实和轮回天尊关系匪浅，甚至有可能是轮回天尊的儿子也说不定。    想到这里，叶天神色顿时显得有些古怪，貌似他还没有见过圣人结婚的啊！    就在叶天胡思乱想着的时候，十八城地狱中的第一次层已经向着他压了过来！    (本章完)

 第624章 大罗死，天地悲
    在这一层中，无色儿厉鬼张牙舞的向着叶天扑了过来！    而且这些厉鬼每一只都有天仙境以上的强者，叶天看到这一幕顿时微微皱起眉头，因为他从这些厉鬼的体内感受到了微弱的生命气息，显然这些曾经都是活生生的修士，而现在却是被这家伙杀了！    “杀孽深重啊！”叶天看到这一幕，顿时微微眯起了眼睛，身上这个时候猛地亮起一团精光来，这些向着他冲过来的厉鬼顿时被这金光轰的魂飞魄散！    不过在这些厉鬼之后，却又更多的厉鬼汹涌而来，就好像这些厉鬼无穷无尽一般！    而且越杀，对方就越是厉害，杀到最后叶天甚至看到了太乙金仙境的厉鬼！    这就是神深陷对方领域中的坏处，这些画面其实都是虚幻的，但如果你不去管他们，那他们就真的会把你撕碎！    你就真的走向死亡了！    这其实已经算是涉及了一些规则之力！    “哼！”叶天看到这一幕却是没有一丝一毫的慌张，毕竟他主动进入这家伙的领域其实就是为了试探他到底有多厉害的！    此刻他一声冷哼的同时，身上气势猛地高涨，直接化作法天象地的巨人形象，轰然向着着无数厉鬼轰了过去！    “嗡嗡嗡！“被叶天一顿狂轰滥炸，顿时这一片十八层地狱所形成的空间都开始有些不稳起来，里面无数厉鬼突然露出惊恐的表情，最终所有厉鬼统统消失不见，变成了一个比叶天法天象地还有大无数倍的巨大鬼脸！    此刻这鬼脸一脸的不可思议，死死的盯着叶天：“不可能，这绝对不可能，你怎么会这么强，大罗金仙境没有人比我强，我在大罗金仙境是无敌的存在，有本事就把你的领域亮出来，和我正大光明的大战一场！”这鬼婴此刻的目光看起来就好像是疯了一般，一边大喝的同时，直接就向着叶天吞噬了过来！    “呵呵，你不知道的事情还多着呢，没听说过人外有人天外有天吗？给我死吧！”叶天说到这句话，突然猛地一挥拳，直接一拳打了过去！    同时他呲牙冷笑道：“就比如我，根本就不需要动用领域，你就不是我的对手！”    “轰！”就在叶天话音落吓的瞬间，一声剧烈的轰鸣向着四周，空间一阵扭曲，叶天和这地府年轻人身影一闪，直接从虚无中显露出了身影！    叶天站在那里纹丝不动，面带微笑，而他的对面，那家伙却是有些神情恍惚，然后突然一口老血就吐了出来！    “这不可能，你怎么可能这这么强，蝼蚁一般的人类，我怎么可能会输给你！”这家伙说这句话的时候，一副咬牙切齿的模样看着叶天，恨不得直接一下子把叶天吞噬了！    “呵呵！”叶天却是一副无所谓的模样，听到他这么说不由一笑：“你若是不服气可以继续，我可以让你见识一下我的领域！”    听到叶天这么说，这男子顿时感受到了叶天身上强烈的危险感觉，不自觉的退后了半步！    “轰！啊！不！”突然就在这时一道声音响起，远处一道身影猛地炸开，化作漫天血雨向着四周猛地洒落下来，    在这一刻，叶天的心情突然有了丝丝悲哀的感觉，有一种想要哭的冲动，不过这种想法并不是自己的情绪，而是因为看到了刚才那死了的家伙！    那是一个和自己修为一样的大罗金仙，因为身上已经有了一丝圣力，在他死后这股圣人之力不会马上溢散，就可以影响到四周所有人的情绪，甚至若是修为弱的人甚至直接就会随着他一起举剑自杀！    这就是一个大罗金仙死亡之时的影响！    本来大罗金仙已经算是金字塔最顶尖的强者了。这样的存在，在大宇宙中无一不是强悍到极致的存在，只有那些名字响彻整个大宇宙的家族或者势力的族长才可能是大罗金仙！    叶天也没想到这才多长时间竟然就有一个大罗金仙死去了，而且这种死是真的魂飞魄散，以后再也不会出现的那种！    “是他？转轮王！”叶天看到这一幕顿时就不由瞳孔一缩，这个死了的大罗金仙竟然会是地府三王之一的转轮王，而杀他的人则是手握火箭枪，脚踏风火轮的哪吒，和从后面偷袭而出的孙悟空！    显然这家伙就是哪吒和孙悟空偷袭至死的！    “哼，地府强者听令，不必恋战，随我一起离开！”突然就在这时一道声音猛地响起，然后他目光扫视包括孙悟空和叶天在内的所有人，冷声道：“诸位，我们还会回来的，等到时候，就是你们血债血偿的时候！”    他说完之后身影一闪就消失不见了，而随着他一起离开的还有此刻正在战场上和叶天等人交战的所有地府强者，就好像他们之前早就预演过一般，撤退的丝毫不见慌乱！    叶天身前的那地府年轻人同样深深看了叶天一眼然后消失不见了踪影，叶天没有追，其实也根本就追不上，因为之前他所有的表现其实就已经是他实力最强大的时候了，他的领域其实就是附着在他身上的类型，而且之前通天教主和他的本源真身相遇的时候，是用的叶天自己的本源真身，在失去了一具本源真身的前提下，他的领域自然没有办法施展！    这也是之前他要表现的那么风轻云淡的原因！    他就是要用气势震慑住对方！    其实这也是他早就想好的策略！    随着地府强者突然撤离，叶天等人终于长长松了一口气，其实地府的实力本来就强，又因为连灵族等人都有些猝不及防的的投靠了地府，这就让天庭众将有些吃不消，最多也就是能苦苦支撑，也幸好他们的高端战力，包括叶天孙悟空等人够强大，这才让对方先一步退却了。    不过一想到接下来很有可能随时爆发的大战，叶天就不由皱起眉头，而且还有被诛仙剑阵封住的八大天尊，其实真正决定到底谁胜谁负的叶天感觉其实就是他们那一战！    (本章完)

 第625章 西游的真相
    “哈哈，你就是叶天吧，没想到闻名不如见面，一见面，你就让我大开眼界啊！”    “刚才那可是地府的大罗金仙境的强者，没想的你竟然没有施展领域就直接把他压制住了，你可以啊，有时间咱们单独练一下？”    不过还没等叶天想说什么，一道火光突然从远处天边疾驰而来，嗖的一下停在了叶天身边，笑着开口说道！    “你是？哪吒？”叶天看到来人，顿时不由睁大了眼睛，这个人他认识，绝对是哪吒，因为他和自己眼中哪吒的形象太像了，就像是一个模子里刻出来的一样！    “哈哈，我是，你当年还卖给我一部手机呢，忘记了！”哪吒看到叶天记起自己，顿时不由大笑了起来！    “嘿嘿，小哪吒你现在也挺厉害啊，现在也已经大罗金仙巅峰了吧？没想到啊，这才多长时间没见，你都要超过我们了！”    一道声音从远处传来，等这声音接近的时候，叶天才发现这竟然是孙悟空，刚才正是孙悟空和哪吒两人把那大罗金仙境的强者直接杀掉的！    “那是当然，我师傅他们这几年把最好的资源都用在我身上了，不过猴子，你可是比我更强了啊，我能感觉到现在已经不是你对手了！”哪吒闻言顿时也嘿嘿笑了起来。    “行了，你们，不用商业互吹了吧！”叶天无语的看着两人，又扭头看了看远处不由微微皱起眉头道：“现在怎么办，地府的人已经进来了，而且我那便宜师傅等人和造化天尊他们一起被诛仙剑阵封起来了，我们要怎么办啊？”    “对了，世界树是在这个世界吗？特别是世界树心，那可是最重要的东西，可不能让这些人得了去！”    “嘿嘿，这些事情老君早就已经料到了，处理方法他早就和我们说好了，没事这里是我们的主场，我们在这里经营了十万年，地府那些杂碎逃不出我们手心的！”    哪吒说到这里，不由眼珠一转：“不过，现在难得那些老家伙们都不在，我们一起去天庭耍耍去如何，那里的蟠桃今年可是快熟了啊！”    “这……，不太好吧！”叶天闻言不由眼睛一亮，这还真是让他有些意动啊，不过这正打架呢，而且自己那便宜师傅还在诛仙剑阵中被关着呢，叶天是真的有些不好意思去随着哪吒大吃大喝去！    这样总让他心中有那么一丝负罪感！    当然这负罪感其实也只是有那么一丝而已！    “嘿嘿，放心吧，老家伙们已经和我说了，这诛仙剑阵能控制他们一百年，也就是说我们有一百年的时间，也不差这么一会儿，况且那些地府的家伙们躲起来也不是一时半会儿能找到的，我们这一场大战，可不是一个短时间能完成的事情，这是一个大战役啊！”    哪吒嘿嘿笑着和叶天说道，说到这里还朝着他眨了眨眼睛！    看到他的模样，叶天顿时呲牙笑了起来，一脸的勉为其难道：“那好吧！”    “走，回去！”哪吒一看这情况顿时激动了，猛地一挥手，顿时就带着天庭大军向着来时的路走去！    叶天看到这一幕，顿时有些讶异，不由问道：“我不是记得一般大军出征都是你爹托塔天王李靖做的元帅吗？怎么今天没见到他啊？”    “呵呵，那只是你那西游记中写的而已，是老君给我编造的身份，只是为了突出我的英伟事迹，和不屈不挠的意志，其实我和这猴子一样也是天生地养的，在这个世界没有父母，我当年在天庭一战中，身体被打碎了，到了这里就寄托在一朵天地奇莲之中，修成了现在这幅样子的，我可没有什么凡世的父母！”    听到哪吒这么说，叶天顿时瞪大了眼睛，不由好奇的继续问道：“那也就是说，关于三界的那些神话传说都是假的了？西游记也是假的？”    “这里面其实就是真真假假的，我听说西游记就是当年老君些的，对了还有封神演义，写我的和写二哥的书，都是如此，这样的书据说不止是你们那个世界，很多世界都有流传，让我们可以明明之中获得信仰之力！”    “你知道了，老君最喜欢玩的就是这样的东西，真真假假的！”哪吒嘿嘿笑着说道！    “卧槽，这……听着有些毁三观啊！叶天嘴角微微一阵抽搐，仿佛看到了自己那便宜师傅露出了老狐狸一样的笑容！    “不过牛鼻子也有一些事情写的是真的，这里是真的有四海龙王了，他们乃是图腾时代，也就是妖族占领大地的时候的强者的后裔，不过到现在已经没落了，不过没有西游记里写得那么弱罢了，四海龙王还都是有大罗金仙的境界的！    据说当年写西游记的时候，四海龙王还因为把他们写的弱，找老君闹过！    叶天听到这句话，顿时嘴角抽搐了一下，这个画面他是真的有些想象不出来啊！    他已经发现了，这个世界的修士，都有一种逗比的气质，甚至包括了面前的哪吒！    或许是因为他们在这里生活了十万年，而且没有任何危险的原因吧！    叶天暗暗的想着！    不知不觉间，叶天已经和哪吒等人一起到了南天门，看着宏伟高大，仿佛与天比齐的南天门，叶天顿时有些震撼，他还真没见过这么宏伟巨大的巨门！    “怎么样？厉害吧，这就是我们当年天庭的巨门，当年被称为登天门，因为只有进入这里，才能算是我们天庭真正的一员，不过为了些西游记，老君找灵感就把这里改成南天门了！    “额！”叶天有些无奈，不知道为何，听到这句话，他心中对于这巨门的敬畏突然一下子就消失不见了！    “走吧，进去！”二郎神在旁边也开口说道，同时不由有些感慨：“当年为了把这座天功保存下来，没有被地府的强者毁去，我的两个兄弟都死在了这里！”    听到他这么说，叶天顿时有些沉默，这才想起来，这里的人都是十万年前帝尊所创建的天庭的残部！    (本章完)

 第626章 真正的帝尊
    不过，很快就又想到了一件事情，自己貌似还没有洗清自己帝尊转世的身份，这不由让他心中有那么一丝的尴尬，生怕再有人突然在自己面前叫一声帝尊出来！    “原来，他没有被毁去啊，原来他竟然保存了下来！”    突然就在这时南天门大门口旁边一道身影一闪出现在所有人的眼前，正是西王母！    此刻的西王母眼中含泪，目光朦胧的看着面前的巨门，一时间竟然有些哽咽，一句话也说不出来！    而四周的人，无数人都这么默默的看着他，虽然一些人根本就不认识西王母了，而有些人，包括哪吒和二郎神，更是已经彻底转世，虽然是旧识，但却已经见面不相逢了，但这却并没有人出来阻挡西王母。    “帝尊！”突然就在这时一道凄厉到了极点的声音骤然在身后响起，这声音带着一丝颤抖，带着一丝不可思议。    而叶天在听到这道声音的瞬间，身体就忍不住猛地一颤，他怎么也没想到这个时候，竟然会有人叫他帝尊，这让他一瞬间就有些懵逼了啊，这人家西王母正在那里哭着呢，这么叫有些尴尬啊！    叶天这么想着，不由扭头去看，顿时就看到了南天门之内，一个颤颤巍巍的老人，这应该是一个老兵，而且修为也不高，只有天仙境界，但说出的话却是让所有人都不由惊住了！    “没错，你绝对就是帝尊转世，虽然你现在变了模样，甚至连气息都变了，但我不会看错，南天门不会看错，不，是登天门不会看错，他是你当年亲手做的，而且还在之内留下了一道气息，我是这座大门的看守，能够感受到他的心情，，你绝对就是帝尊！”    这老兵一边说着，一边向着叶天靠近过来，叶天这一刻尴尬得无以复加，忙上前一步想要搀扶起这个随时都有可能倒地的老兵，想要和他郑重解释一下，自己真的不是帝尊转世，这自己已经在太上老君那里得到了确切的回答！    而且最关键的是，之前可是连西王母的考验叶天都没有听过的，自己怎么可能是帝尊转世呢！    然后他好心好意的想要去搀扶那老兵，那知这老兵竟然直接一扭身越过了叶天，猛地跑到叶天身后的秦始皇面前，直接就跪在了地上！    帝尊，老奴参见帝尊，您终于回来了！”    “嗯？叶天这一刻的表情是懵逼的，而且不止是他，所有人，甚至就连秦始皇自己都是懵逼的！    自己只是来跟着混蟠桃吃的啊，怎么突然一下子就成了帝尊转世了！    而人弄明白人家不是叫自己的时候，叶天脸色顿时又变得尴尬，甚至已经不能叫尴尬了，而是叫绝望，他感觉三界应该对自己有些不太友好！    “老人家您是不是看错了，我怎么可能是帝尊呢？”秦始皇微微皱起眉头说道！    “没错，你绝对是，我感受到了，就算我看错了，这南天门也绝对不会错，你现在只不过是还没有恢复记忆而已，您若是不信，可以跨过南天门看一看，当年帝尊在这里留下了一道气息，若是你踏过去，我想你一定会响起点什么的！”    听到这老兵这么说，顿时所有人的目光都再次看向了秦始皇，即便是之前以一个笑话姿态来观看的孙悟空，哪吒等人此刻也不由脸色有些凝重起来，因为如果帝尊转世真的出现的话，那天庭甚至是现在的三界绝对会有空前的凝聚力，甚至那八大至尊的对决都会失去意义！    因为帝尊才是十万年前，宇宙间最闪亮的那颗星，没有人比他更强，甚至当年的一些地府强者都是帝尊的狂热追随者，叶天甚至已经可以想象的到，如果这一切都是真的，这里将会陷入怎么样的沸腾之中！    秦始皇毕竟是见过大世面的人，此刻闻言顿时长长吸了一口气，以手按住轩辕剑的剑柄点了点头道：“好，那我就来走一走这南天门！”    随着他的走动，所有人都不由屏住了呼吸，就连之前在此缅怀的西王母都不由瞪大了眼睛，希望这最后的希望不至于破灭！    突然就在秦始皇走到南天门下的时候，整个南天门突然一阵晃动，其上一股强悍之极，恢弘大气的皇者之气突然从其中倾斜了下来，直接作用在了秦始皇的身上！    刹那间，秦始皇好像经历了无数的岁月，无数的时光，他的眼中就好像多出了无数的记忆，无数的感慨，这一刻秦始皇才突然意识到自己貌似好像还真是帝尊转世，虽然那些记忆都有些斑驳不堪，秦始皇无法断定自己的真实身份，但他一定是一个有身份的人就对了！    “帝尊！”看到这一幕，四周所有天兵天将，无数强者突然集体跪拜了下去，整个场间还站着的就是孙悟空和叶天了！    连之前不可一世的哪吒，和对什么事情都表现的很随意的二郎神都跪拜了下来。    看到这一幕，叶天和孙悟空顿时有些面面相觑起来，他们是真的不知道该怎么办啊！    不过让他们跪拜下去，叶天是真的有些受不了，毕竟他和秦始皇之间太熟了啊，甚至之前一直都是叶天隐隐压住秦始皇修为一头的！    谁能想到在这场竟然挖出来这么一件事情来！    “诸位都起来吧，我得到了一些记忆，不过还无法吸收完全，这件事情要从长计议一下，如果我真的是帝尊转世，那我一定会负责到底的，所以请诸位相信我！”    秦始皇之前不亏是大秦帝国的缔造者，说起这种场面话可以说是一套一条的，听的叶天等人也是一愣一愣的！    他能够听的出来，秦始皇说了这么多，其实最想要变现出来的其实就是没意思！    不过这件事还有一个人没有听进去的，这个人就是西王母，突然她身影一闪直接就到了秦始皇的面前，和秦始皇的脸一下子近在咫尺！    此刻的西王母满眼泪滴，朝着秦始皇张开了嘴巴！    (本章完)

 第627章 世界树心的位置
    看着此刻的西王母，秦始皇一下子就陷入了呆滞的状态。    “你还记得我吗？知道我是谁吗？”西王母看着秦始皇，声音柔和的让叶天不由掉下了一地的鸡皮疙瘩！    “那个……我……不是太清楚！”秦始皇显得有些结结巴巴，这一刻完全都说不出话来！    他是真的害怕啊，被这样一个中年美妇赤裸裸的盯着，让他有一种毛骨悚然的感觉！    “没关系，你现在记不住没事的，我会把之前我们的事情一点一滴的都告诉你的！”西王母丝毫没有察觉到秦始皇的异样，一双眼睛里满满都是温情，突然伸手跨住了秦始皇的臂膀。    秦始皇浑身不由一僵，不过他最终也没有什么动作就这么任由西王母挎着向着南天门之内走去！    因为他有一种极其可怕的直觉，如果自己拒绝面前这个人的话，恐怕会有极其可怕的事情发生！    他已经明显发现自己身边这位王母娘娘有一种要发疯的征兆，就好像之前自己大秦王宫里那些不受宠的嫔妃一样！    想到两千年前的旧事，秦始皇不由浑身一颤，至今他都无法忘却当时的记忆！    两人就这样略显僵硬的一起向着南天门一步一步靠近，看的四周所有人都一阵阵毛骨悚然！    直到秦始皇和西王母从南天门消失不见，哪吒等人才算是长长松了一口气，说实话他们是真的有点被吓到了！    “好了，下面该是我们的时间了！”哪吒满脸兴奋的开口！    “唉，不对啊，秦始皇不是那个帝尊转世吗？你们当年可都是他的下属啊，为何现在看到他连一点要过去打招呼的意思都没有啊？”    “哈哈，帝尊当年也只是和我们以朋友相称的，再说了即便老秦真的是帝尊转世，那现在有西王母陪着我们想要去叙旧也不成啊！”    听到哪吒这么说，叶天顿时就笑了起来，不过笑的是相当古怪！    其后的半个月里，叶天和孙悟空，哪吒、二郎神，还有一干三界世界的强者们在天庭好好的喝了一顿，不过虽然他们过得轻松，但整个三界却是全部都被调动了起来，全部都开始搜寻起地府强者的下落起来！    这些人自从之前一场大战之后，突然就全部消失不见了踪影，叶天其实一直想要赶紧解决这个事情，但这些人是突然之间就消失不见了踪影！    这顿时就让叶天有些皱眉，因为这件事他是真的很在乎，毕竟这些地府的人是来这里找世界树树心的，若是让地府的人得到世界树树心，那他们就全完了！    不过当叶天把这个担心说出来的时候，哪吒却是不由哈哈大笑了起来，然后他就带着叶天去了天庭三十三层天之上，那里有着一株巨大的，散发着绿色灵光的大树，正是世界树！    不过这个时候的世界树却是和叶天在现实世界看到的世界树有很大的差别，这个世界树没有那个巨大，但看起来却是比那个世界树更加有活力，甚至叶天竟然能感受到其上传出来的一点点意识！    “这是？”叶天看到这颗树顿时就震惊了，难道这个就是世界树树心？难道自己那便宜师傅早就已经得到了世界树树心，这次的事情实际只是他的一个陷阱？    “叶天其实老君很早就已经得到这枚树心了，若是和你们那个世界时间对应的话，应该是在你们世界灵气复苏的同时，那个时候据说还爆发了一场圣人之战，具体都有谁出手了，我们也不知道，当然最后胜出的老君，再然后他就把这枚世界树树心带到了这里！”    “你放心，这里的守卫我们已经做到了极致，只要我们守好这里，那无论地府的人从什么地方来，都无用，而且我们在整个三界之中已经设立了好多陷阱，那里都要世界树树心的一些假消息，我们只需要等着他们去踩那些假消息就是了，等他们全部都被搞得精疲力尽的时候，我们再突然出现，绝对能打他们个措手不及。    现在若是硬碰硬就真的没必要了，毕竟地府之中大罗金仙境的强者有很多，那些家伙若是真的被逼到绝境，那是能爆发出强悍的反抗里的，到时候我们可吃不消，我可不想年纪轻轻就死了，我还没活够呢！    “特别是你们那个花花世界我老早就想要去了，但没办法，这不是实在去不了嘛！”    哪吒脸上说道这里不由露出了一丝遗憾的表情！    对此叶天不由点了点头，既然哪吒都把话说到这个分上了，那叶天还真的没什么可说的，毕竟这已经表明人家没有把自己当外人啊！    其后的半年时间，叶天一直都跟着哪吒等人周游整个三界之中，他去过大雷音寺，去过四海龙宫，去过地府也去过天庭三十三层天，他用了半年时间几乎把这里跑了一个遍！    而且最重要的是，这里的一切他都熟悉，几乎和自己在西游记里看过的一模一样，叶天甚至怀疑，当初拍摄西游记的时候，是老君这老不正经的家伙附在人身上拍的！    当然这他也只能想一想而已。    当然这表半年的时间对于地府强者的追杀一直都没有停止过，半年的时间已经杀掉了他们三个太乙金仙境的强者了！    而且那个打开通往三界世界的大门也已经彻底关上了，这里的家伙可以说全部都成了瓮中之鳖，没有一个人能够出去！    虽然根据太上老君这个办法想要彻底打败地府时间尚有些久，但人员伤亡却是能减少到最低，这对于叶天来说就是最乐意见到的事情了！    “你们以为把我困在这里我就没有办法了吗？”此刻已经隐藏在虚无之中的诛仙剑阵中，气氛不由有些凝重起来，轮回天尊和造化天尊此刻不由同时开口说道！    “呵呵，你果然已经是一个人了，真的没想到。轮回天尊你竟然也已经找到了融合天道之力的方法，而且竟然就这么神不知鬼不觉的造化天尊抹杀了，你还真是让人刮目相看啊！”    太上老君看到这一幕，顿时捋着胡子笑了起来，对于这一幕他没有半点的讶异！    (本章完)

 第628章 帝尊没死？
    “你知道了又如何，你们知道了又如何，哈哈，逍遥天尊，不对，我或许要叫你一声师傅，或者帝尊？当年是你让我创建地府的，我真的不明白，当初地府明明已经建立起来了，你又为何要又要收一个徒弟，而且还辅助他成立天庭，难道你就是要和我打擂台对吗？难道就是因为我没有让你得到我的肉身，让你失望了？”    此刻的轮回天尊再也没有了之前的胜券在握，甚至看起来还有些面目狰狞！    而听到这句话，站在太上老君身边的几位天尊都不由有些讶异起来，这些事情他们也不知道！    其实九大天尊的尊号自古就有自从三皇立世，五帝定伦，可以说九大天尊就一直是宇宙中最强的九个人，常人一直以为九大天尊一直都是这九个人，其实不然，九大天尊其实只是九个名字而已。    至于期内的人不知道都已经变换了多少次了！    而其中唯一没有变过的其实就是逍遥天尊，当然也不能说没有变过，或许肉身已经经过了无数次改变，但里面的灵魂却只有一个。    逍遥天尊所修的功法有些特殊，这是他正在进行的轮回！    “老君，他说这话是什么意思？”旁边的通天教主已经看不下去了，开口说道！    “什么意思？哈哈哈，你们不知道吗？就是你们口中的这个老君才是整个大宇宙的统治者，要不然你以为人族的三皇五帝是怎么死的？你以为妖族是被谁给推翻的？我告诉你整个宇宙所发生的一切其实都是被一条无形的丝线牵引着的，每一个人都像是木偶，而操纵这一切的人就是这位逍遥天尊，或者说太上老君！”    “不过，我不会让你得逞的，十万年前你获得了帝尊的躯体，但我的躯体你休想要获得，不但如此，今天我不但要杀了你，还要得到世界树心，得到整个宇宙！”    此刻的轮回天尊看起来有些疯狂，即便是此刻在他面前的是几位天尊，但这些人依然感觉到了一股寒意！    这和他们之前认识的那个太上老君形象有些不太相符啊！    “呵呵，乖徒儿，既然你已经全部都说出来了，也没什么事情，此刻事情已经成为定局了，一切的一切都在按照我的剧本在演，你看，他们，她们都是如此！”太上老君脸上依然带笑，伸手一挥，顿时面前就出现了外面世界中的一幕幕，包括叶天和孙悟空都是如此！    “放心吧，一切很快就会结束，然后人类就会进入一个展现的新纪元，对了，叫什么名字好呢？这个我要好好想一想！”    太上老君略显神经质的开口说道，说到这里突然顿住，神情显得有些悲悯：“其实你们也不要难过，这种事情每天都在发生，只要我能成为大圣，你们都还会复苏过来的，包括他们，还有他们！”    太上老君说着，一副一副的画面接连出现，那些或许就是之前死在太上老君手中的人！    “不过你们会有新的王者，新的尊者，那就是他，他将成为史上最伟大的救世主，或许他现在还不知道他的命运，但命运有时候就是这么神奇！“太上老君说这句话的时候，声音是有些诡异的！    他这句话说出之后，目光却是一直都在死死的开着叶天，仿佛是在看一件渐渐成长起来的工艺品一般！    而此刻剩下的七大尊者都不由沉默了起来，因为他们已经实验了无数次，但这里是真的被封死了，一点出去的余地都没有！    而且这个时候他们也发现，即便此刻他们所有人一起加起来，也根本就不是对方的对手！    此刻太上老君身上显露出的气势，简直比之前强悍了无数倍，而且在他身后有无数道身影显露出来，这些身影都极其强大，当通天教主等人看到其中一个身影的时候，不由瞳孔一缩，因为那个身影竟然是十万年前的帝尊！    当年帝尊死在在场所有人的面前，这是这些人都看的清清楚楚的，但现在他们竟然发现帝尊的灵魂竟然在太上老君的背后，而且其气息是十万年前全盛时期的时候一样，这就让他们有些震惊了！    “你……你竟然真的做到了，你是魔鬼，比我还要吓人的魔鬼！”轮回天尊看着太上老君背后的这些人影，不由就吓的浑身发抖起来，他是真的害怕，害怕太上老君，更害怕当初那个在他的心底留下了无数道阴影的师傅！    他曾经以为自己已经很厉害了，已经脱离了逍遥天尊的掌控，甚至一度认为自己那个师傅已经消失在了岁月之中，已经死了！    但现在的结果表明其实并不是这样，他依然还在自己这位师傅的终控之中，纵然自己已经统领了整个宇宙，甚至杀掉了造化天尊，但他依然要臣服在自己这为师傅的恐怖之中！    其余人看到这一幕顿时都有些面面相觑起来，他们何时见过这个样子的轮回天尊啊，这是真的有些吓人啊！    “呵呵，徒儿你不要失望，你毕竟也是做了无数万年轮回天尊的人，你把地府经营的不错，我很满意，地府就应该有一个地府的样子！”    太上老君完全没有在乎其余几个人的目光，笑呵呵的继续道：“不过这件事终究还是到时间了，你们都太腐朽了，该把世界教给年轻人了！”    “你看，这个也是我的徒儿，而且是我为这个时间选的下一任地府之主，你看如何？”太上老君说到这场，手中不由一挥，画面中直接就出现了叶天的身影出来！    而当他手又是一挥的以后，秦始皇的身影也出现了，太上老君不由眼睛更亮：“你看到这个没有，这个可比你的师弟强多了，师傅我也是无意间发现的，这便是将来的天庭之主！”    “呵呵，这个世界在上一世经理了太多的苦难和战争，所有准备把下一世打造成一个黄金盛世，呵呵说起来你的这个小师弟可是比你幸运多了！”    太上老君说到这里，又不由指着哪吒，二郎神，孙悟空几个人一一介绍，这些以后都会是九大天尊的人选！    这种画面对视就让几位天尊强者有一种后背发凉的感觉！    (本章完)

 第629章 命运之线
    “打造下一个黄金盛世！”太上老君说出这句话的时候，声音中充满了一种癫狂与兴奋！    旁边的通天教主和元始天尊和他生活在这里十万年之久，也没有见过这样的太上老君！    只能说太上老君隐藏的太隐秘了！    而此刻的外界，叶天等人正在进行着一场战斗，对方正是地府的阎罗王，这是这半年来地府三王第一次被发现，如果能把阎罗王杀死在这里，那对于叶天等人来说将会是一场巨大的胜利！    然后就在叶天等人与地府强者正在生死搏杀的同时，突然叶天心神之中响起了一道若有若无，虚无缥缈的声音！    “叶天能听到吗？我是通天教主，你也可以叫我杀戮天尊！”    “嗯？”叶天在听到这句话的同时，心中就不由一动，他是真没想到这个时候通天教主竟然能联系到他，要知道八大天尊现在可都被困在诛仙剑阵之中呢！    “你能听到就行，现在你不要说话，更不要有任何一样，只安静听我说就行！”    通天教主的声音很小，就好像距离他十万八千里远一般！    不过叶天敏锐的察觉到了这一次的谈话对他应该很重要，所以他本能的就按照通天教主的吩咐去做！    “首先和你说明一点，我之所以能和你通话，其实是因为你的杀戮本源分身，此刻你的这具分身就在我身上，所以我可以抓住那一丝属于杀戮分身之间冥冥之中的那一丝联系，和你联系！”    “这种联系很隐秘，即便是你师傅，还有别的天尊强者都不知道！”    “我现在要和你说的这件事情其中有一个天大的隐秘，我希望你能够有足够的心理准备，来接受这件事情！”    叶天听到这句话，心神就忍不住一跳，这一刻他仿佛感受到了天地之间有那么一丝丝线被拨动了，那是命运支线，属于自己的命运之线！    要知道一个人的命运其实是很难改变的，是什么就是什么，但此刻通天教主只这么几句话，自己的命运之线竟然就改变了，那说明这件事对自己绝对影响巨大，甚至事关自己的生死！    “你听明白了吗？如果听明白了，那就要开始说了！”    “记住，我和你说过之后，你千万不要试图用太上演天诀演算，跟不可能表现出任何的异样，如果你做不到，你可能就会死，而且死的无声无息！”    “果然！”叶天听到通天教主的警告，顿时深吸了一口气，就在通天教主想要开口的瞬间，叶天突然道：“慢着，天尊你先要告诉我这件事情是不是会影响到我接下来的一些决定，是不是和我师傅有关？而且你还不想让我师傅知道此事？”    通天教主再次沉默了一会儿，这才道：“是的！”    “那你就先不要告诉我，我修炼的太上演天诀能够感受到命运的气息与规律，那我师傅定然也是如此，你如果现在和我说，那关于我的命运之线定然就会发生改变，到时候我师傅一定会第一个知道，所以这件事我现在不用知道，也不能知道。”    叶天能感受道通天教主声音中的彷徨和凝重，这在他身上几乎是不会见到的，在叶天的印象中，通天教主一直都是一个天不怕地不怕的天尊，即便是太上老君，他也敢拔剑相向，但此刻通天教主是真的怕了而且非常害怕，这是极其不同寻常的事情！    想到这里，叶天不由强行让筹集不去想这些事情，他扭头看向阎罗王。    此刻的阎罗王显得极其凄惨，眼看就要被孙悟空和二郎神联手干掉！    叶天看着此刻的阎罗王瞳孔一瞬间变得幽深起来，之前他还没什么感觉，但今天在经过通天教主提醒之后，他突然意识到，有些事情是真的有些不对劲！    地府比自己想象中弱了很多！    如果天地间有一双无形大手在操纵着这一切，若果这张大手操纵着天地间的一切，那么这一切都能解释的清了，所有的人和事其实都在这一双大手之中，而这双大手此刻就是在潜移默化的帮助天庭对付地府！    所以地府才会显得弱小！    而自己无意也是这双大手掌心中的玩物，甚至可以说是最重要的那一个，要不然他不可能在这么短的时间内从一个普通人成为一个大罗金仙！    毕竟这样的修为，别人可是用了几千年，上万年的岁月才能达到的，而到了自己这里却是只用了几年时间，这看似都是巧合，但更像是有一双无形的大手在帮助自己！    “呵呵！”叶天想到这里，不由一笑，速度极快的向着阎罗王冲了过去，和孙悟空等人一起发动了最后一击，轰然把大罗金仙境的阎罗王杀死在东海之上！    “没想到，我地府竟然会以这样的方式落幕，我不甘心，不甘心啊！”阎罗王在即将死去的那一刻，忍不住仰天长啸起来。    不过他终究还是死了，神魂彻底消散在天地之间！    叶天看着消失不见的阎罗王，看着满天血雨，天地之间弥漫着的悲伤气息，不由有些感慨起来！    “大罗金仙，不死不灭的存在没想到就这样死在了这里，这已经是我们杀掉的第二个大罗金仙了吧！”    “呵呵，这听起来还真是有些不太真实啊！”    听到叶天的感慨，旁边的孙悟空顿时就笑了起来！    “叶天你就不要在这里伤春悲秋了，我们和地府是敌人，这本来就是一场你死我活的战斗，若果这一刻位置对调，我想现在地府强者也不会手下留情的！”    “是啊！”哪吒此刻也有些感慨起来，他年级虽然小，但此刻心中却是有了一丝悲伤和沧桑！    “好了此战既然结束了，那我们是不是回去看一看老秦，看一看他在温柔乡中到底如何了？”    “哈哈，好啊，咱们就去看看！”旁边孙悟空等人闻言顿时也哈哈大笑了起来，这件事情他们自然也是极其感兴趣的！    “那就走吧！”叶天大笑一声，当先化作一道金光向着南天门的方向疾驰而去！    (本章完)

 第630章 如来佛祖来信
    “嗯？为何如此，难道叶天这小子内心深处还在怀疑我？是事情出现了什么变故还是他多疑的性格有冒出来了？”    此刻在诛仙剑阵之中，太上老君看到这一幕，顿时就不由微微皱起了眉头，这和他之前想好的初衷有些不太一样啊！    “难道是这里有人和叶天联系上了？”太上老君想到这里不由目光在所有人身上一一扫过，最终目光停留在了通天教主的身上，在场的人中若说和叶天有联系的恐怕也就是通天教主了，难道是杀戮本源真身的特殊之处？”    想到这里，太上老君顿时目光又微微亮了亮，他其实更期待这是真的，因为他对于这一具杀戮本源真身可以说早就看好了，甚至当初叶天体内被通天教主留下一道杀戮本源，其中都有他的运作，他要的就是叶天同样凝聚出一具杀戮本源真身来，这样等自己吞噬叶天的身体时，这一具杀戮本源真身就是自己的了！    不过有些事情，他却是也不想让他脱离自己的手掌之中！    想到这里，他不由猛地一挥手，对视四周无数的杀戮剑气向着在场所有人开始无差别攻击而来！    这诛仙剑阵虽然是通天教主布置出来的，但其上其实早就被太上老君做了手脚，所以现在实际上控制着诛仙剑阵的就是太上老君，而通天教主之前的行为其实更像是一个引子！    看到这里的杀戮剑气，其余几位天尊才终于反应过来，这位太上老君，逍遥天尊是真的准备杀自己等人！    “哈哈，师傅，你想要杀我恐怕还不行，你以为这么多年下来我一点准备都没有，你等着瞧清楚吧，哈哈哈！”    轮回天尊看到这些剑气，突然之间就仰天大笑了起来，他看起来根本就不像是一个天尊，而更像是一个疯子！    不过有时候，不得不承认，其实疯子说的话还是很有道理的！    就在轮回天尊大笑的同时，南天门之内，一直跟在秦始皇身边的西王母浑身气息骤然暴涨，一股强悍的修为波动直接传遍整个三界！    太上老君之前和剩下几位天尊说的话，全部被所有人听得一干二净，就连四大部洲的凡人都听得一清二楚！    所有人此刻都不由愣住了，他们没有想到太上道祖竟然会是这样一个人，三界甚至三界之外的宇宙竟然全部都被他的无为圣道控制着，他们所有人看起来就像是一个提线木偶一样在生活！    这自然就引起了所有人的警惕之心，包括了现在也已经以为自己就是帝尊的秦始皇，和刚刚赶到天庭的孙悟空哪吒等人！    “这一切都是真的，刚才三界中发生的事情就是逍遥天尊做的，小心！”    也就在叶天听到这句话的同时，他脑海中顿时也响起了通天教主的声音，这声音有些急促说完之后就再也没有了言语！    “怎么办？”哪吒听到这些话脸色显得也有些难看，毕竟这些话中说的明明白白，帝尊当年之所以会死，其实不是地府的原因，是他这位师傅搞的鬼！    这种打击可谓是太深了，哪吒本能的就想要拒接相信，但一道声音却是突然在他的心身之中响起让他不得不相信这件事情！    声音来自于叶天，确定了这件事的真实性！    “果然牛鼻子不是什么好人，这件事我看我们要从长计议，我们可不想成为某个人的棋子，你们说是不是？”孙悟空说这句话的时候，看向在成所有人的脸！    “我赞同，即便我们打不过对方，最终还是会成为提线木偶，但至少我们抗争过！”二郎神也开口！    “哈哈哈，师傅你没想到吧，西王母其实是我的人，我其实早就已经控制了他，师傅你看现在如何？你若是有本事就去杀了三界的所有人去吧，哈哈哈！”    “你以为我不敢吗？我屠灭的小世界绝对是最多的！”    太上老君说这句话的时候，声音阴沉的可怕，显然他也不想早早的就结束这一场让他心动了许久的游戏！    “那你可以试试啊？反正我们也都是活不了了，我们会在天堂看着你的！”造化天尊说到这里不由哈哈大笑了起来，笑的极其畅快，他知道自己今天恐怕是逃脱不了要身死道消的命运了，但他却是一点也没有害怕反而有些期待，这些人在太上老君的阴影和压迫之下，他早就已经生不如此了！    最后能给自己这位师傅添堵，他可以说乐意之至！    叶天等人此刻商量完毕之后，也都点头答应了这件事情，而就在叶天等人就要赶快离开的时候，叶天心神之中顿时有有一道声音响起，这声音并非之前的通天教主，而是一个叶天怎么也想不到的人！    “叶施主，能听到我说话吗？”    “叶施主你不要说话，贫僧可以向你解释这件事情！”    听到这句话，叶天顿是脸色有些不太好看，这句话就是自己体内另外一道本源真身发出来的，而发声的人显然就是如来佛祖，或者是大自在天尊了！    想到这里之后，叶天顿时显得有些郁闷，貌似自己的本源真身都不是自己的啊！    杀戮本源真身是通天教主的，而这真我大佛竟然也被如来留下了后手！    亏得自己当时还为此绞尽脑汁的想要屏蔽掉真我大佛和佛门的联系，现在才知道这一切都特么的是无用功啊！    “我劝诸位施主现在立马去大雷音寺，我们在这场替你们拖住老君，只有到了大雷音寺你们才能安全，那里是我的道场，即便老君再厉害，也无法穿透我的道场察觉到你们在做什么！”    “你们可以利用这件事情做到足够的布置！”    “好！”叶天听到这句话的瞬间就是一个激灵，他顾不得多想，把这句话和孙悟空等人全部说了一遍，然后扭头就向着大雷音寺的方向疾驰！    虽然他知道如来佛祖恐怕也没安什么好心，但显然现在已经没有了别的办法了！    (本章完)

 第631章 圣树
    太上老君的神情微微一凝，不过很快就又恢复了正常，他看着面前的轮回天尊，笑着摇了摇头。    “乖徒儿，你还真是出乎了我的意料啊，没想到西王母已经被你动了手脚，我竟然不知道这件事情！”    “还真是无趣，本来我以为会有一个前所未有的辉煌大世来临的，本来我以为我能够从这个辉煌大世中得到足够的感悟，真正成为大圣，成为统领这一方宇宙的天道的！”    “呵呵，不过徒儿你以为这样做就能阻止我吗？实话和你说吧，这个世界上没有任何人可以阻挡我，你们不行，那些没有成长起来的未来天尊们同样不行！”    太上老君说到这里猛地一甩手中拂尘！    “也罢，就当是一场游戏，再让外界来一次灵气复苏就是了！”    说完这一句，他的身上骤然有无数丝线射出，向着所有人笼罩了过来，这些丝线看起来密密麻麻，所有人都被笼罩在了其中。    “不过在那之前我要把腐朽的先一步清除了，你们都可以安心的去了！”太上老君说完这句话，顿时这些丝线就想着包括轮回天尊在内的所有天尊笼罩了过去！    显然他是想要把这里的七大天尊全部杀了，然后再去料理轮回天尊弄出来的局面！    “哼，老君你以为我们就完全没有反抗的手段吗？你错了我们早就领教过无为圣道的可怕，所以我们早就已经在堤防你了！“    说话的是之前一直没有开口的菩提天尊，他说到这里，双眼猛地亮起，一颗巨大的古树在他背后猛地浮现出来，这是一颗菩提古树，乃是和世界树同一个级别的存在，甚至若不是当年世界树最先和天道之力融合，这颗菩提古树就有可能成为世界树！    “老君，你虽然掌控住了世界树，但我们也不差，也是可以和你对抗的！”    菩提天尊说完，另外一边元始天尊同样猛地合掌，在他身后同样有一颗古树缓缓浮现出来，这是一颗蟠桃古树，不过这个蟠桃古树看起来比菩提树要虚弱的多。    这是因为当年它曾经被分裂出三千份根茎，种植出了蟠桃园！    另外一边的大自在天尊皱着眉头同样也合掌，在他的身后一棵巨大的古书同样浮现，这是一颗人参果树，没想到却是到了如来佛祖的手里!    看到这一幕，太上老君有少许的惊讶，但也没有太多，因为这些同样在他的意料之中，他的无为圣道乃是超脱了太上演天诀，能够看到过去未来，能够看到命运的神通，即便这些人都是天尊，是和他同一个境界的强者，但也不是他的对手！    他活的太久了，久到连他自己都已经不记得活了多长时间，甚至他连或者的意义都已经不知道了，他现在唯一的想法就是成为新的天道，成为控制这一方宇宙的终极存在！    某种意义上来说，此刻的太上老君已经疯了，只不过平常没有人能发现他的疯狂，他把自己的疯狂伪装在了平静与睿智的外表之下！    但现在随着他的真正面目被轮回天尊揭穿，随着这个世界都知道了他的真面目，顿时他就无所顾忌起来。    在他的身后一颗巨大的世界树渐渐浮现出来，这就是他最大的依仗，其实无论是地府还是叶天等人寻找的世界树树心一直都在他身上，这才是他强大的源泉，这才是他无为圣道之所以强大，之所以能够控制所有人的根基！    “给我去死！”随着此刻太上老君一声大喝，顿时面前如来佛祖等所有人身后的三株圣树都开始颤抖起来，就好像随时都有可能崩溃一般！    看到这一幕，一直没有动静的杀戮天尊不由瞳孔一缩，然后整个身子猛地化作一把巨大的血色长剑，猛地向着太上老君横劈了过来！    “轰！”这一幕看的所有人都一阵毛骨悚然，但太上老君就好像是不存在一般，身体猛地变淡，让这一剑完全劈砍不到他！    “轮回天尊，你此事不帮忙，还要等到何时！”菩提天尊猛地一声大喝！    顿时身后一直脸色变换的轮回天尊猛地一咬牙，在他的身后之前曾经出现过的六道轮回世界再次出现，猛地融入那三颗和太上老君对抗的圣树之前，这才算是稍微稳定住了一点局面！    “没有用的，你们都要死了，谁也无法阻拦！”对于此太上老君脸上没有半点变化，反而呵呵笑了起来！    同时在他身后巨大的世界树进一步对几人进行压迫起来！    听到太上老君这句话，菩提天尊等人都变得脸色难看起来，太上老君这句话其实说的很对，在很早的时候，他们其实就已经知道了这件事情，要不然他们也不会一直不和太上老君动手，他们早就知道打不过太上老君的！    “诸位，不要再犹豫了，快点做决定吧，用我的方法把我们身上的天道碎片传送出去，只要这样才有和这老家伙对抗的可能，我们虽然会因此而死，但这个世界或许就能得到解救了！”    菩提祖师说这句话的时候显得很是凝重，声音也显得极其低沉！    “好，我听你们，哈哈，我就算是死也不会让这老家伙如愿的！”轮回天尊一咬牙，猛地大喝一声，同时在他的身上一股强大的气息开始出现，这是一团无形的虚幻之物，但所有看到他的人第一时间就知道这是一部分天道碎片！    通天教主等人看到这一幕顿时也都一咬牙把属于自己的那一部分天道之力从身体之上剥离了出来，全部都汇聚到了菩提老祖的身上！    而与此同时，菩提老祖身上猛地大亮起来！    也就在这同一时刻，外界之中正在朝着灵山疾驰的孙悟空身体猛地一颤，一股浩瀚的气息突然爆发出来！    同时伴随而来的还有菩提老祖的声音：“徒儿，你所修炼的八九玄功其实是我专门为你设计的，我知道本来是为了以防万一，若是我死了，便把这天道碎片传给你，没想到竟然用在了今天，这是我们所有人的天道之力，希望你好好利用，成功阻挡住太上老君的脚步！”    (本章完)

 第632章 一个时代
    一直跟在孙悟空身边的叶天也听到了这句话，毕竟他同样也修炼的是八九玄功。    他心中此刻很是郁闷，心道合着自己修炼的功法没有一个是正常的啊，每一个都是这些天尊的算计！    不过现在自然不是他吐糟的时候，反而因此心中升起了一丝希望，或许融合了所有的天道碎片之后，孙悟空已经有了和太上老君一战之力了。    “你是女娲天尊临死前留下来的唯一希望，我希望你不要辜负了这一份希望！“就在叶天心中想着这些事情的时候，菩提天尊最后一道声音响起，然后就再也没有了生息！    正在疾驰的孙悟空瞬间眼睛就红了，他仰天一声怒吼，然后速度更快的向着灵山的方向疾驰！    “叶天小友，你是太上老君选定的地府继承人，我不知道他为何选择你，但你身上一定是有什么特殊之处的，所以我希望你也不要放弃，不过也不要向他妥协，因为我就是活生生的例子，地府是万灵的归宿，若是你在未来的某一天真的成为了地府的主人，我希望你可以善待地府的所有生灵！”    又是一道声音在叶天心神之中响起，叶天不用想都知道这是轮回天尊，叶天不知道他是怎么样联系上自己的，但他的话，叶天绝对重视！    因为他已经预感到这或许是轮回天尊临死前的最后一段话了！    “我将会是地府的主人？”叶天听到这句话顿时喃喃自语起来，说实话他对这句话保持怀疑的态度，因为他完全不知道自己怎么样才能和地府产生联系！    “轰！”就在叶天等人彻底进入灵山之后，这里突然爆发出了万丈光芒，把整个三界都照亮了！    在灵山之上一尊巨大的大佛突然出现，叶天等人全部都在这大佛之内，在这大佛之内有无数的和尚在默默的诵经，无数的愿力加持之下，让这个灵山看起来固若金汤！    也就在这时，一身道袍的太上老君一步从虚无中跨了出来，在他的身边还有一尊巨大的佛陀，显然正是如来佛祖！    “大自在天尊，你曾经也是一个天才一般的人物，你所创造的无我天道甚至比我的无为天道更强，如果不是我先一步控制了世界树心，或许这一战的结果还真无法预料！”此刻的太上老君又恢复了风轻云淡，仿佛一切都掌控在手中的样子，看着面前的如来佛祖有些感慨一般的说道！    而如来佛祖此刻却是默默无闻，他亲眼见识到了菩提天尊等人的死亡，在他即将死亡的时候，他运转无我圣里一定要回到这里，就是想要看一看自己生活了是万年的灵山！    这里是他的一切，也是他最喜欢呆的地方，在这里才是他最安乐的岁月！    “一个时代结束了！”    他略显感慨的说道，说完这句话，这才扭头看向老君继续道：“老君不管你愿意不愿意，这都是事实，我的时代结束了，但你的时代也结束了，我看到了这一方宇宙崭新的时代，一个你完全无法预料，也无法看透的新时代！”    “或许这才是我们的未来，原来一切法，一切道都是虚妄，我明白了，哈哈，我终于明白了！”    如来佛祖哈哈大笑起来，他笑的很是开心，脸上充满了从未有过的喜乐，好像突然顿悟了一般。    而随着他此话出口，他的身体终于开始化作点点金色星点消散在天空之上，仿佛给整个灵山又披上了一层金色纱衣一般！    太上老君听到他此话，不由微微皱起了眉头，他当然知道一个时代已经结束了，而且崭新的时代将会由他创造而出，这样的事情他已经经历了好几次！    但不知为何，在回想起如来佛祖之前脸上的喜乐时，他心中不由又有了一丝不好的预感，好像有什么东西是自己无为圣道也没有算计到的，仿佛有什么事情马上就要发生一般！    这顿时就让他有了一丝不太习惯的感觉，毕竟在自己无为圣道之下，这样的事情之前是从来没有过的！    “或许是我多想了！”太上老君摇了摇头，扭过头看向灵山之中的孙悟空叶天等人！    这些人都是天才，每一个都是，特别是天道化身的孙悟空，当他被女娲娘娘创造出来的时候，连他都忍不住一阵惊叹！    而且孙悟空的出生完全就是一个意外，他一直都不在自己天道规则之内，而且就连发现他的也是菩提天尊，之前太上老君自信自己可以掌控住局面，即便是这样一个不在自己控制之下的猴子出现，对他也不会有任何威胁。    相反这还会对他有极大的益处，毕竟孙悟空从某意义上来说算是天道显化出来的，若是自己能够得到，那自己就将比肩当年的盘古神，这也是他把这样一个时代称之为黄金大世的原因之一！    不过显然某些事情并不在他的预料之中，先有杀戮天尊联系叶天，后有轮回天尊控制西王母把他的所有事情全部公之于众！    他的无为天道第一次出现了误差，这在以前几次中是完全没有的事情！    而现在他心中又有了不详的预感，如果这一丝不详的预感成真的话，那么唯一有可能发生在的就是这只猴子的身上！    所以现在他最先的目光就看向了猴子！    “悟空，你可愿意成为掌控佛门的斗战圣佛？我可以让你成为下一任的大自在天尊，真正的大自在，整个宇宙任由你遨游，如何？”    “大自在？呵呵，在你无为圣力掌控之下，又有什么是真的自在的！”孙悟空听到这句话顿时不由冷笑起来！    太上老君闻言不由摇了摇头，又看向叶天道：”徒儿，你是为师下一任轮回天尊的候选人，你将会经历了无数苦难之后掌控地府，成为世间刑罚的代名词！”    叶天沉默不语，他感觉自己也没有什么好说的了！    太上老君看起来也不指望叶天回答，一扭头看向了秦始皇，目中有一丝复杂道：“你便是我下一任天庭掌控者，帝尊的候选人！”    (本章完)

 第633章 完全体天道
    听到太上老君一个接着一个的说着他们的身份，叶天等人脸上都有些复杂！    如果是之前，听到太上老君这么说，大家一定会感觉很高兴，最起码这对大家来说是一件很兴奋的事情，毕竟被认可为天尊，这可不是任何人都能有的荣耀！    而且还是被九大天尊中最强大的逍遥天尊！    但现在，所有人心中都不由叹息一声，没有人会觉得太上老君此言是夸赞他们的了！    太上老君此刻也在盯着他们看，看到包括叶天在内的所有人都巍然不动的模样，他不由一叹：“可惜，如此大好的局面就要被那几个家伙浪费掉了！    “其实我是真的不想杀你们，但是真的没办法啊，你们已经脱离了我无为圣道的掌控，所以你们也只能去死了！”    太上老君说到这里的时候，表情一下子就变得狰狞起来，身子一晃直接一掌就朝着叶天拍了过来，叶天目光微微眯起，没有任何动作，不但是他，剩下的孙悟空等人也是一样，所有人就那么淡然的看着太上老君！    “轰！”一掌轰来，灵山之上骤然有金色的佛光荡漾开来，瞬间就把太上老君的掌力消耗的七七八八！    看到这一幕，太上老君不由微微眯起了眼睛，他不得不再次有些佩服起如来佛祖起来，这个人还真是旷古未有之奇才，他不但创建了无我圣道，而且还把灵山经营成了这样的样子。    佛法也确实有他的可取之处啊！    如果不是自己利用通天教主把如来佛祖困在诛仙剑阵中，利用阵法的威力和世界树的力量把他杀死，若是让他有所准备，回到这里，还真是有些棘手啊！    不过太上老君对此却并没有感觉到惧怕，对他来说之前都已经经历过很多次了，甚至比这还有惊险的事情他都经历过！    他已经有好多万年都没有感受到让他感兴趣的人和事了！    这一世还真是一个大世啊，没想到出了这么多有趣的人和事！    “让我研究研究，这如来的佛法到底有多强！”太上老君目中露出一丝感兴趣的表情，就那么看着面前的灵山！    “我们怎么办？这样下去不是办法，他终归会打破这里的！”哪吒有些担心的看了一眼外面的太上老君，问道！    “没有任何办法，我们不可能打得过他的，他是圣人，而且还掌控着世界树，我们怎么和他打！”二郎神显得有些沮丧，他之前其实就已经尝试过反抗太上老君了，但结果很明显大罗金仙巅峰的他，连太上老君一只手都打不过。    之后他才不得不接受了自己的命运，成了太上老君所在天庭的二郎真君！    “哼，区区一个牛鼻子就把你们吓成这样了吗？你们等着，我去会会他！”突然就在所有人都有些一筹莫展的时候，孙悟空突然猛地一窜，直接冲出了灵山的范围！    看到他的动作，所有人顿时都大吃一惊，这是所有人都没有料到的，而且谁也不认为孙悟空此刻能是太上老君的对手，毕竟对方太强大了，强大到他们所有人都感觉到了绝望的地步！    即便孙悟空也很强，但和太上老君比起来还是有一定的差距的。    在场的所有人中恐怕也就只有叶天知道一些原因，孙悟空已经在不知不觉间得到了所有的天道碎片！    此刻的他除了太上老君身上的天道碎片之外，可以说就是完整的天道化身而成！    “这难道就是这个世界的命运，世界树心和天道的对狂吗？”叶天喃喃自语一声，不由微微眯起了眼睛，对于这一幕，他是震惊的，但同时也是担心的！    因为孙悟空再怎么说应该也不是完整的天道，和拥有世界树心心的太上老君比起来应该还是略显不足的！    “轰！”果然，只是瞬间孙悟空就在和太上老君的比拼中落了下风，眨眼间就被压制了！    “该怎么样才能帮到他呢？”叶天有些心急，虽然他能够看出来孙悟空此刻已经拼尽了全力，而且实力大涨，但还是不够，在太上老君无为天道的操纵之下，他连太上老君的一片衣角都摸不到！    “叶天把我送出去吧，我知道怎么帮到那猴子！“突然就在这时一道声音突然在叶天心神之中响起，却是许久未说话的混沌突然开口了！    “你说什么？”叶天有些不理解的问道！    “我说我有把握帮到他！”混沌再次开口，说到这里混沌沉默了一下继续道：“其实我一直没有和你说，我就是帝尊，不过并非是完整的帝尊，只是他的一丝残魂，我的大部分魂魄都被太上老君吞噬了，剩下这一小部分则和我的本命法宝混沌珠结合，最后又机缘巧合的落在了你手机之上！”    “叶天你真的只是一个普通人，我也不知道为何我的混沌珠和你手机结合之后，竟然能和三界取得联系，最终让太上老君注意到了你，对不起，这不是我的本意，把你搅和进了这一场争端中来！”    叶天听到混沌珠略显低落的声音，不由沉默了下来，对于混沌说的话他是震惊的，原来自己一直被误认为是帝尊转世并不是没有原因的，真想原来在这里！    “好了，现在不是继续解释的时候，我等这一刻已经等了十万年了，师傅我来了！”混沌说到这里，突然猛地一闪，直接从叶天的身体之内闪了出来，轰然向着天空中已经开始节节败退的孙悟空撞了过去！    “轰！”混沌珠猛地一闪，直接进入了孙悟空的体内，瞬间就让孙悟空猛地仰天大吼起来，叶天这一刻仿佛有了一种恍然，原来自己混沌珠内也有一部分天道之力，而且还是天道之力中最重要也是最后一块！    越来太上老君体内并没有天道碎片。    叶天看到这一幕，顿时就有了了然，而此刻的太上老君也没有了之前一直存在的胜券在握的模样，他在看到混沌珠进入孙悟空体内的瞬间就忍不住脸色大变起来。    (本章完)

 第634章 无极
    叶天不知道之前的太上老君知道不知道自己体内混沌珠内有天道碎片的存在，更不知道这混沌其实就是帝尊的一部分神魂！    但显然现在这一切的发展并没有在太上老君的预料之中！    “啊！”一声怒吼，孙悟空猛地仰天长啸起来，这一次的孙悟空才感觉到了属于自己的圆满，他感受到了一股强大的圣力波动出现，猛地把他整个人笼罩！    这一刻的孙悟空知道，自己是无所不能的，仿佛只要自己一个念头，面前的太上老君就能直接灰飞烟灭一般！    “天道无极吗？”孙悟空喃喃自语，一步跨出直接出就出现在了太上老君面前，手中金箍棒猛地一挥，直接就向着太上老君咋了过去，而且这届就把他轰成了无数的碎片！    “呵呵，没想到，我真的是没想到，帝尊你竟然真的没有完全死去，竟然在最后以自己完全死亡为代价，补全了这只猴子的天道裂痕，你真的成功了，你真的做到了修复天道裂痕！”    “呵呵，十万年前如果让你继续研究下去，或许你真的能超过我！”    在远处的天边尽头，太上老君的身影浮现而出，声音中满是感慨的说道！    没有人回答他，在帝尊操纵着混沌珠决然进入孙悟空体内的时候，他就已经完全消失了，现在的孙悟空可以说承载着上一个时代八大天尊的所有期望，所为的就是终结太上老君的疯狂。    “少说废话，去死！”孙悟空这一刻仿佛承载着包括帝尊在内所有八大天尊临死前的殷切希望，没有半点废话身影一闪便已经再次出现在了太上老君的面前，一棍再次朝着他轰了过去！    太上老君没有半点抵抗，直接再次被轰成了渣渣。    不过咋眼见他就已经再次出现在远处的天边，而且看起来完好无损的样子，就好像是不死不灭一般！    “没用的猴子，你我现在充其量也就是谁也奈何不了谁的程度，我已经和世界树融为一体了，只要世界树不灭我就是不死的，要不这样，我们打个商量如何，毕竟这样下去没有任何结果！”    “哼，你以为我不知道吗？我此刻之所以能维持无极圣道，只是因为八大天尊留下的执念够强，若是此刻我答应了你的请求，那那些执念就会顷刻间消失不见，到时候我必死无疑，所以现在你给我去死吧！”    孙悟空说着再次一棍朝着太上老君轰了过去！    看到这一幕，叶天微微眯起了眼睛，突然身影一晃也从灵山之中冲了出去，然后身影一晃向着天庭冲了过去，他所为的乃是天庭三十三层天的世界树心，他猜测那才是太上老君的弱点！    不过就在他有所动作偶得同时，太上老君瞬间就有了察觉，直接一闪，无数光点突然在叶天身边闪烁而出！    “徒儿，你想干什么？竟敢无视为师的存在吗？”太上老君突然出现在叶天身边，猛地一根手指就想要向着叶天眉心点去！    叶天看到这一幕顿时瞳孔一缩，不过他没有任何动作，甚至连速度都没有慢上分毫，依然速度极快的向着天庭的方向疾驰！    “轰！”也就在这是在刚刚凝聚出的太上老君身后，孙悟空身影一闪冒出身来，直接一棍就朝着太上老君轰了过来！    “敢打我兄弟，你问过我了没有！”孙悟空呲牙一阵冷笑，身影一晃便已经再次像是不见，几乎同时太上老君的身影便再一次出现在了叶天的身边，不过迎接他的又是孙悟空毫不留情的一棍！    “轰、轰、轰！”天空之上，好似一瞬间突然冒出了无数个孙悟空和太上老君一边，两人的身影都是极快，围绕着叶天不断进行着过各种神通的对抗！    “大家一起上，只要毁掉三十三层天我们曾经看过的世界树，他就无所遁形了！”叶天一边跑，一边扭头朝着下面大喝道！    下面的哪吒等人闻言，顿时再不迟疑，直接轰然冲出了灵山之中，他们修为最差的也就是孙悟空和秦始皇的大罗金仙巅峰，二郎神和哪吒还有更强一点，自然速度都是极快！    而且即便太上老君想要阻拦，也完全就没有办法，因为在他身边一直跟着一个达到了无极境界的孙悟空！    两人虽然谁也奈何不了谁，但孙悟空的无极圣道好像专门就是克制无为圣道所存在的，只要孙悟空一直在，那太上老君就无法做出什么改变来！    只能眼睁睁的看着叶天和哪吒等人距离三十三层天越来越近！    “哈哈哈，没想到老夫竟然也有输的一天，哈哈，祖龙，人祖，古神，你们当年就是因此而死的吗？”    “世界树克星，或许这就是所谓的宿命吧！”    “老夫研究了一辈子的命运，自以为掌握住了无数人的命运，但其实却是连自己的命运都无法把握！”    此刻的太上老君就站在三十层层天世界树的旁边，淡淡的看着不远处的孙悟空和叶天等人！    他没有丝毫的动作，因为他知道，即便现在他想要有什么动作，也是不可能的，孙悟空的无极圣道可以看到自己哪怕再细小的任何举动！    所以这一刻，太上老君已经彻底放弃的抵抗！    “老君，难道你就没有想要说点什么的意思吗？”    叶天看着面前的太上老君神情凛然，此刻可以说太上老君的性命已经在他们的掌握之中了，有孙悟空在这里防备着，这一刻世界树树心随时都可以被叶天等人连根拔起！    叶天其实一直都有一些疑惑，其实太上老君在他的记忆中一直都是一个还算不错的神仙，作为师父给叶天的感觉也很好，说实话叶天是真的不想相信太上老君乃是一个大反派，而且还在很早的时候就操纵了所有人！    叶天很相信自己的直觉，他一直认为自己的直觉是不会错的！    而听到叶天此话，太上老君顿时神秘一笑：“徒儿，时间会证明这一切的，我马上就要死了，但好戏或许才刚刚开始哦！”    (本章完)

 第635章 世界树心异变
    “轰！”孙悟空的金箍棒猛地挥出，直接就把面前的世界树轰碎。    化成点点星光飘散开来！    而太上老君眼中却是不由流露出了一丝解脱，他的身体渐渐消失不见，在最终临近消失前，他很有深意的看了叶天一眼！    “就这么结束了？”哪吒很不敢相信的看向叶天等另外几个人！    这就好比打游戏打到最后，碰到了大boss，大家伙都做好了准备，准备大干一场，结果还没等大家伙全力出手，只是试探了一下，结果就突然结束了！    这顿时就让人有一种一拳打在棉花上的感觉，说实话这种感觉很不好，给人一种很不真实的感觉！    特别是叶天，太上老君临消失前看他的那一眼，让他有一种很是不妙的感觉。    “无论如何，此间事已经了了，咱们还是想一想接下来如何善后吧？”旁边的二郎神沉默了一下，说道！    对于太上老君如此轻易被杀死，他也感觉极其不可思议，但事实就摆在眼前，他还是觉得自己应该想一些别的事情来！    “呵呵，现在达到圣人境的天尊都已经死完了，那自然就是我们说了算了！”    “要不我们这些人也建立一个势力玩玩？”哪吒在旁边眼睛微微翻着亮光说道！    “呵，这种事情俺老孙可没有兴趣，俺只想回花果山呆着！”孙悟空此刻身上圣者气息已经开始消散，显然在杀掉太上老君之后，他身上那些天尊留下的执念也开始消退了！    不过留在他体内的那些天道碎片可不会消退，他只需要回去闭关一段时间，很快就可以突破，成为真正的圣人，而且在圣人境中也属于特别强大的类型，毕竟现在所有的天道都被他一个人占据了！    甚至有可能，除了孙悟空之外，这个世界再没有人能成为另外的圣人了！    想到这里，叶天心中顿时有了一丝异样的感觉，当然这个感觉并不是羡慕嫉妒什么的，只是感觉略微有了一丝不舒服，自己现在的大罗金仙巅峰已经算是最强大了！    自己一辈子都已经无法再进阶了，想到这里叶天顿时有了一丝微秒的感觉，就好像对孙悟空有了一丝不满。    不过这一丝不满，转瞬间就消失不见了踪影，叶天自己甚至都对此有些讶异，他从未想过自己竟然会对孙悟空有这样的想法。    “嘿嘿，猴子，你一个人独得了九位天尊的天道碎片，自然想要找个地方炼化了，我们这些人可不同，诸位说说吧，这世界树树心咱们怎么分？”    哪吒声音有些阴阳怪气的说道！    “哪吒，你这话是什么意思，瞧不起俺老孙？这天道已经彻底融入俺身体之内了，你想要就是要俺自杀，把分裂成九份天道碎片，我问你这是你的意思吗？”    看到孙悟空逵猩竦哪抗猓哪吒顿时一呆，之前那句话连他自己都不知道是怎么说出口的！    “好了，这里面有些蹊跷，就好像我们的神情因为某种东西发生改变了，你们没发现我们的七情六欲都变得不受控制了吗？”旁边一直没说话的秦始皇突然开口说道！    “确实如此！”叶天得到秦始皇的提醒，顿时浑身一震，回过神来，这也是之前他心中隐隐想到的事情，但毕竟这太过骇人听闻，叶天一时间没有想到就是了！    毕竟在场的人都是天之骄子，最差的也是大罗金仙，而且还有孙悟空这样一尊圣人在，又有谁能在不知不觉中影响到这么多人？    突然叶天想到了一个能影响到他们的东西，世界树心！    那个刚刚被孙悟空一棍轰碎的世界树心！    “难道真的是它？”叶天想到这里，不由向着世界树心之前所在的地方看去，但是现在那里确实已经什么都没有了，原本的世界树心此刻已经化作点点绿色的光芒飘散在四周，漂浮在他们每一个人的身体四周！    而此刻自然不止是叶天想到了问题的关键所在，包括孙悟空，哪吒等人在内，所有人都不由把目光看向那些漂浮在他们周身四周的这些碧绿色光电！    “不好！”突然哪吒第一个开口，此刻他脸色大变，不过很快他就意识到了什么一般，看到所有人目光疑惑的看过来，他顿时紧紧的闭上了嘴巴！    而下一刻，叶天不用再多问，便已经知道了哪吒惊呼的原因，此刻在他的脑海之中，一颗小树幼苗渐渐成长起来，在这幼苗成长的同时，四周无数的天地灵气，无数的本源规则之力的感悟疯狂的向着叶天身体之内涌了进来！    “世界树，扎根在我识海之内了！”叶天看到这一幕，顿时倒吸了一口凉气！    “你们几个到底怎么了？表情怎么都这么怪异？”孙悟空在旁边看的抓耳挠腮，一副想要知道到底是怎么了的样子！    “诸位，我想发生异样的不止我一人吧，世界树树心到了我们每一个人的心中，可对？”    “对，我还以为就我一个人是这样，原来大家都是如此吓死我了！“哪吒闻言顿时忍不住长长的舒了口气，但同时心中不由又有些小小的失落！    他之前还以为自己是那个最特别的人，他还以为重生的世界树选择了他，没想到他们所有人都有了世界树的幼苗了！    “为何如此？”秦始皇微微皱起眉头说道！    “管那么多做什么？现在不是皆大欢喜的局面吗？我们大家都有了成为圣人的可能，嘿嘿，或许无数年以后，我们真的能成为传说中的人物。”    “一、二、三、四、五，五大至尊有木有啊！”哪吒对此表现的极其乐观！    但叶天对此却是有些担忧，他不由再一次想起了之前太上老君看他的那一眼！    “好了，此件事了，我们各回各家各找各妈吧！”哪吒好似是有些迫不及待的想要研究一下体内的世界树心，说完这一句，直接就身影一晃消失不见了踪影！    二郎神看了一眼孙悟空和叶天同样也消失不见！    (本章完)

 第636章 归程
    “诸位，我感觉这件事有些不对劲！”秦始皇倒是没有走，而是皱着眉头说道！    “我也这样认为的，或许这里面隐藏着什么危险也说不定！”    叶天也点头，但现在若说让他直接把这世界树的幼苗移除出去，他不由又有些犹豫，要知道有了这一颗幼苗，自己就可以回去让让龙岛变成一个巨大的修行圣地，无论是自己的父母，还是子女或者老婆都可以依靠这个快速修行，达到长身不老的目的！    毕竟人的寿元是有极限的，只要达到太乙金仙才能把寿元无限制的延长，而若是没有了这一棵世界树的幼苗，那自己的那些朋友亲人将会有一大半止步于太乙金仙境之前。    这并不是靠着自己就可以达到的境界，有时候必须要自己有所感悟才行！    有的人或许一个顿悟，几天几年的功夫就能成功进入这个境界，但有的人虚坐无数年依然摸不着头脑，最终老死在闭关之地，这都是之前就发生的事情！    叶天可不想这样的事情临到自己的头上！    所以虽然心中知道这颗世界树幼苗会对自己有一些影响，但叶天一时间还是无法将他舍弃！    而秦始皇那就更不用说了，他本来的目标就是要站在世间最强者之列，本来这条路因为孙悟空收集完所有的天道碎片已经断绝，但现在随着世界树幼苗在他体内扎根，他顿时又有了冲击更高层次境界的希望！    两人对视一眼，显然都知道了彼此的心思，却也没有点破，而是互相点了点头，对这件事情心照不宣！    “那就这样吧，这里的事情到此为止，地府的人，会有天庭强者再出面围剿的，想必英国这件事之后，地球的秩序也可以确定下来了，我们成为了这件事的最大受益者，以后也希望不要再有杀戮了！”    孙悟空显然也没有察觉到叶天和秦始皇之间的异样，他现在同样急需找地方融合天道碎片，感悟无极圣道的妙用，自然不会多说什么！    三人约定了以后再相聚，就匆匆分别，秦始皇和叶天同路一起向着三界通往地球的出口而去！    “大哥，你以后准备去哪啊？有什么打算！”叶天扭头看向秦始皇问道！    “以后，我准备离开地球，到宇宙各处去看一看，说起来，我们修为已经到了大罗金仙巅峰，算是站在了人类的最顶峰，但却还没有离开过地球，这说出去恐怕都不会有人相信！”秦始皇难道开了一个玩笑，显然在处理了太上老君这件事情之后，又得到世界树幼苗这样晋升圣人保障，他的心情很不错！    “怎么样？叶天有没有兴趣和我一起去宇宙各处去看一看，别样的风景？”    “还是算了吧，宇宙太大，我还是喜欢呆在我那个小家里面，或许那一天在那里呆的腻了，我会带着家人朋友，造一艘大船，一起去宇宙深处旅游，看一看别样的风景！”    叶天笑着说道！    听到叶天的话，秦始皇顿时露出一个不置可否的表情，其实他也算是两世为人了，对于叶天的心思他自然能够理解，但却不怎么认同，他追求的就是逍遥自在，无拘无束，无论是亲情还是友情，亦或者是爱情都无法把他拴在这里！    两人很快便到了那进入三界的通道之前，此刻这里已经没有了通道，看起来和四周没什么区别，好像进入地球的通道被完全封死了一样，但叶天却是能够感受到那通道依然还在，虽然存在着世界壁垒，但对他和秦始皇来说却是小菜一碟！    毕竟他们两个都拥有世界树幼苗，自然能感受到外界的气息！    “轰！”来到这里的瞬间，叶天二话不说，直接一拳就轰了过去，直接就把面前的虚无轰出了一个巨大的黑洞！    这黑洞看起来就好像一个吞噬人的大嘴，好似下一瞬间就直接把人吞噬进去了一样！    “叶天，我先走了，咱们后会有期！”秦始皇看了叶天一眼，然后一转身直接就跳到了那大洞之中，眨眼间就消失不见了踪影！    叶天叹息一声，最终也转身一步踏入了其中！    他有一种预感，这一次的分离，或许要等好久才能再相聚，而且即便是相聚，也不可能和之前一样了！    不过有些事情并不是自己所能掌控的，所以对于这件事情，叶天也只能暗自警惕一下了。    他身影一晃，同样消失在黑洞之中，眨眼间就不见了踪影！    很快，几乎是几个呼吸的时间，他就已经到了地球，叶天神识一扫，顿时就在了然，显然现在他所在的地方乃是男海！    “看来要不了多长时间我就可以回家去了！”叶天这么想着，身影一晃已经再次消失不见，眨眼间就到了龙岛之上！    神识一扫，其上的一切动静叶天都已经了然于心，显然这里过得很平静，自己离开的这段时间并没有发生什么意想不到的事情！    不过叶天并没有第一时间下去，而是略微一沉吟，伸手一挥，挥出一个巨大的光罩把整个龙岛罩住，这样即便以后这里有什么危险自己也能第一时间察觉到！    他觉得自己在回来之前还有做一些事情，第一件自然就是张雨馨，这姑娘之前是被灵族的人抓走了，之前他没有本事把张雨馨从灵族那里弄出来，但现在不同了，他已经有了这样的能力！    而且灵族的造化天尊早就已经被轮回天尊杀了，灵族其实早就是一个空壳子了，叶天也不怕那里还有什么厉害的强者在。    身影一晃他便再次消失不见了踪影，而等他再出现时已经到了地球之外，默默闭上眼睛，感应着灵族聚集地的位置，然后叶天脚下波纹一阵扭曲，他的身体就再一次消失在了波纹之中！    对于现代已经掌控了时间和空间的大罗金仙来说，在宇宙之中旅行已经变成了一个再简单不过的事情，几乎是一眨眼叶天就已经到了一个巨大的星球之前。    “好浓郁的水灵起元素！”叶天看着面前的星球忍不住一阵惊叹。    (本章完)

 第637章 谁来救你
    而下一刻，叶天就感受到了一股和自己联系非常紧密的血脉力量！    他心中一动，身影一晃就到了这颗星球之上，这里和地球看起来没有太大的差别，或许唯一不同的就是这里的海洋要比地球大的多，而天地灵气也要比地球浓郁的多！    不止是比之前的地球灵气浓郁，甚至比现在已经灵气复苏相当一部分的地球灵气更加浓郁！    这或许就是修炼之人向往的福地吧！    叶天这么想着！    他顺着那一道血脉力量，很快就到了一处小山村里，这里很安静，和地球上的小山村没有什么两样，而此刻村子边沿一处农家茅屋里，一个妇人打扮的女子正在做饭，而在院子里，一个七八岁大小的孩子正在练剑！    这小孩儿练的很认真，纵然已经满头大汗，但依然没有要停下来的意思！    “叶子吃饭了！”屋子里响起妇人的声音，男孩儿这才收起了长剑，长长吐出一口气，洗了把脸，起身向着屋子里走去！    “妈妈，像我这样练剑什么时候才能离开这里去寻找父亲啊！”男孩儿默默的吃了两口饭菜，不由又有些气闷起来！    “你不要放弃，咱们住在这里也挺好的，或许再等几年你粑粑就会来接我们回家了呢！”妇人说到这里的时候，眼眶不由也有些发红！    “妈妈，你别哭了，我以后再也不提爸爸了！”男孩儿看到女子脸上的泪珠，顿时有些慌张，赶紧站起身把女子脸上的眼泪擦拭干净！    “雨馨！”叶天自然一眼就看到了这女子正是张雨馨，而这个小男孩儿无疑就是自己的儿子。    当初造化天尊说雨馨怀孕，叶天还有些不相信，但现在没想到自己竟然已经有了一个这么大的儿子出来，这还真是让叶天有些又惊又喜的感觉！    他心中轻轻呼喊了一句，正想要进去，突然他目光微微一凝，却是又顿住了脚步，远处天边一道身影快速的向着这边疾驰而来，没有经过任何招呼就那么堂而皇之的落在了院子里！    “哎呦，吃饭呢！”这是一个男子，修为很强，已经达到了金仙境，不过这只是在张雨馨看来的而已，在叶天的眼中这家伙自己一根小手指头就能捏死！    “你怎么来了？这里不欢迎你！”张雨馨看到来人顿时脸色一变，眼底深处闪现出一丝慌张来！    “呵呵，不欢迎我？这颗由不得你啊！”造化天尊是我父亲，我告诉你我看上了你是你的荣幸，我没有嫌弃你身边带着一个野种就已经是天大的恩赐了，你还想要在我面前摆架子？我告诉你满半天我来就是要带你走的，当然顺便把这个小畜生杀掉！”    这男子说话间，目光极其阴冷的看了一眼那小男孩儿！    “哼，你以为我会怕你吗？你敢动我们一根毫毛，我爹爹来了一定会杀了你！”小男孩眼中满是坚毅，手中握着木剑，虎视眈眈的盯着面前的男子，一点也没有退让的意思！    “哈哈，你爹爹，你是说那个叶天？哈哈哈我今天来就是要来告诉你的，他已经死了，哈哈，之前还敢欺骗我们说他是什么帝尊转世，简直可笑，他根本就不是，现在已经死在了世界树中那小世界之中！”    “什么？这不可能，叶天怎么可能死！”张雨馨听到这件事顿时有些彷徨起来，甚至不由自主的就哭了起来！    “哈哈，你不相信没关系，因为这对我没有任何影响！”这男子说到这里，目光不由闪过一丝阴霾：“其实你姿色不算出色，我以现在的修为想要什么女人没有，但我就是想要你，你知道为什么吗？因为你曾经是那个叶天的女人，而那个叶天曾经被认为是帝尊的转世，我自然要尝一尝帝尊女人到底是什么滋味了，哈哈，之前我父亲不许，但他走了，而你我倒要看看今天又有谁来救你！”    这男子说着，伸手一抓就想要把张雨馨抓到自己手里来。    叶天目光微冷，身影一闪就出现在了这家伙的身前，目光微微翻着冷光开口道：“我来救他！”    “你，你算什么东西！”这男子看到叶天第一时间就露出了不屑的表情，不过很快，他眼睛就不由陡然瞪大，目瞪口呆的看着叶天！    “你，你是叶天？这怎么可能，你怎么会在这里？”    “我为何会在这里，自然是没必要向你解释的，你现在可以去死了！”叶天神情微冷，大袖一挥，顿时就把此人直接从这个世间抹去了！    而且不但如此，叶天还探查了他的记忆，把有关于此，所有对张雨馨不敬的人全部抹杀了个干净！    叶天这样的举动，顿时就引起了这个星球一些强大存在的关注，但这里最厉害的也只是一个太乙真仙而已，叶天只是稍微露出了一丝气息，顿时就让他再不敢有什么妄动了！    说实话，之前叶天是并没有想要在这个星球上大开杀戒的，甚至都不想惊动他们，直接把张雨馨和自己儿子带走就是了！    但现在叶天显然已经改变了想法，这些人已经有些触及到了叶天的底线，叶天实在无法想象若是自己再来晚几个小时，这里将会上演什么样的悲剧！    要知道他现在虽然已经成为了大罗金仙，但想要复活别人还是做不到的！    “小天哥，真的是你吗？”张雨馨声音有些颤抖的声音在身后响起，叶天扭过头笑道：“当然是我啊，我来接你回去了，雨馨这段时间你受苦了！”    “没有，我很好，小天哥……！”张雨馨满脸都是泪水，想张嘴想要说些什么，但最终却是一句话也说不出来！    叶天也明白她要表达的意思，无声的把他揽入怀里。    “你知道吗？三姐死了，就死在我面前，她被灵族的那些人杀死了，我本来以为我也会死，但不知道为什么他们没有杀我，不过也不放我走，一直把我留在这里，我知道他们是想要拿我威胁你，想要让你做不好的事情！”    “我太没用了，我……，呜呜呜！”    (本章完)

 第638章 灵性
    张雨馨说着说着自己倒是先哭了起来，叶天满心都是怜惜，就这么把张雨馨轻轻的搂在怀里，没有说话，但却用行动来告诉他，自己对他的安慰！    突然就在这时，叶天心神之中突然有一点灵性之光一闪而过，然后一个声音突然的他心神之中响了起来！    “乖徒儿，察觉到命运的力量了吗？其实你一个念头就能改变很多事情，我之前想要让你成为轮回天尊，想要让你成为地府的主人，并且认为你能够做好，就是因为你是一个念及旧情的人，这些人可以成为你的羁绊，但同时也可以成为你修仙路上的动力！”    “呵呵，这是我给你的第一份礼物，呵呵，后面还有很多，乖徒儿努力去询问你的灵性吧，或许他会告诉你下一步要怎么做！”    听到这声音，叶天顿是有了一种如遭雷击的感觉，他对这声音再熟悉不过了，这是太上老君，这是他的老师的声音！    但叶天之前可是亲眼看着太上老君死了的，这怎么突然又冒出来了，这很不科学啊！    想到这里，叶天不由再次运转自己的神识，仔细的检查自己的全身各处，最终把目标锁定在了扎根在自己识海中的世界树之上！    太上老君或许就藏在这里面，之前也是他的一部分神魂在和自己对话的！    想到这里叶天顿时感觉不寒而栗，他不由又一次想到了太上老君临死前那意味深长的目光，或许那目光还真的意味着什么也说不一定！    “小天哥，你怎么了？”张雨馨第一时间就察觉到了叶天的异样，不由疑惑问道！    “没什么，只是想到了一些事情罢了！”叶天摸了摸张雨馨的脑袋，满脸都是爱怜，继续道：“走吧，我带你回家！”    “回家！好！“张雨不由又有眼泪流了下来！    叶天默默的替他擦干净眼泪，转移话题道：“这是我们的儿子吗？他叫什么名字？”    看到叶天目光望来，手中还提着一把木剑不知所措的小男孩儿顿时就有些拘束起来。    “是的，他叫叶子！”    张雨馨被问及自己的儿子，顿时就破涕而笑，继续道：“叶子，快来，叫爸爸！”    “爸爸？”手中拿着木剑的小男孩略显胆怯的开口，说到这里不由微微皱起了眉头道：“你真的是我爸爸吗？那你是不是很厉害？”    “也算是吧！”叶天想了想，最终还是决定在自己儿子面前低调一点！    再说他也不可能去和一个小孩子讲解大罗金仙到底是什么境界！    可是之前几年你都去哪里了？我妈每次说起你都要哭很长时间！你为什么不来接我们回家！”    小男孩儿语气带着一丝质问的开口说道！    听到他的话，叶天顿时有些尴尬，不由又想到了自己的贴身小棉袄叶彤，果然还是女儿和爸爸更亲一点啊！    “叶子，你怎么和爸爸说话呢！”张雨馨听到小男孩儿对叶天的责怪，不由有些着急起来，他自然是不想叶天和自己儿子刚一见面就互相掐起来的！    “没事！”叶天朝着张雨馨摆了摆手，蹲下身看着面前有些倔强的小男孩儿道：“爸爸，也有不得已的苦衷，但我一直都在想着你们的，这不干掉了敌人之后的第一时间就来接你们了！”    “敌人，什么敌人！”小男孩儿的注意力很快就被带跑偏了一些！    “呵呵，走，咱们一起回家，路上我和你细说！”叶天一把抱住自己这个儿子，牵起张雨馨的手，身影一晃直接消失在了这颗星球之上！    那暗中观察叶天的太乙金仙强者和一众金仙看到这一幕不由长长的松了一口气，叶天此刻在他们的心中和那催命的阎王没有什么区别！    叶天也懒得再管这些人，对于他来说，只要不惹到自己，他也不会去多说什么！    至于灵族和他之间的恩怨，随着轮回天尊之死已经彻底尘归尘，土归土了！    不过只要一想到太上老君依然没死，依然还在他心神之中纠缠着自己不放，叶天不由又有了一丝阴霾！    再回想了一遍之后，叶天顿时又有了新的发现，貌似自己之前在临近龙岛的时候，突然有了一种想要去把张雨馨救出来的感觉，也不是自己的本性，就好像有谁在自己心神之中提醒了自己一下那样！    但当时叶天是感觉极其自然的，也完全没有想到自己这随意的一个举动就把张雨馨救了出来，如果当时自己晚来一个小时，结局或许就真的不一样了！    叶天想着这种可能，不由打了个冷颤，如果张雨馨和自己儿子任何一个人出了事情，叶天定然不会这么善罢甘休，定然会想到一个办法，来让他们复苏过来！    那个时候，恐怕自己最先想到的就是地府。    想到这里，叶天心神之中顿时更加凝重，若真是这样，那这世界树岂不是能够一定程度上操纵人的思想？    这就有些太可怕了！    想到这里，叶天顿时就想要尝试把这世界树树心从自己识海中弄出来，即便不消除，以后也要谨慎使用！    但很快他就发现这世界树树心就好像是扎根了一般，自己怎么弄也无法把他从识海中弄出去！    这不由又让叶天有了一丝压力。    身影一晃，叶天便已经带着两人回到了龙岛之上，然而还没等叶天迈步进入其中，突然叶天神识灵性突然又给了自己提示，或许自己应该去喜马拉雅峰去看看，说不定还会有什么收获！    “难道有和自己有关的人和事在喜马拉雅峰雨遭遇危险了？”叶天有些摸不着头绪，不过一想到之前刚刚发生过的事情，他顿时一个激灵，这件事无论是真是假，是自己心血来潮，还是真的有人在暗中帮助自己，他都必须要过去看一看，要不然良心可能会不安呢！    叶天和张雨馨讲明缘由，然后把她们母子送到夏雪面前，叶天下一刻就马不停蹄的向着喜马拉雅风疾驰而去！    (本章完)

 第639章 救周小雨
《万界红包皇帝》第639章 救周小雨 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第640章 再次分离
《万界红包皇帝》第640章 再次分离 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第641章 世界妖树
《万界红包皇帝》第641章 世界妖树 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第642章 夺舍世界树
    听到他这话，叶天顿时沉默了下来，他不相信什么天道天意，更不相信什么巧合。    但这些对他现在来说都无所谓了，他已经乃是大罗金仙巅峰，他现在只想要知道自己的危险来自哪里，自己要怎么样才能避免这样的危险！    “师傅！”    “或许这是我最后一次叫你师傅了，我现在只想知道到底为什么，为什么我体内那一颗世界树幼苗那么具备灵性，还有我要如何才能把他弄出来，我不想要它了，我现在只想要安安稳稳的回去，过太平日子！”    “呵呵，你能有这样的想法很好，如果不是你有这样的想法，我也不会对你那么放心，把这唯一一颗与我有联系的世界树幼苗送到你的识海!    听到他这么说，叶天顿时眼睛微微一眯，心道果然啊，这件事果然和太上老君有关！    “轰”突然就在这时，天上突然变得风起云涌起来，一颗巨大的大树上虚影在天空之上渐渐出现，犹如一个巨兽一般不断的向着他嘶吼着！    “这时什么？”叶天看着这东西，顿时有些目瞪口呆，这东西他认识啊，正是之前长在地球，后来又从地球飞走，进入宇宙深处的世界树！    “呵呵，自然就是来找你索命的世界树邪灵了，在你进入这里之后，他就察觉到了这一界的气息，而且已经发现了我要对他不利，所以他就来了！”    叶天看着这气息强悍到极点的大树，心中顿时凝重到了极点，虽然此刻这大树还只是一个虚影，但叶天却是完全相信，自己绝对不是这大树的对手！    “他不是在宇宙深处吗？怎么来这里了？”叶天微微皱起眉头，略显自言自语的说道！    听到他的话，太上老君顿时又摇头继续到：“自然就是感觉到了你的威胁了，说起来我和你修炼的所谓太上演天诀就是从他那里继承而来的，能够和他抗衡的只有孙悟空所化身的天道！”    “也幸亏之前我把孙悟空和你们几个引到了这里，直接把他的世界树树心给摧毁了，要不然后果还真不敬谁想，就算是孙悟空也绝对不是完全苏醒了的世界树本体抗衡，毕竟这可是一个世界啊！”    “那我现在要怎么做？”叶天微微眯起眼睛继续问道！    他现在发现了一个问题，那就是自己必须再次相信太上老君了，即便他是骗自己的也没办法了，因为若是不按照太上老君说的去做，自己必死无疑！    “等下，哪吒和二郎神就要到了，你按照我跟你的吩咐，把他们体内的世树幼苗抢夺过来，和你自身的世界树幼苗融为一体，然后再去夺舍世界树，把那邪灵灭杀了，你自己成为新的世界树这就可以了！”    “嗯？”叶天闻言顿时目瞪口呆，暗道这计划也太简陋了一点，而且最关键的是让自己化神成为世界树，这之可是自己从未想过的事情！    “你放心，你若是夺舍世界树，有八成的可能成功，他现在绝对是千百万年来最虚弱的一次了，若是错过了这一次，等世界树恢复了实力，即便是有孙悟空这个天道化身，你们也必死无疑，因为这一个纪元已经彻底被我和女娲天尊弄的千疮百孔了，他为了维持自己的统治，必须要一切都重新开始！”    “好！”叶天听完太上老君的解释，不由沉默了好长时间，最终才继续道：“那我就拼命一实了！不过这件事到底结果如何，我可不敢打包票！”    叶天说完再不犹豫，顿时化作一道金光直接冲天而起，按照太上老君交给自己的方法，化作一道透明气息，直接进入了这颗世界树之内。    太上老君看到这一幕，顿时一甩手中拂尘道：“徒儿，为师祝你一臂之力，给我炼！”    太上老君满脸都是狰狞，说完这一句，他所在的这整个小世界竟然都化作成为一个圆球跟随在了叶天身后，甚至就连太上老君也不例外！    “徒儿，你是为师的骄傲，希望你可以把为师的道统传承下去！”    最后叶天若隐若现的，好像听到了太上老君的呓语！    对此叶天并没有多说什么，而是继续向着世界树狂冲而去！    “哪里逃，给我留下！”突然就在这时，哪吒冒出了脑袋，此刻的哪吒满脸狰狞，好似叶天是十恶不赦的大罪人一样，一把火箭枪毫不留情的向着叶天激射而来！    看到哪吒的疯狂，叶天顿时在不犹豫身后再次一挥，一道金光直接把哪吒包裹住，他伸手抓直接就把一颗碧绿色的幼苗从他体内抓了出来，一咬牙直接融入了自己的身体之内！    要知道之前他可是为了把自己体内的世界树幼苗移出来的，但很显然此刻已经做不到了！    在这世界树幼苗从哪吒体内被弄出来之后，哪吒顿时精神一阵恍惚，恢复了神智。    “叶天不要融合这幼苗，这东西很诡异能影响人的心智！”    听到他的话，叶天却是一点也无动于衷，他最终还是选择相信了太上老君，虽然这老头之前欺骗了无数次，但这一次叶天却觉得他没有欺骗自己！    很快，二郎神也来了，相比起智商稍微有些底下的哪吒，二郎神的情况要稍微好一点，他直接出现在了叶天的面前，请求叶天把他体内的世界树幼苗也弄出来！    显然这位相对来说极其谨慎的大罗金仙也已经发现了这世界树幼苗的不妥之处！    虽然没了这幼苗就等于是放弃了成圣之路，但和自己的小命想必显然还是小命要重要一点！    而叶天在得到这幼苗的一瞬间，直接就化作一道影子进入了世界树虚影之中，到了这一步，他唯一能做的就是按照老君的说法把这棵世界树夺舍了！    一想到这里，叶天顿是就有些激动起来，如果自己真的夺舍了这棵世界树，那岂不是说明自己以后就是掌管这世间一切因果的世界树了？    手 机 站:

 第643章 一千年
    叶天之前曾经无数次以为等到一定时候，帝尊会夺舍自己，但他怎么也没想到最终却是自己要夺舍这一株强大的世界树！    叶天身影一晃已经进入了世界树之内，这颗世界树虽然看起来是一个虚影，但里面却是包含了无数个世界，或者说叶天他们所在的这一方宇宙其实就在世界树之内！    天道和世界树乃是相生相成之物，只有这两样物品存在，这一方宇宙才算是完整！    但很可惜，天道在无数万年前就随着盘古神的生死道削而彻底破碎，至于世界树显然是妖化了，他成了这个世界的主宰，这无数万年来，无论是神族还是之后的妖族，亦或者是出了三皇五帝的人族虽然看起来纷不断，但其实其对手一直都是世界树本身，只有世界树才是操纵这一方世界的幕后真凶！    到了这一个纪元，出现了无数天资绝伦的人物，太上老君、女娲天尊、帝尊，孙悟空、或许还能加上自己，这些人的出现顿时就打乱了世界树的节奏，让他控制这个世界时出现了偏差，然后太上老君便以地球灵气复苏做了一个局，一个做掉世界树，其实也就是他自己的局！    这是叶天对于太上老君所作所为的理解，这位人类道家之祖，九大天尊之一的逍遥天尊或许正如他的名字一般，只想要逍遥吧！    叶天这么想着，却也对太上老君有了一丝同情，他的一生就是在抗争世界树的一生！    想到这里，叶天顿时又有了一个想法，或许在很久以前自己连接到三界世界之前，太上老君想要依靠的关键棋子是孙悟空才对，这也能理解他把西游记传播到地球上的原因，但最终在自己因为混沌的原因，以为加入了这一场博弈，一步一步最终成为了最重要的一颗棋子！    叶天想到这里不由自嘲一笑，虽然作为棋子让他有些不太舒服，但这一次他对于能成为太上老君手上最重要的一枚棋子感觉自豪！    “蝼蚁，就凭你也想打乱整个宇宙的秩序，也想打败我？”突然就在这时一道声音在叶天四周骤然响起，他猛地抬起头，然后就看到了一个巨大的神人出现在叶天面前！    这巨人手握一把开天巨斧，目光炯炯有神的盯着叶天，不知道为何，叶天在看到这神人的第一眼就确定，这应该就是传说中的盘古神的形象了！    当然真正的盘古斧早在无数万年前就已经死了，站在自己面前的这个应该是盘古神死后，占据世界树的恶灵！    “呵呵，我确实是蝼蚁，而且我感觉做一只蝼蚁也没什么不好的，倒是你站的高高在上又有什么用，不知道站得越高摔得越惨的道理吗？”    叶天略带打趣的说道！    “哼，我为万域之主，是这一方世界的主宰，你们这些蝼蚁竟然想要动摇的我的位置，不可饶恕，不可饶恕！”这巨人说着话，手中大斧猛地一挥，直接就向着叶天劈砍了过来！    叶天目光一凝，他发现这恶灵貌似智商有些不够，或者说没有人的七情六欲，相比起来这个才刚像是天道化身！    不过他虽然心中有些疑惑，但面上却是丝毫没有掉以轻心，在这巨人大斧劈来的瞬间，身影一晃消失不见了踪影，等他再出现时已经到了这巨人的面前。    叶天的眉心开始发光，然后合身一扑，直接扑到了这巨人的面门之上！    他现在同样拥有世界树的幼苗，所以从某种意义上来说他就是另外一颗世界树，或者可以说他是世界树的一部分！    所以他才有了能够和融入这妖灵体内的可能，要不然在这里，凭借他连圣人都没有的战力，是无论如何都打不过对方的！    叶天意识在进入这妖灵体内的一瞬间，这巨人就不由一颤，停下了动作！    而随之发生变化的还有外面的世界，那巨大的世界树虚影开始缓缓消失不见，孙悟空瞪大眼睛看着这一幕，不可思议道：“叶天那小子该不会真的把世界树吞了吧？这到底是怎么回事？”    旁边已经彻底恢复过来的二郎神和哪吒也有些发愣，这一切都太过出去他们的预料了！    很快世界树的虚影就彻底的消失不见，就好像从未出现在这里一般！    三人沉默良久，最终还是孙悟空最先开口：“已经感受不到叶天的气息了，那家伙该不会是失败，已经死了吧！”    “不可能，虽然没有他的气息，但世界树同样也消失不见了啊，这个世界还是一如既往，也没有把我们所有人抹去，世界末日也没有到来！”二郎神摇头说道！    “可是，这会不会就是老君的诡计，他就是要用这样的办法杀掉叶天！”哪吒展现出了自己稍有的阴谋论天赋！    “呵呵！”孙悟空闻言顿时一笑，叶天的重要性可是比他差远了，台上老君若是想杀，最先杀的应该是自己才对！    不过三人商量良久，最终还是什么也没有商量出来！    “算了，这小子吉人自有天相，咱们还是别管了，我听说地球上现在已经大变样了，那些人把修仙和科技相结合创造出了一个完全不同的世界，猴子、三只眼咱们要不要去看看？”    “好，走，一起去！”孙悟空闻言顿时有些兴奋，说完不等两人身影一晃就消失不见了踪影！    时间过得飞快，一眨眼一千年的时间悄然而过，对于千年前地球上所谓的灵气复苏，经历过的人已经越来越少，当初人类的苦难早已经被人差不多遗忘干净，甚至叶天这个人也已经渐渐消失在了历史的长河中。    只有在一些强者口中还能听到叶天的字样。    这个星球也早已经彻底大变样了，在云梦泽之中，龙岛依然存在着，不过这里再也没有了之前那紧张的气氛，这里变成了华夏的圣地，而且是只有极少数人才能知道的圣地！    此刻在龙岛一座小湖边，一个绝色少女正托着腮帮子盯着面前的小湖喃喃自语：“都一千年过去了，也不知道爸爸到底去了哪？”    手 机 站:

 第644章 此处应有掌声
    “不过不要紧，我知道爸爸一定还活着，这一次我去宇宙诸域历险，或许就能见到他！”少女紧紧握了握拳头，然后身影一晃消失不见了踪影。    这女孩自然就是叶彤，叶.天的大女儿，一千年的时间，她已经亭亭玉立，变成了美.少.女，而且她的修为也很恐怖，此刻已经彻底悟透了时间领域，成为太乙金仙境的强者，这才想要离开地球去广袤的宇宙看看，而且他还有着一分希冀，或许能找到自己爸爸也说不一定！    而与此同时，在枯寂一片的宇宙角落里，一株巨大的大树生长在这里，不过这大树此刻却是已经有了一丝要枯死的征兆，整个树身光秃秃的，没有一片叶子。    不但如此，这大树此刻连生机都已经很微弱了，只要那么一丝。    一道人影从远处疾驰而来，很快就到了这大树面前，这是一个面容淡然的男子，背后背着一把龙剑。    剑身有九条金龙雕刻，看起来很是威武。    这人影自然就是当初和叶.天一起离开三界的秦始皇，此刻的秦始皇看起来比之过去更加强大，气息内敛到了极点，而且最重要的是他那一双眸子，此刻竟然展露出了一丝深绿色，看起来诡异无比！    “呵呵，逍遥天尊你没想想到吧，最后的赢家会是我，你那乖徒儿和妖灵争夺世界树的控制权，现在已经两败俱伤了，而我还活着，而且活的很好，不但如此我还有一株世界树的幼苗，很快我就能成为真正的世界树，彻底控制这个世界！”    秦始皇目光淡然，自言自语的说着只有他自己才能听懂的话。    他的声音已经发生了变化，如果叶.天此刻还有意识，定然能听的出来，这声音和自己得到的混沌珠混沌的声音一模一样！    秦始皇现在已经不是真正的秦始皇了，他此刻已经变成了帝尊，真正的帝尊！    这一世确实让人惊.艳的强者太多了，不止是太上老君一直在谋划，帝尊同样如此，他早在十万年前就自导自演下了最大的一盘棋，让整个天下都以为自己死了，然后躲藏在暗处，暗中观察着这一切，一直等到现在，终于等来了属于他的一切。    “地府终将重现，天庭依旧会再立，但下一次我将会成为真正的主宰，这一片宇宙真正的主宰！”    秦始皇，或者是帝尊忙的张开双臂仰天发出一声大喝。    他此刻很张狂，而且他也有张狂的资本，因为他才是笑道最后的那个人！    只是有些可惜，现在没有观众，没有能够为自己鼓掌为自己喝彩的人！    “啪.啪.啪！“正这么想着的帝尊突然就听到了一声接着一声的拍手，他抬起头然后就看到了虚空一阵扭曲，出现的一个人影！    “孙悟空，你怎么会在这里？”秦始皇看到孙悟空的的第一时间就忍不住瞳孔一缩，他是真的没想到孙悟空竟然会在这个时候出现。    “当然是等你的啊，帝尊！”孙悟空嘿嘿一阵大笑：“你同样有一株世界树幼苗，但一千年前却没有现身，你以为我们会忽略你的存在？”    “帝尊，没想到你果然没死！”也就在这时虚空再一次扭曲，哪吒和二郎神先后同样现出身来！    两人的目光都有些复杂，毕竟他们二人当年都是天庭的战将，此刻再见虽然早已经物是人非，但终究还是忍不住一阵感慨！    “帝尊，其实十万年前如果你真的死了才是最好的，那样的话，你就可是成为真正的帝尊，千古一帝，时间所有人的会记住你的传说，你为何要活下来，显露出如此嘴脸！”    二郎神眼中有些痛惜的说道！    他对于帝尊，对视十万年前的天庭是满怀记忆的，甚至他一直认为十万年前才是属于他的时代，是他记忆中最深刻的一段，但现在看着面前面目略显狰狞的帝尊，显然当初美好的记忆被打破了，一切都变了，变得不那么真实，不那么可敬！    “二郎神，哪吒，你们不懂，一切都是虚妄的，任何的一切都将会走向破灭，只要实力才是永恒，我只是想要得到极致的实力而已，我有什么错！”帝尊朝着三人怒吼，同时身影一晃就想要向着世界树冲去！    此刻，对于他来说依然是绝境，他只有大罗金仙巅.峰的战力，只有融合了世界树，他才有了成为圣人的可能！    “轰！”然而等待他的乃是孙悟空势大力沉的一棍，只一棍就把他整个人直接轰飞了出去，而二郎神和哪吒直接一左一右用强悍的武力封锁住了他的身体，让他无法乱动分毫！    “帝尊，这一世显然不是你的时代了，你的时代在十万年前，已经是过去式了，用一句地球上比较时髦的一句话来说，这一世的主角是叶.天，他才是这个时代的气运之主，你不是！”    孙悟空说到这里不由嘿嘿一笑，然后身影一晃直接就到了他的面前，手中金光暴涨，直接伸手从秦始皇的脑海中把一株幼苗从捞了出来！    正是世界树幼苗。    这一棵幼苗好似有了生命，出现只有顿时就开始张牙舞爪，想要吞噬孙悟空，但孙悟空此刻可是货真价实的圣人，融合了全部天道之力，掌控无极圣道的圣人，怎么会被它吞噬。    他只是心念一动，顿时就把这株世界树幼苗压制住了！    “好了，只有把这一株幼苗送进去，让叶.天那小子吞噬了，那他就应该就能复苏过来，并且真正夺舍世界树，成为新的世界树了！”    孙悟空笑着说道，同时身影一晃就想要把这一株世界树幼苗送到那枯死的大树之中！    “慢着！”突然就在这时显得有些疲惫虚弱的秦始皇突然开口了，他此刻目光已经恢复了清明，显然已经意识到了之前自己的所作所为，此刻的他目光有些疲惫，看将一眼已经枯死的世界树开口道：“你可要想清楚了，你送进去之后，世界树却是可以复苏，但活过来的到底是不是叶.天可就不一定了，而且即便活过来的真的就是叶.天，还是不是原来的那个叶.天就更加不得而知了！”    手 机 站:

 第645章 我们是神
    闻言孙悟空顿时有些沉默，不过最终他却是一笑，毫不犹豫的把这世界树幼苗退入了叶天的身体之内。    “我相信那小子，虽然我们相处的不多，但是直觉告诉我，那小子不会骗我的！”    孙悟空说到这里不由笑了起来：“更何况他即便真的经受不住诱惑，被世界树黑化，那也没事，我会亲手把他解决掉的！”    这一句话，叶天自然是听不到的，此刻的他正沉浸在无边迷乱的意识之中！    他好像变成了好多人，又好像还是他自己，在他的经历中，他看到了盘古神的死亡，那是一个巨大的神邸，就站在世界之巅之上，然后他厌倦了，厌倦了这悠长的生命。    所以他就死了，死在了自己的手里，不过有那么一部分意念却是不想死，想要活下去，于是这一部分意念就进入了世界树中，成了世界树的一部分。    与此同时，盘古神另外身体变成了山川变成了河流，而且又孕育出了新的生命，这些生命自称神邸，自称盘古神的后裔！    其中最特别的一位就是女娲娘娘，她是众神的首领，在他的带领下，众神创造了神国，领导地面上的万物生灵生存与发展。    就这样过了将近百万年，在某一天里，一些神邸突然毫无预兆的死去，然后神国里轻松随意的氛围开始变得紧张，一些不信任和怀疑的种子在众神之中蔓延。    有一些神邸反下神国，进入人间，建立起自己的势力，彼此对抗敌视，警惕！    就这样又经历了十万年，终于传说中的诸神之战爆发，女娲神不愿意看到这一幕，消失不见。    诸神的争斗进一步升级，使得地面上万灵的生活也发生了巨变，那一段时间，不时有神血从天空之上洒落而下，让一些幸运的生灵得以进阶，开启灵智！    最终诸神衰落到了极点，另外一个种族却是从中崛起，祖龙率领妖族攻上神庭，灭绝那最后苟延残喘的神邸，建立无上妖庭。    然后历史再次重演，进化与杀戮继续进行，就好像出现了一个轮回，巫族打败了妖族，但最终被人族中的三皇五帝再次打败，人族大兴。    一直到十万年前天庭地府的建立，人族兴盛到了极点。    但叶天在其中却是看到了一个隐藏在背后的幕后黑手，正是因为他的存在，这一方天地才会一直战乱，一直争斗，一直到现在！    恍惚间叶天好像看到了那个幕后黑手的模样，那竟然是自己。    这顿时让他心中陷入了无限的震惊之中，他无法相信这一切都是真的，但四周好像又有一股力量不断的告诉自己，那就是他，他才是这个世间一切的主宰，他是世界树，继承了盘古神遗址的世界树！    “不！”不过很快，叶天就惊醒了过来，心中仅有的一丝清明告诉他，这不是真的，这是世界树中的那个恶灵在侵蚀他的内心，在扰乱他的神魂！    “叶天，醒来，快醒来，我在这里，我们都在这里！”突然叶天的神魂之中响起了一道声音，这道声音他很熟悉，就好像是烙印在他灵魂深处一般。    “对了，这是自己发誓要保护的人，是自己的父母，还有夏雪，钱多多、周小雨，还有自己的孩子们！”    想到这里，叶天陡然睁开了眼睛，他这才发现自己已经在不知不觉间回到了地球，回到了龙岛。    而父母，夏雪等女还有孙悟空哪吒全部都在自己身边，正大眼瞪小眼的看着自己！    “我怎么了？”叶天挠了挠头，有些迷茫！    “哈哈哈！”    孙悟空看到这一幕，顿时大笑了起来：“我就说嘛，这小子没那么容易丧失神智的，我从他在无意识中回到龙岛就知道了，这小子从来就是一个胸无大志的人，什么掌控天地，什么做宇宙主宰，众神之王从来就不是他的追求，这小子最想要的就是守着父母，老婆孩子热炕头而已！”    “哈哈哈！”    孙悟空大笑不止，笑着笑着连眼泪都笑出来了！    叶天的思绪快速被拉回来，之前自己沉睡中的一幕幕在自己脑海中快速的出现，自己融入了世界树之中，自己和世界树中的恶灵陷入了僵持，孙悟空毫不犹豫的把最后一株世界树幼苗打入自己身体。    然后自己在无意识中飘然回到龙岛，化作一颗大树扎根在龙岛中央！    父母和自己的老婆孩子们围着自己呼唤了自己九年，终于自己听到了他们的呼喊，自己苏醒了过来！    在苏醒的一瞬间他就感受到了，他变成了一棵树，一颗掌控这一方宇宙的世界树！    想到这里，叶天不由扭头看向孙悟空，他能够感觉到自己和孙悟空之间有了一丝很奇异的联系。    “猴哥！”想到这里，叶天顿是咧嘴笑了起来！    “好了，以后的时候，以后再说，你先和家人团聚吧！”    孙悟空说完转身消失不见了踪影！    一千年后，地球的发展已经到了极其繁荣的地步，这里是修仙是现代科技相互结合的产物，这里依然还有杀戮，依然还有弱肉强食，依然还有邪修，依然也还有渴望着有朝一日御剑而行的少年！    此刻在地球之外，孙悟空也叶天并肩而立，两人看了一眼下面繁荣的世界，又看向遥远的宇宙虚空！    “一千年了？”孙悟空略显感慨的说道！    “对啊，一千年了，这一千年过得还真是快！”叶天也不由感慨。    “没有了大反派，这一千年俺老孙的身子骨都有些痒了！”    孙悟空说到这里，不由扭头看向叶天：“兄弟，有没有兴趣再干一架玩玩？”    “还是别了吧！”叶天嘴角抽搐了一下，赶忙摆手，孙悟空可是一个十足十的战斗狂，他本体虽然已经是世界树，已经成圣了，但依然吼不住啊！    “唉，你们两个站那么高装什么逼呢吗，赶快下来，游戏快开始了！”突然就在这时下面响起一道声音，却是哪吒！    “开始了，走、走，今天我一定要大显身手，血虐了对面！”    “对、对，咱们兄弟五个黑霸王组合怕过谁？”叶天也大笑！    而在地球另外一端，一个大学寝室之中，五个同寝开黑玩一款叫做天庭游戏家伙一脸懵逼的看着电脑画面中五个大开杀戒疯狂抢人头的家伙，一脸懵逼！    “孙悟空？”    “哪吒？    “二郎神？”    “秦始皇？    “叶天？”    “这特么都是些什么人啊？”    “这特么还是人吗？”    如果叶天此刻在这里的话，一定会极其装逼的说一句，我们不是人，是神。    真的，没有骗你们，我们真的是神！    手 机 站:

 后记
《万界红包皇帝》后记 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

