万界妖祖
作者：周小郎
最后更新：2017-11-09 06:53:14
    “妖兽魂火可以点燃人族虚火，兽皮可以制作护甲，兽牙兽骨可以炼制法宝？”
    重生成妖，凌南表示不服！
    “我要以一己之力，扭转天下妖族命运！”
    “我要登临绝巅，成为万界妖祖！”
    “我要让万族知道，妖，不是可以任人宰割的！”
    妖祖一怒，伏尸亿万，血流成河，万界颤抖，众生战栗！


 第一章 重生成鳄
    山脉连绵，高大的古木郁郁苍苍。碗口粗的藤条缠绕在树干上，遮天蔽日。    天空中，不知名的猛禽振翅高翔；山林中，隐约可见一头头凶兽出没。有数丈长、浑身银灿灿的蜈蚣在乱石中穿行，阳光下，像是一道流动的水银……遥远的山头，不时传出阵阵兽吼，充满了洪荒气息。    太阳在东方高挂，山谷间的雾气还没有散尽，俯瞰之下氤氲凝聚，朦胧之中平添几分阴森。一条大河充斥山谷，咆哮着向东流去……    凌南遥望四周，眼神中尽是茫然。    凌南，南瞻部洲乱石山一名散修，天赋凛然，在三十多岁年级修炼到虚火境巅峰，距离铭文镜只有一线之隔。在一次闯秘境中获得小半部古老功法《不死心经》，据传，这是远古不朽强者不死神皇所修功法。    原以为是一场大机缘，不曾想怀璧其罪。消息不经意间泄露，引得所谓名门正派的几大高手追杀，在逃亡九天之后最终力战身陨。再醒来，他就已经出现在这里。    “我不是已经死了吗？怎么会在这里？”    凌南下意识地自言自语，张口发出的却是一阵尖锐而古怪的叫声。    低头看看自己，原本那具虬壮的人类身体不见了，现在是一具长长的身体，披着黄绿相间的鳞甲，拖着一条长长的尾巴……    鳄鱼！    凌南苦笑一声，自己竟然变成了一条鳄鱼！    “难道，这就是传说中的转世？不过，不是只有大能才能转世吗？”    凌南虽然是散修，也知道一些秘密，听闻在南瞻部洲有一些强大的修士，一生修炼未能成就不朽，心有不甘，在陨落之前会凝聚灵魂，脱去**，重新转世。这种情况，尤其以西漠修佛的那些大和尚居多。    但是，能够做到这一点的无一不是顶尖大能，不是凌南生前修为能比的。而且，人家转世之后依旧是人，并且据说会意识混沌，直到某一天突然觉醒。像凌南这样变为鳄鱼，依旧保留意识，这可是闻所未闻了，有点奇葩。    “总算还活着，鳄鱼就鳄鱼吧！总比死了好！”    凌南本就是个随遇而安的人，很快就说服自己，开始安于现状。    “只是，不知道我现在还能不能修炼？”    对于一名修士来说，修炼几乎是和生存一样重要的事情。自己现在不是人，而是一只兽，在南瞻部洲倒是有妖兽，但妖兽都是天生**强大，靠吞食血食自然生长，只有到了高阶开启灵智才会修炼。    凌南现在的身体明显就是普通小兽，连妖兽都算不上，况且不确定这里是哪儿，天地法则如何，能不能修炼真没几分把握。    急于想知道，却也没盲目地开始尝试。凌南小眼睛骨碌碌转着看看四周，这里是一片丛林，地上一层厚厚的腐叶，有不知名的小虫鸣叫，远处阵阵兽吼传来，天空中更不时有凶猛的野禽飞过……    很显然，这是一个充满危险的世界。他只是一条半大鳄鱼，不足一米长的样子。根据这具身体简单的记忆，他之所以会出现在这里是因为领地被另外一条鳄鱼占领，刚刚被赶跑……瞧这悲催的！    在这里，能够对他造成威胁的存在实在是太多了。当前最重要的，是先找个安全地方藏身。    一迈步，凌南立刻感觉到诸多不便，鳄鱼长长的身体，四只小短腿，不光看着别扭，走路扭来扭去颇感费劲。    好吧！这是需要慢慢适应的。鳄鱼的速度也不算慢嘛！    其实，抛开不能做人这份怨念不谈的话，能够成为一条鳄鱼，凌南是感觉非常满意的。这东西皮糙肉厚，爪牙锋利，能打能抗；而且水陆两栖，生存能力很强。    附近就有一个石洞，但是，凌南在洞口踟蹰片刻之后立刻离开，没敢进去。因为洞口光滑，显然有未知生物经常出入；石缝里还有毛发残留，洞中有腥臭的味道……一切迹象都说明这里是一头强大肉食动物的领地。    凌南可不认为自己这幅小身板能是人家的对手。    迈着小短腿跑出老远，看看周围腐叶没有猛兽足迹，凌南这才喘一口气。没有无主的天然洞口，只能自己动手，凌南挑选一个山坡下比较隐蔽的地方，这里泥土松软，挥动着前肢的小短腿，片刻时间挖开一个土洞钻了进去，又从周围找了一些树枝遮掩好，小短腿扒拉几下，将痕迹扫除……作为鳄鱼中智商最高的存在，凌南感觉还真是孤独寂寞冷啊！    挖掘好洞穴，凌南迫不及待地开始尝试修炼。    前世作为散修，凌南修炼的功法很普通，这让他在晋级的时候吃够了亏。也正是因此，他当初才会为了机会渺茫的《不死心经》而冒险进秘境。    《不死心经》是远古不朽大能不死神皇主修的功法，绝对是整个大陆巅峰的存在，让无数顶尖门派都大为觊觎。    这是一门基础心法，炼体固本，强大无比。它的入门心法并不难，但是，要想真正练到大成，就十分不易了。    心经首页是一张观想图，凌南从当初得到起就曾钻研，有所心得，只是还没拉得及修炼就被人追杀，一路逃亡最终陨落。    “可惜了，没能把《不死心经》带过来。”    凌南感叹一声，尝试着努力回忆那张观想图看看能不能试着练练。就在这时，奇妙的事情发生了，他的额头一道亮光闪烁，在脑海之中，那半部《不死心经》浮现。    “咦？”    凌南一阵惊喜。这部心经，竟然随着他重生了？    心神一动，书页翻开，首页的观想图浮现，那是一个盘膝而坐的人影，有一道道法则垂落，让人看不清面貌，甚至连男女都分不清，只给人一种高高在上的感觉。    隐约能够看出那道人影似乎是盘膝而坐，五心向天。    凌南努力摆弄着自己长长的身体和粗短的四肢，费劲九牛二虎之力才摆出跟那道人影一样的姿势……身体盘坐，五心向天……让一头鳄鱼做出这样的姿势，真是难为了。    作为鳄鱼，也算涨姿势了！    ……    新书启航，诸位道友，让我们一起上船，开启一段全新的旅程！

 第二章 炼精化气
    修炼最基本的原则，都是炼精化气。不论妖兽，或者人族，从**凡胎跨入修士行列，第一个阶段都叫做炼精化气，人族又称其为炼气境。就是要炼化出一股精气，积累在体内，按照周天循环，滋养强壮身体，并且作为施展神通的基础。    有前世经验借鉴，凌南轻车熟路，观想了一个多时辰，开始渐渐感觉到一股契合感，和观想图垂落的法则产生了一种亲切感。渐渐地，体内产生一股热流，在身体中缓缓流动，滋养和冲刷着身体。    凌南一喜，他知道这股热流就是炼精化气的成果，是在改造他的身体DD也就是说，这里能修炼！哪怕他是一头鳄鱼，也能正常修炼！    而且，效果非常好的样子，仅仅片刻时间凌南就感到浑身冒汗，一阵强烈的饥饿感让他停止了修炼。    炼精化气，必须要有“精”可化才行。一般来说“精”的来源有两个途径，一是天地元气，一是血肉精元以及天材地宝。    这份观想图不愧为不死天皇的传承，也是因为凌南作为鳄鱼还不能很好地掌握这具身体来吸收天地元气，这片刻时间，体内积存的多余能量就被消耗大半，让他不得不停了下来，如果强行继续修炼的话，没有精元可化，就会化他的血肉。    哪怕是人族的修士，也必须要保证各种富含精元的饮食，否则的话，强行修炼不但没有效果，还会把自己越来越瘦，以至于精元耗尽而死。所以，在人族社会有穷文富武之说，只有真正的大富之家才能支撑子弟走上修真之路。    凌南现在的状态不是太好，作为领地战争的失败者，已经挺长时间没有吃饱过，修炼观想图很快就撑不住了。    他需要吃东西！    凌南摇摇摆摆地走出洞穴，四处看看。山谷深处就是一条咆哮的大河，那里生物资源丰富，不光有肥美的鱼，还有各种到河边饮水的兽类……仅仅想一想，凌南就已经开始流口水，肚子“咕噜噜”作响，似乎更饿了。    可惜不能去啊！    凌南很快打消掉这个冲动。大河生物资源丰富，食物多，天敌也多。鳄鱼在那里并不算最强大的存在，各种肉食动物都有自己的领地，凌南这个失败者已经被赶出来，现在贸然回去的话不但吃不到食物，反倒可能被其它凶猛生物杀死。    就算是丛林里，也不是多么安全。说到底，还是实力不足太弱小啊！    凌南心里升起强烈的渴望，想要尽快提升实力。一边已经小心翼翼地在丛林里游走着，希望能找到一只合适的猎物。    这片山林绝对不会让人……呃，好吧，是让鳄鱼……失望。突然，旁边草丛里传来悉悉索索的声音，凌南立刻停下步子，一动不动。    这是鳄鱼捕猎的技巧，在发现猎物的时候先静止不动，靠着一身保护色跟土地融为一体，在猎物不经意间靠近的时候突然电闪一般出口……    哗啦！    草丛分开，是一只蜥蜴，差不多五六十公分长的样子。    这是同类吧？    在凌南的意识里，鳄鱼跟蜥蜴应该是差不多的东西。但是，在看到这只蜥蜴的瞬间，他的口中开始分泌唾液……这是生物本能。看来，平时鳄鱼没少吃这东西啊！    吃就吃吧！    凌南可不觉得现在有挑食的权利，尽快进食，尽快修炼提升实力才是王道。    沙沙沙！    蜥蜴显然没有发现在旁边觊觎的猎杀者，眼睛直勾勾地盯着一只小虫子猛地一口吞了过去。    就是这时候！    凌南抓住机会行动了，身体一探，电闪一般一口将蜥蜴拦腰咬住。鳄鱼巨大的咬合力，瞬间将蜥蜴的骨头都给咬断，只剩下腿和尾巴还在无助地挣扎几下，凌南自然不管这些，脑袋一甩，三两口将蜥蜴吞下。    鲜血甜美的味道在嘴里绽放，血食吞入腹中……有东西吃的感觉真是太好了！    捕猎成功，腹中有食，心里不慌。凌南躲在旁边灌木丛中，盘膝而坐，五心朝天。作为一只涨了姿势的鳄鱼，第二次摆出这种姿势比第一次熟练了不少。    观想心经首页，炼精化气。    一条五六十公分长的蜥蜴，相对于凌南现在的体型，吃下去之后足够算是一顿饱餐，能顶不少时间。    但是，凌南参悟观想图修炼，仅仅半个时辰不到，已经将腹内血食完全炼化，浑身一股暖洋洋的感觉，充满了力量感，非常舒服。    凌南的眼睛都是亮的。炼精化气的速度越快，意味着他修炼进步速度就越快啊！    接下来，他开始了快乐的捕猎生涯。一只兔子，一条蛇……好吧！这东西有点恶心，不过，只要是血食凌南就不挑，张口吞下去……    十天之后。    郁郁葱葱的灌木丛旁，一头野猪哼哼唧唧地拱着地面刨食吃，丝毫没有注意到不远处一条三米多长的鳄鱼正在悄悄接近。    凌南一双贪婪的眼睛，张开的大口涎液都滴下来了。野猪，这可是难得的美味，比起蜥蜴、蛇之类的要可口得多。    重生成鳄已经十天时间，凌南从最初地一米多长长到了现在的三米多长，体长增加了一倍，体重更是增加了两倍有余，粗壮的身体，有力的小短腿，凶狠的眼睛……十足一个丛林杀手。    生长速度这么快，完全是因为观想图的奇妙，还有凌南高明的智商每每都能及时捕杀到充足的血食。    “哼哼！”    野猪似乎意识到危险，突然停下刨食动作，抬起头，看向凌南所在的方向。    可是，已经晚了！凌南早就接近到攻击距离，小短腿发力，猛地冲了出去。    野猪受到惊吓，猛地后退。它快，凌南更快，如影随形一样跟过去，大口眨眼间到了近前。    咔嚓！    一口咬中。    野猪猛地挣扎，非常有力，再加上坚韧光滑的皮毛，竟然被它挣脱。    饶是如此，凌南锋利的牙齿也在它的肚子旁侧豁开一条口子，鲜血直流。

 第三章 丛林猛兽
    凌南舔舔嘴唇，品味着鲜血甜美的味道，目光贪婪……这头受伤的野猪不可能逃得了，铁定是自己的猎物了！    但是，事情似乎并没有想象中那么顺利。    “嗷嗷！”    就在凌南以为马上得手的时候，身后突然两声尖叫。    扭头，只见灌木丛摇动，又一头野猪钻了出来。这是一头肥壮的公野猪，小眼睛血红，一双大獠牙，丑陋的长脸……    一看到凌南，这头野猪没有丝毫惧意，反倒非常凶狠地冲了上来，低着头，一双獠牙狠狠顶了上来。    速度很快！这头野猪足足上千斤，奔跑起来四蹄踏地突突作响，像是一头冲锋的坦克。    凌南一惊，根本来不及转身，仓促之下，只能身体一扭，全身力量集中在粗壮的尾巴上迎着大野猪抽过去。一种奇妙的感觉，这些天天天炼精化气所习惯的那股暖流竟然出现，也随着向着尾巴上凝聚。    嘭！    尾巴抽在野猪身上。    三米多长的一条鳄鱼，跟一头上千斤的公野猪正面冲撞，而且是在对方速度起来全力以赴的情况下仓促应战，怎么看都应该是吃亏的样子。    眼看着凌南要被顶飞重创，令人吃惊的事情发生了。    鳄鱼尾巴重重抽在大野猪身上，大野猪立刻剧烈震荡，四蹄失控，像是一辆侧翻的卡车一样滚到一边，“嘭”地一声重重撞在一棵大树上。    树木摇晃，树叶飘落。    凌南也好不到哪儿去，到底是仓促应战，被巨大的力量掀飞，打了几个滚重新站稳。    再看那头大野猪，摇摇晃晃地站起来，使劲儿摇摇脑袋，口鼻中竟然有鲜血流出，似乎遭受了内创。    凌南摆动一下尾巴，小短腿踏地，身形稳健，身体中一股暖流洋溢，浑身都是使不完的力量，状态极佳DD刚才的撞击，并没有给他造成任何不适。    十天的炼精化气，不光让凌南身体长得更长，更大，还在体内凝聚了一股能量，这还称不上是“气”，只是“气”的雏形，一旦真正形成“气”并且在体内循环，那就是脱胎换骨的变化，将不再是普通野兽，而是被称为妖兽，炼精化气境妖兽！    凌南，现在正处在野兽向妖兽进化的途中。光是这一点，就不是普通兽类所能比的。    妖兽和野兽之间，有着一道巨大的鸿沟，根本就是不可跨越的。因而，凌南只是沾一点边，凭借着三米多长的身体仓促应付一千多斤重大野猪的蓄势一击，也是稳稳占了上风。    想清楚这一点，凌南更加自信了，缓缓摆动着尾巴，向着大野猪靠了过去。    “嗷嗷！”    大野猪叫了两声，看向凌南的眼神竟然带着一丝畏惧。    “嗷！”    这时候，第一头野猪尖叫一声冲了过来。第二头大野猪见状同时冲过来，一前一后，两头野猪同时出击。    凌南艺高鳄胆大，身体摆动，尾巴狠狠抽出，同时身体微微一侧，稍稍让开第二头大野猪的攻势，张开大口咬过去，直接跟两头大鳄鱼战在一起。    野猪的嚎叫声不断，周围草木摇动，大约一炷香时间才平息下来。再看整个战场，草木被践踏，鲜血撒得满地都是，就连凌南身上也洒满了鲜血……这些鲜血不是他的。    他打赢了！    一头强壮的鳄鱼昂首站在那里，小短腿下踩着一头肥壮的大野猪，在十几米外，另外一头野猪倒在那里，脖子被撕开一条大口子，脑袋几乎都要掉下来了，鲜血汩汩的往外冒。    凌南眼中是兴奋的神色，心里尽是骄傲。十天时间，他的实力在翻着倍地往上涨，现在已经不愧丛林猛兽的名号，两头凶猛的大野猪联手都被他给战败猎杀。    鲜血的味道在空气中弥漫，刺激着凌南的神经，让他愈加兴奋。同时，这也很容易招惹来其他肉食动物。    没有过多犹豫，凌南大口撕咬着，一口气吃了整个猪后座连同两条大腿，差不多是小半头野猪进肚，这才满意地停口。这种食量非常惊人，远非普通鳄鱼可比。不过，想想凌南介于野兽和妖兽之间，又有不死天皇的观想图心经辅助炼化，一切都可以接受了。    小短腿拍一拍鼓囊囊的肚子，饱食的感觉非常舒服。    凌南并没有试图把剩下的猎物藏起来。血腥味太重，对于肉食动物灵敏的嗅觉来说，怎么藏都没用。而且，他自认现在拥有了一定的实力，只要来得不是妖兽，也不必怕了谁……至于妖兽，这些天他几乎把附近走遍，都没有遇到过呢！    直接盘膝而坐，五心向天，开始参悟观想图，炼化腹内血食。    一条大鳄鱼摆出打坐的姿势，浑身大汗直冒，头顶热气蒸腾，这幅画面怎么看怎么诡异，凌南却是一脸坦然，丝毫不以为忤。    中途被打断一次，是有几只鬣狗出现，闻着野猪的味道过来，被暴怒的凌南冲过去尾巴横扫，大口撕咬……最终地上又多了三只鬣狗尸体，剩下其他鬣狗被吓破了胆，狼狈而逃。    差不多半个时辰左右，随着头顶蒸腾的热气越来越少，凌南舒一口气，结束了打坐。睁开眼睛，眼睛都是明亮的。一次打坐，体内那股暖流似乎又壮大了一丝丝，这说明距离炼出真正的“气”化兽成妖又更近了一步，让凌南非常欣喜。    接下来，凌南没有直接吞吃血肉，而是开始反思。    重生十天来，因为他特别谨慎，刻意躲开那些凶猛的肉食动物，所以一直没有遇到过什么危机，最势均力敌的一战就算刚才跟野猪那一战了。    凌南总结战斗经验，自己能够取胜最大的关键就是体内那股暖流，那是“气”的雏形，让自己拥有超越野兽的力量。    而战斗中最强有力的攻击手段，除了大嘴巴强大的咬合力之外，就是尾巴横扫巨大的力量。反倒是小短腿虽然爪子犀利，因为攻击距离近而使不上什么作用。    看来，以后锤炼战斗技巧要躲在大嘴和尾巴上下功夫，尤其是这条尾巴，关键时刻能起到至关重要的作用。    战斗之后必定总结和反思，这是凌南作为人族修士时形成的好习惯。

 第四章 聚气成妖
    “啪！”    凌南看着旁边一块石磨大小的石头，尾巴甩动狠狠从上往下猛抽。    “啪！”    “啪！”    接连数击，尾巴因为有那股热流保护，没有受到重创，但是，鳞片却是有的被损伤，破碎了数片。    咔嚓！    终于，当再次击下时，清脆的声响，那块石头终于承受不住，崩裂开来。    凌南尾巴一甩，像是扫把一样把碎石扫开，骨碌碌一阵乱响。然后，迈动着小短腿选定另外一块差不多大小的石头，继续开始击打……    妖兽最强大的攻击手段就是自己的身体，因而，除了吞食血食炼精化气以外，还要经常敲打锤炼，这就是炼体术。    像这样通过敲打锤击石头等坚硬的外物来淬炼己身，这是炼体术最基本的阶段，对低阶妖兽是有用的。到中高阶的话，强大的妖兽气血如海，动一动能够翻山倒海，就不是这种简单方法能够有效的了，往往需要在一些特殊宝地来炼体。    所以说，修炼之途艰难无比，法侣财地一样都不能少，不光人族如此，妖兽也是一样。    凌南没有想那么多，他坚持锤炼了半个时辰左右，敲碎了二十几块大石头，一条粗大的尾巴上鳞片破损，还有鲜血溢出，看上去非常凄惨。    但是，看凌南本人的神色则是一副十分满意的模样。结束炼体，摇晃着身体走到半截野猪跟前，张开口开始撕咬吞吃……嗯，鲜血的味道，真是太让人沉醉了！    饱餐之后是打坐观想，炼精化气。血食在腹内被炼化，成为一股股暖流滋养着身体，浑身热气蒸腾中，凌南受伤的尾巴得到滋养，崩裂的皮肤缓缓愈合。    当观想结束，饱餐的血食全部被炼化掉，凌南精神奕奕地迈着步子，摇摆着的尾巴上，击打石头的伤口已经完全愈合，只是几片破损的鳞片无法迅速恢复，看上去像是要蜕皮的动物一般。    不死天皇的观想图果然强大，炼精化气竟然还有治愈**伤势的作用，这让凌南非常高兴，并且少了很多后顾之忧，接下来炼体更加肆无忌惮。    饱食血食，打坐观想炼精化气，敲打石头炼体……凌南有条不紊地进行着，半天时间，两头大野猪连同三只鬣狗已经全部给吞吃干净炼化掉。    此时的凌南，体长已经超过四米，这种成长速度简直令人感到恐惧。更让凌南兴奋的是，在他的体内正式凝聚出一股暖暖的气流按照周天缓缓循环。    这股气流很细，只有几根发丝一般，用气若游丝来形容毫不为过，仿佛随时可能断掉。    但是，哪怕再细，它也是“气”无疑，而不是暖流。    修炼出“气”，并且按照周天循环，这是妖兽的标志。从严格意义上来讲，凌南已经正式晋级妖兽DD炼精化气境一层的妖兽。这一丝丝的“气”可以称为妖气，哪怕只有一丝丝，能够发挥出的战力也足以完爆之前凌南战力数倍之多。    而且，气是施展神通的基础。可惜人族神通跟妖族神通不可通用，在这一点上，凌南前世记忆起不到什么作用，只能找机会寻觅妖族神通修炼，届时战力将更加强大。    血食炼化完，这里对凌南再无什么吸引力。原本草木茂密、岩石嶙峋的一片山地，方圆百米之内被凌南折腾得狼藉一片，稍微大些的石头一块都看不见，全都被拍碎了。    感受着**澎湃的力量，凌南大口张开，发出“嗬嗬”的怪笑声。    现在，是时候去抢回自己的领地了！    鳄鱼可是两栖动物，河边才是他最佳的生活环境，想想前些天刚刚被从领地赶跑时的凄惨，凌南更加有些迫不及待了。    咆哮的大河就在山谷下方，凌南迈动着小短腿，没用多少时间就来到河边。    一只麋鹿正在河边喝水，看到这条突然出现的大鳄鱼吓得转身就逃；水流冲刷的岩石上有几只大鸟，警惕的眼神看过来，情况稍有不对就会逃跑；不远处是几头大河马泡在河边烂泥里，悠闲的姿态，直接无视凌南；河里有肥美的大鱼时而跃出水面……    多么和谐的画面啊！满眼望去都是肥美的食物，这里才是鳄鱼的天堂啊！想想最近在山林中捕食的艰辛，再看看这里到处都是的美味，凌南更加心酸了。奶奶的，那个把自己赶出领地的家伙，一定要好好报复一下！    凌南没有急着捕食，先把竞争者敢跑才是王道。真正成为这里的王者之后，所有食物都是自己的。    鳄鱼的生活本来就是该懒洋洋的才对。躲藏在河边，一身树皮一样的皮肤就能跟周围融为一体，然后，张开大口等着食物自己不小心撞上来……这才是生活啊！    凌南吧唧吧唧大嘴巴，扭头就看见自己梦想的生活正在被别的鳄鱼享受着，    那是一条长近三米的大鳄鱼，正匍匐在河滩烂泥里，身体跟烂泥融为一体，哪怕以凌南的眼神也是凭借着对鳄鱼习性的熟悉才勉强发现。    大鳄鱼大口张开，一动不动。天空中，一只大鸟盘旋着，恰好看到这个落脚点，而且，大口中似乎有虫子蠕动，立刻俯冲而下。    咔嚓！    大鳄鱼猛地合口，那只大鸟连尖叫都来不及发出就被咬断，嚼碎了咽了下去。    你倒是会享受！    凌南晃着身体爬了过去。正是这条大鳄鱼把自己赶出领地。    现在，是报仇的时候了！    噗通！    凌南跳进河滩烂泥里，沉重的身体溅起一片泥浆。    那只大鳄鱼扭过头，立刻眼睛瞪大，露出畏惧的神色。它的体长只有不足三米而已，而凌南现在体长超过四米，最近良好的营养和强大的心法修炼，光从外表看就雄壮无比，不是好惹的。    明知道不敌，那只大鳄鱼也没有立刻退缩，而是面向凌南，露出锋利的牙齿，口中发出“呼噜噜”威胁的叫声，警告凌南这里是他的领地，不要靠近。    凌南露出蔑视的眼神，跨步向前接近。    体型还没有自己大的鳄鱼，凌南自信可以碾压对方。

 第五章 重夺领地
    领地受到侵犯，那条大鳄鱼终于被激怒，咆哮一声冲了上来。迎接它的，是凌南粗大的尾巴。    啪！    清脆的声响，那条大鳄鱼直接被抽翻在地。还没等它挣扎着站起来，凌南已经像是一阵风一样冲了过去，大口张开，一口咬住对手的腹部，用力一甩，轻松豁开一条大口子。    凌南爆发出强大的实力，再加上妖气震慑，只是一个回合那条大鳄鱼就被打怕了，彻底被吓住，连连哀鸣中拖着受伤的躯体扭头就跑，还不时回一下头，惊恐的小眼神实在是被吓破了胆。    凌南踩踏在一块石头上，昂首看着战败者，一副傲然的样子，并没有赶尽杀绝。    这是野兽同类之间争抢领地的原则，只要战败者逃跑，战胜者一般不会赶尽杀绝。失去了领地，战败者的命运会非常凄惨，没有了安逸的休息环境和充足的食物来源，会越来越虚弱，不出意外的话，再也不会有回来跟战胜者重新争夺领地的可能……像凌南这样的，根本就是意外。    王者，有王者的气度。    打败竞争者，凌南就是这片领地的主人了。怀着激动的心情巡视领地。这片领地面积不大，只有河的北岸绵延十几里的样子。就这，还不是他独占，领地内还有几头大河马，双方没有什么利益冲突，谁也奈何不了谁，相安无事。毕竟，不论是原先的凌南，还是后来的这条大鳄鱼，实力都不怎么样，能占领这片领地还是因为周围没有强有力的竞争者。    当然，现在情况不一样了。    一山不容二虎，一河也不容二主。凌南不能容忍自己的领地内有其它强大存在，他盯上了这些大河马。    傲娇的大河马显然不知道危机的临近，懒洋洋地卧在烂泥里享受着阳光，小耳朵不时转动一下，丑陋的大脸偶尔扭动。有一头大河马一时兴起，骑在一头母河马身上做着运动……    靠！临死之前还能爽一把，算你值了！凌南心里嘀咕一句。    大河马很生猛，一番狂风暴雨之后竟然累得从母河马身上摔下来。    瞧这出息！这不是给哥机会吗？    凌南决定做做好事，让那两头大河马带着快乐上路。泥浆翻腾，凌南像是一条在水面奔腾的快艇，快速向着大河马冲去。    “吼！”    大河马显然没有想到一直相安无事的邻居会对自己发动攻击，但是，看似温顺的它们其实生性暴躁，立刻咆哮着迎上去。    大河马最强大的攻击手段就是大嘴的咬合力，张开大口几乎能把凌南小半个身体吞下去的样子。    嗖！    凌南动作灵敏，直接躲开，绕到大河马侧面向着柔软的腹部大口一吞，犀利的攻击力极为凶狠，而且角度刁钻，咬住就不放口。用力撕扯，大河马疼得嗷嗷直叫，眼看着肚皮被撕开一条大口子，内脏都流了出来。    只是一个照面，一头大河马基本被废掉了。有旁边另一头大河马想要冲过来救援同伴，被凌南大尾巴一甩，狠狠抽翻。    然后，小短腿迅捷如风一般捣腾着，速度极快，狠狠扑上去一口咬住对方的脖子，身体翻腾。    一般鳄鱼是不会攻击大河马的，因为双方体重的差距，以及后者皮糙肉厚，一旦攻击失利被咬住或者踏上一脚都会受重伤。    就连鳄鱼最强大的攻击手段，大嘴咬合力面对河马的皮糙肉厚往往也显得很无力。    凌南不一样，他已经脱离野兽范畴，是一头妖兽，一股妖气在体内支撑他强大的速度和攻击力，咬住大河马脖子之后一个打滚翻腾，带动大河马三四吨重的体重翻倒在地……猛地撕扯，大河马的皮糙肉厚也顶不住，鲜血奔腾，惨叫声中，大河马的脖子直接被咬开大半，倒在地上只剩下喘气的份，鲜血把泥浆都给染红了。    彻底解决掉一头大河马，凌南没有丝毫犹豫，转而杀向另外一头……这凶猛的势头，剩下大河马全都被吓住了，不敢再打，转身就逃。    凌南可以放走那条大鳄鱼，是因为作为同类，凌南不吃鳄鱼。但是，这些大河马就没有这么好运了，它们的味道虽然不怎么样，到底是血肉啊，而且每头都有三四吨重，够吃不少时间了。    最终，五头河马只逃走两头，三头被猎杀。这还是因为凌南手下留情，觉得十几吨肉食储备差不多了，决定剩下的以后再杀……涸泽而渔焚林而猎是不对的。    两次战斗，凌南成了这片领地独一无二的王者。泥潭附近一处茂密的芦苇，密密麻麻草木构架类似洞窟一般，那是它的巢穴。    凌南大口咬着河马拖回巢穴之中，一次吃不完，露天放在泥潭里不够安全啊！    拖了第一头，回来就看到几只大鸟正落在其余两头河马上疯狂啄食。    竟然敢抢食吃？凌南怒了！不过，他速度虽然快，却是奈何不了大鸟，刚扑腾着烂泥过去，人家翅膀一振，已经飞到空中了，也不高飞，就离地面数米高盘旋着，摆出趁着凌南不注意就要扑下来的意思。    凌南抬头，甚至看到一只大青鸟脸上似乎带着嘲讽的怪笑。    吧唧！    湿热的，臭臭的……一坨鸟屎落在脸上。    我靠！挑衅啊！    凌南眼睛都要冒火了。他重生成鳄鱼，整天在烂泥里打滚，其实已经不在乎这点脏东西了，但是，被人这么挑衅绝对不爽。    刚刚成为领主的兴奋感也降温了不少。一个被别人把屎拉在脸上的领主，怎么也威风不起来啊！    别以为你会飞我就奈何不了你！    凌南愤愤下定决心，一定要把这些大鸟干掉，尤其是那只胆敢在自己脸上拉屎的大青鸟……这是不死不休的仇啊！    把两头大河马拖回巢穴，不能留在这里便宜了敌人。凌南先饱餐一顿，打坐炼精化气，进行最基本的修炼，将状态调整到最佳。然后，到河里抓了几条小鱼。    河里小鱼很多，但是，这些鱼的速度都很快，非常机灵，没有什么给力的工具，抓这几条鱼凌南也颇费了些力气。

 第六章 斗智斗勇
    一来一去已经耽误不少时间，再出来，就看到那群鸟在那儿悠闲地飞来飞去，似乎已经将刚才跟领主之间的冲突给忘了。    嗬嗬！忘了就好啊！方便下套！    凌南咧开大嘴笑了，样子丑陋而凶残。    缓缓匍匐着挪动到烂泥地里，粗糙的皮肤跟烂泥混在一起，就像是一节倒在泥潭里的树干……凌南选好位置，正好是在鸟群喜欢觅食的附近，然后，张开大口一动不动，在大嘴里，几条拇指粗细的小鱼躺在里面。    天空中，几只盘旋着的大鸟很快发现了这顿美食，一个猛子扎下来，争前恐后地抢食吃……    咔嚓！    结果可想而知，在两只大鸟进入大口中的瞬间，凌南猛地咬下，一阵惨叫声，两只大鸟成了凌南的猎物。动作稍微慢点的其它大鸟则是受惊尖叫着慌忙振翅重归高空。    凌南笑眯眯地咀嚼着大口吞下。鸟肉，别有一番风味啊！这就是跟老子斗的下场。鳄妖强大的力量，配合上人族完美的智慧……简直无敌了！    凌南舔舔舌头，自我夸奖一番。他的嘴角，还带着几根鸟毛，刚才是把活鸟连肉带毛嚼碎了咽下去的，至于拔毛烧烤什么的就免了，作为一头鳄鱼要有做鳄鱼的觉悟，非得要学以前人类的生活方式那是傻缺的行为，那么不伦不类纯粹就是作死。    最主要的一点，成为鳄鱼之后凌南实在是享受鲜血的味道。一丝丝生肉还残存在唇齿间，那味道……不说了！意犹未尽啊！    眼睛瞄一下，天空中还有很多大鸟，捕猎继续。凌南再次张开大口，里面又放了几条小鱼，同样的技巧，也不愁大鸟不上当……这就是智商上的碾压啊！    刚开始，大鸟们的确有些害怕，盘旋着不敢下来，但是，它们很快就忘了刚才的血腥，那几条躺着的小鱼对它们有非常强的诱惑力。    终于有大鸟忍不住从天而降。食物又送上门了！凌南的涎液开始往下滴。    啪啦啦！    意外出现了。半路杀出个程咬金，是那只大青鸟不知道什么时候出现，突然俯冲而过，将抢食吃的几只大鸟全都赶跑，然后“嘎嘎”叫着，发出威胁的声音，警告其它大鸟不准靠近。    这是要抢着送死吗？来得正好啊！    凌南并不着急，看到是这只大青鸟更高兴，就是这家伙往自己脸上拉了泡屎，吃它心里更痛快。    凌南乌溜溜的眼珠闪着贼光，非常兴奋地等待着。    这只大青鸟地位似乎不低，阻拦其他大鸟，其他大鸟虽然不满，但是，嘎嘎叫着飞走，也没有谁敢跟它发生冲突。    但是，让凌南失望的，大青鸟并没有立刻过来吃鱼，而是振翅落到河边一根树干上，戏谑的目光看着凌南。    嗯？这是什么情况？不会是被识破了吧？    凌南心里咯噔一下。不过，有些不敢相信。一只大鸟，能有这么高的智商？    再等等！说不定只是巧合呢！反正鳄鱼的生理构造，这么张着嘴一点都不累。    振翅，大青鸟飞起来了，盘旋着过来。    果然！一只鸟嘛，再聪明也有限……凌南刚这么想着，就见青鸟一个俯冲之后猛地往上飞。一股不妙的感觉，凌南条件反射一般闭上大嘴，脑袋一偏。    吧唧！    下一刻，热乎乎一滩鸟屎落进烂泥里，如果不是他动作快些，恐怕就是落进嘴里了。    尼玛！凌南暴怒了。这大青鸟，显然是故意的啊！    “嘎嘎嘎！”    大青鸟发出刺耳的叫声，嘲笑的模样。    这是要成精了！    凌南无奈。对于一个会飞的大鸟，而且智商这么高，一时半会儿还真是奈何不了。    琢磨了半天，也想不到好办法。算了吧！青山不改，绿水长流……咱走着瞧！    凌南悻悻，只能自我安慰一下，暂时作罢。    好在，这只是小骚扰而已，大青鸟也没有太过分，它只是带着鸟群在河边觅食，尤其是烂泥潭里的各种虫子泥鳅之类，更是它们的天堂。接下来，双方也算相安无事。    凌南守着这片食物丰足的领地，过上了悠闲的日子。几头大河马够他吃好几天，饱食和修炼之余还可以巡视一下领地。    他的领地在河的北岸绵延十几里地，对岸属于一群毒箭蛙，数量多，而且会喷毒，非常不好惹，好在对方没有渡河的意思；上游则是生活着一头长相接近恐龙的怪物，体长五米，有锋利的牙齿，那家伙战力很强，领地面积是凌南的数倍之多；下游是一只大乌龟。    凌南远远看到过那头近似恐龙的怪物，看似凶猛，其实战力一般，勉强算是半步妖兽，还属于野兽范畴。    凌南自信，随时可以灭掉对方。之所以没有出手，是因为对周围大环境还不熟悉，贸然占领太多领地不一定是好事。多几个邻居，自己隐藏在这儿也不显眼，低调做鳄鱼，悄悄提升实力才是王道。    倒是那只大乌龟，看似温和，人兽不欺，反倒给凌南一种高深莫测的感觉。    另外山谷上生活着一对儿狗熊，正是凌南之前看到的那个山洞，也是属于野兽向妖兽进化的范畴……陆地上的野兽没必要保护，凌南已经在考虑着什么时候吃熊掌了。    巡视的结果让凌南舒了一口气，这里没有威胁到他生命的存在，他也没必要打破这种平衡，水里的凶兽尽量不猎杀，避免杀死之后有其它更加凶猛的存在来争夺领地，产生不必要的麻烦。    先提升实力再说，最起码稳定妖兽境界，突破炼精化气境三层，晋级四层，那是初阶到中阶的分水岭，实力会有一个提升，到时候自保实力更强一些就能动手了。    每天捕杀一些大鱼，或者猎食来河边饮水的野兽，凌南饱食血肉而又没有天敌，日子过得很悠闲。当然，也没有放弃修炼。    只是，晋级炼精化气境之后，修炼速度没有那么突飞猛进，体内那股“气”也在缓缓滋养着。    这天，凌南刚刚饱食一头麋鹿，刚要从洞穴中出来，就发现一条丈余长的大蛇从前面不远处游过。

 第七章 迁徙
    这是一条斑斓大蛇，身上长着一个个圆环，脑袋上一个瘤子，一看就是非常剧毒的样子。    当然，这剧毒也是相对而言，凌南相信自己这一身坚硬的皮肤，再加上庞大的体型，根本就不怕这点剧毒。    不过，他也没有上前捕猎的**，最近各种美食吃多了，活蹦乱跳的麋鹿，肥美的大鱼……一条毒蛇已经引不起他的食欲了。    大蛇速度很快，眨眼间已经消失在前方河道。    算你运气好！    凌南盯着大蛇嘀咕一声。然后，他就摇晃着身体在领地巡视一圈，重点关照河边烂泥潭，那只大青鸟嘎嘎叫着，一眼就发现了他。    小样，别让我逮着机会！凌南摆动一下尾巴，往河的上游游去，那里最近有一群羚牛定点过去饮水，那味道肥美啊！    凌南吸了一下口水。最近食物丰盛，他也有些挑食了。    嗯？    突然，凌南似乎闻到一股血腥味，顺着河水飘下来。    难道，是那头恐龙怪在捕食？要说羚牛饮水的位置，其实是处于双方领地交界处，甚至偏向对方一方，但是，真要是因此发生冲突的话，凌南不介意教训对方一顿。    不说赶走对方，适当扩大一下自己的领地总没有问题吧？    凌南眼中带着嗜血的光芒，做好了战斗的准备。身体一摆，在河边水流中悄悄潜伏，借着水草的掩护向前。    凌南自信实力比对方强，可是，有机会偷袭一下的话，他也不会介意。    幸亏这个念头救了他一命。下一刻，凌南的眼睛陡然瞪大，他看到了什么？！    前方，成片的河水都被鲜血染红了，血腥的味道正是从这里飘出的。猩红的血水中，一条长蛇正盘在一头庞大的怪兽身上……是那条头上长瘤子的斑斓大蛇，而那头庞大的怪物，正是上游的领主DD恐龙怪物！    此时，蛮横的恐龙怪物已经成了一具尸体，鲜血汩汩，正是从这具尸体上冒出。长蛇尾巴缠在恐龙怪物细长的脖子上，正在大口撕咬着吞吃。这条长蛇很奇葩，没有像其他蛇那样整个活吞猎物，而是像普通野兽一样大口撕咬。凌南甚至能够看到它细碎的牙齿锋利无比。    这是什么情况？斑斓大蛇猎杀了恐龙怪？    斑斓大蛇似乎也发现了凌南，扭头看过来，一双血红的眼睛，像是漂浮在水中的两盏红灯一样。    这一瞬间，凌南像是被死神盯上一样，亡魂大冒，浑身鳞片都倒竖起来了，冷气直吹。    还好，斑斓大蛇并没有过来，丝毫不把凌南放在心上的样子，扭头继续撕咬和吞吃自己的猎物。    凌南这时候哪里还不知道该怎么做？立刻转身，悄悄退走，十分小心的样子，生怕再惊动那条大蛇……那哪里是大蛇，简直就是死神啊！    退出几十丈远，然后才敢加速，不要命一样逃跑，一口气逃回洞穴，这才吁一口气。    再想想，又觉得洞穴似乎也不够安全，那条大蛇不久前可是刚刚从这里经过啊！回想一下当时真是幸运，刚刚饱食，没有主动去招惹这个恐怖存在，否则的话，现在沦为食物的就不是上游领地的恐龙怪，而是自己了。    对于自己是不是斑斓大蛇的对手，凌南丝毫没有任何怀疑DD绝对不是啊！仅仅远远看一眼，就感到一阵死亡的气息。那不是野兽，那是一条妖兽，而且，境界绝对比自己高！    斑斓大蛇显然是个猎食者，它对普通野兽没什么兴趣，主要猎杀恐龙怪那样霸占一方的凶猛野兽，主要以半兽半妖的存在为食，遇到自己这样刚刚晋级炼精化气境一层的，估计也不会放过。    这个世界，果然处处都是危险。凌南刚刚安逸了几天的心又警醒起来。    先离开这里吧！    这条河里已经让凌南感觉不到一丝安全，做不了人，不能连鳄鱼都做不了啊！更何况，想想被一条蛇一口口吞下去，那下场也太凄惨了些。    哗！    凌南身体摆动，带起一朵浪花，爬上岸来。    嘎嘎！    树上，大青鸟看了凌南一眼，又闭上眼睛……根本不把这个大鳄鱼放在心上。    最好让大蛇吃了你！    凌南恶毒地想着。不敢多做耽误，快速向山上爬去。回头看看大河滚滚的浪花，一条大肥鱼正好从水中跃出，“噗通”一声腾起一朵浪花；还有两头麋鹿在岸边喝水……凌南泪流满面。多么丰美的食物资源啊，躺着就能吃饱的地方，美好的领地，才享受了没几天就要放弃！    我一定还会回来的！    凌南咬咬牙，努力握了握短小的小爪子。    实力！一切都是因为实力！修真界是最美好，也是最残酷的。尤其对于一头妖兽来说更是如此，实力不足，随时可能沦为别人的食物。    “我要吃别人！不能让别人吃我！”    凌南挥动着小短腿发誓。    附近有一条致命的大蛇，让人不能放心，凌南决定离开这片山谷。在未知的山林里，离开自己的领地胡乱闯荡是一件十分危险的事情，但是，凌南没有其它选择。顺着峡谷，翻过两座山，凌南走得小心翼翼。中间两次误闯其它猛兽的领地，发生争斗，凌南全都战胜。幸亏他已经晋级炼精化气境，脱离野兽范畴，否则的话，这次迁徙还真不是那么容易成功的。    凌南也渐渐发现，周围山林中能够称霸一方的基本上都是从野兽向妖兽过度的存在，气血强大，胜过普通野兽，但是，完全不是凌南现在的对手。至于那条大蛇是怎么过来的，凌南有些想不通。    按照一般规则来说，肉食性凶兽领地观念都很强，野兽、妖兽、高阶妖兽……都是各自有各自生活区域的，像斑斓大蛇这样越界来猎杀的事情很少发生。或许，那条大蛇只是路过？    凌南猜测着，却也不敢去察看。    轰隆隆！    一条瀑布从天而降，轰鸣的声音在山谷间回荡，瀑布下是一个方圆上百丈的水潭，周围树木茂密，景色秀美。水潭里，有几条鳄鱼悬浮不动，懒洋洋的样子。    不错！就是这里了！    凌南点点头，当场决定，把这里当做新的领地。

 第八章 深水寒潭
    “噗通！”    凌南跳进水潭里，飞溅起水花，潭水波动。    几条鳄鱼被惊动，立刻缓缓漂了过来，呈一面扇形，把凌南围在中央，像是几节烂木桩子飘在那儿一样。    看似很平静，但是，凌南知道，其中蕴含着疾风暴雨。这是鳄鱼的风格，平时看起来懒洋洋，一旦动起来就是疾风骤雨。    当然，凌南一点都不担心，他充满了自信。总共五条鳄鱼围过来，体长都在七八米的样子……凌南现在的体长已经超过五米，而且非常粗壮。    乍一看，在体型上不占优势。但是，要知道凌南已经脱离野兽范畴，是一条妖兽，体内一股妖气流转，澎湃着强大的力量。    凌南发出低吼声，释放出妖气的气息，几条鳄鱼立刻露出畏惧的表情。不过，领地受到侵犯，让它们没有其它选择，不愿轻易放弃的话，就只能拼死一搏。    几条大鳄鱼显然选择了后者。而且，眼前这条同类气息虽然恐怖，体长却是不能令人敬畏，比它们还短了一截。    在猛兽的世界里，很多时候体型就意味着实力。    终于，一条大鳄鱼忍不住行动了。猛地窜出，张开大口咬向凌南。    啪！    凌南早有准备，身体一扭，尾巴摆动，像是一条粗大的铁鞭，那条大鳄鱼直接被抽翻。    哗！    水花翻腾，其余四条大鳄鱼同时行动。    凌南眼带杀气，身体猛地往前一探，一口咬住正面的敌人，尾巴一摆，又抽飞一条，然后，脑袋用力一摆，咬着的大鳄鱼当成武器甩出去，“嘭”地一声将第三条大鳄鱼撞飞。    咔！    第四条大鳄鱼已经一口咬住凌南的身体，竟然发出铁石交击一样的声音。鳄鱼的牙齿锋利，咬合力强，但是，凌南身上一层鳞片非常坚硬，像是披着一层战甲，正被牙齿咬中的几枚鳞片破损，有鲜血印出……但是，仅此而已。    凌南大怒，大口用力，明显能够感觉到一股妖气顺着身体向两颚汇聚，强大的力量生成。脑袋用力一摆，咔嚓一声，直接将口中的大鳄鱼咬为两截。怒而转身，一口咬住第四条大鳄鱼的脖子，用力咬断。    转瞬间，五条大鳄鱼被咬死两条，剩下三条也都遭到重击，再看向凌南，全都露出恐惧的神色。    凌南的全力一击都是凝聚了妖气的，哪是普通野兽能够轻松承受？    这三条大鳄鱼或者内脏受损，或者筋断骨折，完全没有了再战的实力。    哗！    凌南摆动一下尾巴，凶狠地眼神看过去，几条刚刚还威猛无比的大鳄鱼，此时都是一副可怜兮兮的样子，发出哀鸣。    这是认怂了！鳄鱼的世界，强者为王。凌南以一挑五，杀死两个，把剩下三个给打怕了。    凌南脚下踩着一条鳄鱼尸体，昂首挺胸，威猛霸气尽展无疑。身体摆动，往前游去。    正前方三条大鳄鱼慌忙让开，身体甚至瑟瑟发抖，非常畏惧的样子。    这就是胜利者的味道，三条大鳄鱼的命运掌握在自己的手里，这个瀑布深潭，也是属于自己的领地了。    凌南不屑痛打落水狗。在深潭逡巡一圈，瀑布从天而降，汇聚在潭水中之后，从另一边顺着峡谷流走。    整个潭水带着清凉的气息，有大鱼游动，溪水下游也能遥遥看到一些动物小心翼翼地饮水……食物应该不缺乏。    至于安全性，几条大鳄鱼既然能活得那么滋润，他就更加应该没问题了。    潭水清澈，饶是如此，也看不到底部，看样子应该很深。凌南一个猛子扎下去，摆动身体游动，想要探寻底部。    越深入水下，就越是安静。而且，水温越来越低，哪怕以凌南的强大，也感到丝丝寒意。    周围，光线开始变暗，水域很深，开始出现一条条白鱼在周围缓缓游动，它们仿佛并不惧怕凌南的样子。凌南眼睛骨碌一转，脖子一探，大口一张，将一条白鱼咬在口中，惊得其它大鱼立刻摆动身体逃窜。口中那条还在努力挣扎着，生命力顽强，可惜根本不可能有逃走的机会。凌南嚼碎咽下，眼睛一亮。    这白鱼个头不小，味道更是非常鲜美啊！而且，吃下去之后一股热流在腹中缓缓滋生，能量非常充沛的样子。    经常吃这种白鱼的话，绝对对修炼有益啊！    没想到，水潭下竟然还有这种生物，凌南大是满意，感觉这个新领地真是太完美了。    一边想着，还在继续下潜，周围水流越来越冰冷，已经有些刺骨。那些白色大鱼也开始由多变少，周围越来越冷清。    这样的环境……感觉有些诡异啊！凌南没敢再往下潜，琢磨着还是等以后实力强大了再说吧！摆动身体，转而向上。    沿途路过白色大鱼生活区的时候忍不住停下来捕猎，接连吞吃了十几条大鱼，肚子鼓鼓囊囊了，这才满意地继续上浮。    哗！    凌南浮出水面，耳边传来瀑布的轰鸣，还有刺眼的阳光，回想刚才水下的森寒，真是恍若隔世一般。    哗哗！    水面拍打的声音，扭头，却是那三只大鳄鱼正在争抢食物……嗯，好吧，是在争抢刚才同伴的尸体，一个个撕咬大口吞吃着。    瞧这智商！瞧这出息！    不久前还是并肩战斗的伙伴呢，眨眼就当成食物了，真下得去口啊！    算了！要不说是野兽呢！话说回来，真要是都有自己这样的智商，早就走上修炼之路了，今天这一仗自己也赢不了，占不了这方水潭……    凌南刚才没有吃那两条大鳄鱼，并不仅仅是因为同类的原因，真要是食物匮乏，为了生存或者提升修为，同类他也照样下口。这不是还没到那个地步吗？这里食物充足，挑选得余地多着呢！    当然，凌南也不能轻松放过那三条鳄鱼，他要好好练练这几个家伙，能驯服了做个看护领地的手下也不错。    凌南摆动身体，一头扎入水下，悄悄潜伏过去。三条大鳄鱼争抢得欢实，竟然没有注意到。

 第九章 瀑流炼体
    啪！    凌南突然尾巴抽出，一条大鳄鱼直接被从水里抽出来，在水面上翻腾一下，大嘴里还叼着一只鳄鱼腿……    嗵！    重重落入水中，一个翻滚，大鳄鱼咆哮着下意识地想要反击。    但是，抬头看清是凌南，凶狠的小眼神立马萎了，化作畏惧和讨好，可怜一条大鳄鱼，尾巴竟然还摇啊摇……难为它能做出小狗一样的动作。    又被揍了一次，真是怕到骨子里去了啊！    “嗷唔！”    凌南露出狰狞的獠牙，发出威胁的声音，小眼睛凶光直冒。另外两条大鳄鱼立刻受惊，放弃正在争抢着的死鳄鱼，退开几步，战战兢兢，露出恐惧的表情。    恐吓奏效，凌南满意地甩动一下尾巴，围着三条大鳄鱼绕着游了一圈。三条大鳄鱼全都战战兢兢，飘在那儿一动不敢动。    哗！    示威够了，凌南尾巴一甩，两条死鳄鱼飞起来，“嗵！嗵！”落到三条大鳄鱼面前，然后，划动身体游走了。    打一棍子之后，一定要给一块肉，这才是驯化之道。    三条大鳄鱼虽然智商有限，这时候也能看出似乎这两条死鳄鱼是归自己了，怔了瞬间之后，立刻开始争抢，在水潭里翻起一片水花，一团团血水冒出。    凌南斜睨着看了一眼，不屑的眼神。    嘁！    看这几条大鳄鱼的吃相，就知道它们肯定没有能力下潜到潭水深处，否则的话，那么多肥美的大白鱼……啧啧！那鲜美的味道，回味无穷啊！谁有心情吃又酸又硬的鳄鱼肉？而且是同类！    没心情看这些低智商的家伙们表演，凌南爬上旁边一块岩石，盘膝而坐，开始参悟心经观想图炼精化气。    一条大鳄鱼在水潭边光溜溜的岩石上盘膝而坐，五心向天，狰狞的长脸满是凝重和庄严……这画面，怎么看怎么违和。    偏偏凌南修炼得非常成功，浑身热气蒸腾，鳞片里有大个的汗珠滚落。    差不多半个时辰，炼化结束，凌南睁开眼，丑陋的大脸上满是惊喜，小眼睛都眯起来了。    他体内的妖气明显增粗了一分。那些大白鱼体内蕴含着丰富的能量，吞吃之后炼化效果简直是太好了。    照这么下去，晋级炼精化气境二层为时不远了啊！    水潭中，三条大鳄鱼漂浮在那里一动不动，眼珠子全都盯着凌南，一脸敬畏的表情。不光是因为这个同类能够做出五心向天这么“令鳄发指”的高难度动作，更是因为凌南在修炼中所散逸出的那股妖气，对野兽来说具有强大的威压，已经慑服。    轰隆隆！    水量丰沛，瀑布仿佛一条银河从天而降，强大的水流轰击岩石，震耳欲聋。    凌南抬头看看，迈着小短腿走到瀑布下，飞溅的水花很快把他打湿。稍微思索一下，迈步向着瀑流下走了过去。    隆隆隆！    巨大的水流冲击，从天而降的瀑布像是最沉重的鞭子一样抽打着，凌南身体趔趄几下，很快就在水下站稳。    凌南就这么站在瀑布下方，承受着水流的冲击，尾巴逆着水流狠狠往上抽打，飞溅起一朵朵的水花。    瀑布下泄的力量很强，如果换做普通野兽早就被冲跑，甚至被水流砸晕，重创。但是，凌南在最初的不习惯之后很快适应下来，非常轻松的样子，在水流下腾跃扫尾。    哗！    凌南从瀑布下跳出，有些不太满意。利用瀑流来炼体，比单纯拍打石头效果要好得多。但是，他现在炼精化气境一层的修为，仅仅瀑流的冲击力还不太够。    很快，凌南眼睛一亮，想出一个更好的办法。稍微思索一下，目光落在三条大鳄鱼身上，嘴角上咧，露出狰狞的笑容。    三条大鳄鱼纷纷打个寒颤……    半个时辰之后，瀑布顶部。几十块圆桌大小的巨石堆积在瀑流旁边，另外，则是有几条大白鱼躺在那里。这里河道宽敞，充沛的水流从这里倾泻而下，形成一挂瀑布。    轰鸣声从脚下传来，大瀑布，就在脚下。    凌南站在瀑流上方，小短腿推过一块巨石，放在旁边，然后，尾巴横扫，巨石立刻顺着水流滚下去，夹杂着瀑流中，声势滚滚。    凌南扭头，眼神向旁边三条大鳄鱼示意。    大鳄鱼眼神茫然地看着，不明白是怎么回事。这智商……真让人捉急！    凌南耐着性子，又示范了两边。回头看看，大鳄鱼依旧一脸茫然的表情，只不过偶尔看看岸边的大白鱼，咽一下口水……靠！还想着吃？凌南立刻恼了，尾巴横扫，“咚”一声，一条大鳄鱼直接被扫飞，跌落在河水里，被水流冲击，差点顺着瀑布掉下去。    那条大鳄鱼吓了一跳，赶紧用力扑腾，努力挣扎着逃回来，堪堪没有被冲下去，然后，委屈的小眼神看着凌南，不知道自己犯了什么错。    这智商！    嘭！    凌南再次示范，将石头横扫下去，“嗷唔”叫一声，挥舞着短小的爪子，凶狠的眼神看过来。    一条大鳄鱼终于醒过神来，上前尾巴横扫，学着凌南的样子，“嘭！”一块大石头被扫飞，借着水流冲击的力量顺着瀑流滚了下去。    终于开窍了！凌南咧开大嘴，露出丑陋的笑容，伸手指指岸上一条大白鱼。    那条大鳄鱼立刻一脸贱笑地跑过去，三两口吞了下去，舔舔舌头，一副回味无穷而又意犹未尽的样子。    靠！这个你倒是明白得快！    凌南腹诽一句。    过程虽然复杂，好歹目的达到了。片刻时间之后，凌南站在瀑布下，承受着水流的冲击，尾巴不断逆着水流用力往上抽打。    隆隆隆！    奔腾的瀑流中，突然夹杂着一块巨大的石头从天而降。石头坠落的重力势能，加上瀑流冲击的强大力量，两者结合，威势浩荡。    凌南目光一凝，身体扭动，尾巴摆出。    嘭！    大石被击飞，凌南的身体也是猛地一个趔趄，尾巴上数片鳞片破碎，水流冲击下，可以看到红色鲜血流出。    巨石的威势太大，凌南承受下来，自身也造成了损伤。

 第十章 人踪初现
    一股妖气流转，暗暗修复着体内破损的肌肉。    对抗，破碎，修复……这是炼体最基本的途径。    隆隆隆！    瀑流轰鸣，又一块巨石随着流水从天而降。凌南目光一凝，尾巴再次横扫。    咚！    强大的力量，巨石被拍飞，携带着一股水流砸向岸边。同时，凌南尾巴上的鳞片显得更加凄惨了，破损了好几片，体表有鲜血溢出，**被震伤。    立刻，妖气滋养修复……    凌南性格坚毅，在瀑布下苦修，一直持续了小半个时辰，扫飞数十块巨石，这才托着一具伤体疲惫地爬上案来。    再看此时的凌南，不光是尾巴，身上也有数处鳞片破损，鲜血缓缓外溢，那是在修炼后期因为力气不足，屡屡出现失误，让大石砸在身上。好在，他身为妖兽强大的**，倒也能够承受下来。    爬过之处，有斑斑鲜血，看上去触目惊心。    三条大鳄鱼在推完石头之后也都下来了，震惊地小眼神看着凌南，有些惶然不知所措，显然它们不明白自己的老大怎么会变成这幅模样？老大那么强大，在它们看来几乎是不可战胜一般，难道，这里还有什么更厉害的敌人？    小眼神眨啊眨，无论如何都想不明白！    凌南翻个白眼，对这些低智商的小弟们无可奈何。    咔叽咔叽！    凌南张开大口，吞吃旁边一堆大白鱼。那是他在炼体之前提前捕捉上来的，堆积在潭水边。刚刚炼体结束，浑身是伤，身心俱疲，再下水捕猎大白鱼是非常危险的。    大白鱼能量丰富，虽然生活在寒水中，但是，吞吃下去立刻腹中暖暖，打坐炼化，化作暖流，汇聚成妖气，修复体内破裂的伤势，效果非常好。    利用瀑布流水冲刷巨石炼体，这种方法效果很好，消耗也是非常大的，不论是力气的耗费，还是**破损之后的修复，都需要庞大的能量，如果没有充足的能量丰富的食物供给，炼体效果会大打折扣，甚至反受其害。    恰好有寒潭深处的大白鱼，饱餐之后参悟观想图，浑身热气蒸腾，大约半个时辰之后，凌南睁开眼睛，已经精神矍铄。    体内破损的伤势全部修复，只有体表坚硬的鳞甲一时半会儿修复不了，在身上挂着，看着有些凄惨。    但是，如果因此认为凌南状态不佳的话，那就大错特错了。现在的凌南，状态前所未有的好，体内妖气充沛，**经过捶打凝练，变得更加坚实，而且尾巴摆动灵活，反应迅捷……    嗵！    一头扎入潭水中，尾巴摆动，向着潭水深处潜去。凌南舔舔舌头，他要去捕杀新鲜的大白鱼。    山中无岁月，转眼已经一个月过去。    轰隆隆！    银色的瀑流倾泻，巨大的轰鸣震耳欲聋。在瀑布下，一条巨大的鳄鱼站在岩石上，任凭瀑流拍打和冲刷，岿然不动。    这条鳄鱼足足有十米长，肥壮的身体，粗而短的四肢，狰狞的丑脸凶恶无比，身上鳞片斑驳，显得有些沧桑，但是，不失霸气。    黑影一闪，夹杂在瀑流中从天而降，那是一块两三吨重的巨石，携带着水流的威势，十分惊人。    大鳄鱼身体一摆，尾巴电闪一般抽出。    轰！    巨石瞬间粉碎，碎石乱飞，夹杂着激荡的水流，声势浩荡。    大鳄鱼身体只是微微一震，站得稳稳的，非常轻松。    紧接着，第二块巨石落下来，然后，是第三块……    一声声爆响，大鳄鱼摆动尾巴，电闪一般出击，每次都是将其抽得粉碎。    一个月时间，丰美而能量充足的食物，奥妙的心经观想图，再加上疯狂的瀑流炼体，凌南的境界和实力双双突飞猛进。    现在他已经进入炼精化气境二层，体长达到十米，横亘在那里，光是从外形看就是一条猛兽，非常吓人。在瀑流和巨石下锤炼出来的身体，防御力和攻击力更是强大无比，尾巴动一动，巨石简直就如同豆腐一样脆弱。    他手下的三条大鳄鱼也都长长了一米多，体长达到**米。只是寒潭大白鱼的效果。凌南平时喂养它们，再加上实力的震慑，不时敲打一下，现在三条大鳄鱼已经服服帖帖，对凌南又敬又畏，心甘情愿做小弟。    吼！    一声咆哮，从山那边遥遥传来，附近林子里一群鸟被惊动，“啪啦啦”振翅飞走。    那只小狮子又不老实了？    凌南龇了龇牙。    那是他的邻居，一头毛发金黄的雄狮，不知道得到什么机缘，前些天刚刚突破炼精化气境，成为一头妖兽。实力提升之后蠢蠢欲动，几次想要跨入寒潭这边的领地，凌南早就想着什么时候有机会教训对方一下了。    一头化气境一层的小狮子也敢炸刺？    凌南迈动着小短腿，走出水潭，决定去教训教训那头小狮子，如果对方不老实，他不介意晚上改改食谱，吃一顿红烧狮子头。    山林茂密，凌南贴着地面疾行，速度极快。在瀑流下炼体的效果，粗短的四肢极为有力，攀附地面，行走如风一般。    吼！    雄狮咆哮，山林震颤。一头金黄的狮子，高达近丈，威风凛凛，吼啸之间，震耳欲聋。    呼喝连连，一个雄壮的汉子一手盾牌，一手长剑，正跟金黄狮子斗成一团，不过，形象狼狈，明显处于下风。    “行九，你坚持住！我已经捏碎求援玉简，向师叔求援，师叔马上就赶到，你坚持住！只要咱们能度过这一关，爹爹一定不会亏待你！”身后，一个十二三岁的小萝莉瘫坐在地上，右腿一道爪印伤口，显然受伤不能行走。    小萝莉一袭绿色长裙，精致的如同玉娃娃一般。焦急而苍白的脸色，看上去更加可怜楚楚。小萝莉颇有心计，紧急关头还不忘鼓励行九，生怕对方会弃自己而去。    人族？    凌南的眼睛瞬间瞪大，心里忍不住一阵激动。    重生近三个月时间，一直在山林深谷之间，人踪不见，他甚至不知道这里是什么地方。心里一度产生过怀疑，这个地方是否有人族存在？    ……    感谢道友“无关想念口”的打赏。不过，小郎有些好奇，无关念想是个挺好的名字，加个“口”是什么东东？偷笑！偷笑！

 第十一章 妖孽，看剑！
    毕竟前世为人数十年，哪怕现在成为一条鳄鱼，骤然看到人族，也是感到十分地亲切。    吼！    一声咆哮，金黄狮子前蹄狠狠拍出，“咣”地一声，行九的盾牌被拍飞，身形跌出。眼看着金黄狮子腾跃而起，扑了过去。    呼！    灌木摇动，一条大鳄鱼电闪一般冲了出来，“咚！”尾巴一摆，直接将金黄狮子抽飞。    凌南出手了。同为炼精化气境妖兽，凌南在等阶上高出金黄狮子一层，经过瀑流炼体，瞬间爆发出来的战斗力完全碾压对方。    金黄狮子滚出二三十米，撞断数棵大树才堪堪站稳，在抬头看向凌南，眼神凶恶，一声低吼。    黄金狮子，丛林之王！受到挑衅，哪怕对方爆发出的战斗力很强，也不能让他就此屈服。    吼！    一声咆哮震耳欲聋，仿佛天地崩塌，周围树叶全都被震落，山石滚落。    凌南感觉到心血翻腾，心跳骤然加速。    噗！    身后，行九张口鲜血喷出，眼睛瞪大，一声惨叫跌倒，就此人事不知。    小女孩儿脸色煞白，成年人都承受不了的巨吼声她如何能够承受得了？眼看着生死关头，胸前一枚吊坠突然释放出柔和的光芒，形成一个光罩，将声波格挡在外。    咔！    随着这个光罩的出现，一声脆响，吊坠上裂开一道缝隙。    ……    沙沙沙！    翠绿的山林上，一个娇俏女子脚踏林颠，腾跃而行，速度极快，像是一道翠绿的碧影掠过。    咔！    突然，一声脆响，娇俏女子胸前一枚吊坠裂开一道缝隙。看那枚吊坠，跟小女孩儿胸前所戴一模一样。    娇俏女子低头看看，眉头一皱，脸色变得凝重起来。    “同心护符破裂！月儿有危险了！”    娇俏女子沉吟一句，贝齿轻轻咬一下嘴唇，伸手拿出一张姜黄色符，手中法印掐动，猛地拍在腿上。    立刻，符燃烧，化为灰烬，一道道法则铭文生成，笼罩双腿，娇俏女子速度骤然暴涨，迅若疾风一般在树梢掠过，眨眼不见。    ……    狮子吼！    金黄狮子的本命绝技施展，趁着凌南刹那失神的机会猛地扑了上去，粗壮的蹄子狠狠拍在凌南腮帮子上。锋利的爪子祭出，趁机就要向着凌南柔软的肚皮切下。    凌南哪能给他机会？他皮糙肉厚，多日来在瀑布下炼体的效果体现出来，金黄狮子这一击并没有给他造成什么损伤，很快开始展开反击，身体扭动，妖气凝聚，尾巴一摆，“咚！”一声重响，这一击能够将夹杂着瀑流威势从天而降的巨石粉碎，金黄狮子血肉之躯根本承受不住，立刻横飞出去，口吐鲜血。落地打个滚，站起来竟然一个趔趄，一根肋骨已经被打断，口鼻有鲜血溢出。    再看向凌南，金黄狮子已经少了几分狂傲，多了几分畏惧。    “嗷吼！”    凌南得理不饶人，小短腿蹬地，身体一阵风一般上前，大口张开向着金黄狮子咬去。锋利的牙齿闪烁着森寒的光芒，配合上狰狞的面孔，金黄狮子胆战心惊，一股寒气从心底冒起，身体打个哆嗦，终于认清不敌的现实，竟然不敢再缨其锋，转身就逃。    金黄狮子虽然遭创，伤势并不算重，一心要跑，速度极快。凌南四肢短小，在陆地上速度并不见长，一时竟然难以追上，只能放弃。    后面还有两个人族，好不容易遇上，凌南当然不可能这么放走。如果能够想办法交流一下，从他们口中得知一些关于人族的消息，那是最好的。    折返回来，只见壮汉行九依旧躺在地上，人事不知，那名小萝莉却是消失不见了。    “跑了？”    凌南眨巴眨巴眼睛，不由对小萝莉有些鄙视。无论如何，抛弃同伴逃跑已经能说明人品如何了，更何况，这个同伴刚刚还曾经拼命拦着金黄狮子救了她一命。    低头嗅嗅。行九还有生机，只是内脏遭受重创，五窍流血，伤势不轻，要治好怕不是那么容易的。金黄狮子的一吼，威力着实不小。    凌南犹豫了一下，要不要救这个家伙？或者，顺着踪迹追上去，先抓住那个狠心的小萝莉？    嗯！或许后者更可靠一些吧？这片山林里危险遍布，凶猛的肉食动物到处都是，一个受伤的小女孩儿绝对走不远，很快就会沦为肉食。    小萝莉逃走时很小心，刻意掩去踪迹，但是，她已经受伤，血腥味儿无论如何遮掩也逃不过一头妖兽的嗅觉。    刚刚循着血腥气没走多远，迎面风声响，两个人影急速而来。    一大一小。小的，正是刚刚逃走的小萝莉；大的，则是一个女子，一袭碧绿长裙，亭亭玉立，恍若天仙一般。    凌南一喜，没想到这么顺利，不但找到小的，还找到一个大的。而且，美女啊！凌南虽然不是见着美女就腿软的主，但是，雄性心理，跟美女打交道总是更加令人愉悦一些。    “就是这条大鳄鱼！师叔，刚才袭击我们的就有这条大鳄鱼！”小萝莉突然伸出手，向着凌南一指。    嗯？等等！这是什么节奏？貌似，是金黄狮子袭击你们，我救了你们吧？    凌南一愣，还没反应过来……也没法解释！作为炼精化气境妖兽，他不会说话啊！……就听碧裙女子一声娇喝：    “妖孽！看剑！”    我去！    凌南心中一万头草泥马呼啸而过！要不要这样？前世虽是散修，好歹也属于名门正派这一边儿的，从来都是“斩妖除魔”，今天成了被斩的妖孽了？    没来得及多想，一道流光已经电射而来。碧裙女子手中长剑光芒璀璨，犀利无比。    炼气境高阶！    只是一眼，凌南就断定对方的修为。长剑速度之快，让他避无可避，只能尾巴横扫格挡。    咔！    长剑斩在尾巴上，立刻坚硬的鳞片破碎，切开一道伤口，鲜血喷溅。而碧衣女子已经借势身形一荡，将尾巴横扫的力道完全卸开，然后，不等凌南反应过来，身形划过一道弧线，出现在另一边，又是一剑斩落。    ……    感谢“带咯玉p”的打赏。

 第一十二章 鳄鱼会用计，坑你没商量
    剑芒森寒，杀气腾腾。    凌南眼珠子瞬间收缩。这时候，在瀑流下修炼的效果体现出来，身体经过瀑流冲刷和巨石捶打，结实无比，爆发力极强，猛地扭动，尾巴几乎以不可思议地速度电闪而至。    咔！    长剑斩在尾巴上，鳞片破碎。绿裙女子一声轻咦，反倒险些吃亏，身形借势后退。    战斗稍微一顿，双方得到稍微喘息的机会。    “嗷吼！”    凌南一声低吼，双目带着血色，凝视着对方。    明明是出手救人，对方竟然不问青红皂白见面就打杀，这让凌南万分郁闷，心里憋着一股气。    “师叔小心！”小萝莉一副非常关心地样子提醒。    “月儿放心，师叔有分寸！”绿裙女子一手持剑，一手掐着剑诀，“这妖孽野性难驯，狰狞凶残，想来是吃过人的，竟然对我们人族如此仇恨，看来，今天必须要斩妖除魔，否则的话，以后不知道还会有多少来此历练的弟子会遭殃。”    凌南：“%……&*#”    如果不是不会说话，他早就骂得要多难听有多难听了！    你才吃过人呢！你们全家都吃过人！再者说，这小娘皮哪一点看出自己对人族仇恨了？简直是莫名其妙！老子是对你仇恨好不好？    凌南摆动一下尾巴，舔舔嘴唇，眼睛紧紧盯着绿裙女子，万分谨慎，准备着伺机发动攻击，给这个小娘皮一些教训。    他现在只是炼精化气境二层修为，绿裙女子是炼精化气境高阶，如果所看不错的话，应该是七层修为。按说，差着五层，中间更是跨越中、高两个大阶，双方战斗力理应天差地别，没有一战之力才对。    但是，凌南却不这么看，他非常有信心。同阶的情况下，妖兽的战斗力原本就强于人族，尤其是在低阶的时候，这种差距尤其明显。一般来说，普通炼精化气境低阶的妖兽，能够战平炼气境中阶的人族修士。更何况，凌南经过瀑流炼体，再加上所修功法来历惊人，他的实力远超普通妖兽。这么算来的话，跨两大阶一战，也未尝不行。    凌南眼中开始闪烁着兴奋的光芒，将绿裙女子当做了最好的磨刀石。    “嗷吼！”    一声咆哮，凌南小短腿刨地，身体贴着地面快速奔腾过去。    绿裙女子反应极快，脚尖在地上一点，身形往后腾空而起，几乎是违背力学规律一般直接飘上一株大树，趁势还不忘一剑挥出，璀璨的剑芒外放，劈在凌南后背鳞片上叮当作响，有数片直接破损。    凌南发了狠，尾巴扫过，“咔嚓！”两人环抱粗的大树应声而断，轰隆隆倒地，庞大的树冠压断附近两株大树的树枝之后才落地，尘土蒸腾，声势浩大。    绿裙女子在树干被扫倒的瞬间就已经腾跃而起，跃向另外一株树。    咔嚓！    不过，她的脚刚刚接触到树枝，就听一声刺耳的声响，凌南已经赶了过来，尾巴将树干扫断。    “哼！空有蛮力！妖孽就是妖孽！”    绿裙女子俏脸冰寒，一声冷哼之后再次跃向其他树木。    她腾跃躲闪，而凌南需要扫断大树，双方耗力不可平等衡量，在她看来，首先坚持不住的肯定是这头傻鳄鱼，到时候要杀要打都凭自己了。    但是，凌南的耐力却是比预料中要强悍得多，一连扫折十几棵大树，竟然丝毫疲劳的迹象都没有，反倒更加生龙活虎。    炼精化气境二层的妖兽有这么厉害吗？    绿裙女子有些怀疑了。可是，那条大鳄鱼的境界明明白白在那儿摆着，确实无疑，这可真是诡异……等等！大鳄鱼呢？    刚刚走一下神，绿裙女子骤然发现一直在地面上腾挪追赶的大鳄鱼竟然不见了！    自己在打斗之中竟然走神，而且因此失去了对手的踪影？想到这一点，绿裙女子立刻一身冷汗，美目张望，往下寻找。    连续十几棵大树折断，庞大的树冠倒地，蒸腾起大片尘土，地面全部被笼罩，视线极差，一时半会儿竟然找不到大鳄鱼在哪儿。    “师叔加油！”远远地，小萝莉还在叫喊着。    师叔竟然会被大鳄鱼打得连连逃跑？小萝莉瞪大了眼睛，感觉有些不可思议。明明是师叔占上风才对嘛！不过，如果连师叔都打不赢的话……小萝莉眼珠子鼓溜溜转着，已经开始琢磨着怎么逃跑了。    至于师叔打败之后会有什么下场，会不会被鳄妖给吃了，这就不是小萝莉该担心的事情了。    ……    “不好！月儿！”    绿裙女子突然意识到什么，脸色剧变。大鳄鱼突然消失，莫不是追赶不上自己就转身去追杀月儿了吧？    这倒是符合低阶妖兽的智商水平，要说大鳄鱼刻意借着烟尘躲起来伏击自己，绿裙女子是绝对不会相信的。    低阶妖兽，智商比野兽也差不了多少，根本就不能跟人比。    沙！    绿裙女子在一根树枝上一蹬，整个人像是一道箭一样向着月儿方向射去，全速追赶，生怕慢了一步引起什么可怕的后果。    呼！    就在她刚刚贴近地面的瞬间，突然一阵风声响，一道黑影在旁边快速袭来。    不好！中计了！    绿裙女子心里一惊，浑身冷汗骤然冒出。    是那条大鳄鱼！竟然躲在自己救援月儿的必经之路上，抓住机会全力出击，还没到近前，一阵腥臭的味道已经扑面而来。    绿裙女子根本就来不及躲闪，仓促之下只能法力凝聚，一剑刺出。    咔！    大鳄鱼粗大的尾巴抽过来，长剑交击，巨大的力量冲撞，立刻应声断折。    咚！    大尾巴余势未消，紧接着狠狠扫冢绿裙女子。    绿裙女子只感觉一股磅礴的力量，像是潮水一样源源不断，任凭她法力运转抵抗也是丝毫效果都没有，身体如同断线的风筝一样飞了出去。    人在空中，已经一口鲜血喷出，巨大的力量透体而入，体内周天循环的法力立刻被冲散，开始在体内乱窜。    嗖！    不等绿裙女子落地，凌南已经四蹄加力，一阵风一般冲了过去，张开狰狞的大口咬了过去。    ……    感谢“无关想念口”的打赏。

 第一十三章 定身珠
    凌南双眼通红，满目杀气，森寒的牙齿锋利，这一口咬中绝对不留情，让对方不死也残。    战斗已经开始，在他的眼里才没有什么美女丑女。对方想让他死，那么，他就要让对方死！毋庸置疑！天王老子来了也不行！    在这最关键时刻，骤变陡生。原本看似毫无反抗之力的绿裙女子翻手拿出一枚珠子，双手结印，珠子飞出，悬浮在一人一鳄之间。    定身珠！    凌南眼珠子都差点瞪出来，原本不要命一样追杀女子，现在恨不得整个身子都缩回去。    可惜，已经晚了。    嗡！    珠子闪烁，一道柔和的光芒放射，将凌南笼罩。奇异的法则流转，凌南浑身瞬间石化，僵硬无比。    咚！    像是一块大石头一样重重摔在地上。    定身珠！相传这是上古异宝，可定万物。有人族炼器大师可以模仿炼制，效果自然不能跟真正的定身珠相比，但是，定住凌南这样刚刚入门级的妖兽完全没有问题。    凌南前世曾经拥有过定身珠仿品，在关键时刻救命杀敌，逆转战局……没想到，重生之后遇到人族第一战，竟然遭到定身珠的攻击，栽在这里。    凌南瞪大了眼睛，满是惊恐和不甘，但是，毫无办法，不要说**，还有浑身妖气都被定住了，不能流转，连眼珠子都不能转动一下。    哇！    绿裙女子也受创不轻的样子，抵定战局，双脚落地先一口鲜血吐出，脸色惨白。手一招，将定身珠收回。    原本明亮的定身珠此时已经黯淡无光，短时间内无法再次使用了。    绿裙女子手握半截长剑，美眸冰冷，盯着凌南，一步步走了过来。    凌南大急！努力挣扎，但是，定身珠效力诡异，淡淡的法则笼罩，一道道符文印在身上，任凭他如何用力连一丝都动不了。    叮！    绿裙女子断剑向着凌南脖子斩落，凌南虽然不能动，但是，鳞甲的防御作用却是还在，一声清脆的声响，数片鳞片破碎，却也将这一击的力量削去大半。    到底是断剑，威力有限，入肉不深，饶是如此，殷红的鲜血流出，剧痛让凌南浑身肌肉抽动。    绿裙女子很快发现这样不行，断剑划过一道弧线，这次是瞄准凌南腹部柔弱的部分。    凌南**防御力强大，腹部正是弱点，断剑直接没入进去，绿裙女子伸手一带，划开一条口子，鲜血狂喷。    剧痛的刺激，再加上这种等死的憋屈感，凌南郁闷到了极致，狂烈的情感像是要爆发了一样。    不行！    绝对不能这样等死！    凌南满腔不甘，眼珠子狠狠瞪着绿裙女子，同时努力运转妖气，下意识地按照《不死心经》观想图的路线引导。    那凶狠的眼神，狰狞的表情，让绿裙女子都不由打了个寒颤，“哇”地一声，又是一口鲜血吐出。    显然，绿裙女子受伤也不轻，接连几次出剑，牵动了伤势。    不过，她咬咬牙，捏动手印，再次向着凌南腹部斩去，一副不斩妖降魔誓不罢休的样子。    断剑入体，剧烈的疼痛，鲜血狂涌，凌南感觉浑身冰冷，力气似乎在被抽空一样，不由大是惊恐，这么下去，这是要被一剑剑刺死的节奏啊！    上天给了机会重生，哪怕成为鳄鱼，但是，好不容易修炼打下基础，成为妖兽，难道就这么陨落？    不甘啊！    凌南只感觉心中一股充沛的气，抒发不出来，被憋着像是要炸掉一样。浑身妖气蒸腾，一方面被定身珠定住，另一方面被心经观想图引动，两相碰撞。    凌南身遭束缚的法则渐渐闪动，忽明忽暗，竟然有破灭的迹象。    “嗷吼！”    一声咆哮，凌南狰狞的大口张开，心中那股气喷涌而出。    咔嚓！    玻璃破碎的声音，定身珠笼罩的那股法则光芒寸寸破碎。    能动了！    凌南艰难地翕动大嘴，脑袋僵硬地晃一晃，努力想要抬起小短腿，尾巴也在微微摇摆……一双凶狠的眼睛死死盯着绿裙女子。    杀了她！    凌南心中澎湃着汹涌的杀意。虽然血在流，他的心却是无比地滚烫，想要杀死绿裙女子的念头无比强烈。    杀了她！将她一口口嚼碎吞下去！    对于胆敢一刀刀刺自己的人，凌南觉得只有这一种回报的方式。    绿裙女子一个哆嗦，被凌南的眼神盯得心生寒意，再一剑划过弧线斩过去，凌南已经能够稍微动一下，避开要害。    绿裙女子咬咬牙，虽然不情愿也不得不承认，今天恐怕很难杀死这条大鳄鱼了，实在是她受伤太重，而且长剑断折，实力发挥不出来，如果继续耽搁下去，眼看着定身珠的效力马上消失，说不得她自己反倒要葬身在大鳄鱼口中。    当机立断，绿裙女子转身就走，感受着体内混乱的法力，眉头一皱，翻手拿出一张神行符贴在身上，立刻速度暴涨，回到小萝莉刚才待的地方，却发现小萝莉已经消失不见。    稍微整一下，就明白是怎么回事，立刻循着踪迹追了下去。    “嗷吼！”    在遁出数千米之后，身后遥遥传来一声咆哮，声震山谷。显然，那条大鳄鱼已经彻底摆脱桎梏。    绿裙女子皱了皱眉头，速度更快了，片刻时间，就见前面小萝莉正在踉跄逃跑。绿裙女子加速上前，伸手拉住小萝莉。    小萝莉先是一惊，接着惊喜，“师叔？你打赢了？”    小萝莉丝毫没有因为抛弃师叔而逃跑的愧疚，反倒一脸很自然的表情。    绿裙女子又不经意地皱了皱眉头，“走吧！”    脚下加速。嘴角，却是控制不住一丝鲜血溢出。小萝莉小嘴微张，似乎明白了什么，闭口不言了。    “嗷吼！”    凌南咆哮着，怒气澎湃，猛地前冲，巨大的尾巴横扫，将周围树木全都推倒。    此时的凌南，尾巴断掉小半，那是在第一次伏击绿裙女子时受得伤，当时以此为代价不但将对方的长剑撞断，更是将绿裙女子重伤，可谓一举奠定胜算。    谁知道，一枚定身珠逆转战局，让凌南险些丧命。

 第十四章 此生做妖
    逃了！    竟然让她给逃了！    凌南双目通红，充满了仇恨。明明是救人，反倒被对方恩将仇报给重创，其中的郁闷可想而知。    最主要，让那么一个强大的人族修士逃跑，肯定将后患无穷。    凌南眼睛眯着。他的胸前，腹部，脖子上……一道道伤口触目惊心，鲜血流淌，把周围地面都给染红了。    这一仗胜得很惨，差点杀死绿袍女子，他自己也成了强弩之末。    凌南修炼不死心经，这“不死”二字有两重含义，一是修成之后**防御力强悍，有不灭之身；一是生命力强，只要不是当场被彻底灭杀，留得一口气在，就能够复活。    **强大的恢复力，这时候体现出来，妖力流转，修复着**，很快，伤口已经凝结，不再有鲜血流出。    但是，这种修复过程对妖力消耗是极大的，片刻时间，他就有一种空乏的感觉，因为炼精化气补充妖气，体内能量消耗让他感到剧烈的饥饿。    必须尽快离开这里！不知道绿裙女子是否有同伴，万一对方再次折返，他就真的危险了。    稍微处理好伤口，不让鲜血的味道外溢，凌南立刻起身离开。    “咕噜噜！”    肚子空空，饥肠辘辘。身体空乏，小短腿都有些不稳当了，走路摇摇晃晃。    凌南皱了皱眉头。显然，他的状况比想象中还要严重。现在最重要的，是尽快补充能量，血食自然是最好的途径，然后炼精化气……凌南想到了寒潭深处的大白鱼，那鲜美的味道，充沛的能量，如果现在能够饱食一顿，所有问题都解决了。    可是，这里到寒潭需要翻越几个山头。几个山头，在平时自然是轻轻松松，片刻时间就能翻越。对于现在状态的他来说，却是非常艰难的任务。    最主要，这里并不安全。这里，是金黄狮子的领地，那个大家伙刚刚被打败赶走，短时间内估计不敢主动找上门，但是，万一自己在回去的途中不小心撞上对方……自己这个状态，可没有十足把握能够惊退对方。    再加上随时有可能回来的绿裙女子……危险遍布啊！这时候，必须要尽快恢复实力才行。丑陋的长脸四处看看，平时很常见的麋鹿、狍子等，现在竟然一只都看不到……就算看到，估计自己现在的状态也不一定能够捕猎的到。    舔了舔舌头，凌南艰难地迈着小短腿往回走，感觉越来越虚弱。    嗯？    凌南突然一愣，想起什么来，转身向另一个方向走去。    片刻时间，前方一个黑影躺在地上，那是行九。满身鲜血，气息微弱，几近垂死。刚才，绿裙女子和小萝莉仓惶遁走，没有来得及救人。    凌南咽了口唾沫。作为鳄鱼，在饥肠辘辘的情况下看到这么一具血肉之躯，本能地开始分泌唾液，食欲大振。    但是，作为人的灵魂，他对于吃人却是非常地抗拒。    重生以来，虽然身体是鳄鱼，可从灵魂深处，凌南下意识地是将自己当成人族来看待的。    不能吃！    凌南艰难地扭过头去，真要是一口下去，自己就从灵魂上也彻底背离人族，成为一头彻彻底底的妖了！    “嗷吼DD”    恰在这时，远处遥遥传来一声兽吼，回荡在山林间。    凌南打了个寒战，四处望望。丛林中的危险，远比他想象中要多，没有实力，就是一块行走的肉块。而且，妖兽血肉的吸引力，比普通野兽可要大得多。    再扭头看向行九，凌南的眼神中已经尽是凶狠和嗜血。在他的头脑里，跟绿裙女子正面相对时刹那的图画浮现……“妖孽，看剑！”    不问青红皂白，见面就打杀！这，就是妖兽和人族之间的关系。不管自己灵魂是什么，一副血肉之躯是大鳄鱼，是妖兽，这总是确凿无疑的！    在所有人族眼里，以后自己就是一头妖兽，也只能是一头妖兽，见面就打杀！如果连这一点都认不清，那会是非常危险的事情。比如刚才，救了人之后竟然有上前跟人家交谈的想法，现在想想，简直是太幼稚，太可笑了！    一头妖兽，有资格跟人族交谈吗？那简直是送上门去给人打杀，也无怪乎人家直接长剑招呼。    “妖孽，看剑！”    清脆的娇喝似乎依旧在耳边回荡着，远处，又有猛兽的咆哮隐约传来，凌南眼中的血腥之色越来越重。    妖兽就妖兽吧！从此之后，我就是一头彻彻底底的妖兽！    凌南神情变得坚定，大口张开，一口咬住行九的脑袋。可怜行九本就垂死，只是挣扎了几下，就彻底陨落。凌南一边大口咀嚼吞咽，一边竟然有眼泪流了下来……    鳄鱼的眼泪！    鳄鱼在吃东西的时候容易流眼泪，但是，凌南却是内心真正失落。    从此之后，再也不是人类了！    虽然说重生成鳄鱼之后他就有心里准备，但是，潜意识里总是不能摆正自己的位置。直到绿袍女子一声“妖孽，看剑！”打碎了他的幻想。    妖，就是妖！妖人之隔，犹若天堑！重生成了鳄鱼之身，这一辈子就只能做妖。    可是，那又如何？    凌南将行九彻底吞下，再抬头，目光中已经满是坚毅！    做妖，又如何？难道，做妖就是任人宰割，人族修士见了就是一声“妖孽，看剑”？    不！哪怕做妖，也要做一只大妖，实力强悍。既然不能跟人族真正毫无隔阂，继续做同类，那么，就让人族畏惧，提到自己的名字就不寒而栗！    此生做妖，也要站在万界之巅，成就不朽，铸就妖的辉煌！    凌南的目光越来越坚毅，那股失落和茫然尽去。已经坚定念头，反倒没有了那么多患得患失。    行九是炼气境一层的人族修士，蕴含的能量充沛，吞入肚中之后，腹中暖暖的。    因为危机处处，凌南并没有打坐炼化，而是一边爬行，一边暗暗运转心经观想图。这样炼化的速度自然慢些，但是，效果也相当不错。    血食转化成妖气，滋养着身体，凌南的状态在快速恢复着。

 第十五章 智商是硬伤
    半个时辰之后，炼精化气结束，凌南身上的伤势已经基本愈合，可以看到刚刚长出的新肉覆盖伤口，感觉痒痒的，让他忍不住想要拿身体往石头上蹭。    低头察看一下自身，凌南眼神中依旧难掩震惊之色。当时的伤势有多重，他作为亲历者是最为清楚的，尾巴被斩开大半，腹部数道伤口，几乎被豁开，连内脏都伤到了……更不要提精血的流失。    仅仅半个时辰时间，伤势竟然基本痊愈了，血气也全部恢复，体内澎湃的气血，充满了强大的力量，状态前所未有的好。    这，就是不死心经的神奇效果！如果换做普通妖兽，受了这种程度的伤势没有几个月的时间是好不了的。甚至因而气血亏损，境界跌落都是有可能的。    而修炼不死心经，半个时辰时间搞定！凌南甚至感觉经历这一次重创之后，新生的肌体和血脉更加凝实，血脉在体内奔腾，活力四射。    不愧是不死天皇主修的功法。太古时期，不死天皇能够凭之称霸万界，现在，我凌南就能够凭之让万界震颤！    凌南低头看看自己的小短腿，体味着其中澎湃的力量，又开始踌躇满志。    绿裙女子逃走，不知道会不会回来报复，凌南小心戒备着，却也没有逃离的打算。现在的情况跟当初在河边领地时不同，河边领地环境很普通，唯一的好处就是生物资源丰富，觅食方便，可换一个地方也不会差到那里去。    瀑布寒潭不同，一来依靠瀑布，瀑流炼体很方便；二来，也是最重要的一点，寒潭深处有大白鱼，能量充沛，不是普通食物所能比的。常年以大白鱼为食，凌南感觉自己修炼的进度能够加倍。    这让凌南不到万不得已，是不舍得放弃这里的。    上次敌人是斑斓大蛇，同样水陆两栖，在水中速度极快，一旦被其盯上当做猎物，恐怕逃都逃不掉。这次的敌人是人族，在潭水边鳄鱼水陆两栖的优势非常明显，万一打不过，一头扎进水里逃跑，相信没几个人族能自信到下水去猎杀大鳄鱼妖兽。    这么想着，凌南暂时放下心来，甩动着大尾巴来回走走。寒潭之中，三条大鳄鱼在那儿漂浮着。    这三个家伙最近跟着凌南饱餐大白鱼，日子过得相当不错，体型明显见长，实力也有进步，一个个气血旺盛，眼看着距离晋级炼精化气境成为妖兽只差临门一脚。    越是在这个世界里混，越是知道有几个帮手的好处。比如说现在，如果能有几个帮手分布在山林各处，一旦有人族进入势力范围内就示警……凌南感觉会放心得多。    可惜，这三条大鳄鱼实力提升不慢，灵智却是未开，智商是硬伤啊！不堪重用。倒是那头金黄大狮子炼精化气境一层的修为，算是称霸山林的一只小妖，收服为手下应该不错。还有那只聪明得有些过头的大青鸟……    就是这样了！    凌南说干就干。真要是把附近山林的势力整合一下，即使有人族再来，也不一定怕了他们。    第一个选择的目标是金黄狮子，那家伙刚刚遭受重创，它不可能有凌南这么变态的恢复能力，应该正处于最虚弱的状态，这时候只要能够找到它，就能够轻松收服。    凌南带着三条大鳄鱼直奔狮子洞。    金黄狮子在这里生活得太久了，一向称霸山林，平时并没有刻意隐藏，凌南自然知道它的洞穴在哪儿，很容易找到。    这是一个大山洞，洞口光滑，满是腥臭的味道。    凌南回头一声低吼，示意三条大鳄鱼在洞口埋伏。经过数月时间相处，他们之间已经有了一定默契。大鳄鱼的智商在那儿摆着，太过复杂的命令自然无法执行，但是，这种简单的命令它们还是能够听得懂的。    然后，凌南迈动小短腿，向着山洞中爬去。    “吼！”    山洞中，立刻传出低声咆哮，那是金黄狮子对领地入侵者发出威胁的声音。山洞黢黑，两点绿油油的光芒显得非常阴森恐怖。    果然在这里！    凌南不知道是该为自己的推测正确感到高兴，还是该为金黄狮子的智商感到担心了。反正如果换做自己跟金黄狮子易地而处，是绝对不会逃回洞穴养伤的。尼玛！当时的情形，不论是凌南赢，还是那几个人族赢，最后都不会放过它这头小狮子啊！躲回洞穴，那就是让人家瓮中捉鳖呢！    低阶妖兽的智商，果然是硬伤啊！    凌南忍不住心里感慨。想想自己以后很长时间都要带领一大批这样的二傻子们跟人族战斗……凌南胃疼啊！    舔了舔舌头，凶狠的目光盯着前面，继续向前爬去。    “吼！”    终于，一声咆哮，金黄狮子退无可退，冲了出来。    咚！    凌南蓄势以待，尾巴扫出，狠狠将金黄狮子抽飞，巨大的力量撞在洞壁上，整个山洞似乎都在震颤，有石块从洞顶滚落。    金黄狮子咆哮，张口想要咬过来，反被凌南大口差点把脑袋吞下去。    金黄狮子原本就不是凌南对手，遭受的重创尚未愈合，对上全盛状态的凌南，败得更惨，几个回合身上已经添了数道伤口，深可见骨，鲜血淋漓。    金黄狮子怕了，找个机会向洞外冲去。在他看来，凌南虽然厉害，但是，在陆地上速度没法跟它比，只要冲出去，到了平地上，它要逃跑，对方绝对拦不住。    可惜，没有机会了。它刚冲出洞口，就见三道黑影冲出。那是三条长达**米的大鳄鱼，虽然不是妖兽，但一个个气血强大，距离突破也只有一线之隔的样子，面对他并没有被妖气的威压所震慑，而是一个个面目狰狞凶狠，尾巴抽打，大口撕咬……    阵阵咆哮中，金黄狮子竟然落入下风。它虽然是妖兽，但已经是强弩之末，接连被凌南重创，身体虚弱，根本就冲不出去。    凌南踱着步子从山洞中出来，饶有趣味地看着手下三员大将猛力厮杀。    ……    感谢“小妞搞对象不”的打赏。

 第十六章 金黄狮子慑服
    三条大鳄鱼智商不怎么样，但是，见到血腥味，凶性被激发出来，一个个打斗起来不要命，片刻时间，金黄狮子身上已经多了数道伤痕，其中肚子上被咬了一口最为致命，甚至差点连内脏都带出来了。    再打下去这头狮子怕是要被分食了！    该结束了！    凌南瞅准时机猛冲过去，一把将金黄狮子按倒在地。三条大鳄鱼凶性爆发，趁机就要冲过来分食，凌南一声咆哮，尾巴扫过，“咚咚咚！”三声连响，三条大鳄鱼被抽飞，撞在崖壁上，打了个滚回来，全都冷静下来，凶性收摄，呜咽着摇着尾巴，可怜的眼神看着凌南。    打得兴起，竟然差点对老大动手，这是什么德性啊？    算了！看在你们智商就这水平的份上，不跟你们计较！    凌南深感责任重大，要想收服几个得力的手下，不想办法解决这个问题是不行的。让低阶妖兽甚至野兽开启灵智，方法不是没有，但是，每一个都不是现在的他所能做得到的。    倒是那只大青鸟是怎么回事，为什么会那么聪明？    这些念头只是在头脑中一闪而过，凌南一只粗壮的小短腿按着金黄狮子，全身的重量都压了上去，张开大口，露出锋利的牙齿，狰狞的表情低声咆哮着发出威胁。    金黄狮子露出恐惧的神色。这次是彻底被打怕了！眼看着森森白牙就在旁边，似乎随时能够咬断它的脖子，金黄狮子吓得浑身发抖。这一刻，凌南压在它的身上，形象是那么地威武而不可战胜，这个念头直接深入到它的脑海里，像是刻进去一样，以后再也挥之不去。    看着金黄狮子的眼神，凌南知道自己的计策奏效了，将爪子缓缓拿开。    金黄狮子躺在地上，一时竟然不敢起来，依旧是畏惧的眼神。    直到凌南发出一声低吼，它才挣扎着站起来。昔日威风凛凛的金黄狮子王，称霸一片山林，此时非常地狼狈，遍体伤痕，鲜血淋漓，走路都一瘸一拐的。    凌南低吼一声，挥动一下爪子，带着三条大鳄鱼在前面走。金黄狮子作为妖兽，到底是比普通野兽要有灵性，很快明白凌南的意思，立刻跟在后面。    一路速度不快，回到寒潭边，凌南直接跃进去，一头扎入潭底。    金黄狮子有些茫然，不知道那个恐怖的家伙在搞什么，有心想要趁机逃跑，三条大鳄鱼在旁边虎视眈眈，让它立刻打消这个念头。    哗！    一道水花带起，凌南钻出水面，脑袋一扬，大口里甩出两条大白鱼，落在潭水外面的石头上，活蹦乱跳。    立刻有一条大鳄鱼过去，高高兴兴地用爪子按住，防止它跳回水里。三条大鳄鱼盯着大白鱼，口水直流。但是，它们只是按着大鱼，不敢咬哪怕一口。    而凌南则是再次潜入水底。    没多长时间，潭水边上已经有十几条大白鱼，每条都有上百斤的样子，看样子似乎非常肥美。    金黄狮子从战斗受创之后就再也没有吃过东西，因为抓不住猎物，此时看着这些大白鱼，早就口水泛滥。探着脑袋想伸过来，被大鳄鱼一爪子排开，立刻露出委屈的表情。    等凌南从水里上来，金黄狮子已经像是小狗一样摇着尾巴，吐着舌头，眼巴巴地看着他等着了。    凌南摇摆一下身体，抖抖身上的水珠，慢慢跺到鱼堆旁边。看看十几条活蹦乱跳的大白鱼，跟他捕捉的数量一样多，一条不少，不由露出满意的表情。为了治这些嘴馋的家伙们，他当初可是费了不少力气的，现在已经看出效果。    给三条大鳄鱼每条两条鱼，大鳄鱼们立刻高高兴兴地叼到一边大吞大嚼起来。金黄狮子见状更加着急了，小眼珠骨溜溜转着看着凌南。    身为一代王者的雄狮，被暴力打掉了骄傲，一旦放下尊严，就开始无底线了，此时在美食面前已经没有任何抵抗力。    这，正是凌南想要的效果。爪子拨拉出两条大白鱼扔过去，金黄狮子立刻兴奋地大口咀嚼起来。吃了几口，先是眼睛发亮，接着愈加兴奋地继续吃下去。    身为妖兽，对灵力的感应更加灵敏，大白鱼充沛的能量，吃下去对他有什么好处自然清清楚楚。    十几条大白鱼，金黄狮子和三条大鳄鱼各自吃了两条，凌南自己吃了七八条之多，拍着鼓鼓囊囊的肚子，感觉舒坦无比。    金黄狮子身为炼精化气境一层的妖兽，食量比较大，两条大白鱼二三百斤，依旧一副意犹未尽的感觉，祈求的眼神看着凌南。    凌南无动于衷。先用武力凌虐，然后给点好处……这是他总结出来的驯服野兽的不二模式。这好处，不能一次给足。比如现在，有寒潭大白鱼的美味吊着，恐怕赶金黄狮子走都赶不走。    第一步基本完成了，金黄狮子已经成为跟班小弟，凌南自信以自己的智商，只要假以时日，对方忠诚度只会更高。    倒是那只大青鸟有些让人头疼。不但会飞，而且非常聪明，想要像对付金黄狮子和大鳄鱼那样先打服了再给好处，怕是不行了。    似乎大青鸟也非常贪吃吧？    凌南舔了舔舌头，有了主意。先休养了几天，因为大白鱼的作用，金黄狮子伤势恢复很快，看看基本恢复战斗力，凌南这才潜入水中，逮了几条体型小些的大白鱼。没有竹筐，只能让三条大鳄鱼叼着跟在后面，一行队伍浩浩荡荡向着谷底大河行进。    对于那条斑斓大蛇凌南还是比较忌惮的，他曾经悄悄观察过几回，虽然没有亲眼看到斑斓大蛇的身形，但是，这片水草丰美的领地，自己离开了，恐龙怪物被猎杀了……竟然没有其它新的领主诞生。    这就只能说明一个问题，那条大蛇还在！因为它的震慑，其它强大的肉食性凶兽不敢过来，或者说，过来之后被吃掉了。    凌南等站在山谷一块巨石上，放眼望去，可以看到有大河马在烂泥潭里打滚，旁边树枝上有大鸟落着，空中有鸟雀飞来飞去，河边有小兽喝水……似乎一拍祥和的景象。

 第一十七章 势力雏形
    但是，凌南知道，有斑斓大蛇随时出没，这一切都只是表象而已。    “哇！哇！”    凌南低声叫两声，用嘴叼着大白鱼示意一下，让金黄狮子上前。    金黄狮子高高兴兴地上前，张口就要去吃大白鱼……这货，明显以为是要喂他。    咚！    被凌南一尾巴拍飞，狰狞的表情震慑，然后再次示意，两三遍之后，金黄狮子终于“恍然大悟”。    叼着大白鱼上前，不过，走得小心翼翼，尤其是越接近大泥潭，就走得越慢。显然，这货作为入门级的妖兽对危险也有一定的感应。    斑斓大蛇或许现在不在这儿，但是，曾经在这里爬行过，留下的气息，对于金黄狮子这个等级的妖兽来说是极强的震慑。    树枝上，大青鸟翻着眼皮，看着这只狮子。远远地看到凌南，立刻露出不屑的眼神，似乎是在奇怪这个手下败将这么多天不见，怎么突然又出现了？    金黄狮子一直走到潭边，听到凌南一声低吼，才放下大白鱼，逃也似的跑了回来。    凌南，“……”    这家伙，身为百兽之王的威风呢？怎么感觉有点丢狮子一族的脸啊！    凌南不自己上前而让金黄狮子去，主要也是考虑到金黄狮子在陆地上速度快，万一真的有险情可以迅速逃跑，倒也不是当炮灰的意思。    回来看着金黄狮子一脸邀功请赏的表情……算了，赏一条小白鱼吧！    然后，凌南躲在石头后面看着。大白鱼躺在泥潭岸边，大青鸟看了一眼……仅仅看了一眼而已，就理也不理了。    嗯，这很正常！在凌南的预料之中。以这只怪鸟诡异的智商来说，只要是凌南拿过来的东西它绝对不会吃。    啪啦啦！    但是，它不吃却不能阻挡别的鸟不吃。大白鱼这种罕见的鱼是非常有诱1惑力的，很快，几只大鸟拍打着翅膀落下去，开始啄食。    大青鸟翻个白眼，关注着这一幕，想要看看那些低智商的同类倒霉。死几只鸟它是不在乎的，让它们长长记性也好，死很多只它才在乎。同时，大青鸟自己也想看看这个陷阱是怎么回事。    它已经认定这是一个陷阱了，虽然没看出来机关在哪儿。    但是，令它意外的，并没有什么不寻常的事情发生，反倒是那些大鸟疯狂争抢，显然大白鱼味道很不错。吃完之后，还在原地久久徘徊，不愿意离开。    随着时间过去，那些吞吃了大鱼的鸟也没什么不正常，反倒精神焕发。    大青鸟暗暗观察着，眼中露出疑惑的神色。    看看时机差不多，凌南又抛出一条大白鱼，示意金黄狮子叼过去。    这次，金黄狮子放下鱼刚刚离开，就有一群鸟从天而降，眨眼间哄抢一空。    大青鸟依旧没有动作。凌南也不着急，笑眯眯地等了片刻，就让金黄狮子再次抛过去……    第五次的时候，哄抢的大鸟越来越多，周围到处都是鸟叫。凌南都有些担心了，这种声势，不会将斑斓大蛇给惊动吧？琢磨着再扔一次不管结果如何都要立刻离开。    就在这时，大青鸟动了，振翅飞起，一阵嘎嘎怪叫，大翅膀驱逐，将其他大鸟全都赶开，鸟王的风采尽展无疑。然后，自己独自落在大白鱼旁边，先低头似乎是查看了一下，这才开始啄食。    只吃了一口，大青鸟眼睛立刻亮了。产自寒潭深处，大白鱼的口感鲜嫩，对于初食者来说绝对有致命的诱－惑。更重要的是其中蕴含的丰沛灵力，大青鸟距离进阶妖禽只有一步之遥，能够清楚地感应到这灵力对自己的重要性。    这条大白鱼是凌南刻意挑选的，个头不大，只有二三十斤的样子，大青鸟一口气吃完，竟然意犹未尽。眼珠子鼓溜溜转了转，振翅啪啦啦向凌南等人飞去，在头顶盘旋了一圈。    嗬嗬！    凌南笑了。看来，计策比想象中要更容易成功嘛！    将剩下的大白鱼分给三条鳄鱼和金黄狮子吃光，急得大青鸟在空中嘎嘎直叫。然后，凌南带着几个小弟转身就走。    大青鸟在徘徊犹豫了片刻之后，振翅跟了上去。    看着在头顶跟随的大青鸟，凌南的心彻底放了下来。    只要跟过来，就别再想跑了！    现在，他收服大青鸟的把握已经有九成以上。    回到瀑布寒潭，凌南立刻潜入水底。大青鸟有些好奇地落在潭水旁边树枝上，片刻时间，凌南浮上来，一条大白鱼甩出来扔在岸边。    大青鸟立刻眼睛一亮，飞扑而下。金黄狮子和三条大鳄鱼嘶吼着要去驱赶，将大青鸟惊飞，被凌南一声咆哮赶开。    大青鸟盘旋一圈之后，终于抵挡不住诱－惑，落了下来，大口啄食，小眼睛吃得发亮。刚刚出水的新鲜大白鱼，味道更加鲜美，比刚才的还好吃啊！    一顿饱餐之后，大青鸟似乎胖了一大圈，肚子鼓鼓囊囊，身体里洋溢着暖流，非常舒坦，落在枝头一边晒太阳一边打瞌睡。    这日子，简直是太滋润了啊！    凌南的势力集团具备了雏形，一只聪明的大青鸟，一头实力还算凑合的金黄狮子，三条忠心耿耿的大鳄鱼。    只不过，大青鸟虽然聪明却不太听话，三条大鳄鱼忠心耿耿却是实力不足，而且智商是硬伤，金黄狮子倒是居中，看不出亮点来。    凌南自然不可能坐视这种情况，在修炼之余，开始想办法提升属下的实力。    《不死心经》是最好的功法，但是，一者关系到不死天皇，他不想随便外传，前世怀璧其罪而陨落的教训他可还急得清清楚楚。二者即使他想要外传也做不到，心经最基础的修炼功法就是观想图。    整本心经都在凌南识海之中，根本拿不出来。而观想图涉及到诸多法则，也不是他能够临摹的……如果想临摹，必须以熟练掌握为基础。    刻画天道法则，那可是极高的境界。    好在，凌南前世作为散修获得过不少心法。散修修炼困难，资源匮乏，一切都要靠自己去摸索。    ……    感谢“神幻魅影”的打赏。

 第一十八章 会说话的大青鸟
    缺少门派长辈的系统指点，凌南几乎是什么心法都收，只要有机会就先拿到手再说。这也导致他拥有的各种心法杂乱无章，种类繁多。    当然，绝大部分都是最大众、最普通的心法，真正强大而能够修炼到高阶的很少。    其中有一部《易筋斗兽决》，来历神秘，凌南在偶然情况下得到，是他前世主修的心法。有传言，这是一位高阶妖兽所创，兽、人皆可修炼，甚至有传言，那是远古时期圣域妖兽主修心法……当然，一切只是传说，并不可考。    正是因为易筋斗兽决，凌南的修炼天赋才渐渐挖掘出来，最终闯下好大的名声。    现在，凌南毫不犹豫决定将这部心法传授给几名属下。    三条鳄鱼是首选，金黄狮子是其次，大青鸟你不是聪明吗？必须要你求我才肯传授。就是要一步步引鸟入彀，最终让大青鸟也成为依附自己不可脱离的属下。    咚！    凌南传授心法手段一样的残暴，动辄一尾巴将大鳄鱼抽飞。    修炼，本就是非常艰难的事情，让智商欠忧的大鳄鱼修炼……凌南已经做好拿头撞岩石的准备了。    好在身为同类，凌南可以先做出示范，然后，摆弄着大鳄鱼的身体做出造型，整个过程倒是颇为顺利，完全没有想象中的艰难。    这就是易筋斗兽决的奇妙之处，最根本打基础的修炼是从外功开始的，非常适合兽类修炼。这让凌南不由有些怀疑，难道传言是真的，这部心法真的是妖兽大能所创？    轰！    一条大鳄鱼摆动尾巴，以诡异的角度将一块岩石抽飞，然后两只前肢上抬，几乎半个身体都跟着抬离地面，然后兽爪猛地拍下……    动作角度刁钻，但是，看起来行云流水，丝毫滞涩的感觉都没有。    差不多小半个时辰，三条大鳄鱼停止修炼，全都大汗淋漓，要虚脱的样子。这时候，早有凌南准备好的大白鱼，一顿饱餐，全都浑身洋溢着暖流。    还没等享受一下舒服的感觉，就被凌南一尾巴扫进瀑布下，承受着瀑流的冲击。金黄狮子理所当然地被派遣到山顶，从瀑布上方往下推石头。    凌南当年的遭遇，在三条大鳄鱼身上重演一遍。当然，因为没有凌南当时的实力强，并且头脑不够灵活，它们的下场更加凄惨，被一块块大石头砸得“不要不要”的。    “不会出什么危险吧？”    “当然不会！修炼嘛，就要挑战极限，否则的话，怎么能炼出变态的体魄……嗯？”    耳边传来一声感叹，凌南下意识地在心里回应一句，紧接着，突然意识到什么，扭头看看，露出震惊的神色。    旁边，只有一只大青鸟站在岩石上，正看着三条大鳄鱼瀑流炼体，其他再没有任何人。    “看什么看？一头傻鳄鱼，又听不懂人话！”    凌南的眼睛瞬间瞪大。    大青鸟！刚才这句话，竟然是从大青鸟口中蹦出来的，那副姿态活灵活现，如果只听声音不看画面的话，绝对会以为这里有一个人类。    大青鸟怎么会说话？妖兽并不是不能说话，而是一般都要修炼到小天级以上之后，才有实力化去M骨，开口讲人言。之前的话，即使诞生灵智，也只能通过神识交流，一些妖兽为了方便行事更是练成腹语……可是，大青鸟现在连妖兽都不是，竟然张口说话，这也太令人震撼了。    “怎么，难道你能听懂？”大青鸟有些疑惑的表情，看了看凌南。    下一刻，凌南做的动作让它大为震惊了，脚下一个趔趄，差点从岩石上掉下去――他那长长的大脑袋上下摇摆，点了点头。    “你真能听懂？”    凌南翻个白眼。我能听懂人话有什么好稀奇的，你一只大青鸟都会说人话了！    “不合道理啊！哪怕你灵智开启，没有经过训练，也听不懂人族语言才对。难道，你曾经被人族修士抓到，在人族生活过？”    凌南摇摇头就要反问，你是怎么回事？    可惜，张口发出的是“哇哇”的声音。鳄鱼声带跟人族完全不同，心里明白是一回事，想要开口说出来可没那么简单了。    好在，大青鸟似乎明白了凌南的意思，“我是运气好，遇到一个山洞，捡到几颗丹药，吃下去就能说话了。”    凌南立刻眼睛一亮，露出非常迫切的神情。    “你也想要那种丹药？”大青鸟反问一句，然后，故作矜持的表情，“也不是不可以！先给我抓几条大白鱼上来吧！”    噗通！    它话音刚落，凌南已经纵身一跃，跳进水潭之中。    多大点事儿啊？不就是几条大白鱼嘛！而且，三条大鳄鱼马上炼出来，一旦它们晋级炼精化气境成为妖兽，就可以代替自己下寒潭捕鱼，到时候就更加轻松了。    “咯咯！”    看到凌南下水，大青鸟愉快地笑了。    “傻鳄鱼！本来就想给你一颗呢！这山谷空旷的，也没个人陪我聊天，都快闷死了！”    哗！    一条大鱼甩上来，大青鸟吃得非常开心。    饱餐之后，带着凌南向深山里走去。    碧木幽幽，山峰险立，怪石嶙峋。    越走，凌南就越是谨慎，甚至有些迟疑了。    能够化去M骨开口说话的丹药是很重要，但是，为此把命搭上可就不值了。这种环境，明显是渐渐到了山脉深处的迹象，按照常识来说，不论什么山林，越到深处凶猛和强大的妖兽就越多。    不用太厉害的，只要出来一只炼精化气境高阶的妖兽，并且擅长奔跑，凌南感觉自己就得死在这儿。    啪啦啦！    大青鸟从前方飞回来，翅膀一收，落在凌南后背上。    “傻鳄鱼，没想到你还挺胆小，以后给你加个绰号，叫胆小鳄鱼！”    大青鸟是个话唠。    “我都说了，这一路是我走熟了的，正好是两头妖兽领地的交界处，路是难走一些，但是，绝对安全。否则的话，我也不能让你冒险啊！你死了不要紧，以后谁供我吃大白鱼？”    凌南，“……”    “也就是那处洞穴开启有点麻烦，要不然都不用你出马，我自己辛苦一趟飞过去再飞回来也无所谓。”    ……    感谢“无关想念口”的打赏。

 第一十九章 古洞府
    大青鸟自信满满，但是，他们依旧遇上了危险。那是一头穿山甲，突然从山洞里钻出来，小眼冒着凶光，跟凌南战在一起。    这一战打得很艰辛。这头凶残的穿山甲是炼精化气境三层修为，比凌南高出一层，一身鳞甲比最坚硬的战甲还要坚硬，低头猛冲猛撞，防御力非常强。    大战声势极大，成片的古木被横扫，一片断崖下都被打得崩塌出一个石洞。    最终，凌南胜了。强大的尾巴横扫，将穿山甲的脊梁打断，锋利的颚齿上去撕开了它的肚皮……    战斗刚刚结束，隔壁山头上就有咆哮声传来，似乎是一头凶兽被惊动。吓得凌南背起穿山甲尸体就逃。    一股庞大的气息快速接近，甚至可以远远看到一排排树木被撞倒，似乎是一个庞然大物在横冲直撞    。倒伏的树木划出轨迹，快速接近，明显比凌南的速度要快得多。大青鸟在空中急得嘎嘎直叫。    好在，关键时刻在另一个方向，遥远的山头上有一声嘶吼传来。    那股庞大的气息立刻戛然而止，一声咆哮作为回应。    似乎是两头强大的凶兽互相对峙。想想大青鸟不久前说的话，这应该是那两大领主级妖兽了。    凌南抓住机会，在大青鸟的指引下快速远遁。逃出很远，才敢松一口气。    现在的他浑身是血，大口吞咽着穿山甲肉。旁边，大青鸟一边啄食，一边关心地看看凌南的伤势：    “真的不要紧吗？你左后方的鳞片都裂开了，伤口凝固得倒是挺快！”    “其实刚才也不怪我，穿山甲躲在山洞里，我在天上飞，看不到是很正常的！”    “……”    大青鸟又开始碎碎念。    没人怪你，只要你现在闭嘴就好了！    凌南恨不得说这一句话，可惜还不能开口。    一条大穿山甲，大青鸟只吃了几斤就停下了，不是它不想吃，而是身为普通禽类，三层炼精化气境妖兽的血肉里蕴含的能量太丰沛，不是它能够承受得了的。    哪怕仅仅吃了几斤，大青鸟也是肉色涨红，浑身冒热气，一身力气多得无处发泄，拍打着翅膀在天上来回飞。    凌南同样收益极大，战斗中的一点伤势很快愈合，充沛的能量蒸腾，感觉差点冲破桎梏，晋级三层。    只有一线之隔了！凌南感应得到，自己距离炼精化气境三层只有一线之隔，随时可能突破。    “就在前面了！”    最终，大青鸟带着凌南来到一处山谷下方。这处山谷很平常，看不出任何奇特之处，长满了松柏，青石上有苔藓，偶尔小兽漫步，看到凌南出现，惊得立刻逃跑。    大青鸟落在一堆乱石上，这块石头上啄啄，那块石头上敲敲。    “有了！”很快，眼睛一亮。    “快！把这几块石头搬开，把下面那块大石头搬出来。”    凌南尾巴轻轻一扫，几块数百斤重的大石头被扫飞，露出下面一块毫无特色的石头。    “啧啧！大鳄鱼真是有把子蛮力气，当年我为了搬过来这几块石头可是费了好几天劲呢！”大青鸟赞叹一声。    翅膀拍打，将下面一块大石头扫干净，近距离下，可以隐隐约约看到岩石上似乎有些纹路，乍一看似乎是石头的天然纹理，仔细看的话，这些纹理有着一定的规则，分明是铭文。    凌南的心跳了一下。前世为人，对法术铭文最熟悉不过。    这些铭文颇有些返古归真的意味，看起来就不简单。    “那是三年前，我在这棵大树上休息，看到有两个人过来，还带着一头低阶妖兽。当时我还没有开启灵智，听不懂人话，不知道他们说了些什么，只记得最后他们把那头妖兽斩杀了，用血液涂在这块石头上。然后，就有红光冲天，一扇大门轰然洞开。”    古洞府！    大青鸟一副回忆的表情，凌南却是意识到，这里可能是一处古洞府，估计是有修士找到这里，结果机缘被大青鸟给得到了。    如此说来，大青鸟也是有大气运的。气运这东西看不到，摸不着，但是，修真者都是非常看重的。有大气运之人，才能不断得到机缘，在修真路上高歌猛进。气运不足之人，哪怕大门派提供资源，往往也会被种种情事阻碍，最终一无所成，甚至半路夭折。    多跟有大气运之人接触，这是修士们提升自身气运的一种方法，而且，冥冥之中有天意，这种方法是非常有效的。    大青鸟能从一只普通鸟吃到丹药开口说话，并且不知还有何机缘，开启了灵智，最近又遇上自己，可以得到妖兽修炼功法的传承……毫无疑问，它是一个有大机缘的鸟。    将其收为手下，绝对是个明智的选择。    “你的意思是，我要割开自己的血洒在石头上？”凌南斜睨着眼睛，看了大青鸟一眼。    “好像是的！反正我的血不管用，其他野兽的血也不管用，我试过了。我离开之后再也回不去，就是因为弄不到妖兽血。”    “为什么不早说？早知道这样，那条穿山甲就不吃光，留着点血。”凌南不满。    “你不会想要驮着一堆妖兽肉，一路血腥气招摇而过吧？”    大青鸟振振有词，但是，凌南总觉得它有些故意的意思。    “咯咯！放心吧，你体型庞大，气血旺盛，损失一点血量也不碍什么事儿的。我看上次那两个人族修士带的是一只类似松鼠的妖兽，个头不大。”    事到如今，还能再说什么？总不能转身离开吧？    让大青鸟开口说话，乃至开启灵智……秘密就在里面啊！这对凌南的诱－惑力太大了。    祭出锋利的爪子，划开手腕，立刻有血珠滴下来。不过，不死心经炼就强大的恢复能力，**自动开始修复，眨眼间，伤口已经凝固，鲜血不再滴。    “使点劲儿，别心疼！”大青鸟在旁边催促。    凌南翻个白眼。合着不是你自己的手，你不在乎。    话是这么说，为了尽快打开洞府，他也拼了。使劲儿一划，划开动脉，立刻，鲜血汩汩冒出。    ……    感谢“僵尸吃跳跳糖”、“空中无空”两位书友的打赏。

 第二十章 智灵果
    凌南的恢复力实在是太强大了，或者说，不死天皇的心经实在是太强大了，每次割开手腕，流不出多少血来就会凝固，眼瞅着要愈合，让他不得不一次次重新承受疼痛继续割腕。    鲜血滴在石头上，看不出任何异常来，一连十几次，才将正面石头涂满。    “这是怎么回事？”凌南狐疑地看了大青鸟一眼。不会是这货搞错了吧？那自己这些血可就白流了。    “别着急！”只见，大青鸟不慌不忙的样子，张口吐出一个圆环。    嗯？一头野禽，什么时候也这么厉害了？    凌南发现自己好像并不是太了解大青鸟了。    一只灵智开启，而且能够口吐人言的大青鸟，岂能有那么简单？    圆环落地，立刻变大，被大青鸟用爪子推着，“咔哒！”一声轻响，嵌入岩石上一个凹陷的模型里，严丝合缝。    几乎是瞬间，原本死气沉沉的鲜血像是突然活过来一般，开始迅速流动，顺着石面汇聚在铭文刻线之中，顺着刻线的走势流动，将一个个铭文串联起来。    铭文一个个勾勒出来，像是有一只无形的大手在凌空刻画一道道法则。    哗啦啦！    鲜血在铭文刻线中流动，声音越来越响，先是像小溪，接着，发出轰鸣声，像奔腾的河流一样。    隆隆隆！    巨大的轰鸣声震耳欲聋。在这轰鸣声中，一道红色的漩涡从岩石上蒸腾而起。狂暴的漩涡之中，可以看到一扇门隐隐约约，随着时间的推移，变得越来越清晰。    轰隆！    洞天石扉，訇然中开。一片清骱频矗看不清楚。    ……    “哗啦！”    在石门打开的瞬间，谷底河岸一只原本扎在水底睡觉的乌龟突然翻了个身，巨大的身体，腾起一片水花。    乌龟睁着似睡非睡的眼睛，抬头看了看石洞所在方向，开口发出嗡隆隆的声音：    “难怪人族有句话说，女生外向。看来，不光是人族，妖族也是一样啊！好好的一个石库……怕是要便宜外人了！”    “也罢！既然给了她，一切都由她做主吧！”    哗啦！    大乌龟一头扎进水里，半截身子埋在河底软泥里，又开始呼噜噜大睡起来。    ……    “打开了！就是这样！”大青鸟兴奋地叫着。    原来如此！    凌南原本就觉得哪里有些不对，一般古洞府之类的秘境，都有秘钥。除了特殊的开启手段之外，没有秘钥不行。那个圆环，看来就是秘钥。    心里虽然这么想着，看大青鸟一头扎进清魑砥之中，他也没有丝毫犹豫地跟了进去。    石门开启的动静着实不小，如果附近有其他强大存在，很可能会被惊动，所以，凌南必须要抓紧时间。    穿过清魑砥，眼前一阵清明。这里空间不小，方圆上百丈的样子，灵气浓郁。入眼处，尽是奇花异木，浓郁的药香扑鼻。    灵药！这方空间里成片种着的竟然都是灵药，而且，每一株不论是种类还是年份，都是上上之品。    最吸引凌南的，是空间尽头，一株丈余高的大树，上面结着三十多颗红红的果子，掩映在绿叶之中，非常诱人。    凌南的眼睛瞬间瞪大。    智灵果！    这些红红的果子，竟然像极了传说中的智灵果！    嗖嗖嗖！    凌南几乎是迫不及待，身形如同一道箭一般窜了过去。尾巴撑地，四肢全都离地，身体高高竖起来，丑陋的大脸凑到红果子上面去，眼珠子都快瞪出来了。    红的诱人，独特的清香……身体摇晃，看看树干和树叶……没错！跟传说中的智灵果一模一样。    在看到大青鸟灵智开启的时候，凌南就有过推测。能够让野兽或者低阶妖兽开启灵智的丹药和灵果这个世界上不算多，但是，也颇有几种。其中最有名的，就是智灵果。    智灵果极为罕见，智灵果树据说是从仙树根嫁接而来，拥有仙树血脉。智灵果树三百年一开花，三百年一结果，结果后三百年才能成熟。成熟的智灵果只需要一颗，就能让野兽或者低阶妖兽开启灵智，也可以让高阶妖兽或者人族头脑变得更加清灵，参悟法则效率更高。    因而，不论对于人族还是妖兽来说，智灵果的价值都是极大的。尤其对于妖兽更是如此，有强大的高阶妖兽为了替嫡系子孙弄到一颗智灵果，往往不惜一切代价。    智灵果成长条件苛刻，数量稀少。已知的几株，基本上都被人族名门大派或者妖族大能把持，普通人难以得见。    没想到，在这里竟然会有一株！    “大鳄鱼要小心哦！智灵果不能随便触碰，否则会枯萎，化为灵气，重归天地。必须要用玉器来盛放才行，玉质越纯粹越好。”大青鸟啪啦啦飞过来提醒道。    凌南冷静下来，重新趴在地上，抬头看看。这处空间应该是一位高人的药园，在满院子灵草之间，还有一个小亭子，石桌石凳，刻着棋盘，非常有韵味。    整个亭子非常有特色，亭子顶部竟然像是一个乌龟壳。这么想着，如果再看亭子和药园的格局，发现药园并不是规整的原型，而同样是龟壳的形状。    有了思路再去联想，在药园中有一条条小路，如果连起来的话，形状正好是龟壳上的纹路。    整个药园，根本也就是一个大龟壳！    爬过去，亭子的柱子上刻着乌龟，棋盘的黑白子，每一颗都是一个小乌龟……    凌南恍然，立刻联想到了他河流领地下游的那只乌龟，看上去平和，却给他一种看不透的感觉。    大青鸟在河边生活，跟大乌龟比邻而居，现在又莫名拿出这个遍布乌龟图腾的药园子，要说两者之间没有联系，凌南是打死也不会相信的。    这样才合理嘛！什么树上一只鸟，看到人家打架，然后人家还两败俱伤被它捡了便宜，既有智灵果又有可以化去M骨的丹药，简直是量身打造……世界上哪有这么好的事情？    “怎么样，这里不错，被震撼了吧？”大青鸟显然不知道凌南的想法，还在一脸得意。    ……    感谢“ll教万岁”的打赏。另外，求推荐票！请诸位大大们多多支持！

 第二十一章 以后叫我朱雀
    凌南点点头，表示赞同的意思。    “先给你丹药，让你知道知道，想开口说话其实就是这么简单！”    大青鸟炫耀模式全开，看着凌南震惊的表情简直享受极了。    咄咄！    大青鸟开始用长长的喙猛啄一枚黑色棋子。    难道……    凌南眼睛一眨不眨地盯着，心里有着猜测。    咔擦！    下一刻，一声脆响，黑白棋子弹开，中间竟然是挖空的，盛放着一枚黑色丹药。    “哈哈哈！厉害吧！这种储存药丸的手段，是不是鬼斧神工？”    不搭理炫耀模式下的大青鸟，凌南已经猛地窜了过去，鼻子凑到黑色丹药近前，用力嗅嗅……淡淡的药香，黑色的药体……错不了！    三气通音丹！    这枚药丸，竟然是极为难得的丹药，三气通音丹。能够让兽类化去M骨开口说话的丹药很多，三气通音丹是效果最好，而且是公认毫无副作用的。前世凌南在铭文镜时曾经接受一座大城城主的命令，跟几名同阶修士一起护送两枚三气通音丹，因而得以知道这种存在。    光是护送就需要数名铭文镜修士……三气通音丹的珍贵可想而知。    张口，凌南毫不犹豫地吞下去。丹药入口即溶，明显可以感觉到化为三股清气，骤然，三股清气开始决然不同，一股炽热如同岩浆，一股寒冷如同冰锥，另一股则是清凉如同细雨润物。    前两股气流是破坏，凌南感觉喉咙瞬间被撕破，第三股清气则是修复和滋养。三股清气交织，互相征伐。有那么一个瞬间，似乎喉咙都已经不属于自己一样。    凌南瞪大了眼睛。他算是比较能承受痛苦了，经历过诸多磨难，此时也是恨不能满地打滚，强行忍住，爪子狠狠拍下。    咚！    石桌发出闷响。    尾巴横扫。    咚！    亭子的石柱巍然不动。    虽然是在承受剧痛之中，凌南神智未失，此时也是忍不住震撼无比，眼睛都瞪大了。    他尾巴这一扫，威力何其之大，普通岩石早就粉碎了。但是，这一根石柱竟然蔚然不动。    这些石材只是普通岩石，但是，在遭到攻击的时候有道道法则波文荡过。显然，这里有强大的禁制护持，以凌南现在的力量来说根本就丝毫撼不动，实在是他跟刻画禁制的存在实力差距太大。    这种痛苦并没有持续太久，大约半炷香时间，那三股气流骤然混而为一，直接向着识海中撞去。    哗！    没有猛烈的撞击，像是一盆清水淋在沙地上，那三股气流触碰到识海的瞬间就融入进去，化为一枚枚符文，一个瞬间，似乎有庞大的信息融入到识海之中。    这是关于人族的通用语言。    这就是三气通音丹的妙处，不光是化去M骨，让兽类具备了说话的功能，更是以符文的形势将人族语言直接储存在丹药之中，直接融入到服用者的识海中，让服用者瞬间可以掌握人族语言，直接开口。    这种将语言炼化为符文储存进丹药的手法非常难得。    凌南的眼睛瞬间清明。其实对于他来说，后一部分完全是没有必要的，因为他原本就掌握人族语言，只是受限于妖兽的喉舌结构，不能开口而已。    “怎么样，能说话了吗？”大青鸟有些期待地看着凌南。    “大……青……老！”第一次开口，凌南感觉舌头非常艰涩，有些转不过弯来，吐字艰难而不清楚。声音音质发粗，嗡嗡隆隆，很符合他彪悍的形象。    “什么？大青老？我很老吗？”大青鸟眼睛一瞪，发火了，“好你个大鳄鱼，枉我对你那么好，早知道这样，不给你丹药，让你做个哑巴好了！”    “我……是……说，大青……鸟！”凌南咬紧舌头发准音。    “这还差不多！”大青鸟兀自不满意，“不过，我可不叫大青鸟，这个名字也够难听的。龟……嗯，是我曾经见过一个老鬼爷爷，他叫我朱雀，看在咱们是朋友的份上，你可以叫我雀儿。”    朱雀？    凌南上下打量着大青鸟，一副这种话你都敢说的模样。    “怎么，你不相信？”大青鸟又瞪眼了。    “相，相信！”凌南点点头，回答得很肯定，但是，脸上表情已经出卖了他：信你才见鬼！    “哼！你明明是不信！还骗人！”大青鸟一声冷哼。    凌南，“……”    你让我怎么相信？朱雀啊！传说中太古时期四大神兽之一，跟青龙、白虎、玄武并列。你说你一只小青鸟是朱雀？这种牛皮，最起码也要你的毛是红色的也才敢吹吧？    “嗯，黑……黑色的朱雀，很……漂亮！”    “人家这是还小！”大青鸟难得露出羞赧的神色，低头看看自己一身黑毛……好吧！连她自己都有点怀疑了，那个老家伙，就说了他是在骗人嘛，非得要信誓旦旦，害自己丢人！    “我不管，反正你以后就得叫我朱雀……嗯，看在你天天为我抓大白鱼，咱们勉强算是朋友的份上，你可以叫我雀儿，老鬼爷爷就是这么叫的。”    老鬼爷爷？我看是老龟爷爷吧！    凌南心里冷哼一声。    “怎么，你不愿意这么叫我？”大青鸟一副有种你说是的表情。    “愿意！”    “那你叫一声听听。”    “雀……雀儿！”    “咯咯咯！这才好嘛！大鳄鱼也会说话了，以后有人陪我说话，再也不用那么闷，太好了！老家伙总是嫌我去打扰他睡觉，哼，以后我要让他着急来找我。”雀儿很开心，夹杂着一份小邪恶。    “嗯，你也应该有个名字，叫什么好呢？”雀儿骨溜溜的黑眼珠看着凌南。    凌南浑身打了个寒颤，让一只大青鸟给自己起名字，太可怕了！    “你是一条大鳄鱼，叫大鳄怎么样？”雀儿眼睛一亮，两只翅膀像是手掌一样拍了一下，很为自己的英明而高兴。    凌南，“……”    果然，这简直比想象中一样可怕啊！是不是自己小时候就该叫小鳄？    “我有名字，我，叫凌南！”凌南语气顿了一下，随着交谈，说话已经越来越顺畅。

 第二十二章 你们差不多点啊！
    “凌南？嗯，像是人族的名字，不够霸气！看我朱雀多好听。”    朱雀是好听，跟你有一根毛的关系吗？凌南再次无语。    一只鸟和一只大鳄鱼，一个是独自一个待久了，一个是刚刚学会说话，闲聊起来都没个够。    凌南更是趁机对这方药园有了更多的了解。    药园其实是一处独立空间，有护持阵法，如果没有那个圆环……其实是一个门环镇压的话，阵法会激活，任何闯入者都将被绞为齑粉。    智灵果是镇园之宝，因为是仙树树根繁衍出来的，具有仙树血脉，不光凝结智灵果，而且根系庞大，能够稳定这方空间。    大青鸟竟然知道这么多，虽然她不时加一句，“这是我听那两名修士交谈的时候说的”，看似解释，在凌南看来反倒是欲盖弥彰。    “那两个修士呢？你不是说他们进来之后自相残杀都死了吗？尸体不会被你吃了吧？人族修士的肉，能量丰富啊！”凌南突然反问一句。    通过交谈训练，他说话已经非常流畅。毕竟曾经作为人族，对自己种族的语言是没有障碍的。    “没有！当时我是一只普通鸟，只吃种子和鱼，不吃尸体……”大青鸟摇摇头，说完有些后悔没承认，感觉接下来不好解释，眼珠子骨溜溜一转，“或者是化为灵气散逸在空气中了吧！修士死了，反哺天地嘛！”    “区区炼气境小修士，哪里到得了那个境界？圣域以下修士都是一副臭皮囊，陨落之后不但不会化清气反哺世界，反倒比普通人的尸体更加难以腐烂。我看，是根本就没有那两个修士吧？”凌南的语气开始变得咄咄逼人。    “怎么会没有那两个修士？大鳄鱼你是什么意思？”雀儿有些慌张了。    “那只老乌龟已经告诉我了！”凌南试探着说道。    “什么？老家伙已经告诉你了？哼！竟然还让我保密，真是太为老不尊了！”雀儿气呼呼地鼓起脸，当场决定以后不再搭理老龟。    果然是那只老龟啊！只是稍微试探就得到真相，这么对待一只单纯的小鸟，凌南觉得有些不光彩，但是，也顾不了那么多了。    实在是大青鸟最初编的借口也太拙劣了。两个修士自相残杀死了，一只鸟飞进来得了机缘……凌南脸红，自己当初竟然差点信了。    “不过，你私自带我进来，老乌龟不会生气吧？”凌南试探着问道。    对那只老龟，他可是非常忌惮的。能够拥有这么一片药园，而且大方到随手把秘钥送给一只大青鸟……用膝盖想都知道，那绝对是一个非常恐怖的存在。    万一真的惹怒对方，恐怕人家吹口气都能让自己死无葬身之地。    “放心！老家伙已经把药园送给我了，当然任由我处置，我带你进来，他为什么要生气？”雀儿挥了挥翅膀，一副相当自信的模样，不过，很快意识到什么，“咦？不对！你不是说老乌龟都告诉你了吗？为什么会不知道这些……哦，我知道，你骗人！好啊你只大鳄鱼，竟然敢骗我！”    雀儿老羞成怒。    “我不骗你你还不说真话呢！再者说，是你欺骗我在先啊！”凌南老脸一红，人家好心给自己宝贝，自己用这种小儿戏的手段骗人家，的确有些过意不去。    “那倒也是……算了！”雀儿认可了这个解释，“咱们还是赶紧去摘智灵果吧，给小狮子和那三条傻鳄鱼每人一个，让它们都变聪明点……嗯，丹药也拿出去几颗，让他们也能开口说话，这样以后才好玩儿。”    雀儿欢欢喜喜地挑了几枚黑色棋子，衔在嘴里，不知道藏在哪儿，竟然也不影响说话。    再回想在进门之前它的圆环也是藏在口中……这么说来，在它的嘴里应该是有一个储物空间。    然后，雀儿蹦蹦跳跳地过去，用嘴衔着一根小玉棒，让凌南拿了几个玉盒在下面接着，轻轻一敲，就有一枚智灵果落下去，掉在玉盒里，凌南立刻拿盖子盖上。    总共采摘了五枚才作罢。    凌南吸了吸口水，这里面有自己一枚啊！智灵果对人族同样有效，吃一枚会让人神识清明，参悟法则效率更高。但是，再吃第二枚就无效了，因为有抗性。    这就是天道的公平性，如果没有限制的话，占有资源的大能者让自己的后代无限制吃下去，全都变成悟道天才……那绝对不是天道所允许的。    下一刻，凌南的目光被智灵果树扎根的一片沙土给吸引了。那些沙土看似普通，但是，普通得有些过分了，每一颗都规规整整，简直如荣大能者刻意雕刻的一般，一模一样，看不出任何差别来。    “这是……”凌南爪子伸出，想要捞起一把沙土，爪子伸下去，立刻一个趔趄，竟然没能捞起来。    太重了！    仅仅一把沙土而已，似乎比一座山还重，完全撼不动。    “宝贝啊！”虽然不认识这是什么东西，但是，重到这种地步，这绝对是宝贝无疑，凌南口水都流出来了，扭头看向大青鸟，“能不能让我带走一些？”    不知道是不是错觉，他在说这句话的时候仿佛感觉智灵果树哆嗦了一下。    “行吧！”雀儿无所谓地点点头，“一点不值钱的破土。你能拿得动吗？”    “有些费力！”凌南尝试了一下，最多只能拿起一粒来，而且特别勉强，根本不可能远距离赶路，只能求助，“能不能借借你的储物空间？”    “你知道的倒是不少！”雀儿有些不满意，虽然这么说，还是点头答应了。    凌南开始一粒粒往雀儿的空间里搬，一粒，两粒……    “你们差不多点啊！”    一个苍老的声音突然响起，带着满满的怨念。就在头顶，那么地突兀，把凌南给吓了一大跳，雀儿更是直接振翅飞跑了。    “谁？谁在这里？进入我的空间，经过主人允许了吗？”    雀儿喝问着。但是，没有任何回答。    凌南也退回来，“啪啦啦”，雀儿落在凌南背上，两人四处张望，看不到一个人影。    刚刚还仙意盎然的药园，瞬间显得那么的凄清，鬼气森森。    ……    感谢“人事沉浮”的打赏。

 第二十三章 遁去的一
    空无一人的药园，听到苍老的声音说话，却看不到任何人影，场面诡异，令人惊悚，不寒而栗。    “别找了，是我！”智灵果树枝叶摇摆着。    凌南和雀儿这才反应过来，看着这株老树，一脸不可思议，“是你？老树？”    “嗯！”智灵果树树身一阵符文流转，苍老的树皮上显现出人脸。满是皱纹，白眉白须，倒是带着几分和蔼。    “老树你也能说话？你也有灵智？”雀儿吃惊问道。    “当然！我结的果子让别人吃了都能产生灵智，我自己有灵智这很意外吗？”老树翻个白眼，一副不爱搭理你的样子。    好像是这么回事。    “果子你们摘了就得了，这遁一重土你们拿去也没用，就别动了。”老树眼睛斜睨了凌南一眼，“还有你们刚才拿走那几粒，都还回来。”    显然，如果不是眼看着遁一重土被拿走，这老树都不会暴露自己会说话的底牌呢！    “遁一重土？对你很重要吗？”凌南又搬起一粒，仔细观察，实在是看不出什么来。    “重要谈不上，只是在这片土地上扎根久了，几万年啊，培养出感情来了！”老树一番唏嘘。    “原来只是因为有感情啊！”凌南眼珠子一转，“那我从药园其他地方给你运过一些土来交换好了！这片药园一直在这儿，跟你也有感情。”    一边说着，向大青鸟使个眼色，两人默契配合，开始疯狂搬运。    “住手！你们赶紧住手啊！”看着一粒粒遁一重土被搬走，老树立刻急了，“这土对我很重要，没有了它，我结不出果子，你们可就别再想要智灵果了，就连树上这些也都会被我重新化作灵气吸收反哺自己。”    “哦？不是说这些土不重要，只是感情问题吗？”凌南故作惊讶，反问一句。    老树嘀咕几句，知道蒙不了这家伙，“一条大鳄鱼还这么聪明，真是没天理了！”    “好吧，反正这也不是什么了不得的秘密，小麻雀如果出去问老乌龟，它肯定会告诉你。”    不理雀儿对小麻雀这个称呼强烈不满的抗议，老树接着说道，“遁一重土名字中这遁一本意就是取自‘遁去的一’。遁去的一，你们可知道？”    “知道！”凌南点点头，“大衍之数五十，其用四十九。这是很多修真心法的根基。有远古大能者推演，先天宇宙本为五十之数，其四十九组成后天万物，剩下的一，则是天地未生前的太极，成为遁去的一。正因为我们这方天地道法不全，所以，我们才要用心求道，弥补先天不足，只有找到那遁去的一，才能真正成就不朽，甚至超越天地，永世长存。”    “嘿嘿，人族修士的理论你这条小鳄鱼倒是知道不少。不过，想要超越天地，永世长存，又有谁家能够真个做到？哪怕成就不朽，也不过是一个笑话罢了！”老树脸上竟然有一丝嘲讽的味道。    “不过，”老树语气一转，“这遁一重土的确跟那遁去的一有一丝丝关联，它跟天地一样诞生于混沌之中，可以弥补天地大道残缺的一。不过，这些现在对你没用。”    看到凌南越听眼睛越亮，老树赶紧加了一句。    “你看看你现在，魂火还没有点燃，连真正的妖兽都算不上，妄谈天道不是笑话吗？”    凌南老脸一红，现在他的修为的确有些不入眼，炼精化气境，根本就不被真正的人族修士认可，那些高手见了他最多不屑地看一眼，“嗟，半妖！”    不过，输阵不输人，“现在用不着我可以留着，以后修为提升，总有用得着的时候。”    “就是！竟然敢看不起我们大鳄鱼，非给他搬空不可。”雀儿看热闹不嫌事大，在旁边起哄。    “你知道这东西是干什么用的吗？”老书神情古怪地看了凌南一眼。    “干什么用的？”凌南突然有了种不好的预感。    “如果是仙药，扎根其中可以畅快生长，绝对是宝物。如果是对于你们妖兽的话……嘿嘿，一般都是大能者用来埋葬自己尸体的，用这遁去的一来隔绝天道，防止自己的尸体在陨落后反哺天地，可保尸体与天地同存，永世不朽！如果你实在喜欢的话，虽然你修为不够，我也可以帮一个忙，让你能够葬身在这里，保你尸体永世不朽。”    “呸！”凌南赶紧啐一口，这实在是太晦气了。都已经陨落了，还要那副臭皮囊干嘛？等着别人挖出来研究吗？    凌南追求的是活着的时候畅快淋漓，自由随性。    “不管了，说不定你是在骗人，这遁一重土我一定要拿一些走。”    凌南叫嚣着，不管老树的连声抗议，跟雀儿合作，一番忙活，搬走足足一大盆才罢手，心疼得老树连连抽搐。    “我这才一盆，你树坑里还有那么多，再这么小气，小心都给你搬光！”凌南尾巴在老树树干上敲打一下警告道。    这次秘境之行绝对是大丰收，不但拿到了智灵果、三气通音丹，还得到一盆不知道可以做什么用但是肯定有大用的遁一重土，凌南大感满意。    “老树别那么小气，不就是一盆土嘛，瞧把你心疼的，好歹也活了不知道多少万年了，扣扣索索的不像话。等我在外面混，哪天找到更好的土来还你一盆。”    “更好的土？没有比遁一重土更好的土了。如果你能找到元一重水给我弄回来点就算你有良心。”老树不抱什么希望的样子。    “元一重水？好的，记住了！等遇到给你弄一盆来。”凌南心情好，随口说道。    这也不算随便许诺，什么元一重水，听都没有听到过，根本就不可能遇到，自然也就谈不上弄一盆了。不是自己不弄，是没遇到啊！    “一盆？你胃口可真不小。”老树撇撇嘴，“元一重水每一滴都有拳头大小，重若泰山，你给我弄一盆试试！”    凌南，“……”    这老树是什么胃口啊，怎么净需要这些稀奇古怪的东西？    ……    感谢“小妞搞对象不”的打赏。

 第二十四章 赐名
    满载而归，一路顺利。    五枚智灵果，凌南、金黄狮子、三条大鳄鱼美人一枚，分别吞下去。    这是一种奇妙的感觉，多汁的灵果入口，清润的汁液化为一道道法则，给人明悟的感觉。一瞬间，似乎整个头脑都清灵了许多。    五只猛兽并排，每个头上都有七彩霞光氤氲，多了几分神圣。    没有想象中的复杂，仅仅片刻时间，霞光收摄，恢复平寂。或者，这就是所说的隔着一层窗户纸，一旦被点透，犹如醍醐灌顶，瞬间明澈。    凌南迫不及待，盘膝打坐，参悟不死心经。小半个时辰之后，睁开眼睛，满是欢喜之情。参悟法则的效率，竟然比原先提升了一倍不止。这也就意味着，以后晋级的速度将更快。    面前，三条大鳄鱼和金黄狮子恭敬地俯伏在地，每个眼中也都带着灵光，显示着他们的智慧。    “王！”    四头野兽同时开口，全都是嗡隆隆的声音，带着无比的恭敬。    “哈哈哈，怎么样，在你打坐的时候我给他们吃了三气通音丹，现在他们都已经会说话了。不过，他们比你还笨，一个个都说不利索。”大青鸟得意地笑着。    “我，我们，自然，不，能，跟王，比！”一条大鳄鱼开口，几乎是一字一顿。    按照大青鸟的说法，这还是它辛苦训练了好一会儿的效果。    “很好！”凌南点头，非常高兴。    几个属下全都拥有了灵智，而且都能开口说话，这绝对是一个巨大的进步，对于以后不论是交流还是功法的传习都非常有利。    而且，他对属下对自己的这个称呼也非常满意。    王！以后，自己就是这里的王！终有一天，自己会成为万妖之王，乃至万界之王！    “拥有灵智，以后你们就是妖，而不再是野兽。你们要有自己的名字，我来给你们赐名。”凌南看着几个属下说道。    “请，王，赐名！”几个属下眼中迸射着兴奋的光芒。    从此以后，他们就是妖了！拥有灵智，脱离混沌，喜悦之情可想而知。    “你们三个，最先跟随我，忠心耿耿，我封你们为我属下尊者，分别名为鳄大，鳄二，鳄三。”    “谢王！”有了名字，三条大鳄鱼都非常高兴。    金黄狮子则是昂着头，一脸期待地看着凌南。    “你，”凌南看向金黄狮子，“跟随我稍晚，但是，办事还算有力，可与鳄大、鳄二、鳄三并列，为我属下第四尊者，赐你名金毛。”    “谢王！金毛从今，以，后，一定，忠心耿耿，耿，为王，效力！”金黄狮子同样欣喜若狂。    虽然他的实力比三条大鳄鱼强，但是，因为跟随凌南较晚，而且从种族上来讲跟王不同，具有后天劣势，能够并列为王座下四大尊者之一已经非常满意。    凌南选定一块坚硬的岩石，锋利的爪子切割出数十块数尺见方的石板，然后，用爪子在石板上刻画，不到一个时辰，《易筋斗兽决》第一层心法已经刻画出来，包括一副观想图，栩栩如生。    包括大青鸟在内，几人在旁边观看，先是懵懂，进而眼睛发亮，显然明白了这是什么。    将石板在寒潭边摆好，凌南郑重说道：    “此乃前日我所传功法，名曰《易筋斗兽决》，非常难得而又珍贵，鳄大、鳄二、鳄三已经修习，以后更加要刻苦修炼，不得蹉跎。”    “是，王！”三条大鳄鱼眼睛中闪烁着感激和敬重的神色。    然后，凌南看向金黄狮子和大青鸟。前者早就迫不及待，着急地吐着舌头，乌溜溜的眼珠子中带着渴望和期待。后者故作镇定，但是，眼中的渴望也是遮掩不住。    “金毛和雀儿，你们也可以修炼。”    “谢王！”几乎是话音刚落，金毛已经兴奋地大喊一声，低下头去吻凌南的脚趾。    身为妖兽，又拥有了灵智，对这心法的重要性简直太清楚了。    “这还差不多！”大青鸟倒是受之无愧。    “老乌龟没有给你一些心法吗？”凌南看看大青鸟，有些奇怪地问道。    “老家伙说我不需要修炼，只要吃饱睡好，自然就能拥有盖世神威。嗯，他倒是提醒，如果有机会的话要多吃点好吃的，天上飞的、地下走的，什么珍贵吃什么。”    凌南，“……”    “当然，我也不愿意那样，我是很勤奋的。”大青鸟难得有些脸红。    实在是……吃饱睡好就能拥有盖世神威，这也太令人难以置信了。    勤奋吗？凌南回忆一下，貌似他所看到的大青鸟只有两种状态，捕食，睡觉……说白了还是吃饱，睡好！    算了！凌南已经不对大青鸟抱什么希望了，反正它的主要作用估计就是用来统御鸟群，为自己收集信息就可以了。    鸟群数量庞大，遍布森林，如果能够成为侦察兵，任何靠近领地范围内的敌人都将无所遁形。    “心法，是任何一个门派立足的根本。”凌南向手下新晋的四尊者凝重强调，“任何人非得我允许不得外传，更要努力维护本门心法不外传。凡是未得我允许而修习本门心法者，一律诛杀！”    “是，王！”三条大鳄鱼和金黄狮子齐声答应，嗡隆隆的声音回荡在山谷间。    “这片水潭，是我们立足之地；这座山谷，连同金毛原先的领地，还有周围几座山，都是我们的势力范围。你们接下来的任务，以修炼为第一要务，努力提升修为。修炼之余，要巡山，宣示我们的主权。雀儿，麻烦你统御鸟群，作为我们的眼睛，如果有入侵者，第一时间告诉我。”    “放心吧！哪怕有一只蚊子飞进来，也逃不过我的眼线。”大青鸟非常自信。    收服四个得力属下，有大青鸟统御鸟群作为眼睛，凌南真有些志得意满的感觉，安全感大增。    接下来，自然是苦心修炼。大青鸟果然跟想象中一样，只练了两天就受不了，号称遵从“老家伙”的意见，只要吃饱睡好，自然实力增长。    大鳄鱼和金黄狮子却是非常努力，修习易筋斗兽决，瀑流炼体……实力突飞猛进。

 第二十五章 人族来犯
    马蹄声敲打着地面，一行十几骑，骑者个个精壮，身上兽皮鞣制的护甲，手中兵刃寒光闪闪。    胯下座骑貌似战马，但是更加高大彪悍，头上生角，脖子和腿上都有巴掌大小的鳞片……龙马！这是拥有妖兽血脉的龙马，双眼血红，凶猛无比。    “族叔，为了一条大鳄鱼，咱们家族铁卫出动过半，是不是太小题大做了？”一个络腮胡男子背着长弓，目光看着四周，有些随意地说道。    “那可不是一条普通鳄鱼，区区炼精化气境二层的修为，竟然能够重创敬樱，如果任凭它成长，迟早是咱们家族隐患。一旦肆其晋级四层，谁还能制得？这里可是咱们家族试炼之地，怎么能容妖孽横行！”领头一个五十多岁模样的彪形大汉目光如同鹰隼一般。    “我看敬樱师叔也是太大意了，堂堂炼气境七级的修为，竟然让一条化气境二层的鳄妖给打得重伤。”络腮胡男子抱怨一句。    “或许是为了保护月儿吧！”领头大汉显然也觉得络腮胡男子所说有几分道理。    “这只大鸟好生古怪，刚进山不久似乎就看到过它吧？怎么又在这里？”络腮胡男子抬头看向旁边树枝上一只大青鸟。    那只大青鸟仿佛有灵智一般，炯炯的眼神盯着他们，让他感觉非常不爽，摘下长弓，刚要搭箭，那只大青鸟却是似乎感应到危险，振翅“啪啦啦”飞走了。    “还挺聪明，不会是一只妖禽吧？”    “这里是两界山跟人族疆域交界处，连外围都算不上，有一条鳄妖出现已经是罕见，哪里来的那么多妖兽？”领头壮汉显然没有当一回事。    “也对！”络腮胡男子嘀咕一声，不再多说什么了。    ……    瀑流寒潭。    一条大鳄鱼趴在一块巨大的岩石上，长足足有五丈，硕大的脑袋像是一块磐石一样，小眼睛闪烁着凶狠的光芒。    在他面前，三条长约四丈的大鳄鱼低着脑袋，恭恭敬敬；还有一只金黄大狮子体型魁梧，匍匐在地。    一只大青鸟站在岩石上叽叽喳喳。    “……总共十几人，领头的那个口口声声说你打伤了一个叫做什么敬樱的，威胁到了他们家族的安全，还说什么咱们这里是他们家族的试炼之地，绝对不容妖孽横行，势必要除掉咱们！”    轰！    凌南尾巴轻轻一摆，一块数丈见方的巨大岩石被粉碎，碎石乱飞。    “明明是他们先动手攻击我，我只是被迫还击，没想到，竟然被定为必欲除之而后快！看来，人妖势不两立，果不其然！”    凌南的语气中带着愤怒。    那一行人在进入他领地的第一时间，就被大青鸟所得知，然后一路跟踪汇报。根据对话，凌南自然不难推测出这一伙人是来为上次那个绿裙女子报仇。    “既然他们敢来，那就彻底留在这里吧！他们的家族，也将为他们的愚蠢而付出代价！”凌南挥动一下小短腿，握了握爪子展示力量。    十几个人，全都是炼气境修为，如果换做一个月前的话，他还会稍微忌惮，现在的话，则是完全不放在心上了。    有寒潭深处的大白鱼补充能量，有《不死心经》和《易筋斗兽决》以及瀑流炼体，凌南和几名手下实力都在一日千里地跃进。    现在，三条大鳄鱼已经成功晋级炼精化气境，成为妖兽，并且，连破两级，已经是化气境二层的存在；凌南本人和金毛狮子更是突破初阶，进阶中阶，双双晋级四层。    大青鸟没有修炼，每天吃饱了睡觉，或者飞出去玩耍，晋级速度竟然丝毫不慢，现在是炼精化气境三层的妖禽。    凌南现在不是孤单一个，他属下已经有一个不容忽视的势力雏形。    “追随王！让愚蠢的人族修士付出代价！”    几头妖兽纷纷咆哮着，轰隆隆的声音在山谷间震响。    ……    山路崎岖，但是，并不能阻挡龙马的脚步，它们甚至能够载着主人在布满碎石的山谷间腾跃上行。    龙马，拥有妖兽血脉，爬山如履平地，介乎妖兽和野兽之间，甚至被人称作半步妖兽，自然有其强大之处。    呼！    突然，一块巨石迎面飞来，像是一颗流星从天而降。    “敌袭！”    走在最前面的是一个身材矮胖的汉子，手中一双金锤舞动开来，“轰”一声巨响，那块巨石被击得粉碎，乱石迸射，打在周围树木上咄咄作响。    “希律律！”    龙马一声咆哮，前蹄抬起。    “怎么回事？难道是我们来此的消息走漏，有山氏派人来伏击？”队伍略微慌乱，领头大汉眼中带着焦虑。    有山氏是他们家族的宿敌，如果真是早有预谋在此伏击的话，此处地形险要，他们十几人恐怕真的回天无力。只是，这次行动极为秘密，有山氏是怎么提前得到消息，并且能够准确知道自己行进路线的？    “族叔，看！”    就在领头大汉胡思乱想的时候，络腮胡男子突然向前一指。    “鳄鱼！大鳄鱼！”队伍中有人惊呼。    一条大鳄鱼正横亘在上方，长足有四丈，肥壮的身体，将整条山路都给堵死了。一双血红的眼睛，凶狠而残忍的目光盯着众人。    “是咱们要找的那条大鳄鱼！哈哈哈，自己送上门来了，真是得来全不费工夫！儿郎们，跟我冲上去杀了这妖孽！先击伤这妖孽的，赏鳄皮护甲一套！最后致命一击斩杀此妖的，可以取走三成妖血！”领头大汉见状却是长舒了一口气，进而大喜，显然已经将大鳄鱼当成囊中之物，开始分割战利品。    只要不是有山氏的伏击就好！而这条大鳄鱼，正是他们寻找的目标，将它击杀，此行任务就圆满结束了，这简直比想象中还要顺利。    “嗖！”    络腮胡男子第一个出手，一支长箭射出，像是一道流星一般直奔大鳄鱼而去。    大鳄鱼似乎早有准备，动也不动，尾巴一扫，又是一块巨石砸下来。    轰！    长箭射中巨石，轰然崩裂，乱石飞射，刚刚冲上去的队伍一阵狼狈。    “杀！”    矮胖汉子在最前面，一马当先，骑跨龙马舞动金锤向着大鳄鱼砸下去。    ……    感谢“小妞搞对象不”的打赏。

 第二十六章 血战
    矮胖男子炼气境四层的修为，全身气流激荡，手中一对儿硕大的金锤舞动，简直有开山裂石之威。    大鳄鱼不躲不闪，身体扭动尾巴电闪一般抽出。    咚！    粗大的尾巴和硕大的金锤撞击在一起，沉闷的声响中金锤猛地荡开，矮胖男子身体一晃，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出，甚至连胯下龙马冲击的势头都顿时止住，四肢一软。    矮胖男子借助胯下龙马冲击的势头所发出的蓄势一击，竟然被大鳄鱼轻松挡下，这条鳄妖的实力有多恐怖？他的伤势远远不如内心震撼来得严重。    不过，没有他多想的时间，大鳄鱼已经一阵风一般冲了过来，大尾巴横扫，矮胖男子气血震荡，还没有从第一击中缓过劲儿来，哪里有力气抵挡？一声大叫，一个打滚从龙马屁股后面滚了下去。    咔嚓！    却见大鳄鱼脑袋一探，大口一张将龙马的脑袋咬了下来。龙马甚至没有来得及惨叫，四蹄一软，无头马尸已经栽倒在地。    “甘景师兄小心！”    络腮胡男子一声惊呼，弯弓搭箭瞄准大鳄鱼眼睛射去，想要救下矮胖男子。    哗！    天空中，一道黑影划过，大青鸟一个俯冲再起来，爪子已经牢牢抓着一支长箭。    络腮胡男子吓了一跳。    “妖孽休得猖狂！”    领头大汉一声暴喝，快下龙马骤然加速。他的座骑显然远超其他族人，冲刺速度最快，手中一柄长刀有光芒笼罩就要向着大鳄鱼斩落。    “吼！”    突然，一声咆哮震彻山林，富有金属质感的声音直接冲击人的耳膜，领头大汉的势头为之一滞，其他人更是身形一震，一些修为低的人脸上露出痛苦的表情。    狮子吼！    旁边山石上，不知道什么时候出现一只金黄大狮子，庞大的体型令人望而生畏，一声咆哮，携带着一股妖风腾跃而下，向着人群中扑了过去。    一名炼气境一层的汉子首当其冲，被一声狮子吼已经吓破了胆，看到庞大的狮子扑过来眼睛都瞪大了，满脸恐惧，仓皇之中只来得及把手中长枪往前一递，被金黄狮子硕大的前蹄一巴掌拍开。    下一刻，还没等他反应过来，硕大的狮子爪已经拍在了他的胸口，金黄狮子庞大的身躯如同一座小山一样，瞬间将其压倒在地，胸口传来骨头断折的声音。    金黄狮子毫不客气，紧接着血盆大口张开，一口将其脑袋咬下，吞入肚中。    哗！    路边灌木丛剧烈摇动，一道黑影贴地带着妖风窜入人群之中，尾巴横扫，立刻两匹龙马四肢被扫断，咔嚓声响中，马背上骑士仓促腾跃而起，狼狈不堪。    “大鳄鱼！又一条大鳄鱼！”    “嗷！”    一声嘶吼，第三条大鳄鱼从灌木丛中钻出，一口将一名惊恐的人族修士拦腰咬住……鲜血如注一般狂喷不止。    三条大鳄鱼，每条都有四丈长，一只体型如小山一般的金黄大狮子……四头妖兽冲入人群之中展开疯狂屠戮。    混乱之中贴身战，人族修士远远不是妖兽的对手，眨眼间已经有五六人被咬死，而且一个个死相凄惨，不是脑袋被咬掉，就是被拦腰撕碎。    一幕幕恐怖和血腥，活着的人胆子都被吓裂了！    这次进山的十几人全都是精挑细选的精锐，大部分都是见过血腥的，但是，平时他们猎杀妖兽也好，同族相斗也好，哪里能跟这么血腥的场面相比？    这几头妖兽都跟不要命一般，一个个凶狠无比。有时候他们攻击偶尔得手，一根长矛刺进大鳄鱼后背上，坚硬的鳞甲先挡去大半力道，入肉不深，不但不能重创对方，反倒激起大鳄鱼的凶性，遭到疯狂撕咬……    几条大鳄鱼的尾巴摆动开来，电闪一般，更是不可抗衡，不论是龙马还是骑士，沾到就筋断骨折，甚至有个倒霉的家伙直接被拍成肉泥。    太血腥了！    太残忍了！    当一条体型更大的大鳄鱼迈着小短腿缓缓走出的时候，剩下的几个人族修士瞬间崩溃，任凭领头大汉如何吆喝也不管用，纷纷扭头就逃。    但是，没用！    凌南横亘在人族修士的退路上，五丈长的身躯将整条道路都塞满，粗大的尾巴横扫一切，凡是接近的修士一律被拍飞。    人族修士来势汹汹，此时却陷入绝路，遭到血腥围杀。    “天呐！是谁说的这里只有一条炼精化气境二层的大鳄鱼？四条！足足有四条啊！还有一条至少是中阶修为！”    “这只大狮子太厉害了！也是中级修为！”    “不要杀我！我投降！妖兽爷爷饶命！”    有人失去理智，竟然跪地求饶。已经杀红了眼的妖兽们当然不会给他们机会，毫不犹豫地上前咬死。    “杀！”    领头大汉拼命，法力灌注，手中长刀闪烁着光芒，划过一道弧线斩落。鳄大稍微大意，尾巴迎上去，“噗”地一声，长刀入肉，粗大的尾巴差点被拦腰斩断。    不等其继续出手，金黄狮子的蹄子已经拍了过去，“咚”地一声，领头大汉被从龙马上击落。    鳄二和鳄三紧跟着冲上去，一阵拍打撕咬。    最终，领头大汉在给三条大鳄鱼造成一定创伤之后终于不支，被鳄大一口咬中大腿，脑袋一摆，撕裂下来。    鲜血狂喷中，金黄大狮子一口将其脑袋咬掉。    战斗结束！厮杀声平息，只剩下满地的残肢断体，汩汩的鲜血，将周围地面全都染红。    凌南独力堵着回路，杀得满身鲜血。他一直警惕着，防止人族突然祭出什么法宝……吃一堑，长一智。上次差点因为一枚定身珠陨落，这次不能重蹈覆辙。    好在，法宝很珍贵，这些人没有。或者是他们自认为人手足够，猎杀一条大鳄鱼绰绰有余，因而没做这方面的准备。    “王！”    三条大鳄鱼，一头金黄狮子，全都俯伏在凌南面前，一个个伤痕累累，这一战虽然胜利，也是惨胜，四个属下不要命一般冲杀，在杀敌的同时也全都遭到重创。    此时，他们一个个眼睛中充满了渴望，盯着战场上的残肢断体。    ……    感谢“时晨未道”的打赏。

 第二十七章 甘家
    几头妖兽的眼中全都写满了浓浓的渴望。满地的残肢断体，在它们的眼中就是满地的血食，一个个涎水都滴了下来。    在战斗中它们有的咬下敌人的脑袋直接吞下，有的咬下敌人的肢体吞下，但是，战斗结束之后，强忍着诱－惑没有继续吞吃，而是等着王的命令。    凌南眼中闪过复杂的神色。    属下的心思，他当然非常清楚；属下的需要，他也非常明白。    一场惨胜的战斗，几名属下全都遭到重创，尤其鳄大，尾巴和身体中部几乎被斩断，它们现在急需血食来炼化补充。    寒潭大白鱼自然是不错的，但是，相对于这满地人族修士尸体来说，就不是一个档次了。    这些人族修士全都是炼气境修为，一身血肉含有丰富的灵气，对于妖兽来说绝对大补。哪怕普通妖兽，吞吃了之后也会受益无穷，鳄大等懂得炼精化气的心法，效果会更好。    如果顺从属下的本能，让它们吃下这些修士，就能在最短时间内修复伤势，恢复实力。    但是，凌南很犹豫。毕竟，他曾经身为人族，要吃“同类”，在心理上有障碍。    他吃过人，可那是迫不得已。当时的情景，身受重创，陷于险境之中，如果不吃下行九快速恢复实力，随时可能遭遇更厉害的敌人而陨落。    现在情况不一样，几名属下虽遭重创，他却是实力尚存，而且，有大青鸟掌控下的鸟群哨探周围，并没有强大的敌人接近，完全有时间可以慢慢恢复。    凌南面对一个艰难的决定，而且，这个决定至关重要。这是他带领的群妖跟人族之间的第一次战斗，无疑，这次战斗的做法，会为以后定出规矩，成为标准。    现在，如果他让属下吃掉人族修士，那么，以后每次战斗属下都会放开吞吃；如果这次严禁吃人，那么，以后属下就会有所顾忌，不敢轻易吃人。    假如是后者，属下在战斗之中实力肯定难以发挥出来。    最重要的一点，人族之所以猎杀妖兽，是因为妖兽浑身是宝，皮可以做护甲，血肉吃了之后可以滋养身体，搬血境以上妖兽的魂火对于人族来说更是珍贵无比……    同样的，人族的血肉对于妖兽来说也非常重要，吃掉之后可以提升修为。    凌南雄心万丈，想要领导妖兽崛起。不吃人，无异于自废武功。而人族却是不会有丝毫心软。    “先击伤此妖孽的，赏鳄皮护甲一套，给予致命一击的，可以取走三成妖血……”    领头大汉的话还在耳边回响。    易地而处，如果此战胜利者是人族一方的话，结果毫无疑问，现在包括凌南在内，众妖肯定早就被分筋拆骨，扒皮抽血……每一寸血肉骨骼皮毛都被人族充分利用，下场凄惨无比。    “人吃我，我为何不能吃人？自废武功，是最愚蠢的做法！”    凌南开口，嗡隆隆的声音回响，眼神渐渐变得坚定。    “儿郎们，吃下这些修士，就地炼化，尽快修复伤势！雀儿，让鸟群监视周围，防止有敌人接近。”    “是，王！”    几头妖兽兴奋地答应一声，眼中全都是嗜血的光芒，飞快转身，开始大口吞吃。空寂的山谷中，充斥着令人齿寒的咀嚼声，血腥气浓郁。    凌南迈步上前，一口咬住领头大汉的肩膀，开始咀嚼吞吃。只要破除了心理障碍，一切都不算什么了。    一顿饱餐，凌南盘膝打坐，运转不死心经炼化。    几头妖兽分布在左右，一个个全都浑身血色蒸腾，热气氤氲，浑身像是烧开的水壶一样，一张口都有热气喷出。    鳄大吞吃了两个同阶修士，运转易筋斗兽决将精血全都转化为灵气，他的体内像是涨水的堤坝一样，灵气太充沛，都容纳不下了，不断向外溢。    这造成了浪费。但是，鳄大得到的好处之大也是难以形容的。    它身上的伤口已经凝结，不再流血，磅礴的灵气推动，炼精化气境二层的境界忽上忽下，非常不稳定，这是要突破的迹象。    金黄大狮子鼻孔里都在往外喷气，头顶热气蒸腾。它吃了三个人类修士，其中两个是同阶，受到的好处大极了。    凌南最夸张，一个人吃了六个人族修士，此时盘膝而坐，全身被一团血雾笼罩，甚至偶尔有霞光冒出。    几头妖兽，全都吃得太多，能量过剩，炼化的过程可谓是痛并快乐着。    足足半天时间，异象才完全结束。最终，它们全都完成了晋级。三条大鳄鱼成为炼精化气境三层的妖兽，凌南和金毛则是双双晋级五层。    只有大青鸟，因为原本是三层，需要晋级四层，这是低阶向中阶的突破，难度很大，没有晋级。这让大青鸟碎碎叨了一下午，十分不爽。    “雀儿，这些人族的来历，你可清楚？”    被人打上门来，凌南开始琢磨着怎么还击，给人族一些颜色看看了。    “知道！我曾经飞出山林去人族领地游玩，看到过这些人，他们距离这里不远，大约百里，是一个小家族甘家的人。按照人族的说法，我们现在的领地，也属于甘家，是他们年轻弟子的试炼地。”    “甘家？”凌南丑陋的长脸上小眼珠转动，“实力如何？”    “不怎么样！”大青鸟现在眼光很高，“我们刚刚吃掉的这些，就是他们家族的精锐。”    “他们有没有虚火境高手？”这是凌南最关心的。    人族修士炼气境是入门，修炼出气感之后，积聚法力，按照法力的多少，可以划分一到九层。    当体内法力澎湃，充斥身体，达到炼气境九层，就可以点燃虚火，晋级虚火境。    虚火境修士，跟炼气境修士在实力上有着天渊之别。虚火境修士可以借助虚火施展神通，真正战斗的时候，能够瞬间秒杀数十炼气境修士。    在修真界，往往将虚火境修士看做真正的修真者，而炼气境修士经常是得不到认可的。

 第二十八章 攻击甘家堡
    “没有！只有一个炼气境九层的老祖宗，已经闭关三年，据说在冲刺虚火境，可是，哪里有那么容易？”大青鸟摇摇头。    “嗬嗬！”凌南咧嘴一笑，凶残无比，“没有虚火境就好，我要让他们知道知道，我们妖兽也不是能够随便招惹的！”    ……    雄山巍巍，古木苍苍。山脚下，一片建筑成群，顺应地势，二三十米高的城墙完全由岩石构建，坚固无比。    城墙前，一片农田，有三三两两的农夫在田间耕种劳作。    “妖兽！有妖兽！”    突然，一声凄厉的呼喊，田间农夫受惊，立刻向着城墙涌来。城墙上，人影攒动，一名名强壮的战士手持兵器。    “哪里？哪里有妖兽？什么境界？”    一个中年男子身着黑色护甲，看上去精壮无比。快步而来，双手扶着女墙往下查看。    甘家堡！    在他脚下正是城门，一面巨大的牌匾，雕刻着三个大字，看上去气势十足。    这就是人族的领地。哪怕只是边缘地带一个小家族，也能打造出一座规模不小的堡垒。能够站在万族巅峰，人族底蕴十足。    吼！    一声咆哮，妖风阵阵，一头金黄大狮子腾跃如飞，一口将一个农夫叼起，脑袋一甩，远远甩飞。    “狮妖！是狮妖！炼精化气境中阶！”    “一头中阶狮妖，竟然敢到我们甘家堡来撒野？真是活腻味了！老十三，召集人手跟我下去，斩杀狮妖，为民除害！”    中年男子看清金黄狮子的修为，肺差点都给气炸了。    “六哥，族叔带人去斩妖还没回来，家里人手不足，我们是不是该谨慎一些？”旁边有人比较谨慎，小声劝一句。    “谨慎什么？一头中阶狮妖而已！或者说，你怕下面有埋伏，这头狮妖只是诱饵，是其它妖兽设下的圈套？妖兽如果像你这么聪明就不是妖兽了！真是越活越回去！”    “哈哈哈……”    中年男子一声呵斥，引来周围人一阵大笑。那个谨慎的家伙脑袋扎下去，非常羞愧，感觉自己也是小心过头了。    妖兽会设圈套？这不是开玩笑嘛！妖兽要到小天级才能正式开启灵智，从理论上来讲懂得设计对付人族。如果真是小天级的妖兽，随随便便吼一声就能将整个甘家堡扫平，还用得着设计吗？    至于说有妖兽服用了智灵果，这种事情实在是太罕见，以至于大家想都没往那儿想。    气氛很轻松。围杀一头中阶狮妖而已，不会有什么损伤，会有不错的战利品，每个人都是争先恐后。    城门打开，七八骑奔驰而出。龙马呼啸，气势十足。有正在逃跑的农夫，见状扭头大声为自家战骑喝彩。    咻咻咻！    马上骑士开弓，长箭在法力加持下带着淡淡的微光刺破空气如同流星一般直奔金黄狮子而去。    吼！    一声咆哮，金黄狮子腾跃躲闪，看上去颇为狼狈。    “哈哈哈，我先来，斩杀狮妖我先要狮皮为我儿做一套战甲！”    中年人甘老六大笑着催动龙驹，手里挥舞着狼牙棒就要砸下去。    前方，地面上似乎有一根卧倒的大树，树皮粗糙……农田里怎么会有卧倒的大树？甘老六心中只是念头一转，并没有多想什么，伸手轻轻一拍，胯下龙马腾跃想要从“树干”上跨过去。    哗！    这时候，令人意外的事情发生了，那株“大树”竟然动了！像是粗大的鞭子一样抽过来，又快又疾。仓促之下，甘老六根本就避无可避，“咚”地一声，龙马哀鸣凄厉，夹杂着筋断骨折的声音，甘老六整个人已经失控，腾空而起。    “鳄妖！是大鳄妖！”    身后传来惊呼声，紧接着，金黄狮子一声咆哮。    狮子吼！    声音震耳欲聋，直达心肺，让人神魂都是一震，像是要被撕裂了一样，剧烈的刺痛，瞬间身体一僵。    就是这一僵的时间，甘老六看到那株“大树”突然扭曲，一张血盆大口张开。    这时候他才看清，那哪里是什么大树，分明就是一条大鳄鱼。长足有四五丈，丑陋的长脸狰狞无比，锋利的牙齿森寒，眨眼已经到了近前。    “啊DD”    甘老六发出惊恐的尖叫，根本来不及躲闪就感觉胸前一阵刺痛，被拦腰咬住……下一刻，已经完全失去意识。    四条大鳄鱼潜伏在田地里，借助着茂密的庄稼隐藏身形，金黄大狮子杀了个回马枪，狂冲猛突……眨眼时间，七八骑已经损失大半，只剩下跑在最后的两人，此时胆子都给吓破了。    “谁说妖兽不会伏击的？”    “饶命！救命啊！”    没有第一波被杀死，对于他们来说可不是什么好事，反倒要承受更多恐惧。满地的血腥，可以清楚地看到一条条大鳄鱼口中咬着肢体在咀嚼。恐怖的情景让他们连一战的勇气都没有了。    他们没能得到饶恕，更加不会有人救他们。一条大鳄鱼尾巴当空拍下，将一名骑士连人带马拍成肉饼；又有金黄狮子扑过来，血盆大口张开，一口将最后一名骑士半截身子吞下去。    战斗结束，没有活口！    甘家在第一时间组织这七八骑出动，全都是炼气境修为，已经是堡内所有流动的高手。一朝被灭，立刻引起极大的恐慌。    城门紧闭，城墙上两百多名壮丁，看着下面的一幕全都脸色苍白。    这些人很多，但是，都是凡人壮丁，面对妖兽的疯狂完全没有一战之力。他们甚至连城墙都不敢下，只能眼睁睁看着几只妖兽在下面饕餮大餐。    ……    甘家堡中心，一座小山横亘，一扇石门古香古色，上面落满了尘土，似乎很长时间没有开启过。    门口，一个身高两米的大汉盘膝而坐，旁边放着一柄长斧，如同一座石雕一样一动不动。    突然，一阵急促的脚步声打破了这里的宁静。几个人快步走了过来，一个个脸上都带着焦灼。    哗啦！    大汉睁开眼睛，站起身，长斧一横挡在面前。    “来人止步！”    一声呼和，声音洪亮像是铜钟。    “在下甘家家主甘大寿求见老祖，家族遭遇灭族危机，请老祖出山。这是紧急示警令牌！”领头一人白花胡须，五六十岁的样子，显得非常精悍，双手奉上一面玉牌。    大喊伸手接过，转身走到石门前，转动石门上一个圆形石球，露出一个坑洞，跟玉牌一般大小，放入其中，严丝合缝。    咔哒！    一声轻响，一阵奇异的波动，很快归于平寂，就像什么都没有发生过一样。    隆隆隆！    片刻时间后，在大家期待的目光中，石门隆隆打开，有尘土飞扬，一个黄袍老者缓缓走了出来。    “见过老祖！”    众人见状，立刻惊喜上前行礼，一个个全都恭敬无比。就连那个壮汉也是长斧撑地，单膝跪地。    “何事惊扰老夫修炼？”黄袍老者眼皮一抬，面色不愉。    “老祖息怒！老祖闭关，儿孙们等闲不敢惊扰，但是，现在有几只妖兽在堡外肆虐，攻击城堡，孩儿们挡不住，只能惊扰老祖！”白花胡须恭声说道。    “妖兽肆虐？妖兽竟然敢出山，来我人族领地肆虐？可是搬血境妖兽？”黄袍老者一惊，问道。    “回老祖，不是搬血境妖兽，是五只炼精化气境妖兽，其中三只初期，两只中期……”    “废物！”    白花胡须话还没说完，黄袍老者已经一声怒喝打断，长袍鼓荡，显然极为生气，“五只炼精化气境妖兽，而且连一只高阶都没有，竟然能在我甘家堡外肆虐，以致你这个家主惊恐，唤老夫出关……我甘家堡何时堕落到如此地步！你这家主是如何做的！”    连番呵斥，白花胡须脸色难看，低头辩解几句，“老祖息怒！实在是因为家族精锐外出猎杀妖兽，又有弟子大意出城，被妖兽所杀，以至于家族精锐几乎损失殆尽，这才奈何不了那几头妖兽。而那几头妖兽也的确有些诡异。”    “好了！前面带路吧！老夫倒要看看是什么妖兽不知死活，竟然敢来我人族领地肆虐！”    黄袍老者不耐烦再听什么，袖袍一挥。    ……    咚！    甘家堡城门大闭，几条大鳄鱼在城下横行，尾巴横扫，城门立刻剧烈晃动。城门洞里早就被岩石堵死，否则的话，城门哪里经得住大鳄鱼的横扫？    城头有一块块巨石推下，向着大鳄鱼砸去。鳄鱼巨大的尾巴摆动，直接将巨石抽得粉碎。    吼！    咆哮声中，金黄狮子出动了，腾跃而起，纵越超过十米，锋利的爪子刺入城墙墙体，稍微借力，两三次之后已经跃上城墙。    “妖兽上来了！”    城头立刻一片大乱，有胆子大的壮丁持武器冲过来，被金黄狮子尾巴一扫，扫飞一大片，一个纵扑，成群壮丁被杀死。    炼精化气境中阶的妖兽在凡人群中肆虐，根本就如入无人之地一般。    嘭！    木屑横飞，却是城门已经被击碎。三条大鳄鱼爪尾并用，城门洞中一块块巨石被粉碎。

 第二十九章 伪神通
    轰！    一条大鳄鱼横亘在城门洞中，狂暴肆虐，尾巴横扫，坚硬的岩石像是豆腐一样稀松，被成片粉碎，乱石迸射。    片刻时间，数丈厚的城墙被生生凿穿。    哗！    当一条大鳄鱼从乱石中钻出，城内的壮丁都被吓破了胆。    弓箭如雨一般，落在大鳄鱼身上叮当作响，全都弹开，连个白点都没有留下。大鳄鱼一身鳞片坚硬无比，强大的防御根本就不是普通弓箭能够破开的。    “嗷！”    一声咆哮，大鳄鱼贴着地皮横冲直撞，直接冲进人群中，尾巴横扫，一名名壮丁像是稻草人一样被抽飞。    惨叫连连，巨大的力量，有的人飞出数十米远，挂在高大的树上，浑身软得像是肉布袋一样……大鳄鱼尾巴的攻击力太强了，被正面扫中全是骨骼粉碎的下场。    轰！    又是一条大鳄鱼冲进来，然后是第三条。    最后，一条长达六丈的大鳄鱼缓缓踱进来，凶狠的眼睛充满着嗜血的神色，横亘在街道上，将整条街道几乎都堵满。    吼！    金黄狮子站在城头，犹如一座巨大的雕像，一声咆哮，声波震荡，成群的壮丁像是稻草一样齐刷刷摔倒在地，一个个全都捂着耳朵，口鼻溢血。距离近的更是大口咯血，直接蹬腿惨死。    狮子吼！金黄狮子的本命绝技，连同阶人族修士都承受不了，普通人更是闻之披靡。    “何方妖孽在此嚣张！”    眼看着一群妖兽肆虐，在城市中左冲右突如入无人之境，突然一声暴喝，十数道人影快速接近。    人族修士！这十数人中，半数都是修士。    城外伏击一战，将甘家堡流动的修士精锐全部灭杀，因而，一路作战极为顺利。现在，终于又有人族修士出现。    高云杰知道，这应该是甘家堡最后一波修士，如果将这些人灭杀，整个甘家堡将再没有抵抗之力。    “老祖！老祖出关了！”    “哈哈哈，我们有救了！”    “老祖救我……”    甘家众人正被杀得七零八落，立刻像是找到救命稻草一样。    “妖孽，纳命来！”    一声暴喝，一个高大的汉子大跨步而来，手中一柄长斧舞动，呼呼生风，腾跃而起，直接向着金黄狮子劈去。    “吼！”    金黄狮子一声咆哮，从城墙上腾跃而下，借着居高临下的势头大爪子拍出。    当！    锋利的爪子拍在利斧上，碰撞出金属火花。    大汉身体被撞飞，金黄狮子身体也是一顿。    显然，两者实力接近，只是，金黄狮子体型庞大，而且是居高临下扑击，占据了优势。当下得理不饶人，一声咆哮，张开血盆大口咬过去。    大汉反应也很快，超过两米的身高，灵活却是赛过猿猱。身形一闪躲过，跟金黄狮子战作一团。    另外几名修士也都纷纷出手，攻击几条大鳄鱼。    向凌南出手的正是甘家家主甘大寿，御使一只大剪刀，一张一翕，攻击距离达到三四丈远，两道锋利的光芒剪下，在凌南身上留下数道伤痕。    凌南大怒咆哮，在甘大寿再次祭出大剪刀时不躲不闪，直接顶着冲上去，清脆的声响中，发出金铁交击的声音，凌南背上数片鳞片破碎……但是，仅此而已，大剪刀被崩开，凌南已经趁势冲了过去。    人族修士一旦被妖兽近身，而且是兵器被破掉的前提下，这绝对是一场灾难。    凌南眼中冒着嗜血的光芒，血盆大口张开，正要将满脸惊恐的甘大寿一口吞下，突然，一股杀机骤现，莫名的，凌南感觉到浑身发寒，每一片鳞片似乎都竖起来了，凉气直冒。    极度危险！    这完全是来自于灵魂深处的潜意识。凌南毫不犹豫，四肢用力撑地，身体几乎是漂移一般电闪横移。    但是，已经晚了！一个炽亮而巨大的圆刃一闪之间已经到了近前。    一股狂暴的能量波动，锋利的刃片极速旋转，拦腰斩来。    凌南亡魂大冒。瞬间断定，他已经被锁定，这圆刃根本就避无可避。只能猛地大尾巴抽出，这时候也顾不得尾巴的防御是否能够抵挡得住圆刃一击了。    嗤！    轻快的声响，凌南只感觉尾巴一痛，光刃已经贯穿而过，带动数片鳞片纷飞。下一刻，鲜血狂喷而出。    凌南的尾巴没有被完全斩断。强大的防御力并非完全没起作用。光刃在触碰到鳞片的瞬间就遭受到阻力，然后被层层削弱，巨大的阻碍力，再加上凌南蓄势一击的力量，光刃是被拍飞的。撞击在旁边城墙上，轰开一个巨大的缺口。    然后，只见光刃渐渐虚淡，化作一道道法则溃散开来。    那竟然不是实物，而是一道道法则凝聚而成。    “老祖必胜！”    “斩妖除魔！”    看到老祖一击得手，将最大的一条鳄妖重创，甘家壮丁立刻一阵欢呼。    “神通！你是虚火境高手？不对！这是伪神通！”    凌南轰隆隆的声音充满了震惊，甩动一下尾巴，粗大的尾巴鲜血淋漓，一道巨大的口子横贯大半，只剩下小半部分连接，看上去非常凄惨。    下一刻，一个更加震惊的声音响起，“你会说话？而且，竟然已经开启灵智！”    甘家老祖手里一柄短钺，钺刃部分符文闪烁，显然，那道光刃正是通过短钺发出来的。看到凌南开口，甘家老祖眼睛都瞪大了。    “大鳄鱼会说话！”    “这是一头大妖兽吗？”    “大鳄鱼开口了！”    “……”    甘家残余的众人也是一阵惊慌混乱。    甘家老祖手握短钺，面色变幻，阴晴不定，最终，向着凌南一拱手，语气客气：    “这位妖族道友，不知道是哪位妖王洞中子侄？”    凌南一愣，很快明白过来。自己一头炼精化气境中阶的妖兽，竟然拥有灵智，而且能够开口说话，显然这是吃了灵丹妙药的结果。如果只是其中一种的话，还可能是巧合，两种兼备，那就只有一种可能……拥有一个强大妖兽作为长辈。强大妖兽为了照顾子侄，让子侄拥有高的修真起点而赐下丹药。    而且，能做到这一步的妖兽，最少也是天级以上，甚至更为强大。    这就难怪甘家老祖在明知道甘家堡被攻破，子孙死伤惨重的前提下，竟然不顾人妖大防而对自己言语客气。    甘家老祖怕的不是自己，而是自己身后那个莫须有的“长辈”。天级以上妖兽一旦发怒，只要吼一声，就能将整个甘家堡夷平，不会留下任何一个活口。    人族和妖族有一定的默契，一般来说高阶人族修士不会对低阶妖兽下手，高阶妖兽也不会大肆屠戮人族。但是，如果有借口，比如后代血亲被杀，一头天级妖兽将甘家堡这样的小家族夷平，是完全没有问题的。    结合前世的经验，这些念头瞬间在头脑中闪过，凌南已经想清楚其中的利弊。    “哼！一个小小炼气境九层修士，也敢问我家长辈！”凌南一声冷哼，语气傲然。    甘家老祖一听，肺子都差点气炸了。什么叫小小炼气境九层修士？你自己才是炼精化气境五层好不好！比我足足低了四层，也好意思用这种语气？    不过，凌南越是语气傲然，甘家老祖就越是忌惮，不敢多说什么，强挤出笑容，干笑一声：    “道友见谅，的确是老朽唐突了！还请道友快快命令贵属下停手，不知道我们有什么误会？以至于道友打上门来，伤我甘家子弟。我族子弟敬樱刚刚被地涌夫人收为入室弟子，如果有什么误会，老朽愿请地涌夫人出面调解。”    “什么狗屁地涌夫人，本尊不认识，你也少拿她来压本尊，否则的话，本尊一怒之下血洗了你甘家堡，倒要看看她有什么本事。”凌南语气冰冷，根本不吃这一套。    其实，心里早就咯噔一下。甘家老祖是炼气境九层的修士，距离虚火境只有一线之隔。如此推断，那个地涌夫人至少是虚火境高手。    凌南现在的修为，如果真遇上虚火境人族高手，连打都不用打，直接琢磨怎么能逃得一命吧！他之所以敢杀入甘家堡，完全是因为有大青鸟带领鸟群提供信息，确定这里没有虚火境高手。    哪里知道，甘家老祖手中竟然握有宝器，能够施展伪神通。在遭到圆刃攻击的瞬间，凌南就知道这次进攻甘家堡的行动恐怕很难竟全功了。    伪神通，对现在修为下的他来说具有很大的威胁。    当然，凌南也不怕了谁。显然，以甘家老祖的修为，很难发挥出宝器的威力来，哪怕能够施展出伪神通，也会有很大限制。如果真拼命的话，凌南不一定会输。    但是，既然有风险，输赢模棱两可，这就不值得拼命了。甚至，哪怕胜利，万一有一两个属下陨落，那就得不偿失了。    凌南心中已经有了退意，口中语气却是愈加强硬。    甘家老祖脸色变了变，连地涌夫人对方都不放在眼里，看来，对方的来头恐怕比想象中还要大。甘家堡这是糟了什么罪了，怎么竟然招惹上这么难惹的对头？    闭关三年，一出关就遇上这种事，甘家老祖心里都快哭了。    ……    冲榜，求推荐票！

 第三十章 妥协，或者灭亡！
    至于说的威胁一怒之下要血洗了甘家堡……你现在不就正在做吗？    甘家老祖内心是崩溃的。    不过，对方既然这么说，看来事情并非不可调和。还没有到绝境，甘家老祖哪怕手握宝器，也不愿意拼命。    以他现在的实力祭出宝器，那可是以牺牲寿元为代价的。更何况，哪怕真能打败眼前这几只妖兽，万一打了小的惹来老的，甘家和他自己就真的彻底完蛋了。    “老朽言语失误，请道友宽宏大量，莫要见怪。甘家有什么得罪之处，老朽这厢愿意真心赔罪，倾尽甘家全部所有，务必请道友满意。还请道友尽快喝止属下，否则的话，我甘家堡真的要不复存在了。”甘家老祖姿态放得极低，语气诚恳。    甘家老祖出现，原本一众弟子都是寄予了厚望的，没想到，老祖竟然对大鳄妖如此客气，甘家众弟子早就绝望了。被三条大鳄鱼和一只大狮子横扫，仅有的几名修士也渐渐不支。    凌南等的就是对方这句话，知道如果再打下去，恐怕真就是逼甘家老祖拼命了。对方虽然对自己有顾忌，要是真把人家逼到绝路，肯定也会拼死一击。这可不是凌南想要的。    “住手吧！”凌南开口了，轰隆隆的声音闷雷一样在街头滚过，三条大鳄鱼和金黄狮子立刻脱离战场。    它们本就处于优势地位，想要结束战斗轻而易举。全都站在凌南身后。    一条六丈长的大鳄鱼，身后三条五丈长的大鳄鱼，旁边站着一头体型庞大的金黄狮子……五只妖兽，凶威浩荡。再加上刚刚大肆屠杀，满地的残肢断体，妖兽们爪子和嘴角都带着残余的血肉，看上去更加恐怖。    甘家众人则是聚集在老祖身后，一个个面带惊恐。片刻时间的打斗，长斧大汉、甘大寿等几名修士都已经带伤，而且气息不稳，面色难看。    “王，您受伤了！”鳄大开口，嗡隆隆的声音回荡。    “竟然敢伤害王，这些人类，该死！”    鳄二也开口，凶狠而嗜血的眼神，再加上满身血腥的杀气，看上去十分吓人。    都会说话！    这几头妖兽竟然都会说话，而且拥有灵智……甘家老祖关心的却是另外一个问题。    能让五头炼精化气境妖兽开启灵智，并且化去M骨，其中四个明显是仆从身份，这是多大的手笔？反正甘家老祖相信，普通天级妖兽是绝对没有这份实力的。    天呐！甘家这是造了什么孽了？竟然招惹上这么可怕的存在。    不能打！绝对不能打！一定要和平解决，让对方息怒！否则的话，等待甘家的就是灰飞烟灭，万劫不复的下场。    “诸位道友息怒，一切都是误会，我们甘家有足够的诚意来化解这个误会！”    明明是被人打上门来，连城堡都被攻破了，家族子弟死伤无数，偏偏还要低声下气……甘家老祖此时没有愤怒，有的只是满心的恐惧。    太可怕了！先不说这几头妖兽，光是对方身后的势力，一旦发怒，自己想死恐怕都难，这个世界上有太多种比死还要痛苦的事情。估计地涌夫人知道真相之后也不会为自己出面。    为了一个徒弟的家族，去得罪一个强大的妖王，这对于地涌夫人来说是很不合算的。    “交出凶手！”凌南开口了，低沉的声音冰冷，“我们在山中，无故遭到攻击，必须交出凶手，并且做出让我们满意的赔偿，否则的话，战斗将不会结束！长辈的荣誉，不容我丢失！”    长辈的荣誉……果然！    甘家老祖证实了心里的猜测，同时心里大怒，这些妖兽杀上门，原来竟然是自家族人先招惹的人家？这还真是花样作死啊！    “怎么回事？”    甘家老祖眼中几乎都要冒出火来，声音中的杀意毫不掩饰……当然不是对凌南，而是扭头对身后族人。    甘大寿脸色连变，畏惧的眼神看了老祖一眼，低头不确定的语气说道：    “回老祖，前些天敬樱带月儿到家族试炼之地去历练，遭遇一条大鳄妖，遭受重创，险些丧命。回来之后，有族人不甘，甘景带了族中精锐弟子十几人前去猎杀鳄妖，至今未归，或许……或许跟此有关吧？”    “什么叫或许跟此有关？肯定就是因此了！”甘家老祖气得眼前发黑，“如果我猜的没错，甘景恐怕也回不来了！”    甘家精锐已经丧失大半，即使能够度过此劫，估计也会就此一蹶不振。好在，只要有自己这个炼气境巅峰的存在，甘家就能保住家族称号，大不了接下来一段时间低调做人，休养生息吧！    当然，前提是要能度过眼前这一关才行。果然是自家子弟先主动招惹人家，又被人家打上门来，实力不如人，这次不大出血恐怕是过不去了。    “把甘月儿带出来！”    甘家老祖也是有魄力的人，立刻回头命令。    “是，老祖！”甘大寿嘴角抽动了一下，非常心疼。甘月儿是他最疼爱的孙女，从小古灵精怪，并且极有修炼天赋，才**岁而已，就已经炼出气感，距离晋级化气境不远。因而，才能得到特殊照顾，家族里的资源优先使用，更是得到家族高手敬樱亲自护送去历练。    原以为是万无一失的事情，没想到，不知道怎么竟然招惹上这几只恐怖的妖兽。现在把甘月儿带过来，下场会如何，甘大寿再清楚不过。但是，现在的局势连老祖都身不由己，出于暴怒关头，他自然更加不敢多说一句。立刻转身吩咐，两个炼气境族人转身匆匆去了。    “道友请息怒！此事的确是我甘家有错在先，有族人不长眼，得罪了道友，老朽这就将元凶之一甘月儿交出，任凭道友处置。但是，敬樱已经被地涌夫人收为徒弟带走，不在堡内，老朽实在是无可奈何，只能厚颜请道友宽恕。”甘家老祖也是非常干脆的人，立刻做出决定，舍卒保帅。    “敬樱重创本尊属下爱将，不将其吃掉，难消心头之恨！”凌南语气强硬。    甘家老祖咬了咬牙，伸手从怀里取出一个玉盒，双手奉上，“这里有一株五百年份的血兰花，治愈伤势效果最好，送给道友治疗贵属下伤势。”    凌南眼睛瞥了一眼，丑陋的脸上非常淡定，其实，心脏早就一阵猛跳。    血兰花！这绝对是宝药啊！不光是治疗伤势，用来炼体效果也是极好的。这东西，从来都是只嫌少不嫌多的。    “五百年，年份有些不足！雀儿，接过吧！”凌南的语气带着遗憾。    他这是真心的，前世虽然是散修，但是，修炼到铭文镜巅峰，冲刺半神境，修为强大，自然也拥有过一些好东西。    五百年份的血兰花，还真不算什么稀罕物。    甘家老祖却是心里暗赞一声，果然是大妖王的子侄，见识不凡！    “是，王！”    一只大青鸟突然出现，在空中一个俯冲，将玉盒叼走，吞入腹中消失不见。    又是一只妖禽！而且，竟然拥有腹内储物空间！连属下一只妖禽都能拥有腹内储物空间……甘家老祖心跳的更加剧烈了。每次他都以为自己对对方身份估计已经够高了，但是，每次他都很快发现自己的估计不够高……    能够为妖兽炼制腹内储物空间，这恐怕连天级妖兽都做不到吧？    更何况，这不是作为头领的大鳄鱼，而是属下一只大青鸟妖禽！    天呐！这到底是一个怎样恐怖的势力？    凌南眼睛睥睨，看着甘家老祖一脸崩溃的表情，知道自己震慑对方的目的已经达到。    “交出甘月儿，我们再要十株千年份以上的血兰花，并且，从此之后折岳山归属本尊领地，未经本尊允许，甘家任何人不得随意入内，一经发现格杀勿论，并且，将视为对本尊的挑衅！”    凌南甩出条件，甘家老祖还没听完，就差点一口气背过去。    折岳山是甘家仅有的一片试炼之地，失去了试炼之地，一个家族也就失去了生存根本。要知道，试炼之地不光是弟子试炼，里面丰富的野兽和药草，甚至偶尔出现的妖兽，更是为家族子弟修炼提供了资源的支持。    如果说失去折岳山让甘家根基动摇的话，十株千年份以上的血兰花简直会让甘家倾家荡产。    血兰花珍贵，甘家老祖拥有的这一株五百年份的本就是为自己闭关防止修炼出现问题应急而准备的，此时拿出来非常心疼。再拿出来十株，这简直是要命啊！    “不可能！”甘家老祖几乎是条件反射一般，紧接着反应过来，换做一脸苦笑，“道友这条件也太苛刻了。甘月儿我们可以交出，但是，另外两条我们着实难以做到啊！”    “哼！”凌南一声冷哼，语气冰冷而不悦，“莫不是你以为本尊在跟你们商量？这不是谈判，而是通牒！你们只有两条路，妥协，或者，灭亡！”

 第三十一章 血兰炼体
    “妥协，或者灭亡！”    凌南的声音冷酷而不可置疑。    甘家老祖毫不怀疑，只要自己开口拒绝，这几头妖兽肯定会立刻发动攻击。到时候，不论输赢，迎接甘家的都将是毁灭。    一边是彻底毁灭，一边是元气大伤……该作何选择，并不难决定。    “好！我甘家愿意妥协，答应道友的条件，但是，希望道友可以用天道起誓，从此之后两家恩怨一笔勾销，不再进攻我甘家堡，伤我甘家子弟。”甘家老祖声音苦涩，做着最后的利益争取。    “本尊可以答应。不过，前提是你甘家不要再招惹本尊，否则的话，别怪本尊冷血无情！”凌南爪子一挥，霸气十足。    “千年份血兰花太过珍贵，我甘家府库只有两株符合道友要求，希望道友宽限一月时间，一月之内，老朽定将派人将宝药送上山去。”    这是非常合理的要求，毕竟，十株千年份以上血兰花，恐怕一些小门派都不会储存这么多，更不要说甘家这样不入流的小家族了。    凌南点头答应。    甘家老祖回头吩咐一声，甘大寿亲自走了一趟，片刻时间，捧着两个玉盒回来。    甘家老祖嘴角抽搐了一下，满脸不舍的样子，双手捧着送给凌南。    凌南稍微检查一下，确认无误，眼中闪过喜悦的光芒，交给大青鸟收起。    但是，去找甘月儿的人却是出了问题，空手而归，脸上带着忐忑，低声在甘家老祖耳边说了一句什么，后者脸色立刻剧变。    “敬樱已经被地涌夫人收走，道友可是要说，甘月儿也出了问题？”凌南看出了什么，质问道。    “道友见谅，实在是老朽治家无方，那甘月儿看到城堡被破，竟然先一步通过密道逃走，现在已经不知影踪了。”甘家老祖一脸欲哭无泪。    刚刚谈好的条件，如果因为一个甘月儿而崩掉了，此女可真就是甘家的罪人了。    “哼！”    凌南一声冷哼，抬头向大青鸟示意一下。大青鸟掌控鸟群，布控周围，一个大活人想要悄不声息地逃走，根本就是不可能的事情。    “嘎DD”    大青鸟立刻一声嘶鸣，振翅向远处飞去。    甘家众人不明白是什么意思，一个个满心忐忑，也不敢询问。    大约一炷香时间，天空中一个黑点越来越近。是大青鸟回来了，能够看到它爪子下抓着一个小孩。    “是月儿！”修真者视力远超普通人，远远看清小孩面目，立刻有人惊呼。    “放开我！你这妖怪！竟然敢抓我，我敬樱师叔是不会饶过你的！老祖会把你们全部斩杀！”    甘月儿挣扎着，小小年纪一脸狠相。    不过，她的修为跟大青鸟相差太大，大青鸟一双爪子像是铁箍一样牢牢钳住，任凭如何挣扎，也摆脱不开。    咚！    大青鸟一股俯冲，在离地面十数米的高出猛地松开爪子，甘月儿立刻狠狠摔在地上，口鼻流血。    甘月儿有着远超同龄人的智慧，甫一落地，看清局面，立刻手脚并用就要向着甘家老祖爬去，同时凄声呼喊，“老祖救命！爷爷救命！快救救月儿！”    呼！    没有人救她，等待她的是一条巨大的尾巴，从上往下，直接把她拍在地上，“噗”地一声，鲜血横飞。    几乎没有任何抵抗之力，甘月儿直接被拍成肉饼。凌南接着大口一张，将其吞入口中，咀嚼着咽下。    这一幕，看得甘家老祖等全都是倒抽一口冷气，甘家家主更是眼前一黑，差点晕过去。    虽然已经做出牺牲甘月儿保全家族的决定，但是，眼睁睁看着最心爱的小辈落得如此凄惨下场，依旧非常难以接受。    凌南却是目光冷酷，丝毫不心软。    杀一个小女孩儿太残忍？凌南当然不会这么认为。甘月儿虽然只是一个小女孩儿，但是，为人机智，而且心性冷酷狡诈，在丛林中曾经舍弃行九和敬樱逃跑，在甘家堡被攻破的时候，又第一个逃跑……其自私残忍的本性暴露无遗。    小小年纪尚且如此，长大了还了得？    更何况这个女孩儿拥有非常高的修炼天赋，被甘家所看重，如果真放任其成长，绝对是对自己的不负责任。    对敌人的仁慈，就是对自己的残酷。这是凌南的原则。    “现在好了！你们放走甘月儿，本尊可以不计较，但是，类似的事情绝对不允许再发生。还有敬樱的性命也是我们的，本尊随时可以取走。现在可以拿来契约。”凌南霸气说道。    甘家老祖长吁一口气，他还真怕这几头妖兽以这件事情为借口坐地起价，甘家也实在是经不起折腾了。    听到凌南的话，立刻像是得到圣旨一般，取出一块兽皮，咬破手指，刻画契约。    凌南看了看，只是在细节方面稍作修改，并没什么大问题，甘家老祖显然已经被吓破胆，在条约方面没敢耍手段。爪子轻轻划过，一滴鲜血落下，滴在契约上。    “嗷DD”    立刻，一个鬼头从兽皮上飞出，张开大口，一头扑在凌南面门上。凌南直感到一阵清凉，契约已经生效。    冥冥之中有天道法则，契约已经按照古老的形式定下，如果有人胆敢违约，就会遭到天道反噬，后果会非常可怕，动辄陨灭。    但是，凌南并不觉得受到多大束缚。小小一个甘家堡，这次几乎被打残，精锐子弟丧失大半，哪怕保存下来也会元气大伤，不能再对凌南构成威胁。    而且，契约上规定凌南做出的修改是不得无故对甘家堡及甘家子弟发动攻击，如果甘家子弟胆敢对他及属下表现出敌意，凌南有信心在第一时间将他们灭掉。    此行虽然没能彻底灭掉甘家，但是，震慑对方的目的已经达到，而且，让甘家放弃了试炼之地，折岳山从此之后真正成为凌南的领地，并且收获了十株千年份的血兰花，这让凌南感到非常满意。    瀑流寒潭所在地正是折岳山中心地带。返回之后，凌南指挥三条大鳄鱼，用爪子切割岩石，做了一个石鼎，架火熬了一锅沸水，然后，将一株血兰花放进去。    立刻，血兰花融化，满满一鼎清水立刻变得血红，仿佛血水一般，而且浓稠无比。有一股奇异的香味飘出，弥漫整个山谷，“血水”鼎沸，一个个气泡表面仿佛有法则符文隐约浮现一般，非常神异。    千年血兰花，药效神奇，是炼体者梦寐以求的东西，蕴含着强大的能量和神异的法则，对妖兽来说效果更佳，更是拥有着不可思议的诱－惑力。    凌南目光贪婪，直接跳进石鼎之中。    以凌南现在的修为来说，不要是滚烫的沸水，即使是滚烫的岩浆，短时间内也不会对他造成伤害。    但是，他在跃入石鼎的瞬间，坚硬的皮肤触碰到沸水，立刻翻卷开来，皮开肉绽。    “嗷DD”    凌南一声凄厉的惨叫，眼睛瞬间瞪大，巨大的疼痛，让他几乎要昏厥过去。翻滚着的血水灼烧着他的皮肤，一股灼热的能量迅速渗透进他的身体之中，狂暴地冲击着他的脉络。    这是巨大的痛苦，也是巨大的机缘。    凌南靠着强大的毅力，强行摆出五心朝天的姿势，盘膝打坐，开始按照观想图运转不死心经。    血兰花的能量太狂暴了，一株就让满鼎清水化为血水，沸腾似岩浆，凌南身在其中，坚硬的皮肤迅速溃烂，一片片鳞甲掉落。    剩下里面的肌肉更加柔嫩，被沸腾的“血水”灼烧，开始大块玻璃，甚至，露出森森白骨。    “王！”    在旁边境界的几头妖兽见状大为惊恐。原本血兰花放入石鼎中沸腾的药香让它们大为垂涎，但是，现在看着王凄惨的样子，则是吓得胆战心惊。    鳄大冲上前，尾巴横扫就要将石鼎打碎。    “住手！”    凌南残存的意识关注着外界的情景，一声大吼。    “退下！这对本尊……有益无害！”    “是，王！”    鳄大简单的思想有些不明白，王的情况看上去实在是太糟糕了，皮肤完全溃烂，大块肉剥离，露出了白骨……这怎么是有益无害？    但是，对王的命令的服从已经深入到骨子里。王让它住手，它就坚决地住手，只是在旁边警惕地看着，只要王再一声令下，它就立刻救王出来。    王的情况似乎越来越糟糕，大块血肉剥离，森森白骨全都露了出来。原本一锅沸腾的血水，仿佛变成了一锅肉汤，王身上剥离出来的血肉被熬得化掉，混入“血水”之中。    甚至能够闻到一股股肉香飘溢，石鼎中霞光四射……条件反射一般，几头妖兽都有口涎滴下。但是，下一刻，狠狠擦掉口水，心中充满了罪恶感……竟然敢对王流口水？对王的血肉垂涎，想一想就是该死啊！    法则流转，凌南在拼命运转不死心经，被“血水”化掉的血肉不断重生，可以看到有肉芽蠕动，以肉眼可见的速度生长。    但是，血兰花的药效太狂暴，凌南血肉崩溃的速度明显比生长的速度要快，情况看上去越糟糕。

 第三十二章 老龟动
    血兰炼体，狂暴的力量腐蚀，凌南的血肉大块剥离，在沸腾的“血水”中融化。    这种情况看上去非常凄惨和糟糕。凌南运转不死心经，努力抵抗，但是，血兰花的效力实在是太狂暴了，他的气息越来越弱。    差不多半个小时之后，巨大的石鼎之中已经只剩下一具大鳄鱼的骨架，白骨森森，泡在血水之中，连一丝血肉都看不见。只有黑洞洞的眼睛中可以看到两点灵光闪烁，证明凌南还活着。    “这样，真的没问题吗？”    大青鸟一脸担心的表情。同为炼精化气境妖兽，它自认绝对没有这么强大的生命力，所有血肉剥离，恐怕早就死得不能再死了。    但是，凌南还活着，虽然虚弱，可生命力强大，莹白的骨架上有一道道法则萦绕，泛着血色。那不是被血水侵染，而是因为强大的生命力在努力滋养血肉，想要重生。    只是血兰花的腐蚀性太强大，骨架上血色刚刚泛起，就被侵蚀干净。甚至，一些骨头都遭到侵蚀，萦绕的法则断裂，裸露的骨头接触到“血水”，被侵蚀变脆，有的地方开始发黑，出现破洞。    啪！    一声脆响，连粗壮的推图都被侵蚀断折，情况糟糕到了极点。    就连原本强大的生命力也开始衰退，颅骨眼睛两个黑洞中灵性减弱，仿佛风中灯蕊一般，随时可能熄灭。    “不要动！尚未山穷水尽，于绝处逢生，才能重塑强大的**！”凌南嘶哑的声音告诫手下几头妖兽，打消他们想要打破石鼎的念头。    这是看起来凄凉而可怕的情景，血水沸腾的石鼎之中，浸泡着一只大鳄鱼骨架，甚至，小半骨架都被侵蚀破裂。    一道神识扫过，无影无踪，仿佛跟天地法则融为一体，没有任何人察觉。    河滩泥涂之中，一只老龟体型庞大，土黄色的龟壳跟周围泥浆混为一体，眼皮轻轻抬了抬，眼睛中一抹惊色一闪而过。    “炼精化气境的小家伙，生命力竟然如此逆天？不对！这是……”    老龟的眼睛猛地睁开，周围气息立刻狂暴波动，一个巨大的漩涡翻滚，河水仿佛沸腾一般，有浪头直接卷向岸边，冲溃河堤，岸边古木直接被狂暴的河水连根拔起冲倒……    还好，老龟很快收敛气息，河面迅速恢复平静。他只是眼睛微睁，情绪稍微波动，就造成巨大的影响。    “好熟悉的气息！像是老朋友，但是，回忆不起来。”    老龟眼中露出思索的神色。    “或许，我活得年代太过久远了？这灵魂气息，不是熟悉的人，熟悉的是心法波动，难道是我曾经老友的后代或者传人？”    “老了……老了……”    老龟沉吟两句，闭上眼睛，开始继续沉睡。    ……    足足半天时间，凌南的骨架都腐蚀的发黑，出现一个个破洞，生命气息跌到了谷底，仿佛随时可能陨灭。    就是在最危险的时刻，终于出现转机，仿佛一个拐点，或者是血兰花的狂暴气息消耗殆尽，总而言之，凌南的生机开始渐渐恢复。    还是那副骨架，两眼中灵性越来越浓郁。骨架周围法则萦绕，“血水”中道道能量氤氲，渗透入骨架之中，破损的坑洞得到修复，焦黑的骨架开始恢复莹白。    “熬过来了！凌南终于熬过来了！”    大青鸟满脸喜色。    “我们的王，是不会失败的！”    三条大鳄鱼和金黄大狮子则是充满了崇拜。    随着实力恢复，凌南运转不死心经效果越来越惊人，只见红色霞光喷薄，形成一个小小漩涡，满鼎沸腾的能量都向着莹白色骨架中钻去。    莹白色的骨架越来越完美，充满了玉质的光泽，看上去非常神异。    终于，莹白的骨头上开始有血色泛起，一丝丝血肉滋养，肉芽蠕动。凌南的血肉，在一点点恢复。    这个过程持续了一个多时辰，终于，凌南的身体完全恢复，一身崭新的鳞甲，甘家堡一战中所受的伤势毫无意外地全部恢复。    满满一鼎红色的“血水”，现在已经变成了清水。整株血兰花所有的效力，已经完全被凌南所吸收，原本被腐蚀掉的血肉，化在“血水”中，也一点都没有浪费，重新被吸收，凝聚成一具完美的躯体。    哗！    凌南从石鼎中出来，身上只有一滴滴清水滴下。    轻轻摆动一下尾巴，抬一下小短腿，都能感受到澎湃的能量。    炼精化气境六层！    短短半天时间，凌南的境界晋了一级。更加重要的是他能够清楚地感应到**重塑所带来的好处。    他的骨骼变得更加的坚硬，能够支撑更加强大的力量；血肉更加凝实，抗打击能力更强。    不死之身不是一日炼就，今天，他却是在奠基方面跨出了一大步。    “对药效估计不足，差点栽在这里！”    回想刚才的经历，凌南心有余悸。原以为拥有不死心经，**恢复能力强大，没想到，一株千年份血兰花药效竟然这么狂暴。    “再开凿几个大石鼎，你们也可以用血兰炼体。根据我对药效的判断，你们五个第一次炼体，分享这株五百年份药草为佳。”    “是，王！”    几头妖兽眼中都带着火热。它们亲眼目睹，血兰炼体的过程虽然恐怖无比，需要承受巨大的痛苦，但是，成功之后收获之巨大，绝对令人难以拒绝。    更何况，王经过亲身体验之后，会为大家制定合理的药量。    五人分享一株五百年份血兰花，没有人认为是王不舍得药草。刚刚王炼体的过程大家都是看到了的，血肉完全剥离，甚至骨架都被腐蚀……那种药效，它们绝对承受不了。    王，就是王！是无可比拟的！    它们不要说血肉完全剥离，就连骨架都被腐蚀，只要心脏等要害受创，就必死无疑。    一株千年份的血兰花，对于它们来说不是宝药，是催命的毒药。    妖兽们灵智已经开启，自然能想清楚这些。    几个大石鼎并列，都盛满了清水，架火烧沸。一株血兰花被分为五份，分别放入五口大鼎之中。    血兰花融化，清水变为了“血水”，浓郁的香气开始在山谷间弥漫。    几只妖兽跳进去，立刻一阵狼哭鬼嚎。    五百年份的血兰花药效自然远远不能跟千年份相比，但是，同样非常狂暴。人族用药，都是需要大量配药中和，混合炼制。如果直接使用的话，会爆体而亡。    妖兽**相对强悍，在沸腾的血兰花药液中也全都皮开肉绽，看上去凄惨无比。    它们可没有凌南的不死心经，一旦被腐蚀到要害，就会陨落而亡，其中的凶险可想而知。    也有例外，大青鸟刚开始鬼哭狼嚎，但是，很快平和下来，开始舒服地直哼哼，满鼎血红色药液眼色越来越浅，不足半个时辰已经变为清水，药力被吸收干净。    “药效不足！看来，你应该可以承受千年份血兰花。”    凌南在旁边看着，取出另一株千年份血兰花，想了想，没敢全部放进去，而是截下来五分之一，丢进沸腾的石鼎中。    瞬间，血兰花融化，沸腾的清水变为“血水”。    “嗷唔！”    一声怪叫，大青鸟几乎是弹跳出来，振翅就要跑。    只是眨眼间，它的羽毛已经七零八落，被“血水”灼烧成了一只落毛鸡，身上一块块腐烂斑驳。    咚！    凌南早有准备，一巴掌把它拍了下去。    嗵！    大青鸟跌回石鼎中，立刻凄声惨叫：    “谋杀！凌南你这是谋杀！”    “嗷唔DD”    大青鸟的羽毛被迅速腐蚀干净，血肉剥离，非常凄惨。但是，它的生命气息非常强大，显然根本就没有生命之忧。    只要不死，能够撑下来，血兰炼体对于妖兽来说就是极大收获。    凌南眼中闪过不解的神色。他之所以能够撑下来，是因为修炼有不死心经，**远超同阶妖兽，并且，不死心经运转，**修复能力非常强大，哪怕只剩白骨，只要有能量支持，就能在最短时间内恢复到全盛状态，并且战斗力更进一步。    大青鸟显然不懂不死心经。    仔细观察。只见大青鸟**法则氤氲，支撑着它旺盛的生命力。    天赋法则？    凌南的眼睛瞪大了。能拥有天赋法则，无一不是血脉极其强大。大青鸟竟然拥有天赋法则，显然，其并不是普通妖兽。    “不会这家伙真是朱雀吧？或者，拥有朱雀血脉？”    原本凌南只是把大青鸟的话当玩笑，现在，却是不由有些相信了。因为生命力太逆天。    不到一个时辰，鳄大等就已经炼体完毕，从石鼎中出来，一个个犹如获得新生一般，目光明亮，**强大，同时晋了一小级。    只有大青鸟依旧在接受煎熬，凌南又放进去五分之一株千年血兰花，沸腾的“血水”都快把大青鸟煮熟了，药香中夹杂着肉香，大青鸟惨叫声不断。    足足半天时间，大青鸟吸收了整株千年血兰花，一声清啼，金属质感的声音在空中回荡，化作一道流光腾空而起。

 第三十三章 有山氏的决定
    大青鸟获得了新生。    一飞冲天，翅膀一振，飞掠如风。全身羽毛油亮，仿佛每一根都带着风的法则。    这次，大青鸟不光突破到中阶，而且连破两级，成为炼精化气境五层的存在。彻底弥补上次没能晋级的遗憾。    瀑流寒潭一片沸腾，喜悦无比，甘家老祖此时却是无比郁闷。    “道友应该明白，莒氏和我甘家一荣俱荣，一损俱损。我们两家联手，还有可能抗拒有山氏，如果我甘家衰落，被有山氏吞并，下一个就是你莒氏了。”    一处洞天福地中，甘家老祖和一个蓝衫老者相对而坐。    “道友这是在威胁我莒氏喽？”蓝衫老者眼睛一翻，不悦道。    “道友误会了！老朽只是在提醒道友而已。不错，正如道友所知，我甘家此次的确遇到一些小麻烦，但是，只要有千年份以上血兰花，我们就能度过难关，到时候，我们甘家和莒氏继续联手，互为助力。有山氏强，而我甘家和莒氏弱，此中形势，道友最为清楚。是否帮我甘家度过难关，还请道友一言而决。”    甘家堡被攻破，精锐族人死伤惨重，这个消息根本就隐瞒不了。不要说甘家堡内除了甘家人之外还有其他人，光是甘家家大业大，子弟众多，就不是铁板一块。    因而，甘家老祖干脆把形势言明，推给莒氏老祖，任凭其抉择。    “哼！你这是死猪不怕开水烫了。”莒氏老祖一声冷哼，非常不悦，“我族府库中只有三株血兰花，拿你们的玄铁矿来交换，否则免谈。”    甘家老祖眼角抽动了一下。虽然来之前就已经有心理准备，自己上赶着找人家来交换，肯定要洗干净脖子挨宰，但是，对方的条件依旧让他心疼，像是在心肝上割肉一样。    不过，对方一副无可商量的语气，甘家老祖只能点头，“再加一千灵石！”    “好！但是，道友要将那几头妖兽的情况如实以告！”    双方都是执掌一方的老祖，做事有魄力，条件很快谈定。    差不多小半个时辰之后，甘家老祖从莒氏家族出来，怀里多了一个玉质盒子，脸上肉痛的神色中带着一抹轻松。    “刘康公是散修，可是，半步虚火境的修为，哪怕一时没有血兰花，想来也能凑到一两株，只是，如此一来让其出手的代价怕是不小……家族生死危机，也顾不了那么多了。”    叹口气，甘家老祖胯下一匹龙马，疾驰而去。    ……    离约定的时间还有五天，甘家老祖已经携带着十株血兰花入山。独身一人，没有侍从，脸上颇有些悲壮的色彩。    非我族类，其心必异。谁能保证几头妖兽可以言而有信？不错，天道契约是不可违背的。但是，一头大妖王的后代，真要是铁了心食言，不一定要亲自动手，有的是置自己于死地的方法。    “东西带来了？”    路旁一株大树上，突然传来一个声音。    甘家老祖微微一惊。抬头，只见粗大的树枝上，一只大青鸟正站在那里，羽毛油亮。    这只妖兽，气息更加强大了……甘家老祖一眼就看了出来。不足一月时间，竟然连晋两层……或许是那两株血兰花都被它用了？饶是如此，这也太夸张了。    这几头妖兽，看来是绝对招惹不得啊！真不知道这么恐怖的存在不在两界山深处待着，跑到这外围的边缘地带干嘛来了？    这些念头只是一闪而过，甘家老祖脸上的表情愈加恭敬：    “带来了！总共八株血兰花，全都在千年份以上，请道友查看。”    “谅你也不敢耍花样。”    大青鸟毫不客气，羽翼一振，飞过来将玉盒叼走，振翅而去。    “这就完了？”    甘家老祖等了片刻，看大青鸟已经远去，没有再搭理他的意思，这才长长吁一口气，转身离开。    ……    有山氏。    长河落日，雄山巍峨。有山氏，附近最强的一个部落，人口数千，炼气境子弟超过五十，家族十数位长老，更是全都有高阶的修为。    此时，有山氏部落长老齐聚，老祖在上位端坐。古朴的山洞，洞中诸人兽皮兽甲，透露着野蛮的气息。    “甘家堡被破，甘家元气大伤，诸位有什么看法？”坐在第二位的，是有山氏族长。    有老祖出关坐镇，现任族长也只能屈居第二位。    “这还有什么好说的？甘家本就衰落，该当我有山氏崛起，这次乃是天赐良机，我们应该立刻出动人马，平了甘家，将甘家领地纳入我有山氏。”一个浑身筋肉虬结的壮汉一看就是好战分子。    “对！天赐良机！平了甘家，莒氏也就是囊中之物，我们有山氏该当崛起！”    立刻数人呼应，一个个眼睛发亮，带着兴奋。    “不行！那几头妖兽来历不明，能够重创甘家，高门有山氏不能在这种时候卷进去，万一招来麻烦，我们会重蹈甘家覆辙。”也有人表示反对。    “懦夫！根据我们得到的消息，甘家是因为进山猎杀妖兽在先，才遭到妖兽报复。已经有了先例，我们当然不会主动招惹那些丑陋的家伙们！那群妖兽有灵智，知道忌惮，难道，他们敢违背人族和妖族的约定，出山来攻击我们不成？”    “我们有山氏可不是甘家堡，我们主家在凤仙郡势力庞大，我们年年进贡，如果真到了族灭的地步，主家不会坐视不管，随便派两名虚火境强者，斩那几头妖兽如同宰狗！”    主战的声音明显占了上风，最大的依靠就是凤仙郡主家。    “请老祖示下！”    最后，大家共同望向老祖。    有山氏老祖，同样是炼气境九层的存在，距离虚火境只有半步之遥。强大的实力，让他在家族拥有不可置疑的权威。    “有山氏弟子要收摄行为，不准招惹甘家。”    “啊？”    “老祖，这是为何？”    众人一惊，大感意外。哪怕是不主张灭掉甘家的长老，也觉得应该趁机占领甘家领地。    但是，老祖开口竟然让弟子们不准招惹甘家，顿时让他们难以理解。    “嗯？”    老祖眼睛一瞪，鼻孔里发出威胁的声音，众人立刻低头噤声，洞中为之一静。    老祖这才露出满意的神色。    “一群鼠目寸光之辈！”老祖轻叱一声，“甘家虽然遭受重创，但是，甘家老祖尚在，那老东西随时可能突破虚火境。不怕一万，就怕万一。如果我们灭掉甘家，那老东西一心要跑，连我都没有把握留下他！一个失去家族束缚，并且随时可能突破为虚火境的存在……难道，你们想要为家族招惹上这样一个可怕的敌人吗？”    一个可以不顾一切的虚火境敌人……想想这个，就有人倒抽一口冷气。这绝对会成为家族噩梦啊！    “老祖深谋远虑！”那个筋肉虬结的壮汉敬佩地说道，脸上却是带着遗憾，“只是，如此机会，我们有山氏难道只能坐视？”    不少人都有不甘心的神色。    “天赐良机，我们有山氏当然不能坐视。”老祖微微一笑，“不过，我们的目标不是甘家。”    说到这里，老祖语气一顿，目光在众人脸上扫过。看到众人一脸茫然，这才继续满意说道：    “我们的目标，是那几头妖兽！”    “不可啊，老祖！”    “老祖请慎重！那几只妖兽实力逆天，而且，身后有大妖王级长辈，我们有山氏虽然强大，怕也不一定是它们的对手！”    像是一颗炸弹扔进湖面，众位长老立刻一片沸腾。

 第三十四章 兽火，虚火
    甘家堡覆灭的例子在先，老祖竟然要去招惹那几头妖兽，这怎能不让人惊恐？    “本尊自有决定！”老祖一声冷喝。    众位长老有提出自己意见的权利，但是，甘家老祖拥有不容挑衅的权威，一旦他做出决定，其他人就只有服从。    “通知在外地的子弟，立刻赶回。叔山冉，派得力弟子到折岳山，尽力搜集关于几头妖兽的信息，但是，叮嘱弟子，一定不要跟它们发生冲突。”    “是，老祖！”哪怕是族长，叔山冉在老祖面前也是恭恭敬敬。    计策已定，众位长老退出，很快，山洞内只剩下老祖一人。    一缕阳光透入，可以看到空气中飘扬的尘土。老祖身上裹着兽皮，眼中精光一闪，沉吟一句：    “几头开启灵智的妖兽……被赶到两界山外围边缘地带，想来身后即使有长辈，也不会是什么强者，但是，最少是一头同样开启了灵智的搬血境妖兽！那可是点燃了兽火的！”    “可惜甘家老东西聪明一世，糊涂一时！竟然错失机会！”    “要点燃虚火，必须要有兽火才行！一头开启了灵智的妖兽，兽火何其珍贵！为此一搏，以家族为代价也值了！”    有山氏老祖眼中仿佛燃烧着熊熊期待的火焰。    野兽进化为妖兽，最基本的标志就是炼精化气，修炼出妖气。凡人晋级修士，最基本的标志则是炼出法力。    妖兽炼精化气境，等同于人族炼气境。更进一步的话，妖兽需要点燃兽火，以兽火为动力，催动全身血液奔腾如河，因而，称为搬血境。    妖兽只要修为到达，可以以自身为引，点燃兽火。但是，人族不行！人族修士**弱小，承受不住，需要以兽火为引，才能够点燃虚火。    因此，人族修士到达炼气境九层之后，继续修炼，一旦积累达到，能够突破，就需要以兽火为引，兽火品质越好，使用者筑基越牢固。    因而，一枚品质好的兽火，在人族修士中是极为抢手的。    获得兽火的途径只有一个DD猎杀妖兽！猎杀搬血境以上妖兽，采集兽火！    有山氏老祖炼气境九层的修为，随时可能突破，正急需兽火。凌南等背后可能存在至少一头搬血境以上妖兽，这自然让他大为心动。    高品质兽火的诱惑，足以让一名炼气期九层的人族修士做出疯狂的决定。    ……    雾气氤氲，仙意盎然。    地涌峡。据说，这里曾经地涌灵泉，因而得名。随着年代的流逝，灵泉早就干涸，饶是如此，灵气依旧比周围要浓郁。    地涌夫人原本不叫地涌夫人，只是在此得道，点燃虚火，成就虚火境，因而，以此地为号。    这已经是二十多年前的事情。现在的地涌夫人，修为更加精进，在凤仙郡东部一带都是赫赫有名。    一汪清泉喷涌，汇聚成一潭碧水。地涌夫人在莲台上盘膝而坐。    清泉旁边，石阶之上，敬樱俯伏在地，美丽的脸上满是凄容。    “……甘家堡被攻破，弟子族人死伤无数。弟子最喜爱的一名小辈更是被当众拍死吞吃……妖兽肆虐，还请师父为弟子报仇！”    “人妖势不两立！敬樱放心，师父定然不会袖手。倒要看看几头被赶到两界山外围边缘的妖兽，背后能有什么了不起的势力！”    地涌夫人眼皮微抬，冷色一闪，“如果时机合适，正好抓来，将来取出兽火，助你点燃虚火！”    “谢师父！师父大恩大德，弟子终生不忘，必将侍奉师父于膝下，终生不逆！”敬樱深深跪拜，一脸感激。    地涌夫人满意地点点头。有山氏老祖能够想到，她自然更加能够想到。凌南一伙虽然表现强势，但是，竟然在外围边缘地带出没……这就是硬伤。如果真有实力强大的大妖王，哪里会让自己的子侄辈在这里占山为王？    因而，地涌夫人倒是没有什么忌惮。    “申丰！”    “弟子在！”    一名男弟子恭声应命，修身玉立，颇有几分风采。    “你去折岳山走一趟，仔细查明这几头妖兽的实力背景……先不要跟它们发生冲突。”    地涌夫人叮嘱一句，完全是出于谨慎起见。    修真界处处都是危机，修者寿命悠久，一生什么事情都遇到过，如果不谨慎小心，总有一天会阴沟里翻船。    “是，师父！”申丰恭敬答应一声，又转身向敬樱，看着敬樱曲线玲珑的身姿，眼中露出火热，“敬樱师妹放心！师妹的仇，就是我的仇！看师兄查明那几头妖兽的底细，说不定不劳师父出马，师兄我就把那些孽畜一一斩杀，为师妹族人报仇！”    “敬樱谢过师兄！”敬樱面带感激。    申丰看得心中一荡，感觉豪情陡生，“师父告辞！师妹告辞！”    转身，手中祭出一个法决，立刻，额头拇指大小一团白色火焰跳跃，法力波动，脚下一团旋风生成，申丰已经腾空而起。    这是虚火境修士特有的神通，能够通过虚火瞬间爆发出强大的法力，施展神通，攻击防御或者辅助，威能强大。    当然，申丰额头只有一朵白色火焰，代表他是虚火境一层的修为，能够施展的神通威能有限，御气飞行着实有些勉强，只飞出数百米，体内法力就已经耗尽，转过一个山头，就一个踉跄落地，非常狼狈的样子。    敬樱当然没有看到这一幕，她只看到师兄施展神通，御气飞行，潇洒无比，不由一脸膜拜和向往。    ……    哗！    浪花翻腾，一条斑斓大蛇在河水中逆流而上。湍急的水流，对于它来说仿佛不存在什么阻力一般，身体扭动，电闪一般在水中游走。    一只大雕正站在岸边一根腐烂的树枝上，低头喝水。这只大雕站在地上比成人还要高大，油亮的羽毛，坚硬的喙，锋利的爪子……无一不说明它正处在人生的巅峰期。    强大而有力！它已经站在了野禽的巅峰，随时可能更进一步，成为一只更加强大的妖禽。    突然，大雕眼睛盯住河水中央，露出兴奋的神色。    翅膀一振，大雕已经腾空而起，几乎是贴着水面掠过，爪子向水下抓去。那里，一条斑斓大蛇正游过。    大雕，是蛇类的克星。它甚至已经嗅到这条大蛇鲜血的美味。这条蛇不普通，它能够感应得到，如果能够吃下，肯定会对它大有好处。大雕灵智未开，不知道就此突破的事情，但是，它有感觉，说不定自己能够变得更加强大。    哗！    大雕的爪子锋利，比钢刀还要犀利，出动速度极快。但是，那条大蛇动作却是更快，身体微微一弓，已经弹射而起，直接跳出水面，长长的身体瞬间将大雕死死缠住。    “嘎！”    大雕这才露出惊恐的表情，翅膀被束缚住，直接落入水里。    它想要挣扎，爪子想要去抓大蛇的身体。但是，大蛇非常聪明，角度刁钻，将腿、脖子和翅膀全都缠住，让大雕最犀利的部位全都用不上力。    咔嚓！    有清脆的骨折声，鲜血顺着大雕的嘴鼻和耳朵流出，甚至从眼睛中流出……大蛇的力量实在是太大了，直接将大雕颤得骨断筋折。    大雕眼睛圆瞪，一脸不可思议，已经死了，还不明白怎么会这样。明明是自己想要捕猎一条大蛇，怎么眨眼被猎物给缠死了？    大蛇张开大口，一口将大雕一根大腿咬了下来，咀嚼着咽下。    河水中，冒出一股鲜红的血水。

 第三十五章 战大蛇
    突然，斑斓大蛇抬起头来，咀嚼的动作一顿，灯笼似的大眼睛看向远方。    几口，将嘴里的血肉吞下，信子吞吐，捕捉着空气中的信息。一股淡淡的清香似有似无，让大蛇眼睛一亮。    尾巴摆动，斑斓大蛇丢掉吃了一半的大雕，循着清香味道的来源向上游游去。    ……    数口大石鼎并排放置，凌南、金黄狮子和大青鸟每人一个，泡在“血水”之中嗷嗷直叫，一个个皮开肉绽，看上去凄惨无比。    “血水”沸腾，浓郁的血兰花药香弥漫，飘荡在山谷之间。    哗！    一道水波逆流而上，从河流中进入水潭，荡起一阵轻波。    “吼！”    岸边，一条大鳄鱼本来趴在一块石头上晒太阳，眯着眼睛，感应到什么，眼睛立刻瞪大，一声低吼，警惕地看着水潭中。    水潭中－央，轻波微微荡过，很快恢复平静，仿佛只是威风吹过。    但是，鳄大却是感到一阵阵危机，有些毛骨悚然的感觉。迈动四肢，尾巴轻轻摆动一下，随时做好出击的准备。    哗！    一道水浪突然卷起，卷裹着一道黑影向着鳄大袭去。    鳄大反应很快，身体一扭，尾巴已经迎着黑影拍了下去。但是，那道黑影极是灵活，在空中一个扭动，“啵”地一声轻响。    鳄大的尾巴抽中对方，却是感觉抽在水面上一般，丝毫没有借力之处。倒是那道黑影，趁势盘旋，顺着鳄大的尾巴往上游走，瞬间将鳄大死死缠住。    这是一条斑斓大蛇，足足三丈余长，紧紧盘绕在鳄大身上。巨大的力量，鳄大竟然完全摆脱不了，有骨骼碎裂的声音传来，鳄大的口中已经有鲜血溢出。    一个照面而已，鳄大就遭到重创。    “嗷！”    一声咆哮，鳄二从山坡上俯冲而下，贴着地面快速猛冲，像是血肉坦克。    滋DD    斑斓大蛇大口一张，一道毒液喷出，腥臭的味道极其难闻。鳄二根本就没有躲闪的意识，直接中招，脸上有浓烟冒出，迅速被腐蚀，凄厉的惨叫中，鳄二翻倒在地，痛苦哀嚎打滚。    咔哧！    斑斓大蛇一口咬在鳄大肩膀上，锋利的牙齿直接撕扯下一大块血肉，探着脑袋吞咽下去。    “嗷DD”    鳄大发出痛苦的惨叫，身体扭动，身上被缠绕的部分全都凹陷下去，怎么也摆脱不了。    斑斓大蛇的力量太大了，完全碾压鳄大。    “嗷！”    鳄三双眼血红，尾巴横扫，一块巨石向着斑斓大蛇脑袋砸去。    斑斓大蛇动作灵活，轻松闪过。然后，身体突然松开鳄大，像是一支箭一样弹出，向着鳄三扑去。    鳄三张开大口咬了过去。    斑斓大蛇尾巴横扫，“咚”地一声抽在鳄三脸部，将鳄三脑袋抽过一边去，趁势脑袋一探过来，一口咬在鳄三脖子柔软的皮肤上，往回一带，直接撕下一块大肉。    鳄三遭受重创，翻倒在地。    这一连串动作，迅捷无比。    咚！    这时候，鳄大失去掌控的身体才倒地，被咬下一块血肉的肩部发黑，竟然没有鲜血流出，显然中毒不轻。    三条大鳄鱼同时中毒，全都翻倒在地，呼吸急促，眼睛圆瞪，随时可能陨落的样子。    悉悉索索！    斑斓大蛇不再多看三条大鳄鱼一眼，炼精化气境中期的妖兽，竟然不能引起它的兴趣，而是满眼贪婪，看着三个大石鼎，信子吞吐，涎水都流下来了。    凌南此时的情况看上去似乎非常糟糕，浑身血肉焦烂，身上坑坑洼洼，甚至，有的地方已经露出白骨。    血兰炼体，幸好已经不是第一次，药效明显一次次减弱。虽然有极大的痛苦，但是，神智未失，在斑斓大蛇跟鳄大交手的瞬间他就察觉到了。    凌南从来就不认为寒潭这边是安全的，随时可能有路过的强大妖兽出现，谷底大河中这条斑斓大蛇，他也有所预料。    因而，每次炼体，凌南都要留下足够的戒备人手，六头妖兽分成两批，轮流泡血兰花炼体。    只是，他无论如何也没有想到，哪怕是在飞速进步之后的诸妖兽，跟斑斓大蛇之间的差距竟然如此之大，仅仅刹那间而已，三条大鳄鱼已经被打败，重创垂死。    “嘶DD”    斑斓大蛇张开大口，盯着凌南，涎水顺着嘴角滴下，一副贪婪的表情，满口狰狞的獠牙露出DD作为一条大蛇，竟然满口獠牙，这也真是有些逆天了。    显然，他已经将凌南当做了攻击目标。因为凌南的石鼎中是整株的血兰花，对他的诱惑力最大。    “你，该死！”    凌南怒吼，因为喉咙被药力灼烧，声音嘶哑，像是铁片摩擦一样。    斑斓大蛇明显怔了一下，眼神震惊，似乎能够听懂凌南的话。    这条大蛇有灵智？    凌南也吓了一跳。这个念头一闪而过。斑斓大蛇已经率先动了，张开大口向着凌南咬去。    来得好！    凌南心中暗叫一声，直接尾巴横扫。    嘭！    石鼎破开一个大洞，满鼎“血水”向着大蛇狂泄而去。“血水”当头浇在斑斓大蛇身上，立刻，雾气蒸腾，仿若清水浇在石灰上，立刻皮开肉绽，大块血肉崩裂。    “嗷DD”    斑斓大蛇凄声惨叫，满地打滚。    这是一整株血兰花泡在石鼎之中，凌南因为已经不是第一次沐浴药液，身体产生抗力，再加上不死心经护体，饶是如此，依旧皮开肉绽，凄惨无比。    斑斓大蛇第一次接触血兰花药液，血肉大块崩裂，这简直再正常不过。如果它继续泡在药液里，能够承受下来，最终绝对会受益无穷。    但是，就目前这一刻来说，它被重创了，这是毫无疑问的。而且，凌南也不会给它恢复的时间。    一个小小计谋，将双方的状态拉到同一个水平。甚至，现在双方都是遭受重创，但是，形势明显对凌南更加有利，因为，经过月余时间炼体，他已经相对熟悉这种状态下的身体。并且，有不死心经护持，身体看起来凄惨，但是，生命力旺盛，正处**速恢复的上升期。    反观斑斓大蛇，明显机体被破坏，还没找到状态，正处于下降期。    “吼！”    凌南蓄势一发，几乎是在“血水”浇在斑斓大蛇身上的瞬间，就已经猛地冲了上去，张口向着七寸处咬去。    斑斓大蛇对要害显然看得很重，危机之中身体一扭躲过。凌南身体跟着一拧，“咔嚓”一口，没有咬中七寸处要害，但是，咬住脖子处。    巨大的咬合力，狠狠钳住斑斓大蛇的脖子死死不放，连续几个打滚，猛地甩动头部，一副拼了命也要把其脖子咬断的样子。    斑斓大蛇嚎叫，声音凄厉，回荡在山谷间。顺势身体扭动，将凌南身体死死缠住。    咔！    有骨节碰撞的声音，凌南感觉仿佛被一座大山压住一样，血肉都被挤烂。但是，莹白色的骨头非常结实，轻松将挤压力承受下来。    “大蛇，该死！”    一只秃毛鸟冲天而降，是大青鸟从石鼎中飞了出来。显然它也正处于炼体的关键时刻，不光一身羽毛脱光，就连血肉也是斑驳陆离。    好在爪子依旧锋利，俯冲而下，“霍拉”一声，在大蛇的腹部切开一条口子。    原本斑斓大蛇表皮防御力强大，是不容易这么对付的。但是，被血兰花药液浊蚀，皮肤坚硬的鳞甲和角质层已经破开，露出柔嫩的鲜肉，在大青鸟锋利的爪子下不堪一击。    “嗷！”    斑斓大蛇咆哮，脑袋猛地一怔，几乎被凌南趁势将脖子咬断。但是，蛇口对准大青鸟，一口毒液喷出。

 第三十六章 赐药
    大青鸟让斑斓大蛇感受到了死亡的威胁，知道任凭攻击下去，蛇胆都可能被挖出来，就此陨落。∈Jc小f，.23wx.    因而，斑斓大蛇开始拼命，宁可遭受重创，也要将大青鸟解决掉。    大青鸟受惊，一声尖叫，没羽毛的肉翅膀挥动，扑腾着连跳带飞，竟然躲过了毒液。    “吼！”    金黄狮子咆哮，带着一身烂肉从石鼎中蹦出，露着骨头的大爪子向斑斓大蛇拍去……    斑斓大蛇已经穷途末路。先是遭到血兰花药液的兜头浇下，身体被腐蚀，然后仓皇之间被凌南咬住脖子，无论如何也挣脱不了。现在，又有金黄狮子和大青鸟联手夹击……    但是，困兽犹斗。斑斓大蛇死死缠住凌南的同时，不停喷吐毒液，给金黄狮子和大青鸟造成不小威胁。    大青鸟急了，拿出半株血兰花放进石鼎之中，浓郁的药香弥漫，肉眼可见的，血红色的药液更加沸腾，“小狮子，搬石鼎浇它！”    这半株血兰花是它跟金黄狮子用了一半的，本来留待下一次炼体使用，非常珍贵。但是，现在它一次性扔进石鼎之中。    实在是斑斓大蛇的毒液太厉害，凌南身上已经沾到一些，血肉被腐蚀，溃烂的伤口呈现黑色，看上去非常可怕。    如果继续耗下去，斑斓大蛇固然会最终被杀死，它们三个说不定也会有人中毒，危及到生命。    大青鸟想清楚其中道理，不敢冒险。    金黄狮子咆哮，两只前蹄捧着大石鼎，向着斑斓大蛇扣了下去。    斑斓大蛇吓得浑身抽搐，努力挣扎想要逃跑。凌南当然不可能给它机会，纠缠得愈加紧凑。    哗！    “血水”淋下来，浓郁的药力像是滚烫的岩浆，斑斓大蛇的身体只要触碰到，就有大块血肉剥离下来。    战局已定！    到了这时候，已经没有任何侥幸可言。金黄狮子一口咬下斑斓大蛇半截尾巴。大青鸟踩踏在大蛇身上，爪子破开大蛇腹部，熟练地去掏蛇胆……口水都流出来了，对于它来说，那是绝对的美味和大补之物。    嗡――    就在这时，突然一阵奇异的法则波动，正在垂死挣扎的斑斓大蛇突然消失。    “消失了？”    “这是怎么回事？”    正准备收割战果的凌南三人都被这骤然变故吓了一大跳。    凌南翻滚着站起来，四肢着地，嘴角还带着斑斓大蛇的血液，露出若有所思的神色。    “如此手段，我看，只有一个人能做到。”凌南说道。    “是谁？这绝对是一个高手，竟然抢我们的战利品，太没品了！”大青鸟很愤怒，眼看着蛇胆到嘴边了，竟然被人给抢走，不郁闷才怪……那不是普通蛇胆，绝对是一条炼精化气境**层的大家伙啊！    “老龟！”    凌南犹豫了一下，吐出两个字。似乎瞬间感觉空气中一股波动。更加证实了心中的猜想。    “是那个老家伙？竟然跟我抢吃的，太没品了！不行！我要去找他！”    听到是老熟人，大青鸟更加愤怒，扑腾着没毛的肉翅膀就要到谷底大河去。    “不用来了！的确是我！不过，我可不是跟你抢吃的，这条小蛇有用，不能给你们吃了！”这时候，天空中一个苍老的声音响起。    “老家伙，果然是你！快还我小蛇！不然，找到你老巢去，吃清炖乌龟。”大青鸟一脸不忿。    “咳咳！”两声干咳，老龟颇为尴尬的语气，“雀儿不要胡闹！你这小鳄鱼倒不简单，怎么看出是老夫来的？”    后半句却是对凌南说的，转移话题的意味很明显。    这头老龟，果然对大青鸟很宠溺……凌南心中暗暗舒口气。他刚才也是在赌。能够在他们三个激烈战斗中神不知鬼不觉地将斑斓大蛇接引走，这份手段简直太可怕了。    如果对方想，恐怕一个念头就能让他们陨灭。对于这一点，凌南毫不怀疑。如果有选择的话，凌南宁愿装作什么都不知道，这样的强者，在不确定对方意图之间最好避免打交道……跟一个一念之间就能杀死你的存在打交道……太让人没有安全感了。    但是，不行。他身上数处中毒，看似不严重，不死心经运转努力去修复，竟然没有任何反应，完全感觉不到中毒部位的存在，仿佛那一块血肉已经不属于自己一般。    现在时间不足，或许多花费些时间，这几处毒伤能够治好。可鳄大三人的情况就非常不乐观了，全都浑身发黑，生命气息越来越弱，随时可能殒命。    “晚辈曾经在谷底大河中见过前辈，感觉到前辈实力不俗。这里距离谷底大河不远，如果有其它强者跑过来出手，会被看做是对前辈您的挑衅，前辈您应该不会置之不理。所以，晚辈大胆推测，出手的是前辈您。”凌南心头焦躁，担心鳄大等，对老龟的问话却是不敢丝毫怠慢。    大青鸟就没那么多顾虑了，直接插话，“不要说没用的了。老家伙，你抢了我们的大蛇，我可是要挖蛇胆救人的，你说怎么办吧！”    大青鸟对蛇毒了解，知道挖出蛇胆，胆汁就是很好的解药。当然，药效狂暴一些，对于妖兽来说完全能够承受。    “放心！本尊岂会亏了你们几个晚辈？这几颗丹药你们服下，不但可以化解剧毒，而且，能改善体质，以后不说百毒不侵，只要不是天下独有的那几种毒药，你们都不用怕了！”    苍老的声音中，几个小瓶凭空出现。    凌南心中一喜，接了过来。    老龟这等修为，高深莫测，哪怕他前世巅峰时期，恐怕也是远远不及。出手送出的丹药，而且自我评价这么高，绝对品质不俗。    打开一个小瓶，立刻，浓郁的药香扑鼻。瓶口倾斜，立刻，一颗朱红色丹药倒出，在掌心滴溜溜旋转着。    凌南没什么犹豫，立刻仰头吞下。    老龟的实力，如果要害他根本就没必要使用这种手段。    果然，丹药入肚，一股清凉的气息在腹中游走，所过之处，四肢百骸非常舒服。身上几处毒伤被清凉气息浸染，立刻崩裂开来，随着黑色的毒血流出，慢慢恢复知觉。    不死心经的力量开始发挥，鲜血凝固，伤口愈合……    果然有用！    “这还差不多！”大青鸟嘀咕着，也是毫不犹豫地吞下丹药。    凌南不敢耽误时间，过去给鳄大三人各自吞下一粒。丹药效果十分神奇，仅仅一炷香时间，三条大鳄鱼已经毒性进去，变得生龙活虎起来。    只要没有剧毒，以妖兽强大的生命力来说，一点皮肉伤着实算不了什么。    “谢谢王！”死里逃生，而且还得到一些好处，这让三条大鳄鱼都是一脸感激。    “可惜了这血兰花药液了，原本指望着一条高阶大蛇做补偿，现在看来落空了！”大青鸟看着满地残留的药液，满脸遗憾。    “无碍！血兰炼体，第一次效果最佳，第二次效果一般，三次之后，就没什么效果了。十株千年份血兰花我们根本就用不完。”凌南安慰。    大青鸟又嘀咕了一阵，才不忿地作罢。    遭遇斑斓大蛇袭击，让大家都感到了危机感。这一战虽然胜了，但是，侥幸的成分很大，如果不是血兰花药液在一开始就给了对方狠狠一击，重创敌手，这一战恐怕会更加艰难。    “实力！必须要尽快提升实力！”    意识到这一点，接下来凌南修炼更加刻苦，同时，对几名属下要求也更严。三条大鳄鱼和金黄狮子都没问题，只有大青鸟时常受不了，找个借口跑掉。    这一天，凌南正站在寒潭边，看三条大鳄鱼瀑流炼体，呼啸的巨石夹杂着瀑流之威，声势浩荡。天空中一个黑点越来越近，大青鸟从远处飞来，爪子下竟然抓着一个人。

 第三十七章 人族仆从（上）
    “这个人在我们领地鬼鬼祟祟，一看就不是什么好东西，我把他抓来了！”    大青鸟凌空数米，把人扔在地上，落在旁边一块石头上。    “误会！这是误会！我是有山氏族人，进山打猎迷路误入贵领地，还望道友看在我两族友邻，放在下归去！”那人嘴角溢血，有些慌乱地说道。    凌南迈着步子，缓缓踱过来，阴森的眼神盯着那人。那人脸上闪过畏惧的神色，手脚并用，往后退了几步。    “你，叫什么名字？”凌南嗡隆隆的声音问道。    “姜源！在下有山氏旁支子弟，姜源！”几乎是话音刚落，姜源就赶紧回答。    “听到我们开口，你不感到震惊？”    “几位道友横扫甘家堡，这么重要的消息，我们有山氏又岂能不知？”姜源语气带着恭敬，有问必答，很清楚自己的处境。    “所以，有山氏就派你来探查我们的底细？”    “没有！道友误会了！在下的确是历练误入此地。”姜源一听急了，赶紧摇头否认。这要是被几头妖兽认定自己是奸细那还了得？    “本尊以为你是聪明人……”凌南冰冷的声音，摇了摇头，“既然如此，那你就留下吧！正好我们平时炼体，缺少一个陪练的对象。你炼气境二层的修为，作为陪练对象，马马虎虎也够了。”    “陪练对象？”姜源咽口唾沫，显然在他意料之外。原以为几头妖兽要么吃了他，要么放了他……或者忌惮有山氏，只要自己一口咬定是误入此地，被放归的可能性更大吧？毕竟，妖兽即使灵智开启，又能聪明到哪里去？    可是，陪练对象是怎么回事？    姜源很快就明白是怎么回事了！    “鳄大，鳄二，今天下午他是你们两个的。鳄三，金毛，晚上是你们两个的。”    “是，王！”    四头妖兽恭敬地答应一声，看着姜源，眼神中带着兴奋和跃跃欲试。这让姜源打了个寒颤，一阵毛骨悚然。    ……    咚！    鳄大尾巴横扫，姜源手中长剑应声折断，身体像是断了线的风筝一样抛飞出去。    嗖！    鳄大四肢发力，身体贴着地面迅猛地追上去，在姜源落地之前脑袋一探将其咬住，猛地摆动，姜源的身体像是一块破布一样瞬间撕扯开数个漏洞，鲜血狂涌。    咚！    被鳄大抛开，重重摔在地上。姜源嘴里发出**声，身体挣扎几下，连站都站不起来了，一脸痛苦表情。    鳄大舔舔舌头，咂摸着嘴角的鲜血，一副回味无穷的样子，铜铃一样的大眼睛盯着姜源。    姜源浑身哆嗦，一脸恐惧，内心几乎崩溃。    “王饶命！我是有山氏派来探查你们底细的！”抬头远远看着在寒潭边“晒太阳”的凌南，姜源大喊着。    凌南眼皮微微抬了一下，只吐出两个字，“继续！”    “是，王！”鳄大眼中露出兴奋的光芒。    “饶命！王饶命！我什么都愿意说！啊DD”姜源语气绝望。不过，他还没说完，已经被鳄大一尾巴抽飞，求饶声变成了凄厉的惨嚎声。    “这么容易就妥协，怕是不容易说实话。本尊可没有时间跟你浪费，还是多享受会儿吧！”    凌南沉吟一句。    姜源绝对有问题，这是毋庸置疑的。从一开始他就确定。但是，对方不承认，他也不直接逼供，而是先锤炼一番。让几头妖兽任意蹂躏……恐怕没有几个修士能够承受得下来。    只是，没想到半天时间都不到，姜源就已经崩溃了。    再过半天，姜源已经被玩成一团肉泥一样，趴在地上一动不动。    “杀……杀了我吧！有山氏会……为我……报仇的！”语气微弱，生命气息似有似无，气若游丝一般，随时可能陨落。    凌南见状，这才露出满意的表情。扭头示意一下，金黄狮子嘴里叼着一头小兽过来，将喉咙咬破，一股鲜血冒出，放在姜源嘴边。    姜源下意识地开始吮吸。温热的鲜血入口，充沛的能量补充，让他精神一振。    “扔到一边看着，等他精神好些再带过来回话！”    “是，王！”    金黄狮子答应一声，低头叼着姜源，扔到一边。    姜源受伤很重，但是，鳄大等下手有分寸，都是**上的伤势，并没有伤及本源。金黄狮子叼来的小兽是接近妖兽境的存在，鲜血中蕴含着丰富的能量，饮下之后大有好处。    到底是修士，姜源意识模糊中却也知道该怎么做，强撑着盘膝打坐，观想恢复。    大约两个时辰后，姜源睁开眼睛，吐出一口浊气，浑身依旧鲜血淋漓，脸色惨白，但是，双目有神，明显已经有了几分精神。    “可有话说？”凌南直接问道。    “是，王！”姜源低头，语气恭敬，眼神敬畏。被折磨大半天，在生死线上走了一遭，任凭意志力再顽强的人也会崩溃。更何况，姜源本就不是坚强的人，被折磨地要死，却连一句辱骂的话都没有，可见一斑。    “有山氏派遣数支队伍进折岳山，搜集有关王您的信息。族长没有明言，但是，属下猜测，他们或许是想要对王不利！”姜源连自己的推测都说了出来。    “哼！本尊横扫甘家堡，难道，还不足以震慑小小有山氏？”凌南一声冷哼，心中有些烦躁。还没有来得及喘息，竟然又有人族来打主意。    “王息怒！您有所不知，有山氏实力原本就远远强于甘家堡。而且，有山氏只是一个分支，主支在凤仙郡，威震一方，强者如云，虚火境高手只是等闲。族中更是有假铭文镜高手坐镇。哪怕只是为了有山氏的面子，他们也不会坐视分支覆灭而不顾。因而，边荒有山氏有所凭仗，行事才敢污迹惮。”姜源一副替凌南着想的样子。    底线一旦被突破，无论怎么背叛族人都不算过分了。    虚火境，甚至假铭文镜……这对于现在的凌南来说，的确是难以对付的高手。这样的修士，只要来一个，他们就有被人一锅端的危险。    “有山氏，总有一天会为他们的愚蠢而付出代价的！”凌南的眼睛中带着怒火，已经将有山氏划分到必须消灭的一类去。    当然，哪怕现在，他也不准备退缩。不能族灭有山氏，不代表不能给他们一些教训。    “如果只是损失一些族人的话，凤仙郡主支会不会出手？”凌南思索一下，问道。    “回王，如果只是损失一些族人，哪怕族长陨落，只要不是有高阶修士故意以大欺小，主支就不会出手。比如王您现在是炼精化气境修为，连同几位属下道友都是，如果您出手杀了族长，只要不将有山氏这一分支连根拔起，主支就不会出手，他们顶多指定一个新族长，或者从主家新派来一个族长，这种事情也不是没有发生过。”姜源拍着胸脯保证，似乎有些巴不得凌南将族长杀掉的样子。    凌南眼珠子骨溜溜一转，把这个念头说出来。    姜源立刻跪地磕头，一脸悲壮，“王明鉴！属下虽然是有山氏族人，但是，姓姜而不姓山。姜氏是有山氏一个分支，哪怕在边荒分支之中，我姜氏的地位也很低，平时没少被人歧视和苛待。比如此次，扮作试炼者进山搜集关于王的信息，这是非常危险的任务，总共派出六名修真者和十几名凡人，其中大半都是我姜氏分支的人……所以，不是属下不义，实在是有山氏对我太过苛待。”

 第三十八章 人族仆从（下）
    “很好！既然有山氏对你如此苛待，从今天起，你就不用回有山氏，留在我折岳山做本尊的仆从吧！”凌南点点头说道。    “啊？”姜源一愣，极为意外。    他贬低有山氏，无非就是怕凌南说他忘恩负义背叛家族，如果因为看不起他的人品而咬他一口……这上哪里说理去？    谁知道，凌南竟然要把他留下来。这是吹牛吹过了？    “怎么，你不愿意？”凌南冰冷的目光看过来。    “愿意！能成为王的仆从，是小的的荣幸！”姜源一脸欢喜表情，心里却是要哭了。他哪里敢说出一个不字来啊！    至于做凌南的仆从……一头炼精化气境的妖兽啊！在大阶上来讲跟他同阶，这让他如何能够甘心？    境界上这么点的差距，说不定他以后修炼刻苦些，或者遇上一个机缘，很快就能反超。万一哪天自己身为仆从，比主人的实力还高……那可就真的太悲剧了。    希望这头妖兽只是说说，不懂仆从契约是最好的。    姜源只能在心里暗暗祈祷。可是，下一刻，他的愿望就破灭了。    只见凌南伸出爪子在脖子上拔下一片鳞片，爪子在上面刻画，一道道铭文闪现。    片刻时间，凌南吁一口气，将鳞片递过来。    “滴一滴鲜血！”    这是仆从契约，而且，由妖兽使用取自本身的材料亲自刻画，滴血完成……这是非常古老的契约，几乎是无解的。    姜源没有见过这种契约，只是有一次机缘巧合，得到进凤仙郡主家藏经阁阅读两个时辰的机会，偶尔看到过相关记载。    签订这种仆从契约，姜源是一百个不情愿啊！    但是，这时候他显然是没有任何选择的。甚至，连一丝不情愿的表情都不能露出来，否则的话，说不定连这最后活命的机会都没有了。    咬破手指，一滴鲜血滴下。    鲜血落在鳞片上，立刻一股黑色雾气氤氲，瞬间化为一个骷髅头，张开大口，呼啸着向着姜源面部咬去。    姜源吓了一跳，下意识地就要躲闪。但是，骷髅头速度极快，眨眼间已经撞在他的脸上，化为一股阴森的气息渗透进身体中。    姜源打了个哆嗦，只感到发自灵魂的寒意。知道契约已经生效。    “从现在起，你必须对本尊惟命是从，否则的话，只要本尊有任何不满意，一个念头就能让你魂飞魄散。同时，你要祈祷本尊长命不死，因为，你的性命跟本尊连为一体。本尊陨落，你也会随之陨落……当然，如果你陨落，对本尊则是毫无影响。”凌南警告道。    “是，王！属下定对王忠心耿耿，永不背叛！”姜源赶紧表忠心。    契约成立，他已经完全没有任何退路。    “很好！”凌南满意地点点头，“本尊现在交给你第一个任务，协助鳄大几人主动出击，将有山氏派出的几路人马全都给我扫干净。对我妖族有好感的，可以收服为手下，反抗剧烈的，一律格杀！”    “是，王！”    几头妖兽和姜源全都齐声回答，声音闷雷一般回荡在山谷间。    ……    茂密的丛林中，三条壮汉徒步而行，全都穿着兽皮，露出虬壮的筋肉，背后背弓，手中握刀，看起来似乎是几个猎人一般。    “山林莽莽，一点线索都没有，让我们去哪里找那几头妖兽？”为首一个满脸胡子的壮汉抱怨着。    “金哥儿说得对，这次族长真是有些太过心切了。”    “还让我们扮作猎人……莫不是妖兽还能跟我们讲理？如果遇不到则罢，遇上了，还不是得咱们拼命！到时候，还要多多依仗金哥儿了！”    三人中只有金哥儿为首是一名修士，炼气境三层的修为，另外两位都是凡人，只是血气旺盛，身强体壮，一看就是练过外功的会家子，如果机缘合适，说不得随时能够突破成为真正的修士。    对于被派进这深山老林里执行任务，他们显然都非常不满意，不时抱怨几句。没有人注意到头顶跳跃的小鸟，仿佛有灵性一般，不时几声鸣叫，然后振翅飞走。    “哗！”    突然，旁边灌木丛一阵摇晃。    “什么人？”金哥儿三人都是一惊，一声喝问。    “是我！”一个人钻了出来，一身是伤，脸色惨白。    “姜源？”看清来人，金哥儿警惕立刻放松，快步走了过去，“你怎么伤成这样？”    “遇到一头妖兽，苦战一番，好不容易才逃出来……”姜源非常虚弱的样子，一边说着，一边踉跄靠近金哥儿，似乎站不稳，脚下一歪，向金哥儿怀里撞去。    金哥儿丝毫没有怀疑，下意识地伸手去扶，“妖兽？遇到几头？都是什么境界……啊！姜源！你要做什么！敢偷袭我！”    一声惊呼，却是姜源出手，重重一拳轰击在金哥儿气海上。炼气境修士体内法力周天循环，都要汇入气海，猝不及防下被一拳轰中，立刻法力溃散，一时凝聚不起来。    金哥儿更是一口鲜血吐出，身体疾速后退。    另外两人显然还没有反应过来，不知道什么情况，傻呆呆地没有出手。或者，他们干脆就以为这是金哥儿和姜源之间有什么个人恩怨，双方都是修士，哪是他们能掺和得起的？    “吼！”    接着，一声咆哮，一头金黄狮子突然从林子后窜出，庞大的身形像是小山一样，妖风阵阵，吹得人喘不过气来。直接一巴掌下去，将金哥儿死死按住。    “妖兽！”    有一个人这时候反应过来，出于人兽之间势不两立的潜意识，一刀砍过去。    不用金黄狮子动手，姜源已经闪身过来，一刀将那人劈死，“竟然敢对尊者大人动手，真是不知道死字怎么写！”    看那样子，仿佛那人不是他的族人，而是杀父仇人一样！    当金黄狮子事后将经过向凌南汇报的时候，凌南大感满意地点头。仆从就要有作为仆从的觉悟，姜源的表现就相当不错，看起来似乎道德上有缺陷，但无疑是一个极为合格的仆从。    而且，至于道德什么的……有山氏部族很大，一个普通凡人，说不定姜源原本连认识都不认识，也算不了什么了。    一死一被擒，剩下另外一个立刻被吓得崩溃了，手一软，刀扔在地上，一脸恐惧的表情跪地看着姜源……    这让姜源虚弱而惨白的脸上浮现出一抹得意。    ……    河水湍急，冲刷着岸边大石。五人在大石上休息。    突然，一个人影跌跌撞撞地跑过来。    “姜源！”    “姜源受伤了！难道是遭遇妖兽？”    几人一惊，纷纷起身。    哗！    就在这时，身后大河中突然腾起水花，三条大鳄鱼电闪一般冲了上来。    咔嚓！    当先一人被一口吞住，半截身子咬下去。    咚！    咚！    另外两条大鳄鱼冲进人群中，尾巴横扫，凡是触碰到，全都如同稻草一样被扫飞，巨大的力量根本就无可抗拒。    眨眼间，五人一死四伤，全都被俘虏。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    除了哀嚎声，只能听到咀嚼的声音，一条大鳄鱼在那儿吞吃着死尸，鲜血淋漓，令人毛骨悚然。    类似的情景先后在数处上演。半天时间，有山氏派遣出的数支队伍已经全军覆没，其中被俘虏的人包括姜源在内总共十二人之多。    按照凌南的示意，战斗过程中有意杀死几人，并且当面吃掉，这是为了震慑俘虏。    这些俘虏凌南不打算杀掉，更不会放掉，而是按照姜源的先例，全部收为仆从。

 第三十九章 扶植
    “姜源！你竟然敢背叛有山氏，家族是不会放过你的！”    “姜源！你会连累姜氏分支，连累你的族人被逐出有山氏！”    “啊DD”    一声声喝骂，伴随着阵阵凄厉的惨叫。被俘的人族修士，有三个人很干脆，看到姜源成为妖兽仆从，为了保命立刻愿意做仆从，其他几人却是不甘心，很自然地被发配为“陪练”。    “别不识好歹，如果不是本修向主人求情，你们现在已经是几位尊者的口粮，再敢废话，不用尊者动手，本修先斩了你们！”姜源恼怒道。    “快快杀了我……”    “几头孽畜，只会背后偷袭，我家老祖必回抽你们筋，扒你们皮……啊！”    凄厉的惨叫声，一名性格硬朗的人族壮汉开口喝骂凌南，话刚说到一般，一条大腿已经被卸了下来，鳄大咬在口中，直接咀嚼吞下。    “王有令，胆敢辱骂我等者，求生不得，求死不能！”鳄大嗡隆隆的声音充满了冰冷的杀意。    对于一名强者来说，一条腿被卸下来，那就相当于被废掉了。战力丧失，从人上人跌为废人……这绝对比杀了他们还要令人难受。    被折磨地痛苦，有的人恨不得一死，但是，让他们成为残废，那是无论如何也不愿意的。    这血腥的手段，立刻把其他人给镇住了，哪怕被折磨得再痛苦，也不敢再骂几头妖兽。    还好，似乎骂姜源不会得到这种惩罚，于是，姜源的父母姐妹都被问候了一遍，至于八辈祖宗……还是算了吧！大家都是有山氏族人，往上推八代，说不定是同一个老祖了。自己日自己家老祖宗，口味不要太重！    不到一个时辰，有两个人坚持不住，率先妥协。然后是三个，四个……半天时间，所有人全部崩溃，跪地求饶。    除姜源之外十人……第十一个被废掉一条腿，要投降凌南也不接受，直接废掉气海，断掉其余三肢，挂在一块大石头上暴晒，凄厉的哀嚎声几天不断，让那些投降者毛骨悚然，暗暗庆幸自己明智的选择。    这是极大的震慑，像是阴影一样烙印在这些人的心里，以至于哪怕在签订仆从契约之前，这些人也是老老实实，不敢兴起任何背叛或者逃跑的心思。    足足半月时间，那个倒霉蛋才生机耗尽而亡。    十个人，炼气境修士五人，其余五人则是凡人壮汉，一个个也是气血旺盛，距离踏入炼气境不远。    这次，凌南没有亲自收他们为仆从，而是让鳄大等五人，一人收了两个。有他亲自传授仆从契约的心法，万无一失。    契约仆从是有数量限制的，收的越多，遭到反噬的可能性越大。人族修士的话，收不高于自己修为的仆从，最多十数人而已。妖兽气血强大，**能够承受的反噬力更强，一般数十个或许是可以的。    饶是如此，凌南也不愿意随意浪费名额。他的追求很高，这些人族修士资质一般，估计将来跟不上他发展的速度，以后帮不上忙，这样的仆从他不要。    甚至如果不是为了起步阶段办事方便，他连姜源都不收。    “姜源，如果我让你争夺有山氏边荒分支族长之位，需要为你提供什么支持？”    姜源很得意。后来被俘的十个族人，其中五个凡人就算了，那五个修真者中，有三人修为不弱于他，更是姓山，不像他只是旁支姓姜，平时地位比他要高。    但是，就因为他运气好，投靠妖兽时间早，来了个咸鱼翻身。自家主人是王，是他们主人的主人……那岂不是说，自己的地位也比他们要高？    这让姜源一整天都非常兴奋。    凌南一句话，让他微微一震，先是一阵兴奋，很快冷静下来，脸色有些难看，“主人，请不要让属下回有山氏。属下出手抓获这些族人，已经背叛了有山氏，如果回去的话，绝对小命不保啊！”    姜源快哭了。有山氏族长……这太有诱惑力了。但是，有山氏高手如云，哪里轮得着他一个姜姓的？倒是家族对付叛徒的手段，让他想想就不寒而栗。    “如果有需要，哪怕是死，你该去也要去！难道，你到现在还认不清自己的地位？”凌南不悦的语气。    看来，仆从身份是需要不断敲打和适应一段时间啊！这种潜意识里的东西，不是一两天能够立刻改变的。    姜源打了个哆嗦，立刻反应过来，“是，主人！属下一时糊涂，请主人见谅！如果有需要，主人一句话，刀山火海属下眉头都不皱一下。”    姜源赶紧拍着胸脯保证。他的命运，现在全都在主人一念之间啊！惹主人不高兴，简直就是最愚蠢的事情。    “属下姓姜，从理论上来讲，是可以成为有山氏族长的。但是，比起山姓族人来有些劣势。而且，属下只是炼气境二层的修为，族中高手如云，无论怎么看，都很难轮到属下做族长。”姜源皱着眉头。    “实力这一点好说，既然作为我的仆从，实力太低也不行！我会让你们在最短时间内提升到炼气境高阶，甚至突破炼气，进阶虚火境。”凌南说道。    “谢主人！”姜源做出惊喜的样子，接着，表情一转，“不过，仅仅实力提升还不行。除非突破虚火境，自然可直接成为族长。否则的话，就要立下大功……那也不行！族长人选需要老祖点头，估计很难！”    凌南看着姜源的表情，知道他对自己能让他快速提升实力信心不足。不过，想想也正常，自己只是一头炼精化气境中阶的妖兽而已，如何能给人信心？    也不多解释什么，反正很快就能证明。    倒是让姜源成为有山氏族长，这是凌南铁了心要做成的一件事。    凌南手下势力以后发展，自然是以妖族为主，但是，也要秘密掌控一小部分人族，这样，才方便做一些事情，不论是跟其他人族交流，或者获得人族信息，都会非常有用。    “战功没问题！只是，你们实力太弱。接下来，你们安心修炼，尽快提升实力，等实力上来，自然给你们安排任务。现在，分别来展示一下你们有山氏的修炼心法。”凌南命令道。    “是，主人！”    姜源答应得很痛快。修炼心法，是一个家族立足的根本。但是，姜源出卖起来一点心理压力都没有。    当下先诵读口诀，伴随着讲解。    “这份心法很普通，炼气境用用还罢，一旦进入虚火境，继续使用的话，就难有进境，必须要找新的心法才行。”凌南前世铭文镜巅峰的修为，哪怕是散修，见识和眼光也相当不俗，这种最多修炼到炼气境的心法，自然一听就能给出评价。    “主人英明！有山氏边荒旁支普通弟子修炼的心法，的确最多只能练到炼气境巅峰。”姜源有些意外，没想到自家主人瞬间就能指出这点来，佩服中不由多了一分期待。    “这份心法拿去，你们都可修炼，但是，没有本尊命令，不可外传。”凌南手一挥，几枚石片飞过去。    姜源接过，看了一眼，很快沉浸进去，先是茫然，接着露出恍然，然后，一脸惊喜和激动。    “这……这是入级的心法？”    其他几名仆从原本在旁边看着，看到姜源沉浸进去，早就迫不及待了，只是忌惮凌南的威势，所以在旁边干巴巴等着。现在听到姜源如此说，立刻“呼啦”一声围了过去。

 第四十章 来者不善
    “黄级而已，可以练到虚火境巅峰境界。√Nc小f，.23wx.”凌南淡淡的语气，看得姜源等一脸膜拜。    大气啊！    修炼心法珍贵，哪怕他们原本修炼的那些不入流的心法，也被家族当做宝贝，立下严厉家规不可外传。老祖修炼的，貌似也只是黄级心法而已，那是有山氏边荒分支的镇族至宝，貌似只传给了族长等数位嫡系族人……没想到，刚刚投靠过来，王随随便便就赐下一部黄级心法。这简直让他们欣喜若狂。    如果说刚才他们还对成为妖兽的灵魂仆从而感到悲哀的话，这一刻，十一个人族仆从全都兴奋起来，觉得这真是一场大机缘。    在修真界，修为才是最根本的。只要修为能够提升上去，拥有更强的战斗力，寿元更久，其他的还重要吗？    “王，我们也能修炼吗？”一名凡人壮汉突然反应过来，紧张地问一句。    “皆可！”    凌南点点头，五名凡人仆从立刻一阵欢呼。    凌南表情淡淡。前世铭文镜巅峰的修为，积攒了不少心法，这种层次的，对他来说真不算什么，要多少有多少。    更好的心法他也有。不过，不能随便赐予。无功而厚赏，并不是什么好事。    “还有寒潭白鱼，在第一个月，可以免费供给，一个月之后，需要你们用功劳来换取。”    凌南示意一下，鳄大立刻叼过一条大鱼来。    “王，我们以后也可以吃这种鱼？”姜源咽一口口水。    他在这里生活时间最长，看到过主人们以大白鱼为食。大白鱼中丰富的能量，早就让他垂涎不已。大白鱼的珍贵，他也是非常清楚的。    修士修炼，最重要的就是法侣财地――心法；同修道友互相论道切磋帮助，或者在关键时刻护法；钱财宝物支持，这里就包括吃的食物；还有灵地。    修真者吃的食物与凡人不同，能量越充沛越好。否则的话，一味炼体反倒可能让自己本源枯竭，把自己活活炼死都是有的。    现在，王赐予他们心法，又要给他们食物……这绝对是“财”中很重要的一环。    “对！第一个月，你们可以免费食用，管饱管够！”    这种大白鱼，连族长都很难吃到啊！竟然管饱管够！    姜源等瞬间热血沸腾，这一刻，对凌南的感激之情简直如同汪洋大海一般，早先被折磨的痛苦早就忘到一边去了，恨不得为凌南去死。    “王放心！若此的话，我们有信心在一个月内取得突破，将来返回有山氏，争取掌控有山氏，让整个有山氏为王效力！”姜源心情澎湃。    “属下等愿意辅助姜源，助姜源夺得族长之位！”    一众人纷纷表态，表明自己是有价值的。    付出一点东西，就得到十一个忠诚的人族仆从，凌南大为满意。    接下来，姜源和烈山金两人被允许在寒潭不远处凿开石洞，安身住宿。    其他人，则是被派遣到折岳山口，搭建了木屋，算是一个小聚居地，苦身修炼。    受到格外重视，姜源和烈山金都非常高兴。姜源同时还感到一丝威胁，烈山金竟然能够跟他平起平坐，这让他觉得自己在妖族中的地位受到了挑战，平时表现更加积极，努力不让族人超越。    姜源的资质在众人中本来就是最好的，否则的话，不会以旁支的身份晋级为修真者，达到炼气期二层的修为。现在日夜拼命修炼，短短数日就取得突破，达到三层修为，十几日之后，竟然再次突破，晋级四层。    从三层到四层，这是初阶到中阶的一大跨越，实力提升极高。    不光姜源，其他人也纷纷取得突破。不到一月时间，五个凡人全都晋级，成为炼气境一层的修真者；烈山金等则是各自晋了一级。    不足一月时间，一众修真者大范围取得突破，看似不可思议，但是，凌南感觉一切都是理所当然的。    因为姜源等平时修炼不入流心法，在食物上都受到很大限制，现在心法和食物得到供给，立刻引得质变……与其说时他们这短短时间内的突破，倒不如说是他们平时积累，现在厚积薄发，恰在此时喷发而已。    饶是如此，巨大的收获也让姜源等对凌南感激无比，忠诚度直线上升。    凌南等自然不可能让一众仆从比下去，他们进步也很快。凌南、金毛、大青鸟纷纷突破，达到炼精化气境七层的修为，正式成为化气境高阶妖修。    凌南等都是每日苦修，对于大青鸟吃饱了睡，然后飞出去玩一圈……结果晋级速度一点不耽误，还比谁都快……这逆天到令人眼红的天赋，他已经早就习以为常而不感到奇怪了。    如果哪天大青鸟晋级速度被他们落下，那才应该感到奇怪。    这一日，姜源跟鳄大一起在瀑流下接受炼体，被从天而降的石头砸得鬼哭狼嚎；烈山金则是背着一条两百多斤的寒潭白鱼在崎岖的山路上奔行如风。    这是凌南给他们制定的修炼计划，烈山金既是练习负重奔跑，同时也是给山下的族人送吃的。    两百多斤的负重，对于烈山金此时的修为来说算不了什么，但是，全力狂奔一个时辰，也已经满头大汗，法力和体力都消耗严重。眼看着山口营地快到，烈山金还没来得及松一口气，突然，感觉到哪里似乎不对。    立刻脚步一顿，抬头，只见前方一块巨石上，一个男子负手而立。巨石长满了苔藓，自有一番碧色，男子一袭长袍，修身玉立，手中握着一柄剑，下巴微扬，目光看天……这造型凹得着实不错。    “你是什么人？”烈山金目光一凝，问道。    眼前男子给他一种非常危险的感觉。哪怕他刚刚晋级，也感到对方高深莫测，绝对不是自己能够招惹得起的。    最近因为实力暴涨而火热的心，顿时有些降温。    “你在这里，可看到几条鳄妖？”男子不答反问一句。    鳄妖？    烈山金心里突突猛跳几下。这人来者不善，是冲着王来的啊！    表面上却是没有任何表现。他清楚眼前的情形，自己实力跟对方差距太大，如果作为妖族仆从的事情暴露，恐怕秒秒钟就被人家给杀了。    “没有！晚辈有山氏烈山金，进山历练，并未见到什么鳄妖！”烈山金的语气恭敬了几分，心里却是想着，只要脱了身，立刻找主人报信去。    “没有？”男子眼神中露出失望的神色，不疑有他，“难道是逃到他处去了？这山林莽莽，要找到几头妖兽，可没那么容易！”    这男子正是申丰。他奉师命来探查凌南等的底细。几头炼精化气境的鳄妖而已，无论师父如何叮嘱，他都没怎么放在心上。地涌夫人修炼之地距此本就不近，在路上遇到一个道友，盘桓了几日，入山之后又被山林所扰……因而，在申丰的不在意之下，现在才赶到折岳山。    “算了！算那几头孽畜运气好！如果真逃了，也算对师父和师妹有个交代！”申丰沉吟一句，想到敬樱师妹目光不免有些火热。    然后，看向烈山金背着的那条大鱼，微微一动，“刚才你不敬前辈，只凭这一点，杀了你都没人能说什么。不过，本尊一向悲天悯人，不喜杀生，这条大鱼留下，你走吧！”    这分明就是明抢嘛！还说得那么大义凛然。    烈山金强压下心头恼火，犹豫了一下，将大鱼放下，拱拱手，转身就走。    能脱身去报信才是最重要的。至于一条寒潭白鱼……这鱼的确很珍贵，但是，他知道对王来说，根本就算不了什么。

 第四十一章 引君入彀（上）
    “慢着！”申丰将大白鱼摄入手中，稍微查看，立刻眼睛一亮。    烈山金脚步一顿，心中恼火，回头，脸上愤怒的表情立刻换做笑容，“不知前辈还有何吩咐？”    “这条鱼，你是从哪里得来的？”申丰看似不经意地问道。    寒潭白鱼能量丰富，对于虚火境修士来说也是非常难得的食物。如果能够找到产地，此行算得上收获丰厚，哪怕找不到那几头鳄妖，对师门也有了交代，回去之后不但不会受罚，恐怕还会被师尊奖励。    “从谷底大河碰巧钓来的。”烈山金眼珠微微一动，说道。    寒潭白鱼的价值，他最近每天服用，简直再清楚不过。当然不肯轻易泄露。折岳寒潭掌握在王手中他有机会天天服用，如果让别人拿走，他恐怕就没那么幸运了。    先不说对王和主人的忠诚，光是从自身利益考虑，烈山金也不肯说出来。    但是，这谎言显然骗不了一名久经历练的虚火境修士。申丰一声冷哼，语带寒气，“一个小小炼气境修士，蝼蚁一般的存在，竟然敢戏弄本尊。这等大鱼，一看就属寒性，哪里是谷底大河能够钓得到的？看来，不给你一些小小惩罚，你越发觉得本尊好说话了！”    话音刚落，申丰手中法决一掐，额头一朵白色火焰跳跃，右手长剑脱手而出，化作一道流光直射烈山金。    烈山金大吃一惊，身体想要爆退，但是，凌厉的剑气笼罩，竟然丝毫动弹不得。    下一刻，血光飞溅，流光掠体而过，在烈山金腰部豁开一条口子。    一声闷哼，烈山金手捂伤口，一脸痛苦表情连连后退。    嘤！    长剑嗡鸣，已经回到申丰手中。    “御剑术！神通！”    烈山金一脸惊惧。哪怕早有预感，可是亲眼看到申丰施展御剑术神通，额头绽放白色火焰，确定是虚火境修士，也不由心里一沉。    王很强大。但是，他知道王也才是炼精化气境高阶而已，有虚火境修士来袭，能应付得了吗？    烈山金对最近的生活很满意，出了身为仆从自由受到限制以外，修炼的心法以及所吃的食物，都远远不是原先所能比的，不足一月时间，已经取得突破，最近隐隐又有晋级的迹象……这种速度，在原先简直连想都不敢想。    如果王战败，失去领地，他也会失去现在的生活。更不要说因为主仆契约的存在，万一主人战败，他也会跟着陨落……    “这次是小小惩罚，下次飞剑就不是贴体而过，而是将你拦腰斩断了。小小边荒有山氏分支而已，你家老祖也不过是一只蝼蚁，不要让本尊发怒，连累你的族人！还不快快前面带路！”申丰一声呵斥。    “前辈息怒！晚辈这就带路！”    好汉不吃眼前亏。烈山金赶紧装作惊恐的样子，摸摸索索地转身往回走去。    申丰手一挥，那条大鱼已经消失不见。竟然是有空间储物装备。    ……    半个时辰后。    凌南站在一块大石头上，大青鸟在他对面，叽叽喳喳对叙述着什么，不时翅膀比划着，情绪激动。    凌南的脸色，越来越凝重。    “已经深入领地腹地，你现在才发现？如果对方要杀人，烈山金的尸体早就冰冷了！”    大青鸟老脸一红，自知理亏，“这都这人来得太巧，正好我出了一趟远门，孩儿们找不到我，没法汇报信息。”    最近大青鸟喜欢上外出游玩，有时候一去一整天，说是陌生区域给它新鲜感，非常好玩儿。    对于这一点，凌南也没什么好说的，鸟儿本就爱在天空中自由飞行，大青鸟平时又不用修炼，闲着自然无聊……更何况，对方顺便能够探查到周围形势分布。    “不过，凌南你放心！我找到一只大鹰，很快驯服它，到时候，给它一枚智灵果一枚三气通音丹，以后我出去玩儿，就让它来守护山门。”似乎为了弥补自己的过错，大青鸟拍着胸脯保证。    “也好！布控监视，传递消息，全靠你一人，的确是辛苦了。”凌南点点头。    大青鸟立刻一副委屈的表情，一脸你知道就好的样子。    “你确定，来人是虚火境一层修为？”凌南问道。    “确定！有孩儿看到他跟烈山金动手，额头一朵白色火焰跳动，绝对是虚火境一层无疑。”大青鸟非常肯定的语气。    “一个虚火境一层的修士，胆敢在本尊领地内如此肆意妄为，无视我等……哼！本尊倒要亲自会一会他，看看虚火境到底有多厉害！”    凌南眼神中带着怒火，一只爪子抬起，紧紧握住。    ……    啪啦啦！    翅膀拍打的声音，岩石上，一只小鸟振翅腾起，在空中盘旋一下，向左前方飞去。    烈山金看着那只小鸟，眼中露出若有所思的神色。跟随王月余时间，他可是清楚地知道，周围林子里的小鸟都是王的“眼线”，会通过那只大青鸟为王信息。    他肯带着申丰进山，也是因为考虑到这一点。一路上有意拖延时间，绕了一些弯路，估计王早就已经知道这边的情况，并且做出相应安排了。    似乎，刚才就有一只小鸟做出相同的动作？    看来，这是王的指示！    想通这一点，烈山金眼中立刻明了，顺着小鸟飞走的方向跟了下去。    “烈山金，本尊的耐心是有限度的，如果你再敢在山里兜圈子，本尊先斩下你一条胳膊！”申丰语带怒气。    烈山金一路磨磨蹭蹭，他如果看不出问题那才怪了。不过，一想到一个盛产神秘大白鱼的地方，就觉得一切都值了。最关键，他不认为一个小小炼气境四层的修士能够玩出什么花样来。    不要说烈山金一人了，就是整个有山氏边荒分支，也不被他放在眼里。    “前辈息怒！就在前面了，很快就到！”烈山金似乎受到惊吓的样子，赶紧加快脚步。    “哼！贱骨头！”申丰低骂一声。    鸟鸣幽幽，山林茂密，小路越来越崎岖。    渐渐地申丰露出疑惑的表情，威胁地语气道：“这种地方，会有大的水潭？你可不要自误！否则的话，本尊定当让你生不如死！不光是你，连你的族人都会因为你的愚蠢而受到连累！”    申丰不认为一名堪堪跨入炼气境中阶的蝼蚁会有胆子欺骗自己，但是，周围山路崎岖，怪石嶙嶙，怎么看都不像是有大水潭或者大湖的样子……而这样阴寒属性的大白鱼，显然要有大面积深水的生活环境才行。    “前辈放心，晚辈还没活够！穿过前面的一线峡，就有一条小河，顺着小河下去就到了！只是希望前辈看在晚辈一路略有微薄功劳的份上，能够让晚辈为前辈服务，能够得到赏赐一两条小鱼，晚辈就感激不尽！”烈山金一路快步走着，一边露出谄媚的笑脸。    这让申丰听得心里一阵舒服。看看周围环境，峡谷逼仄，怪石嶙峋，让他觉得压抑，好在前面的确有水声隐隐传来，对方说得应该不错，他也就略略放下了警惕之心。    啪啦啦！    又有一只小鸟在前方突然腾跃而起。这次，申丰都注意到什么了，眉头一皱。    不过，他还没有多想什么，就听烈山金突然一喜喊道：    “就是这里了！”    然后，快步向前钻去，三拐两拐，在乱石中不见了踪影。    申丰赶紧跟上去。一拐弯，感觉一阵阴森森的冷风吹来，已经身处一条狭窄的大石缝里，头顶一线天，前方有水声传来。    ……    感谢“拼搏的小磊”、“魂归之技”、“睿丰”等道友的打赏。

 第四十二章 引君入彀（下）
    申丰愣了一下。    峡谷幽窄，近乎绝地。在修真界行走，谨慎往往是第一位的。因为修士寿元悠长，如果不够谨慎，总有掉进沟里的一天。这种地方，一般都会慎入，下意识地，申丰停下脚步。    “前辈快来！就是这里了！”    就在这时，前方传来烈山金的呼喊声。    一个小小炼气境修士而已……申丰心中闪过这个念头。最主要，就连有山氏边荒分支也没有一名虚火境修士，他不信对方敢设计陷害他。而且，大白鱼产地的诱惑，让他很快将一切抛到脑后，闪身向前掠去。    “呼！”    妖风阵阵，就在他刚刚踏入大裂缝的瞬间，一道黑影迎面电闪而来。    申丰不愧是虚火境修士，反应极快，额头白色火焰跳跃，全身法力流转，身形生生固定住，双腿下坠。同时，手中结个印记，光芒闪烁，一个圆形光团挡在面前。    咚！    黑影将光团击溃，势头也被拦了下来。    一条大鳄鱼随之冲了过来，甩动着大尾巴，獠牙狰狞，面相凶恶……那道黑影，正是它的大尾巴。    鳄妖怎么会出现在这里？    看清偷袭自己的对象，申丰心中的惊讶一身而过。    “烈山金小心！这里有鳄妖！”    申丰显然这时候还不知道自己中计了。一个人族炼气境修士跟炼精化气境的妖兽联手给自己挖坑？这怎么可能！无论如何也不能让人相信啊！    他更愿意相信这是一个巧合！恰巧一头鳄妖躲藏在这里，自己误闯了进来……至于烈山金先从这里过去为什么没有遭到袭击，嗯，或许是他惊动了鳄妖，然后让自己恰好撞上了吧！只能这么解释了。    申丰不在乎烈山金的生死，但是，在找到大白鱼的产地之前，他不能死！    呼！    妖风吹袭，这次是来自背后。    嗡！    身处险境，申丰慌而不乱，手中印记一掐，长剑嗡鸣，流光闪烁，向着身后斩去。他虚火境的修为可不是单纯闭关苦修来的，而是一路厮杀，战斗经验非常丰富。    噗！    剑斩入肉的声音，伴随着一声痛苦低吼，妖风一弱，申丰已经腾空而起。脚下一团旋风托浮，悬浮在空中，往下看。    狭窄的石缝中，前后各自两条大鳄鱼，雄壮的身躯将道路全都堵死了。刚才一剑斩在身后一条鳄鱼的尾巴上，豁开一条巨大的口子，鲜血直流。    真是太倒霉了！    申丰心中暗叹一声。估计这条石缝是鳄妖的巢穴，自己竟然一头撞了进来。人族修士在**上天生弱势，被堵在这种狭窄的地方打斗，很多神通施展不开，对于他来说是最为不利的。    “嗷！”    一声咆哮，一条大鳄鱼尾巴横扫，一块数吨重的巨石呼啸着砸过来。    如果在外面，申丰可以轻松避过。但是，石缝狭窄腾挪空间有限，申丰念头一转，只能选择硬抗，印记一结，飞剑斩出。    轰！    巨石粉碎，石屑纷飞。    连续施展神通，申丰感觉法力稍微不畅，翻手拿出一枚丹药服下，药力化解，立刻舒一口气。    走！    申丰立刻做出决定，准备先飞出去再说。只要离开这里，他自信轻松可以斩杀几条鳄妖。    “嘎！”    就在这时，一声嘶鸣，一只大青鸟迎面飞来，速度极快，锋利的爪子像是几柄刀子一样刺过来。    “斩！”    申丰一惊，额头白色火焰跳跃，神通御使飞剑直斩过去。    叮！    清脆的声响，飞剑震荡，光芒闪烁，大青鸟的爪子上也被斩开一道印记，一声凄鸣，似乎受到创伤的样子，在空中盘旋一道弧线折返。    一个交击，申丰占了上风。但是，后路空间显然已经被封死，想要斩杀大青鸟冲过去，也不是一时半会儿能够做到的。    御空飞行是一项神通，申丰作为虚火境一层的修士能够施展已经十分难得，但是，受限于法力，难以持久。御空打斗……那最少要虚火境四层以上修士才能够稍微从容一些。对于他来说，实在是太勉强了。    更何况，下面还有四条鳄妖虎视眈眈。    走！    申丰瞬间做出决定，转身就往前飞。原本前方比较陌生，在打斗中他不愿意往前走，怕有什么意外的状况，所以，第一选择是往后退。但是，退路被封锁，他只能硬着头皮向前。    “嘎！”    大青鸟叫着，猛地飞上来不要命一般扑击。    “贼厮鸟！本尊回头一定斩了你炖汤喝！”申丰大怒，也不能置之不理，只能回头反击。    而大青鸟则是非常灵活，只要申丰速度稍缓，它转身就飞走。而申丰想要一心往前飞的时候，它又飞回来袭扰……    这些都是在瞬间发生的事情。申丰很快意识到这样下去不行，哪怕他能逃出石缝，也会法力耗尽，再施展不出神通，到时候，依旧要任凭这几只妖兽宰割。    可恶！    申丰心里暗骂一句。这时候他还没有意识到自己中圈套，而是认为太倒霉，正好撞进了妖兽洞穴中。    御空神通一收，申丰脚下旋风消失，人向下落去。    “嗷！”    一声咆哮，鳄三正好在下方，嘶吼着腾跃而起，张开大口咬去。    “哼！”    申丰一声冷哼，手中印记一掐，法则波动，赤红色耀眼，一团火焰奔腾而下。    鳄三眼睛瞪大，脑袋用力一扭躲闪。    那团火焰却像是长了眼一样，划过一道弧线追了上去。    啵！    火焰落在鳄三身上立刻燃烧开来，瞬间将小半截身体包裹。    “嗷DD”    鳄三发出凄厉的惨叫声，挣扎翻滚着。那火焰极为诡异，沾着就着，周围岩石都被焚烧，鳄二上前用尾巴拍打，想要帮忙扑灭，尾巴沾着反倒也燃烧起来。    凌南眼睛收缩，露出极为忌惮的神色。    虚火境修士的神通，果然不容小觑。这只是最简单的火系神通而已，用普通手段却是很难扑灭，只能硬熬过去。    对付神通，最好的方法就是使用另外一种神通。    不过，申丰的状态显然也不是太好，脸色发白，落地脚步踉跄了一下，法力透支的样子。翻手，又是一个小瓷瓶，仰头往口中猛倒。    然后，脸上一抹红晕，气息迅速恢复。向后抛掉小瓷瓶，申丰看向凌南等，眼神带着杀意：    “几头炼精化气境的妖兽，蝼蚁一样的存在，竟然将本尊逼到如此境地，你们也算死得无憾了……不对！你们还要被扒皮抽筋，骨肉熬汤，来好好弥补本尊这两瓶丹药的损失！”    “装神弄鬼！”    大青鸟不忿，一声嘶鸣，俯冲而下。    嗡！    申丰掐定印记，飞剑嗡鸣，驭剑神通施展，一道流光斩去。    鲜血喷溅，羽毛零落，嘶鸣声中，大青鸟遭受重创坠落。    “吼！”    凌南大怒，咆哮着四蹄着地，身体紧贴地面快速猛冲。    唰！    申丰印记变动，飞剑划过一道弧线斩落。    凌南早有准备，尾巴狠狠抽出。    咚！    粗大的尾巴抽中飞剑，竟然如同抽在一根铁柱子上一般，震荡弹开。飞剑也遭到重击，去势止住，嗡鸣一声，光芒一暗。    申丰脸色微微一变，趁势收回飞剑。    凌南尾巴轻轻摆动，嗜血的目光盯着申丰，没有轻举妄动。    旁边，鳄二和鳄三身上的火焰在渐渐熄灭，那是因为神通的威能已经耗尽，火焰威力也随之消失。    只不过，两条大鳄鱼的状态显然非常不好，躺在地上奄奄一息，垂死的样子，身上焦黑。空气中都弥漫着烤肉的香气。    “可惜！坏了本尊的鳄鱼皮，要牺牲几件皮甲！”申丰啧啧舌，一副遗憾的样子。

 第四十三章 神通侵体
    连创数头妖兽，申丰自以为胜券在握。    “你，该死！”看着属下的惨状，凌南声音充满了杀意。    哒！    鳄大缓缓迈着步子，嗜血的眼神盯着申丰，跟王并肩而站，随时准备往前冲杀。    “哼！一只会开口的畜生而已！会说话，依旧是畜生！你放心，本尊会将你斩杀，然后，将你脸部的皮制成战靴，踩踏在脚下，让你知道，我人族修士的威严是不容冒犯的！”    话音刚落，申丰已经祭出飞剑，一时间光芒闪烁，电闪一般的速度，仿佛一张光网一般。    “吼！”    一声咆哮，鳄大率先冲上去，爪子狠狠拍出。    叮！    清脆的声响，伴随着血花飞溅。一击，鳄大右爪受伤，险些被斩断。    御剑神通的强大，同阶妖兽尚且要忌惮无比，一大阶的压制，如果申丰并非全力一击，鳄大甚至可能被秒杀。    但是，鳄大义无反顾，继续往前冲。    叮叮叮！    清脆的声响连成一片，鳄大不要命一般死死缠住飞剑，爪子拍打，牙齿啮咬，尾巴横扫……    这幅凶狠的架势，把申丰都给吓了一大跳。    妖风凌厉，一股杀气近前。却是凌南抓住机会到了近前，尾巴狠狠扫出。    狭窄的石缝中，没有多少闪躲腾挪的余地。申丰眼睁睁地看着，飞剑被束缚，他又没有同时施展两种神通的能力，只能避开要害，“咚”地一声，身体被抽飞，重重撞在石壁上。    “嗷！”    凌南两眼血红，张开大口咬下去。    “死吧！”    申丰面色狰狞，手中印记掐动，法则波动中，赤红色耀眼。    火焰神通！    凌南瞳孔一缩，亡魂大冒。神通的难缠，他简直再清楚不过了。这火焰神通显然更加不俗，否则的话，申丰也不会在上次施展之后元气大伤，立刻服下丹药，并且到现在再没有施展。    鳄二和鳄三的下场更是近在眼前。    但是，已经没有退路！被神通锁定，逃无可逃！唯一的机会，就是硬抗，或者以神通反制。    凌南尚未晋级搬血境，没有神通，只能硬抗。    拼了！    这些念头只是瞬间闪过。眼前，火焰绽放。凌南没有退缩，反倒迎着火焰冲了过去。    呼！    瞬间，火焰燃遍全身，凌南则是嘶吼着，冲到了申丰近前。    蒸腾的火焰之中，一条大鳄鱼狰狞凶狠，血盆大口张开，锋利的牙齿映照着火焰的光芒……这一刻，申丰竟然内心恐惧，被一头炼精化气境的妖兽给吓住了。    几乎是条件反射一般，申丰掐动印记，全身法力调动，身体腾空而起。    吼！    一击落空，凌南愤怒咆哮，满是不甘。尾巴横扫。    轰！    石壁破碎，数块巨石同时向着申丰砸去。    嗵！    申丰此时状态显然不佳，躲闪不及，被一块石头砸中，一口鲜血喷出。    但是，他也知道这是生死关头，身形摇晃，却是拼命燃烧法力，御空神通施展到极致，快速向前飞去。    眼看着申丰飞出石缝，就要逃之夭夭。大青鸟原本是凌南安排的后手，防备其御空而去。但是，此时被重创，落在地上生死不知。    “等本尊再回来，一定将你们全部斩杀！一个不留！”申丰语气凶狠。    而且，他自信有这份实力。这次，已经将几只妖兽重创，按照他的估计，那只大鸟和三头鳄鱼估计必死无疑。而他，受伤并不重，更多只是法力消耗，只要数日时间就能基本恢复，到时候，将没有谁能够阻拦他。    “不要DD”    “啊DD”    不过，他话音刚落，突然一阵凄厉的惨叫。紧接着，一声雄狮的咆哮，吼声震山林。    一头金黄的大狮子，体型像是一座小山一般，早就埋伏在石缝出口外部高处一块凸出的岩石上，看到申丰飞出来的瞬间，它从天而降，猛地扑下去。    不要说猝不及防，哪怕是全心戒备，现在状态下的申丰连飞行都非常艰难，根本就避无可避，直接被一把扑倒，狠狠坠落在地面上，已经被死死按住。    “圈套？这怎么可能！不DD”    申丰的眼睛瞪大，在垂死之际，他看到那个带他过来的人类修士烈山金正站在洞口，手中长刀竟然是指向他……    这个人类，竟然跟妖兽是一伙？    申丰不愿意相信。但是，这似乎就是事实。已经手段用尽，只能眼睁睁看着金黄狮子一口咬下，脑袋被咬掉，彻底陨落。    至死，他都不敢相信这是一个圈套。    有鳄妖袭击甘家堡，可以开口说话，拥有灵智……这个消息已经传开，申丰奉师命而来，自然是知道这一点的。    但是，妖兽哪怕是开启灵智，往往也是心思简单，缺少变通。用计设陷阱？这似乎是人类修士才改用的手段吧？    哪怕是妖族中那些妖王，跟人族战斗也从来都是当面锣对面鼓，几乎没有用计的。    竟然死在妖兽的计谋下……申丰死不瞑目！    可惜，他已经连眼睛都没有留下。脑袋被金黄狮子直接咬烂，嚼碎吞下……    一场战斗，最终赢得胜利，也付出了惨重的代价。大青鸟胸口被斩开一条大口子，翅膀都被贯穿，看起来非常凄惨，但是，**上的伤势，只要没有陨落，不难恢复。    倒是凌南三人，被神通所伤，不光是体表被灼伤，火气入体，肆虐破坏着生机。    明明体表的火焰已经熄灭，但是，凌南感觉体内像是有一把火在燃烧乱窜一样，痛苦万分，经脉都被寸寸撕裂。    更加可怕的是，体内妖气都被这股火气给灼烧，难以凝聚。    “王！”    金毛狮子和鳄大守护在凌南身边，眼神中都是焦急。    是王，让他们开启了灵智；是王，让他们实力进步，一天天强大……可以说，王给了他们新生。    在三条大鳄鱼和金毛的心中，凌南是他们的王，更是父亲一般，又如一尊神……现在，王竟然倒下了。让他们茫然不知所措，仿佛天都要塌了一样。    凌南的状况的确非常不好。浑身焦黑，仿佛一截烧焦的树干，乍一眼过去看不到一点生机。    他努力运转不死心经，但是，火气侵体，神通的余威肆虐，根本就压制不住。    不死心经很厉害，可凌南的修为不够，施展不出威力来。    “难道，能够对付神通的，果然就只有神通吗？”    凌南睁开眼睛，叹一口气。运转不死心经半个时辰左右，身体伤势竟然不见丝毫好转。    他尚且如此，鳄二和鳄三就更加不堪了。两条大鳄鱼身上被烧得斑驳焦黑，火气侵体，身体已经开始腐烂，有脓水流出……    “凌南小子，我都死不了，你不会被那么点小火给烧死吧？你可是大鳄鱼啊！想想血兰炼体，你被烧得只剩下骨头都死不了，现在只是焦了一层皮肤，干嘛这么吓人？”    大青鸟恢复得倒是挺快，伤口已经不再流血，开始凝固。    “放心，我死不了！”    凌南咧嘴笑一下，焦黑的脸更加狰狞。心里却是知道，这次情况跟血兰炼体完全不同。    血兰炼体，血兰狂暴的药性在毁灭之中蕴含着强大的生机，从本质上来讲是宝药，只是因为形式太过狂暴。即使这样，如果不能熬过最艰难的阶段，也会被药性腐蚀干净而亡。这也是凌南坚持要调整好一次用药量的原因。    这次是被神通所伤，火焰神通，完全是狂暴的破坏力。火气入体，只有破坏，看不到新生……没有相应压制手段，凌南是真正陷入危机之中。

 第四十四章 地
    “去寒潭！”    凌南做出决定。    火气入体，靠自身难以驱逐，那就只能靠外力。凌南现在能够想到的外力，只有折岳寒潭。    烈火焚烧，通体焦黑，凌南的动作都僵硬了，在鳄大和金毛的帮助下才来到寒潭边上。    鳄二和鳄三同样不堪。    噗通！    包括鳄大在内，四条大鳄鱼跃入水中。曾经很容易就潜入寒潭深处的动作，此时是那么地艰难。    僵硬的尾巴摆动，身体扭曲，划开水流下潜。    寒潭静谧，水温越来越低，下潜超过百米，丝丝凉意开始透过皮肤，浸透入身体之中。    “嘶DD”    凌南牙缝里抽一口气，一个个水泡冒出。    有用！    被烈火焚身焦灼的痛苦，现在骤然感觉到凉意，束缚地直想哼哼。    继续下潜，凉意越来越浓，渗透皮肤，进入身体之中，体内的火气被一点点中和掉。凌南感觉自己的状态在渐渐恢复，越来越好。    扭头看鳄二和鳄三，丑陋的大脸上也都是享受的表情，显然同样舒服之极。    哗！    两百多米的深处，寒意已经非常浓重，有大白鱼摆动着尾巴，在周围游来游去。    这个深度，也是平时他们捕鱼达到的最低点，甚至不敢多待，因为寒意会刺骨伤人。此时，却是恰好。    控制住身体，悬浮在这里，凌南盘膝打坐，五心向天……一条大鳄鱼，又摆出逆天的姿势，开始观想不死心经。    体内妖气流转，丝丝寒气受到引领，入体之后竟然汇入周天循环，妖气之中，夹杂了寒气，并且，随着一丝丝小溪一般的汇聚，寒气越来越壮大。    这股寒流所过之处，体内火气迅速溃败，被泯灭消散。    这时候，凌南感觉到不对了。    外力可以作为辅助，但是，体内火气到底是神通造成的后患，哪怕寒气有用，也会是非常缓慢的过程。    凌南甚至做好了心理准备，这寒气有可能根本就奈何不了火气。    毕竟，这可是神通啊！    但是，效果竟然出奇地好，这简直让他意外而且不可思议了。    只有一种可能，这种寒气，根本就不是普通寒气，而是地底有什么重宝，或者其它原因！    想到这一点，凌南的眼睛陡然瞪大。    寒潭往下，还不知道有多深。能够让整个寒潭变得如此冰冷，滋养出一个大白鱼的生物族群，并且，远远渗透出的寒气，就能够轻松把火焰神通泯灭掉……这寒潭之下，到底隐藏着怎样的宝物？    大机缘！    如果能够得到那件宝物，这绝对是一个大机缘！凌南的心砰砰直跳，激动起来。    现在不是乱想的时候，赶紧恢复实力，才有可能下去探查一番。    有重宝的地方，肯定会有危险。这也是凌南这几个月来，对寒潭下充满好奇，而一直不敢深入的原因。现在重创未愈，当然更加不能贸然深潜。    平复心情，凌南安心观想，努力恢复。    有寒气相助，恢复的速度比预料中要快得多。不到两个时辰，体内的火气已经几乎被驱逐干净，生机重新变得澎湃起来。    体表焦黑的皮肤也开始脱落，有新肉长出，一层崭新而细密的鳞甲缓缓生长。    “咕噜噜……”    凌南修炼太投入了，知道肚子直叫，一阵虚弱感传来，才意识到自己修炼有些过度，腹部空空，已经完全被炼化干净。    在这里当然不虞缺少食物。大白鱼缓慢的游来游去……哪怕经过几个月的捕捞，它们也没有什么危险意识。实在是鱼群数量太庞大，四条大鳄鱼轮流下来捕捞，每天抓走的数量，相对于整个鱼群来说根本就是忽略不计。    “咔哧！”    在一条大白鱼在旁边游过的时候，凌南突然脑袋一探，咬在口中，脑袋摆动，连连撕咬，吞入口中。    鲜血入口的味道，让他极为着迷。能量充沛的鱼肉入肚，饥饿感缓解。一顿大吃大嚼，一整条两百多斤重的大鱼完全入肚，这才满意地用小短腿拍拍鼓囊囊的肚子，打个饱嗝，非常舒服的样子。    鳄二和鳄三恢复的状况也非常理想，两头大家伙周围还有血腥味，显然也刚刚吃完大鱼。    只有鳄大比较惨，在这里守护着，体表已经结了一层寒霜，眼睛都有些僵直了。    凌南三个体内有火气，周围寒气对他们来说有益无害。鳄大就没有这层保护了，本来是护持凌南等，防止出现意外，两个多时辰过去，被寒气侵体，体表都结霜了。    如果继续下去的话，恐怕等凌南等伤势恢复，鳄大要被冻伤，甚至冰封了……喉咙中发出低吼，示意一下。    鳄大得令，又看到王等状态越来越好，这才划动四肢，向上游去。只是，四肢摆动之间，极为僵硬，显然被冻得不轻恐怕上去之后要好好恢复一段时间才行。    寒气入体，火气祛除。先是经过火气淬炼，再经过寒气浸透……这一署一寒之间，凌南的身体得到极致的淬炼，妖气和**都变得更加凝实。    三四个时辰之后，寒气入体，凌南感觉到的不再是舒爽，而是冰寒，体表开始有寒霜凝结。    回头看，鳄二和鳄三也是身上一层白霜，像是冰雕的两条大鳄鱼一般。    这时候他知道，火气已经祛尽，该返回水面上了。否则的话，继续下去反倒会寒气入体，又是一遭麻烦。    尾巴轻轻摆动，招呼鳄二和鳄三，三条大鳄鱼向上浮去。    哗！    水面分开，三条大鳄鱼出现，立刻看到岸边大青鸟和金毛焦虑而期待的眼神。    虽然说从鳄大口中得知王的状况正在好转，但是，没有亲眼所见，让他们难以踏实。现在，凌南等浮上水面，立刻惊喜上前。    凌南下水之前是一身焦黑，像是烧焦的黑炭一样，现在却是一身新生的鳞片，洋溢着磅礴的生机，强大的血气逼人。    “凌南，你这是因祸得福，似乎更强大了！原本我以为我恢复的速度够快，没想到，跟你一比就是渣啊！”大青鸟一副哀怨的表情。    拍打一下翅膀，伤口似乎已经愈合，只是，伤疤很明显，羽毛还没有长出来。    这种速度的确够恐怖，这才几个时辰而已，大青鸟血脉不俗。但是，相对于凌南来说，真是算不上什么了。    好在，鳄二和鳄三两个家伙身上还带着焦黑，火气已经祛尽，剩下的只是外伤，要慢慢恢复，这让大青鸟找到平衡。    申丰的无头尸体放在旁边，等待处理。    凌南上前，张口将其手指咬下来，吞咽下去，只留下一枚银灰色戒指在口中。    空间戒指。    主人陨落，成了无主之物，凌南含在口中，就能够清楚地感应到里面的财物。申丰实在算不上富有，空间戒指容积不大，方圆不足一丈的样子，几件衣物等忽略不计，可怜巴巴的几瓶丹药，拿出来看看，也不是什么好东西，不适用于妖族；倒是有一堆狗头金，和十几块灵石。    灵石是人族修士交易的货币，而且，其中蕴含的灵力能够补充法力用来修炼，对妖族和人族都有用。    凌南高高兴兴地收起。    另外还有一张地图，让凌南最感兴趣。描画在兽皮上，绘制了周围地形，差不多方圆万里范围内比较详尽，各势力都有标注，万里之外就比较潦草了。    凌南对照一下，发现上面对折岳山、甘家堡、有山氏等的标准非常准确。    “这是宝贝啊！”凌南两眼放光。    知己知彼，才能百战百胜。这张地图，就是他扩张势力的重要依据。

 第四十五章 虚火重凝
    东西收好，空间戒指摆在面前，凌南感觉非常不爽……因为手指太粗，戴不上。    “雀儿，老龟抢走了咱们千辛万苦抓住的一条大蛇，是不是该找他帮忙，替我炼制一件体内储物空间？”    “别想了！老龟连我的忙都不愿意帮，说是没有挫折就没有成长！而且，人家抓走大蛇，还给了咱们一些解药，还算仗义……难不成，你要跟一个那样的老怪物讲什么公平？”    大青鸟最后一句话，让凌南彻底无语了。    对啊！实力就是真理！真要是把人家惹恼了，随随便便吹口气就要了自己的命！    算了！看来，体内储物空间是暂时不用想了。    “血腥棕熊？”    凌南看着地图上标注的一个位置。这里距离折岳寒潭实在是太近了，就在寒潭跟谷底大河之间。    这张地图非常翔实，不光人类村落和各方势力，就连两界山边缘地带的妖兽，也都有标注，这让凌南看得大为惊叹。    难怪妖兽强者数量比人族多，天生**强大，却只能任凭人族猎杀，处于劣势地位，让人族号称大陆主人……实在是在信息积累和文化传承等方面，人族就已经远远将妖族抛开。    “这不会是我离开谷底大河之前准备吃掉的那头大熊吧？竟然已经晋级为妖兽？”凌南眨巴了眨巴眼睛。    再想想，似乎也正常。已经大半年时间，那头大熊原本距离炼精化气境只有半步之遥，现在跨过在情理之中。    “金毛，给你一项任务！到这个地点，去把那头大熊抓过来，要求生擒！”    “是，王！”金黄狮子答应一声，转身就走，“那头老熊，属下见过！”    “白羽雕？雀儿，这不是你正在收服的那个家伙吧？”    凌南指着地图上一个点。    大青鸟看了看，先是茫然，显然看不懂地图。凌南一番讲解之后，才恍然点头，“没错！就是它！啧啧！我们飞禽的领地，人族竟然这么清楚！还有我，沼泽畔，嗯，跟着你迁徙之前，我的确是住在沼泽畔！不过，当时我连妖兽都不是，从来没有暴露过异常，人族是怎么注意到我的？”    大青鸟叽叽喳喳。    凌南翻个白眼，当时你就是一鸟王，而且，明显那么狡猾，还没有暴露过异常？    “这张地图上标注非常详细，有可能突破为妖兽的存在全都标注出来了。这就是人族的可怕之处，各家族进山历练的弟子，只要遇到妖兽或者强大野兽，如果不能猎杀，也会悄悄记下来，会有工会高价收集这些消息……妖族的势力对于人族来说没有什么秘密，全都一清二楚。而妖族对人族却是近乎一无所知！”    凌南的语气带着忧虑。如果是重生之前，作为人族一员，他自然是为这种情况感到骄傲和自豪。但是，现在易地而处，成了妖族一员，就不能不让他忧虑了。    “多费些心，尽快收服那只白羽雕吧！咱们的情报网络跟人族比起来依旧太弱，我们的目标，不光我们领地内的一草一木我们要一清二楚，对附近人族势力动向，也要一清二楚。”对大青鸟，凌南不能用命令的语气，因为双方是朋友，大青鸟从来没有说过要臣服于他。甚至，就连得到智灵果和三气通音丹，也是他仰仗大青鸟更多。    更不要提大青鸟背后还有一头强大而神秘莫测的老龟……    “好！”大青鸟却没有想那么多，点点头答应一声。这次让申丰悄悄接近，没能及时发现，接过让凌南遭受重创，这让大青鸟感觉很憋屈，心里憋着一股劲儿要打个翻身仗。    “谷底大河有一段本就是我们的领地，现在斑斓大蛇被重创，我们应当收回。只不过……”凌南眉头蹙起，有些犹豫。    “如果是担心那条小蛇，你可以放心了。昨天我去找老龟聊天，他说了，小蛇已经被他送走，到一个遥远的地方，暂时不会回来。以后，这片领地是咱们的了！”大青鸟说道。    原来他每天到处飞，也不是一味玩耍。    “那就好！”凌南长吁一口气。    那条斑斓大蛇实在是太危险，是卡在他喉咙里的一根刺，不拔掉不痛快。上次虽然重创，但是，那一战中也显示了其强大的战斗力。如果不是用计的话，想要打赢对方可不容易。    凌南一直在担心对方伤愈后再杀回来。现在有老龟这句话，自然可以放心。    “鳄大，谷底大河两岸，毗邻老龟以上两百里，以后都是你的领地。领地内没有妖兽，但是，有一些气血强大的野兽领主，你要一一收服。有困难可以让大青鸟传递消息，我们会随时支援。”    “是，王！”鳄大恭声答应，眼神中闪烁着期待的神色。    在折岳寒潭修炼进阶速度固然很快，但是，外出封为领主，也能多一分历练。而且，灵智开启，他对守护一方的生活也十分向往。    “鳄二，给你三日时间休养生息，恢复伤势。然后，攻略老龟所在地下游沿河两百里，将所有气血强大的野兽领主一一收服。”    “是，王！”    “鳄三，镇守折岳寒潭，看守门户，无故不得轻离！”    “是，王！”    “烈山金，你经营有山氏，进展如何？”将几头妖兽属下任务安排好，凌南抬头，看向烈山金。    “回王！我们已经在谷口安顿好，定期跟有山氏联络，已经骗取他们信任，同意我们常驻折岳山麓。并且，在家族内部我们也安排好眼线，能够随时掌握有山氏动向。”烈山金恭敬道。    凌南点点头，有些不满意的样子。    不过，知道烈山金等实力不足，不能期望太高。只能找时机，给有山氏致命一击，让他们精英凋零，然后，烈山金等才能有机会。    只是，要想不引起凤仙郡有山氏主支的注意，这件事情不能着急。    对人族下手，必须要徐徐图之，再小心都不为过。因为一旦出现纰漏，就可能迎来雷霆一击。    凤仙郡有山氏这样的大家族，绝对可以轻松出动数名虚火境高手，那是凌南绝对承受不了的。    安排好一切，凌南开始埋头修炼。    申丰的无头尸体绝对是大补之物，人族虚火境的血肉，对于炼精化气境妖兽来说是一副宝药。    金毛狮子仅仅吞吃了一个头颅，这几天就浑身燥热，力量爆棚，一副随时可能突破境界的样子。    凌南将整具躯体吃掉，立刻浑身热气蒸腾，一道道血气在头顶笼罩。    这是非常奇妙的景象，一条大鳄鱼盘膝而坐，努力观想不死心经，尽力炼化腹内血肉。但是，血肉的能量实在是太充沛了，强大的血气来回乱窜，化作血雾，透过肌肤渗透出来，笼罩在身遭。    很快，凌南全身都被血色雾气笼罩。    “嗯？”    凌南突然睁开眼睛。在他的腹内，一股能量肆虐波动。    虚火！    那是一朵白色的火焰，只有拇指大小，但是，能量波动非常恐怖，瞬间，他的五脏六腑似乎都被点燃。    申丰的虚火，竟然没有溃散，不知道隐藏在哪里，被凌南吃下肚中之后，竟然重新凝聚。    人族修士的虚火，在陨落之后大多会溃散。因而，凌南也没有太过在意。不曾想，这次出现意外，将申丰吃下肚之后，虚火竟然重新凝聚。    在人族修士中，这种现象并非没有发生过，但天然凝聚的很少，一般都是大能之士用丹炉刻意炼制。

 第四十六章 突破
    引火烧身！    这就是凌南现在的心情。    人族虚火境修士，刚刚点燃虚火的第一个境界，虚火之所以乘坐虚火，就是因为不够稳定，一旦修士身陨，虚火也会随之溃散。……甚至，就连铭文镜修士也是一样，一旦身陨，虚火溃散。    只有到了半神境，虚火稳定，身陨之后才会留下一朵虚火，是非常宝贵的财富。饶是如此，依旧有溃散的可能。只有神境，真正点燃神火，才会变得真正凝实，陨落之后除非强者可以打散，否则的话，神火不愧溃散。    虚火境一层修士，虚火竟然不散……这简直就是万中无一的事情，没想到，竟然让凌南给撞上了……好吧！如果提前知道，将虚火采集出来，这对于凌南来说绝对是一件大好事。    因为虚火太珍贵了！    人族修士要点燃虚火，必须以搬血境妖兽的兽火为引，然后，其中蕴含着修士所感悟的法则等，是一身修为所凝聚。    一枚兽火，足以让人族同阶修士疯抢。而如果是一枚虚火的话，用来交换十枚兽火，绝对是有价无市。    兽火珍贵，但只要是搬血境以上妖兽，猎杀一头几乎就能有一枚兽火。    虚火的话，需要大修士出手用丹炉熬炼，成功几率也非常低。更何况，这种以人族修士为材料连炼制虚火的方法，遭到修真界的抵制，一律被看做魔修手段，即使有人出手也是偷偷摸摸，一旦被人发现，就是人人得而诛之的下场。    正因为此，虚火的珍贵，在人族修士中是非常罕见的。    现在，这么随随便便就撞上一枚，而且是以这种形式，凌南的心情可想而知……这尼玛就是坑爹啊！    大好一枚虚火，本来是宝贝，现在却成了索命的了！    噗！    虚火跳动，瞬间在凌南身上灼烧开一个大洞，血肉焦枯。    “王！”    鳄二和鳄三在旁，看得大为震恐。    这是怎么回事？王只是吃了一个人族修士而已，怎么突然焚烧起来了？    他们虽然灵智开启，简单的思维却是想不通这是怎么回事。只能感觉到王处于危险之中，而那朵白色火焰跳跃，恐怖的力量令人心悸。    哗！    凌南直接跳入寒潭之中。    咕嘟嘟！    潭水立刻沸腾，热气蒸腾。    哗！    凌南尾巴摆动，迅速下潜。    虚火只有拇指大小，但是，威力恐怖，每次跳动一下，凌南都有大片血肉被烧焦。眨眼时间，凌南身上已经一个个破洞，看上去恐怖无比。    还好，凌南的骨骼曾经得到过煅烧，莹白如同玉石一般，坚硬无比，血肉焦枯，骨骼无碍。    呼！    一团白色火焰，将凌南完全包裹。以白色虚火为核心，仿佛要将凌南整个焚化掉。    未入搬血境，体内没有兽火，不拥有驾驭的力量，虚火失控，开始在凌南身体中肆虐。    凌南陷入前所未有的危机之中。申丰神通的火焰攻击，是以虚火为动力，就给凌南造成了极大的伤害，以至于差点陨落。    现在，是一整枚虚火在体内肆虐，凶险可想而知。    水下两百多米，寒气逼人，一条条大白鱼游荡……但是，完全不能压制虚火，寒气尚未接近，就已经被蒸干。    继续下潜。    三百米，四百米……凌南不顾一切，亡命下潜。    潭水很诡异，刺骨的寒气肯定已经在零度以下，偏偏没有任何结冰的迹象。仿佛世间的法则，在这里已经不容一般。    六百米，七百米……一直到八百米，凌南才感觉到虚火受到压制，似乎有丝丝寒气入体。寒气很细微，但是，哪怕一丝，也让凌南激灵灵打个寒战，焦灼的头脑瞬间冷清。    不能再下潜！    凌南知道，这寒潭深处绝对有极为神秘而难以预测的恐怖存在，这冰冷的寒气完全不是他目前修为所能够抵御得了的。现在是有虚火在体内，正好抵消寒气。可这虚火毕竟是外力，一旦被耗尽，他在水下恐怕连一刻都待不了，就会被冻成冰雕。    所以，他必须万分谨慎。    心中长吁一口气。潭底寒气能够克制虚火，这就好。同时庆幸，幸亏申丰的虚火是火属性，这也是他运气好。    虚火名虽为火，其实是法则的交织，是一个人族修士一身修为凝聚，有火属性，也有冰属性，完全看修士所修功法属性决定。    有冰属性虚火为冰焰，如果被冰焰焚体，才最是麻烦，进入这寒潭深处那就是火上浇油了。    现在，虚火被克制，凌南在潭水中悬浮，运转不死心经。本是大危机，瞬间转化成大机缘。    不死心经引导，有寒气侵入，汇入其中；虚火也被一点点侵蚀剥离，也有汇入其中……一冰一寒，全都转化为妖气，在凌南体内循环。    一会儿虚火灼体，一会儿冰寒侵蚀……凌南在水火之间，几乎是承受天下最大的痛苦，面色都扭曲了。    但是，他能够感应得到，他的妖气在极速增长，那汇聚进来的妖气数量简直吓人，根本就不是小溪，而是澎湃如同潮水一般。    这让凌南惊恐而有些不敢相信了。不论是人族修炼法力，还是妖族修炼妖气，都是丝丝寸进，甚至凝固不前也是常有的事情。像这样妖气如同滂沱潮水一般增长，简直骇人听闻。    难道走火入魔了？    这一瞬间，凌南甚至产生了这个不好的念头。但是，很快他就知道，这不是走火入魔。妖气磅礴增长，可并非不可控，而是能够自由引导，这根本就不是走火入魔的迹象。    凌南想要终止这个增长，但是，他又舍不得。妖气的这种增长速度……简直是太令人着迷了。不要说凌南，恐怕换做任何一个人，哪怕明确地知道有些后患，恐怕也不肯轻易中断吧？更何况，这是否有后患也只是猜测而已。    突然，法力增长似乎受阻，犹如一道堤坝挡在面前。    炼精化气境七层巅峰，达到桎梏，距离八层只有一层之隔。    呼！    凌南吁一口气，似乎，止于此了？法力的疯狂增长似乎被止住，他心里却是有一点淡淡的失落。    但是，下一刻，眼睛突然瞪大。    轰！    堤坝被冲破，桎梏摧枯拉朽一般破开。法力，继续疯狂增长。    炼精化气境八层！    如此轻松，凌南进入炼精化气境八层，而且，法力的增长依旧丝毫减弱的势头都没有。    寒气一丝丝浸透，汇入法力之中；虚火一点点剥离，汇入法力之中……冰火交融。伴随着玻璃的虚火，似乎有一道道的法则汇入。    神通！    申丰掌握三种神通，分别是御剑、御空和御火。虚火被寒气中和，遭到破坏，已经不够完整，此时被凌南吸收的，是御火神通。    神通修炼艰难，需要消耗大量时间和心血，而凌南此时仅仅片刻时间，轻松获得，眼中多了一分清明。    隆隆隆！    体内，法力奔腾，势头一往无前。    八层巅峰，达到九层的桎梏，势头再次打住。凌南感觉，体内容量已经达到极限，似乎再也容纳不下哪怕一丝丝的法力……    而虚火和寒气一点点中和，消耗，变得越来越虚淡，随时可能溃散的样子。    到此为止了吧？    凌南心情复杂。既有没能冲破到九层的遗憾，又有一丝安慰，因为真的不知道如果晋级太快的话，而且是以这种非正常修炼的方式，谁知道会不会有什么后患？    万一根基不稳，影响后续晋级，那可就得不偿失了。

 第四十七章 折岳领
    轰！    下一刻，凌南面色古怪。    突破了！法力长驱直入，冲破堤坝，炼精化气境九层！    就是这么简单，令人意料之外，又在情理之中。连破两层，进入炼精化气境九层。而那枚虚火的能量，也就此耗尽，彻底溃散开来，只剩下残留的一点点能量，还在体内游荡。    走！    凌南丝毫不敢犹豫，压下心中激荡，快速摆动尾巴，向上游去。    虚火溃散，寒气失去压制，再不走的话，他很可能就走不了了。    哗！    尾巴轻轻摆动，身体在水中快速游动，化作一道黑影掠过，速度极快。    这就是晋级后的快感，速度比原先提升了一倍有余。    出了水面，凌南打量一下自身。身上伤势已经基本愈合，不死心经强大的修复能力，借助晋级时磅礴的能量，这点伤势根本不算什么。    鳄二和鳄三在旁边匍匐，都是惊喜和敬畏的神色。    他们能够感应到，王不仅痊愈，而且气息更加强大了。    凌南一只小短腿抬起，爪子摆出古怪的姿势，捏出印记。    张口，“呼！”一道火焰向着一块大石头吐去。那块大石头瞬间被火焰包裹，融为液体……    这是神通的威力！    而吐出这一道火焰之后，凌南明显气势一萎，露出虚弱的样子。    神通，那是虚火境人族修士，或者搬血境妖兽才能够掌控的。凌南刚刚晋级炼精化气境九层，就强行施展神通……体内法力几乎瞬间被抽空。    不过，神通的威力着实不小。如果是在战斗之中猝然使出，敌人不及防之下，肯定能够起到意想不到的效果。    当然，这是底牌，不能轻易动用。否则的话，一旦被敌人知道，有了提防手段，一吐之后气势萎靡，就给了敌人机会了。    “算不得真正的神通，难以连续施展，顶多算是伪神通吧！”    凌南啧啧赞叹一声。    ……    “吼！”    雄狮咆哮，两头大熊战战兢兢，匍匐在地。    金黄狮子炼精化气境七层的修为，而且经过瀑流炼体，对付两头刚刚晋级一层的大熊，自然是手到擒来。    “王，两头血腥棕熊，全部带到！”    炼精化气境一层的妖兽，哪怕灵智未开启，也有了一些简单的智商，比野兽要聪明得多，看着刚刚虐他们如狗的狮王在这条大鳄鱼面前竟然如此恭敬，再看向凌南，也都露出敬畏的神色。    这就是妖兽的天性，敬畏强者。    凌南毫不掩饰自己的气息，炼精化气境九层的威压释放开来，两头大熊更加敬畏，身体微微颤抖。    “以后，汝等可带领宗族，归入我折岳妖王麾下，汝二人封号熊力士，为本尊守护山门。如有功劳，可赐汝智灵果，为汝开启灵智。”    凌南嗡隆隆的声音，两头大熊似懂非懂的样子。    智灵果只有三十多枚，凌南要发展自己的势力，这是最根本的宝物，自然要谨慎使用。大青鸟那边倒是没有问题，已经一再表示，那些智灵果对它来说也没什么用，凌南什么时候要用尽管开口，反倒是多一些聪明的妖兽，能够跟它聊天，它更加高兴。    折岳妖王，这就是凌南给自己的封号。他的领地，则称为折岳领。    封血腥棕熊为熊力士，守护山门，最合适不过。熊族是妖族中非常适合守护山门的存在，因为力大招沉，而且皮糙肉厚，不以速度见长，以防御见长。守护山门，颇有一夫当关，万夫莫开的气势。    人族很多大势力都喜欢训话一些熊妖，用来守护山门。    凌南示意一下，鳄三立刻尾巴轻轻一扫，旁边早就准备好的两条寒潭白鱼推了过去。    两头熊力士鼻子嗅嗅，立刻露出喜悦的神色。以它们的修为，自然能够清楚地感应到寒潭白鱼中蕴含的能量，立刻，口水都流下来了。    但是，没敢立刻去吃，而是抬头看向凌南。它们知道，这里能做主的是这条大鳄鱼。    得到许可，这才一脸兴奋，大口吞吃起来。    每条大白鱼都是一百多斤，两头熊力士竟然一口气吃光，肚子鼓鼓囊囊，满足无比。然后，再看向凌南，眼神敬畏之中带着讨好。    吃下去之后，更能够深切体会到大白鱼的妙处，如果能够长期服用，对它们的修为提升简直太有好处了。    食物充足，传授心法……这是作为凌南属下的最基本待遇。    不过，他传授两头熊力士《易筋斗兽决》，不到半个时辰，就失去了耐心……实在是太笨了！难怪说大笨熊，简直比鳄大等开启灵智之前还要不堪。    “鳄三，你跟两头熊力士共同镇守山门，以后，传授《易筋斗兽决》的任务就交给你了！”凌南撂挑子。    谁让已经有属下可用了呢！    “是，王！”鳄三显然不知道其中的艰辛，恭敬地答应一声。    不过，鳄三性子耿直，在耐心方面反倒比凌南好得多，这是王的吩咐，它自然用心做好，一点点传授心法，炼体……两头大熊动作只要稍有差池，就是一尾巴扫过去……    鳄三炼精化气境四层的修为，最近隐隐又有突破的迹象，完虐两个一层的家伙，简直不要太轻松。    大青鸟回来了。带着一群大雕，足足数十只之多，在空中盘旋。    “唳DD”    一声清啼，金属质感的声音在山谷中回荡。一群大鸟俯冲而下，颇有气势。    “怎么样，凌南，这群雕现在都是我的小弟，也是你的属下。”    大青鸟得意洋洋，颇有些扬眉吐气的感觉，“小白，来见过王！这是折岳妖王，从今以后，是你们的王，王的命令，你们要绝对服从。”    “是，大人！”一头大白雕，站起来有丈余高，能开口说话，对大青鸟恭敬无比。    显然，大青鸟已经给它吃了智灵果和三清通音丹。    好在，大青鸟有分寸，知道凌南对灵果和丹药的重视，并没有滥用，只是给为首的这只白羽雕服用，其它大雕眼神中缺少灵光，显然尚未开启灵智。    “拜见王！”白羽雕向凌南行礼，恭敬无比。    “很好！本尊赐你封号鹰狂！从此之后，你带领族人为我巡视领地，有任何敌人进入，都要及时禀报。”    小白这个名字，实在是太难听了，不够霸气，凌南当场赐名。    “鹰狂谢王！定率领族人，为王效死力！”白羽雕似乎很喜欢鹰狂这个名字。    刚刚收服属下，照例赏赐大白鱼，并且赐予功法，白羽雕立刻眼睛发亮。作为开启灵智的妖兽，对大白鱼和修炼功法好处的认知，又不是懵懵懂懂的熊力士所能比的。    从此，折岳领上空多了一群白羽雕，配合无所不在的各种飞鸟，将方圆数百里范围监视得严密无比，飞蝇都难以逃过。    更远距离外则是稍微松散，也有消息不断传回。    ……    “唳DD”    清啼声中，鹰狂俯冲而下，一只脸盆大的青蛙仰头吐出一道毒箭。鹰狂羽翼一振，划过一道弧线，轻松躲过，然后，爪子一带，将那只大青蛙抓翻在地，背上破开几条巨大的口子……    白羽雕锋利的爪子，对于毒箭蛙柔嫩的皮肤来说拥有致命的伤害，擦着就破。    飞鹰，是毒箭蛙天生的敌人。它们喷出的毒液，对于陆地生物来说具有致命伤害，尤其成群之下，鳄大和鳄二也只能避其锋芒。    但是，白羽雕出动，一只只大雕从天而降，很快，毒箭蛙已经死伤惨重，活着的也都失去斗志，或者逃跑跳入水中，或者趴在河滩烂泥中一动不敢动。

 第四十八章 凤都任务
    呱呱！    突然，两声蛙叫震耳，水浪冲天，一只磨盘大小的毒箭蛙从河水中腾跃而起。    一道毒箭射出，一只白羽雕刚刚俯冲而下，躲闪不及，被毒液迎头喷中。立刻凄声惨叫，羽毛被腐蚀冒烟，连肉都溃烂了，眼睛等柔弱部位更是迅速溃烂。    嗵！    那只白羽雕坠落，一头栽进河水里。    呱！    大毒箭蛙再叫一声，弹跳而起，足足十几丈高，然后，猩红的长舌头吞吐，又一只白羽雕脖子被缠住，瞬间失控，在半空中已经失去知觉，打着旋坠落。    眨眼时间，两只白羽雕陨落。原本溃败的毒箭蛙群，在听到叫声之后竟然像是打了鸡血一样，全都疯狂起来，一道道毒液不要命一样喷出。    一时间，雕鸣阵阵，竟然被打得在空中盘旋，不敢轻易落下。    呱呱！    大毒箭蛙腮帮子鼓动，两只鼓鼓的眼睛盯着天空，死死等着鹰狂。    “唳……”    一声清啼，受到挑衅，鹰狂眼中闪过愤怒的火焰，翅膀一振，夹杂着一阵妖风俯冲而下。    大毒箭蛙显然早有准备，突然跳进河水中，双腿一蹬，迅速向下游去。    哗！    鹰狂一击落空，爪子在水面划过，贴着水面掠走。刚要振翅飞起，突然，水面水下一道黑影，却是大毒箭蛙又游了上来，腾跃而出，一道毒液喷出。    “嘎DD”    鹰狂中招，一声凄鸣，快速高飞。后背羽毛被腐蚀，火辣辣的感觉，白色的羽毛歪斜凋零。    大毒箭蛙长舌一卷，试图将鹰狂擒住，不过，鹰狂速度很快，招数落空。    眼看着毒箭蛙群有逆袭的架势。大毒箭蛙刚刚要落进水中，惊变再起。    哗！    一条大鳄鱼突然从水中窜出，张开大口咬过去。    速度极快。大毒箭蛙刚刚喷出毒液，身在空中力道又尽，可说是强弩之末，丝毫应付的手段都没有，“咔”地一声，被正正咬中。    大鳄鱼锋利的牙齿瞬间刺进大毒箭蛙的身体中，然后，在大毒箭蛙有所动作之前，脑袋用力一甩将其抛出。    咚！    大毒箭蛙狠狠摔在岸边一块大石头上，又远远弹出。    “唳！”    一声清啼，鹰狂被其偷袭，早就恼怒无比，看到机会立刻俯冲而下。大毒箭蛙遭受重创避无可避，只能徒劳地张口毒液喷出。    在鹰狂早有准备的情况下，当然不会被伤到。翅膀一偏，划过一道弧线，轻松避开，然后，爪子抓过……大毒箭蛙磨盘大的后背上已经被豁开硕大一条口子，伤势立刻更重了。    “呱呱！”    无数毒箭蛙疯狂跳跃，想要来救援大毒箭蛙，不过，满天空的白羽雕也跟着俯冲下来，将一只只毒箭蛙赶开。    鹰狂再次俯冲，双招抓起大毒箭蛙腾空而去……    嗵！    大毒箭蛙被抛到凌南面前，圆鼓鼓的大眼睛中带着桀骜和不逊，张口就要毒液喷出，被凌南尾巴摆动，直接扫飞。    “鹰狂，交给你了！两天时间，我要看到一只顺从的大毒箭蛙。”    这只大毒箭蛙显然是蛙群的领袖，是凌南收服整个蛙群的关键。一群毒箭蛙……战斗力太强了。如果没有白羽雕群，想要战胜这群毒蛙会非常困难，更不要提生擒大毒箭蛙，那根本就是不可能的事情！    如果有这样一群属下，潜伏在折岳领，随时给入侵的敌人以致命一击……整个折岳领的防御力都将提升一大台阶。    两天时间，折岳山鹰啼长鸣，蛙鸣不断。长鹰破空，磨盘大小的黑影从天而降，像是一颗陨石一样……    两天之后，大毒箭蛙匍匐在凌南面前，崩溃的眼神中全是畏惧之色。    让鳄三签订仆从契约，麾下又多了一支善用毒、擅长中近距离攻击的大军。    ……    甘家堡城门大开，家主甘大寿率领一众子弟站在门口，不时向远处眺望，似乎在等待什么人。    马蹄如雷，一队强壮的战士快马奔腾，腾起一道狼烟。    “来了！”    甘大寿一喜，往前走了几步。    隆隆隆！    马队越来越近，龙马雄壮，四蹄敲打着地面，就像是敲打在人的心脏上一样。    甘大寿脸色突然一变，因为马队眼看着近前，竟然丝毫减速的意思都没有。    身后甘家众人由喜到惊，一阵躁动。    希律律！    一直到了数米外，为首一名骑士才突然勒住缰绳。龙马借着往前冲的势头，直到甘大寿一米开外才停了下来，前蹄凌空，上身跃起，一阵嘶鸣。踢打的前蹄带动着尘土，飞溅到甘大寿身上。    身后一众骑士纷纷勒马，一阵尘土蒸腾，马嘶不断。    甘大寿身后一名少年吓得脸色突变，一下软倒在地。那是甘大寿一名嫡系孙子，尚未晋级炼气境，因为受甘大寿宠爱，得以跟着出来看个热闹，没想到受此惊吓，裤裆里一片湿漉漉。    “哈哈哈……”    马上骑士见状，立刻一阵大笑。    甘大寿反应过来，大怒喝问：    “尹道友这是何意？我们可是通过凤都任务厅发布任务，难道道友敢冒天下之大不韪，向任务雇主出手？而且，我甘家老祖尚在，诸位道友就一定敢说能占得到便宜？”    声色俱厉之中却是带着示弱，明显是弱了一分势头。    “哈哈哈，甘道友说笑了！我们接了甘道友发布的任务连夜赶来，何来向雇主出手之说？哦，道友不会是怪我们坐骑失仪吧？哈哈哈，贵公子被本尊座骑惊吓到，这的确是这畜生的不是了！”    “哈哈哈……”    尹姓首领看似道歉，却是一点诚意都没有，分明是在嘲笑甘家子弟懦弱。    不过，修真界实力为尊，甘家遭受重创，实力衰败，一个子弟被人家龙马吓得双腿发软，也真是丢人丢到家了，让甘大寿恼怒却无话可说。    好在，听对方的意思并不是要反杀雇主。看来，凤仙郡的威慑力还是有效的。    凤仙郡郡治所在凤都城，是方圆十万里的大城，修士云集。不知道哪一代城主建立了任务大厅，有需要的修士可以用灵石或者宝物悬赏，完成指定任务的人能够获得悬赏。而作为任务大厅的所有者，则是可以理所当然地抽成。    因为有利益所在，各代城主对任务大厅的秩序都非常重视，凡是胆敢破坏任务规则者，都会遭到整个凤仙郡的悬赏追杀。    这道禁令，对于低阶修士的威慑力是很大的。一旦遭到城主通缉，整个凤仙郡都没有容身之地，绝对是非常可怕的事情。    也正因此，甘家宁可在元气大伤的时候动用几乎伤筋动骨的代价，也要通过任务大厅发布任务，来达到目标。    “如此的话，倒是老夫误会了。尹道友比我们商定早到了半月，既是如此的话，请诸位道友在此扎营休息，我甘家已经准备了美酒美食，厚劳诸位。”    这队人马如此跋扈，甘大寿可不敢请他们进甘家堡。    “哼！这就是甘道友的待客之道？”尹姓首领一声冷哼，十分不悦，“不过，罢了！小小甘家，也不值得我们驻足，我们本就没打算多做停留。速速奉上美酒美食，我们远道而来，正好缺乏补给。要封装好，便于携带才好。”    “哦？”甘大寿一愣，意外的语气，皱了皱眉头，“诸位道友难道还要远行？离咱们约定的时间已近，这怕是……”    “放心！”不等甘大寿说完，尹姓首领已经不屑地挥挥手，“兄弟们只是进山收拾那几头鳄妖，耽误不了什么。”

 第四十九章 逆天的毒箭蛙
    “鳄妖？”甘大寿一惊，“尹道友，老朽发布的任务，似乎只是请各位在关键时刻坐镇，威慑有山氏和莒氏，让他们有所顾虑，不敢向我甘家出手，并未请诸位去猎杀鳄妖吧？”    “哈哈哈……”    尹姓首领跟属下互相看看，大笑起来，“没想到，甘道友一把年纪，竟然如此天真。真不知道你作为甘家家主，是如何让家族生存下来的。你自然没有让我们去猎杀鳄妖。不过，既然我们知道有几只肥羊在面前跑，哪有不出手的道理？弟兄们提前来半月时间，猎杀几头炼精化气境妖兽，也算小有补偿了！”    “尹道友，那鳄妖可不是肥羊，我甘家精锐都尽丧其手。而且，其背后说不定有大妖王，万一惹恼了出来报复，可会连累我甘家堡。鳄妖只是，鄙家族子弟敬樱已经请师门地涌夫人出手，还请诸位道友不必多事。”    甘大寿语气恭敬，又不动声色地抬出地涌夫人撑腰，显然也是老于世故。    不过，尹姓首领等却是没有领情的意思，白眼一翻，“地涌夫人倒是一号人物，不过，我们不去惹她，她也没来惹我们的道理！到了凤都，一个虚火境高阶的修士，也算不得什么！至于说鳄妖的后台，如果真是大妖王，还能被赶到两界山边缘地带不成？”    尹姓首领说到这里嘿声一笑，“退一步讲，哪怕那些鳄妖的背后真有大妖王存在，我们杀了就跑，我就不信他敢追到凤都去……哈哈哈！”    “哈哈哈……”    “这甘大寿，真是越活越回去了！”    马队中一阵嘲笑。甘大寿脸色铁青。这分明是不把甘家堡的死活放在眼里啊！这一刻，他已经有些后悔发布任务请这些外部势力过来了。不过，请神容易送神难。这一队人马都是炼气境修为，为首姓尹的更是炼气境九层巅峰的存在，距离虚火境只有一步之遥。    真要是惹恼了，他们随手就能把甘家堡给灭了。    “别废话了！速速准备给养，否则的话，弟兄们忍不住可要想进堡看看了！”尹姓首领不耐的语气带着威胁。    甘大寿只能挥手示意一下。    瘦死的骆驼比马大！甘家堡虽然衰落，一些给养还是没问题的。    甘大寿虽然不忿这伙人的嚣张，却不敢在这方面做什么手脚，反倒尽力让对方满意。    拿足食物，一队骑者扬长而去。    啪啦啦！    空中，几只鸟振翅飞走，有的徘徊在马队的上方，有的则是快速振翅，向山中飞去……    水流轰鸣，山路崎岖。    尹固带着一队人马涉水而行。    山路太过崎岖，反倒是这段河道平缓，水流相对较缓，在沿岸浅水区，要好走得多。    龙马拥有一丝龙的血脉，对水有亲近感，虽说不能浮水，普通战马是完全比不了的。    “尹道友，快到了吧？这山林是不是有些太过寂静？总感觉哪里有些不对劲！”    说话的是一个同为炼气境九层的修士，一袭绿袍，手里一柄折扇，看起来像是一个翩翩公子，跟其他人兽皮护甲的形象截然不同。    但是，并没有人因此而小看他，反倒是一个个敬畏中带着忌惮。    “这是我辛苦得来的地图，方圆数百里之内皆有标注……那鳄妖，应该就在前方，不过几十里远而已。”    尹固手中一张兽皮地图，上面各色颜料标注着一些山脉河谷等地势，以及一些势力范围。    只是看方圆数百里范围的话，倒是跟凌南手中那张相差无几。尹固所指出的地点，正是凌南最初谷底大河边的领地。    希律律！    突然，一匹龙马一声嘶鸣，焦虑不安的神色。其他龙马似乎受到传染，纷纷躁动起来。    “有情况！”    尹固等立刻一惊。龙马预感危险的知觉比人族要灵敏，因而，常常能够救主人一名。    呱！    一声蛙叫，一道毒液喷出，中间一匹龙马躲闪不及，被毒液喷中，立刻嘶鸣惨叫，发疯一般跳跃，险些将主人掀下马。    然后，那匹马被毒液喷中的部位迅速溃烂，一匹龙马眼睁睁看着四蹄发软，摔倒在地，挣扎了几下不动了。    龙马到底只是野兽而已，被毒箭蛙喷中，连片刻时间都坚持不了。    “妈的！是一只毒箭蛙！”    那名修士大恼，刚要出手，却见那只毒箭蛙“嗵”地一声跳进水里，一头扎下去不见了。    “什么时候毒箭蛙也变得这么聪明了？”那人大为恼火。    心爱座骑被毒死，凶手还跑了……这上哪儿说理去？    “算了！不要因小失大！附近的确有一群毒箭蛙，就在鳄妖领地的对面，有毒箭蛙出没，说明鳄妖不远了。那些东西满身是毒，数量又多，太难缠……关键是杀了也没什么好处！不如猎杀鳄妖实在，鳄妖皮和骨肉，都能卖个好价钱！”    尹固阻拦，那人虽然不满，也只能作罢，只是脸色阴沉。一匹龙马的价格可不低。座骑被毒死，这一趟跑下来，就算有所收获，分到手怕也不一定能顶得一匹龙马的价格，这买卖铁定是赔了。    “呱！”    “呱！”    正这么想着，突然又是两声蛙叫，两道毒液喷射，两匹龙马遭到偷袭，同时中招，惨嚎嘶鸣，眨眼间殒命。    而毫无意外地，那两只毒箭蛙在喷出毒液之后也迅速跳入水中，不知道游到哪里去了。    失去了座骑的两个修士自然哇哇大叫。    “这是怎么回事？毒箭蛙轻易不会主动攻击人类才对！而且，这些东西直来直去，一旦发生冲突，根本不会躲逃，都是不死不休的局面才对……怎么竟然会打了就跑！这是……偷袭？”绿袍书生眨巴眨巴眼睛，有些不敢相信的样子。    毒箭蛙会偷袭人？这尼玛也太匪夷所思了吧？    毒箭蛙平时一旦被招惹，呱呱叫着攻击人，已经非常令人难缠了。如果偷袭人，那一身绿皮肤跟周围绿色水草和长满苔藓的石头融为一体，隐藏起来很难被发现，再突然喷出毒液，然后一头跳进河里……这还怎么玩儿？    “呵呵，廖子道友多虑了吧？毒箭蛙，怎么可能会偷袭我们？妖兽偷袭人族的事情倒是有，但是，哪怕开启了灵智的妖兽，也普遍缺乏变通，不能跟我人族天生灵智相比。它们都是要么拼死血战到底，要么被打通之后夹着尾巴逃跑……你可听说过有妖兽偷袭了就跑的？”尹固干笑两声，本来是在安慰廖子，但是，越说他自己都越来越自信了。    “这个……这倒的确未曾听说过！”廖子点点头。    的确，妖兽哪怕开启灵智，也是欠缺灵活。如同人族一般设圈套，打了就跑，削弱敌人实力……可从来没听说过有妖族这么做的。    妖族**天生强横，在修炼上拥有先天优势，如果在智商上再这么逆天，那人族真就没什么好混的了！    “看来，是我多虑了！”    廖子还没来得及舒一口气，周围连连蛙叫声起，一道道毒液喷射，一匹匹龙马纷纷中招，倒地惨嚎。    而那些毒箭蛙原本藏在浅水中，或者石缝间，绿草下，跟周围融为一体，根本就发现不了。直到距离一二十米外突然喷出毒液……在修士们反应过来之前，它们已经一头跳入水中。    偷袭！    这要不是偷袭，那这世界上就没有偷袭这种事情存在了！    而且，这绝逼是占了便宜就跑啊！    逆天了！    在一名名骑士为龙马的惨死而怒吼连连的时候，尹固和廖子却是瞪大了眼睛，意识到了问题的严重性。    这群毒箭蛙，真是逆天了啊！

 第五十章 伪神通展威
    射人先射马！毒箭蛙攻击目标非常明确，一道道毒液全都是冲着龙马去的。    躲在暗处突然偷袭，根本就是防不胜防。有几名修士看着周围队友们的座骑一匹匹倒下，几乎崩溃，调转马头就要逃跑。    可是，已经晚了。原本一路平安的来路，草丛中跳出一只只毒箭蛙，一道道毒液喷出……片刻时间，龙马已经全部中毒倒地惨死。    “该死！真是该死！”    一名修士手持长弓，一箭箭射出。但毒箭蛙动作很快，一道毒箭喷出后立刻入水，根本就不给他攻击的机会。    最终，只有两三只毒箭蛙被杀死而已。当然，这是因为尹固和廖子等强者都没有全力出手，因为他们看出事情诡异。    这些毒箭蛙数量虽多，却是对他们造不成什么威胁。出手杀那么几只，也毫无用处，反倒可能因为失去理智而让自己陷入危机之中。    头脑简单的修士还在破口大骂，满腔怒火地到处追杀毒箭蛙，聪明些的人已经非常冷静，用心观察，应付随时可能出现的危险。    “走！”尹固眉头紧皱，下定决心。    “对！走！杀到鳄妖老巢，斩杀鳄妖！这些毒箭蛙也不能放过，一定要全都宰了出一口气！”有人跟着吆喝。    “谁跟你说继续去鳄妖老巢了？往回走！退回去！”尹固面色凝重。    “尹道友真是老成之言，理应先退回去！这里的事情太过诡异，不搞清楚，实在让人难以心安！”    廖子等表示赞同。几大高手意见统一，决议立刻达成。    “进犯我折岳领，冒犯王的尊严，汝等还想离开？”    就在这时，一个嗡隆隆的声音响起。    众人惊慌抬头，只见旁边山崖一块巨石上，一只金黄狮子凛然而立，威风凛凛。    “狮妖！”    “鳄妖的属下！”    “杀了他！”    一阵吵嚷中，数支长箭向着金黄狮子射去，修士出手，带着法力加持，速度快，力道大。    “吼！”    一声咆哮，金黄狮子丝毫不退缩，反倒从高空猛地扑下。    “嗷！”    树木摇动，两头大熊狂奔而出，直立行走，前肢轻轻挥动，环抱粗的大树断折，凶狠的小眼睛带着嗜血的光芒紧紧盯着人群。    哗！    水花腾跃，一条大鳄鱼猛地从河水中窜出。人族修士的注意力都被大熊和金黄狮子吸引，不防之下，一人被拦腰咬住，凄声惨叫，努力挣扎。    但是，鳄鱼强大的咬合力，一旦被咬住再想摆脱，一切都是徒劳的。    只见那条大鳄鱼脑袋猛地一甩，巨大的力量，“咔嚓”一声，那名修士竟然直接被拦腰咬断。鲜血狂喷，上半身一时竟然未死，双手扒着河边的泥土，一边哀嚎一边爬行……    凄厉血腥的场面，其他修士都是打个寒颤。有胆子小些的已经脸色蜡黄，双腿发软。    哗！    哗！    哗！    又是数条大鳄鱼腾跃而起，惨叫声不断，临近河边的数人同时中招，被拖下水去。    “唳DD”    富有金属质感的叫声回荡，空中一个个小黑点快速俯冲而下。    白羽雕！大群白羽雕在头顶盘旋，令人心里发寒。    蛙鸣阵阵，刚刚逃跑的毒箭蛙又全都出现，掩藏在河水和草丛之中，神出鬼没，谁也不知道哪里会突然一道毒液喷出，只要沾上就是立刻血肉腐蚀，露出森森白骨，更有剧毒侵体。    尹固双眼通红，拼了老命，手中长剑舞动，法力卷裹。关键时刻更是祭出一枚圆锥，呜呜旋转着，一闪之间爆射数十丈远，凡是挡路的，全都被瞬间洞穿，就连鳄大都是肩膀被破开一个血洞，鲜血狂喷。    “伪神通！哈哈哈，尹道友果然能够施展伪神通，真是瞒得大家好辛苦啊！”    在尹固破围而出的时候，廖子哈哈大笑着紧随其后。    伪神通，虽然比不得虚火境修士真正的神通，但是，只要施展，基本上就是横扫炼气境无敌手。    这些妖兽虽然强大，在伪神通的威力下也是触之即溃。尹固的这招伪神通似乎是重在破围，呼呼旋转的旋风，数米外的毒箭蛙只要被擦着就立刻爆炸，血肉横飞。    眼看着两人就要破围而出，突然，前方一条大鳄鱼横亘，拦住去路，狰狞的眼神露出凶残的神色。    “去死！”    尹固一咬牙，双手结印催动，圆锥旋转的速度骤然加快，一往无前的气势向着那条大鳄鱼冲去。    突围之前，尹固竟是抱着要将这条大鳄鱼斩杀的心思。    伪神通法则波动，光是那股气势，就能让炼气境的存在胆战心惊。    凌南却是面色淡定，眼看着圆锥近前，不慌不忙，大嘴一张。    噗！    一朵白色火焰喷出。    伪神通！    能够对付神通的，只有神通！伪神通沾染了神通的气息，绝对不是炼精化气境妖兽能够硬撼的。    凌南正好趁势检测一下火焰伪神通的威力。    嘤！    白色火焰，瞬间将圆锥包裹。圆锥震颤，发出阵阵哀鸣。火焰哔啵厉烈，一丝丝符文萦绕，圆锥周遭法则在炙烧之下寸寸崩裂。    噗！    伪神通被迫，尹固受到牵连，立刻一大口鲜血喷出，气势瞬间萎靡。    抬头，难以置信的眼神看着凌南，“伪神通！这怎么可能！炼精化气境妖兽，怎么可能掌控伪神通！”    廖子也是两眼瞪大，表情像是见了鬼一样。    妖兽**强大，这是先天优势；人族修士则是可以掌握神通，这是后天一代代智慧的积累。    妖兽也有掌握神通，但那是靠着血脉传承，数量少，不能普及。而且，往往是到了中高阶才会觉醒神通。    炼精化气境妖兽竟然掌握有神通……这种事情，似乎也就在传闻之中才有吧！    叮！    眨眼间，圆锥的神通已经被破掉，法则不显，成为一个看似普通的凡铁，掉落地面。    而白色火焰却是威势不减，跳动着向尹固卷去。    “不DD”    尹固一声大叫，满脸绝望，下意识地就要逃跑。但是，他先是强行施展伪神通，本身就已经法力透支，紧接着遭到反噬，气势萎靡，虚弱至极。这种状态下，被伪神通锁定，哪里有逃跑的机会？    火焰一跳，已经将尹固包裹起来。    凄厉的哀嚎不断，眨眼间，一个火人已经化为灰烬。    廖子也没能逃脱，手中扇子展开，瞬间化作一堵墙一般挡在面前。这竟然是一名擅长防御的修士。    但是，炼气境修士的防御法术，在伪神通面前根本就不堪一击。    白色火焰瞬间将“墙壁”焚塌，躲在后面的廖子随之化为灰烬。    战斗结束！妖兽完胜！    人族修士一个不留，全部被诛杀。喧闹的战场安静下来，只剩下满地的尸体，还有一群妖兽在大肆享用着血食……    伪神通第一次用于实战，凌南对效果感到非常满意。或许是因为吸收了一枚虚火而炼制的缘故，同样是伪神通，他的火焰伪神通对尹固的伪神通几乎是拥有碾压之势。    这一战，全歼三四十名人族炼气境修士，让凌南看到了手下妖族的强大。同样，也让他感受到了危机。    这些人族修士竟然来自凤都。不管什么原因，说明它们这个小小妖族势力，已经开始渐渐引起凤仙郡中心地带修士们的注意了。    这可不是什么好消息。    或许，现在真正的人族强者还不会将凌南等放在心上，更加不可能纡尊降贵来对付几头炼精化气境小妖。    但是，虚火境初阶，甚至中阶修士出手的可能性却是极大。

 第五十一章 征服有山氏（上）
    之前能够杀死申丰，运气占了很大成分。引君入彀的计策很成功，将战场设定在空间范围狭小的石缝中，对**强悍的妖兽来说是极为有利的。    饶是如此，也付出了极大的代价，包括凌南本身在内，数人遭到重创。    幸好寒潭深处的寒气对火焰神通有克制神效，否则的话，纵使凌南靠着不死心经最终能够挺过来，鳄二和鳄三也是必死无疑的。    现在，凌南掌握了一门伪神通，属下势力也在飞速扩张，饶是如此，再面对一名虚火境一层的修士，他也没有十足把握能够打赢对方。如果同时来两人，或者来一名虚火境二三层的修士，他恐怕只有落荒而逃，连正面战斗都不敢了。    领地还需要继续扩张。    凌南瞬间做出决定。领地面积大，转战的余地才大。有白羽雕和大青鸟控制鸟群，还有毒箭蛙，甚至山中的其它小兽作为耳目，哪怕是虚火境修士，想要进入领地长时间不被发现也是不可能的。    打得过就打，打不过就躲……然后，凭借领地面积大，来回游走，跟你耗着，你可千万别让我抓到机会，逮到机会就是致命一击！    凌南觉得，这是目前状态下自己对付高阶人族修士最好的策略。    妖兽懂战略，谁都挡不住！    凌南发誓，要做一只懂得灵活运用战略的大妖兽！    于是，折岳领开始了新一轮的扩张，一头头妖兽被释放出去，周围每一头炼精化气境的妖兽，或者是气血强大的野兽领主都遭到了攻击，全部被征服。    折岳领的面积，扩张到方圆数千里范围。    ……    有山氏。    古老的大厅中，篝火跳跃，一只大鼎汤水沸腾，满鼎鱼肉翻滚，浓郁的香气弥漫。    在旁边地面上，则是另外放着两条大白鱼，每条足足超过一丈长，肥美无比。    大厅里，有山氏一众长老云集，每人手里一个玉碗，一双玉筷，夹一块鱼肉品尝一口，立刻眼睛发亮。    “灵气充沛，近乎相当于野兽领主的品质，如果能够长期服用，修炼速度肯定大为增加！”    “如果可以以这寒潭白鱼为食，我有把握在一个月内突破，晋级炼气境九层！”    “我也有把握在两个月内突破！”    “……”    一众长老全都兴奋无比。    “姜源，你确定，这样的大白鱼数量极多？”叔山冉再次看向姜源，这句话，他已经不知道问了有多少遍了。    “**长，晚辈确定！只是，这大白鱼生活在寒潭下数十米深，抓捕比较困难，晚辈也是花费了半天时间，才堪堪捕捉到三条。”姜源恭敬说道。    “哈哈哈……”    他一句话，大厅里立刻一阵爽朗的笑声。    “这样的大白鱼，半天捕捉到三条，你还不满足？还是太年轻，贪心不足啊！”叔山冉貌似指责，却是带着溺爱。    也难怪，给家族提供这么重要一条消息，当然会怎么看怎么顺眼了。    “老夫如果没记错的话，源儿本是炼气境二层的修为吧？短短数月时间，已经晋级四级，连晋两级啊！而且，三级到四级可是初阶到中阶的大跨越……看来，这一切都是寒潭白鱼的功效了！”    “源儿是有大气运之人，找到寒潭白鱼产地，对家族功劳不可末！”    一众老家伙们都面带笑容，一口一个“源儿”，叫得非常亲热。    一顿寒潭白鱼，吃得长老们一个个面色红润，精神抖擞。有了亲身体会，全都更加渴望了。    “老祖闭关，而且，身份尊贵，乃是家族中流砥柱，不可轻动。老夫就亲自走一趟，源儿带路，这寒潭白鱼，从此是我们有山氏特产了！”    叔山冉想得更多。有了这寒潭白鱼，他们不光能自己吃，可以进攻主支，或者到凤都交易，换取其他必须物资……这是有山氏崛起的保障啊！    家主亲自出动，众长老争先恐后，每个人都知道此行的好处。亲自往寒潭白鱼的产地走一趟……必须要留守，不能亲自前往的，也会为自己的子侄争取到一个名额。    “各位长老放心，寒潭白鱼产地虽然隐秘，却并无强大妖兽，否则的话，小子也不可能轻松拿到白鱼。那里只有两头炼精化气境二层的熊妖，蠢笨无比，源儿稍用计策，就将其调离……此事烈山金可以作证。”姜源拍着胸脯保证。    没有人怀疑什么，烈山金据说带人守护在寒潭附近，很快会合，一问便知，这种谎言毫无意义。而且，几条大白鱼实打实的摆在眼前，这就是最好的证据。以姜源的修为都能拿到大白鱼，这次族长为首，诸位长老出马，还能没有收获吗？    利益动人心！肥美而能量丰沛的大白鱼，已经将众人的心烧得火热，有些失去理智了。    “两头熊妖而已，山叔乞请求先行一步，为族长开山劈水，斩杀熊妖！”队伍刚刚离开领地，一个矮墩墩的壮汉请战。    “族长，晚辈愿跟山叔乞一起前去！”    “晚辈愿往！”    立刻数人跟着请愿。先行一步，哪怕先到片刻时间，其中好处之多也是可想而知的。    至于对付两头炼精化气境二层的熊妖……那算什么！这不是苦差，而是肥差，斩杀熊妖，出手者还能获得材料奖励。    “好！乞儿你可前往，扫清障碍！”    叔山冉点头。山叔乞是他的侄子，向来走得亲近，没有不照顾一番的道理。    “族长放心，乞儿定不负所托！”    山叔乞两眼放光，兴奋地答应一声，带了数人一马当先而行。    ……    “快快开门！”    就在叔山冉等离开不久，一行数人来到有山氏，强壮的龙马拉着大车，大车上绑着两条大鳄鱼。    这两条大鳄鱼身形庞大，一条足足有十丈长，另外一条也有七八丈，一个个鳞甲鲜亮，肥硕无比。    “是烈山金！”    “烈山金，你不是守护着寒潭白鱼吗？怎么会出现在这里！这两条大鳄鱼是怎么回事？”    城墙上，有一名修士喝问。    来人中带头的，赫然正是烈山金。其他几人，则都是跟从烈山金被凌南收服为仆从的族人。    “此事重要，速速开城门，然后禀报老祖！这是两条炼精化气境高阶的鳄妖！”烈山金喝道。    城墙上一片哗然，不少人探出头来。    这两条大鳄鱼的体型实在是太大了，就连普通人都能看出它们绝非凡物，几名值守的修士更是能够清楚地判断，其中一条是高阶妖兽无疑。    烈山金等人的身份是没错的，自然没什么疑问，立刻城门打开。    有人迎出去，看着木车上两条被绑得结结实实的大鳄鱼，一个个露出惊色：    “果然是高阶妖兽！”    “这头是中阶的！”    “烈山金，这两头妖兽你们是怎么降服的？”    烈山金才只是炼气境四层修为而已，其他几人更是仅仅炼气境低阶。竟然能够俘获一头高阶妖兽，一头中阶妖兽……这简直是逆了天了！    “哈哈哈，在下也只是运气好些，遇到两位人族大能之士斗法，声势浩大，这两头妖兽也被惊动，竟然不知死活，龇牙狂吠。其中一位不知是虚火境，还是铭文镜，随手一击，没见什么动静，这两只妖兽就被废掉。两位高人对这等层次的妖兽根本就不屑，连材料都懒得收，就一道遁光不知道到哪里打斗去了，正好便宜了在下。”    烈山金大笑，一副非常得意的样子。    “你真是好运啊！”    “连这等事都能遇上，这可真是大机缘！”

 第五十二章 征服有山氏（中）
    一道道羡艳的目光，带着嫉妒的神色。    烈山金等人的运气实在是太逆天了，平白竟然能够捡到两条妖兽尸体。一具炼精化气境中阶，一具炼精化气境高阶……以有山氏边荒分支的实力，上次猎杀中阶妖兽，貌似都是数年前的事情了吧？    高阶妖兽，更是百年前一位虚火境老祖才做过的事情。    这两具妖兽浑身的材料，不论是皮肉，还是血骨，都价值连城，烈山金等为家族做出如此贡献，不光自身得到大量奖励，以后在家族的地位也将大大不同。    更何况，听说这次家族发现寒潭白鱼，烈山金也有不可磨灭的功劳……这可真是走了大运了。    “两具妖兽在何处？”    呼喊声传来，一道身影疾掠而来。有山氏老祖也失去了一向的淡定，看到木车上绑着的两条大鳄鱼，才长长吁一口气，眼神中满是惊喜。    “果然！果然！上天恩赐，合该我有山氏崛起啊，哈哈哈！”    老祖大笑，狂喜无比。    寒潭白鱼是底蕴，润物细无声，能够在数年内为有山氏培养大批高手，让族人的实力平均上不止一个台阶。    而这两条大鳄鱼将是猛药，能够在最短时间内让有山氏实力大进。    “这条大鳄鱼是炼精化气境九层……不知道跟覆灭甘家堡那只鳄妖是什么关系？这坚硬的皮肤，毫发无损……大能之士出手，果然非凡，应该是灵魂攻击！”有山氏老祖抚摸着凌南的皮肤，眼中闪烁着兴奋的光芒。    “老祖英明，仔细想来，那位大能的确是用了灵魂攻击，当时手一挥，两条大鳄鱼陨落，周围草木却是丝毫未受影响，晚辈还有些奇怪呢！”烈山金露出恍然的神色，润物细无声地拍了一记马屁。    有山氏老祖一笑，高兴的心情又暗自得意一下，“这没什么难猜的。你也是因为见识少。以后我有山氏崛起，多得是机会，你跟着好好历练，自然会成长起来！”    “谢老祖！”烈山金立刻做出一副惶恐的样子。    “先将这条大鳄鱼拉到本尊洞府！”老祖迫不及待了。    他只是半步虚火境的修为而已，面对一头炼精化气境九层的妖兽，打都打不赢，更不要提猎杀了。现在，竟然有一头摆在面前可以任凭宰割，这样的机会，他也是首次经历。    鳄皮可以制作战甲，防御力最好不过；妖血是炼丹的重要材料，不论是自己使用，还是拿到凤都出售，都是抢手无比；妖骨可以炼制法宝……嗯，可以给主支送一些，这样的话，就能得到更多支持！    老祖已经在琢磨着怎么分割这条大鳄鱼了。    鳄妖防御力很强，哪怕已经陨落，只是一具尸体，想要切割开也要破费些力气。老祖手里一柄精品短刀，法力加持，一刀下去竟然只是破开一点小口子……这让他在一惊的同时又是大喜。    越是坚韧的皮甲，价值就越高啊！    发财了！    老祖满心欢喜，刚要继续下刀，突然，原本已经陨落的大鳄鱼竟然猛地睁开眼睛，这让他吓了一大跳。    一呆之下，还没反应过来，就见大鳄鱼大口一张，一道白色火焰喷出。    老祖只来得及发出一声惨叫，就被火焰包裹，瞬间燃为灰烬。    伪神通！    伪神通，拥有神通气息，攻击力比弱些的神通也差不了多少，只是在持续力上有所不如。    哪怕虚火境修士，猝然遭到攻击也会狼狈不堪，有山氏老祖区区半步虚火境修为而已，陡然被偷袭，甚至连法力都没有来得及运转，哪里有幸免的道理？    “老祖？老祖可有什么吩咐？”    大殿外，两名值守的修士原本正跟烈山金聊着什么，听到声音一惊，上前询问。    自然得不到什么回答。    两人脸色微微一变，互相看一眼，猛地推开门冲进去。    洞府中空空如也，他们眼睁睁地看着一条鳄妖被拉进来，此时竟然不见了。老祖也不见踪影，只有地上一堆灰烬。    呼！    妖风阵阵，还没来得及多想，一道黑影从天而降。    咚！    一名修士连惨叫都没有来得及发出，就已经被拍成肉饼。另外一名修士吃了一惊，刚要还击，旁边一道刀光，烈山金一刀将其斩首。    哒！    一条大鳄鱼迈着步子，从门后走出。    雄壮的体魄，矫健的步伐，哪里有刚才气息全无的样子？    收敛生机装死……凌南前世作为散修，行走在修真界，并不缺少这样的法门。而且，这也不赖有山氏老祖不小心，一条大鳄鱼装死，跟自家族人联手被拉进来，然后猝然偷袭……这种事情，谁能够想得到啊？    这是人族修士也需要智谋之士才能够想到的计策吧？    “王！”    烈山金单膝跪地，向凌南恭声行礼。    “将鳄三带来。还有留守的其它长老，一一骗来，能为我所用的为我所用，不能为我所用的，一律斩杀！在有山氏，本尊不想听到其它声音。”凌南嗡隆隆的声音说道。    “是，王！”    烈山金恭敬答应一声，转身离开。    沙沙沙！    早有准备，数名同被凌南收为仆从的族人出现，聚在一起。    “七长老，老祖有请。”    七长老炼气境九层修为，是族长带领精锐出行后留守的除老祖外最强战力。烈山金带回两条鳄妖，他自然是知道的。但是，老祖直接截走，哪怕他心痒难搔，也无话可说。    现在，老祖有请，他的第一反应就是惊喜无比。    显然，十有**是老祖正在分割那条大鳄鱼，要分润他一些啊！    原以为留守家族是一份苦差事，如果不是族长一再保证，等从寒潭回来少不了他的一份报酬，七长老才不愿意留守。哪里想到，竟然遇上这等好事。    一份炼精化气境九层妖兽的材料……呵呵，怕是叔山冉等回来，都要羡慕自己吧？    七长老一路惊喜无比，脚步都轻快了几分。    “小七求见老祖！”在老祖洞府门口，七长老恭声道。    “老祖请七长老直接进去。”里面没有人回答，烈山金在旁边说道。    七长老愣了一下。这似乎不合规矩吧？而且，老祖门口的守卫呢？    不过，想到炼精化气境九层妖兽的材料，他内心火热，颇有些迫不及待，而且，这种事情，料来烈山金也没有胆子欺骗自己。    推门进去，只看到一条大鳄鱼横亘在大厅中间，没有看到老祖。    七长老目光火热，走了过去。    突然，一阵妖风，大鳄鱼动了，一条尾巴狠狠抽出。猝不及防之下，七长老根本来不及躲闪，就像被一块陨石撞中一般，筋断骨折，人在空中就已经鲜血狂喷，落地，身体萎靡。    哒！    还没来得及挣扎着站起来，胸口已经被一只粗大的短腿踩住，不知道何时，又出现一条大鳄鱼，冰冷的目光看着他：    “陨落，或者做本尊的仆从，可以给你一个选择！”    “七长老，老祖已经陨落，族长带人出去，怕是也会凶多吉少，您是聪明人，应该知道该如何选择吧？”烈山金笑眯眯地站在旁边。    七长老脸色蜡黄，瞬间明白是怎么回事，不由又惊又怒，“你竟然跟妖兽勾结？”    “不！我只是尊者大人的仆从而已，忠于王，听从王的命令！”烈山金看向鳄三和凌南，恭敬无比。    七长老脸色接连变幻，看看烈山金，再看看两条大鳄鱼，这时候哪里还不明白是怎么回事？    这是一个圈套！从族长禁不住寒潭白鱼的诱惑带人出去，已经是落入人家的圈套，有山氏的命运也就已经注定了！

 第五十三章 征服有山氏（下）
    修士拥有远超常人的寿元，越是如此，越是珍惜生命。陨落，还是服从，这并不是多么难以做出的选择。    “王，请允许属下成为您的仆从！”    到底是经验丰富的老家伙，七长老请求说道。    现在制服他的，是烈山金口中的尊者，七八丈长，炼精化气境五层的妖兽。而对面的王，则是九层妖兽。    既然决定要保命投靠妖族，为自己选择一个强大的主人，以后也会拥有更高的地位和更好的待遇。    “你没有选择的权利，也没有这个资格！成为本尊的奴仆，或者陨落，这是你的宿命！”根本就不用凌南开口，鳄三直接爪子一按，七长老已经一口鲜血喷出。    气势萎靡，七长老脸色颓败，赶紧说道：“尊者息怒！属下愿意奉尊者为主，誓死效忠！”    “将来会知道，这是你的荣幸！”    鳄三两根粗大的脚趾拽下一枚鳞片，开始熟练地刻画符文……    接下来，以分割妖兽材料的名义，有山氏留守的炼气境以上修士被一一请进老祖洞府，大部分人都是高高兴兴进来，然后，或者被斩杀，或者被收为仆从。    也有极个别机敏的，有所怀疑。但是，随着被收服的人越来越多，他们也翻不起什么浪花来，直接被击杀。    整个有山氏老巢，完全落入凌南的掌控之中。    ……    山石嶙峋，一头熊妖晃动着肥壮的身体，蹒跚而行。    “这就是两头熊妖之一？”    山叔乞双眼闪烁着兴奋的光芒，紧紧盯着前方。    “正是，族兄！”负责带路的姜源看了一眼，肯定地点点头。    “哈哈哈，真是上天助我！两熊妖竟然分开，给我们一一歼灭的机会，这真是万无一失了！”山叔乞低声笑着，一副急不可耐的样子。    熊妖抬头，似乎也发现了前方的人群，发出一声威胁的低吼，挥动了一下爪子。    “上！将其格杀，注意下刀部位，尽量减少伤口，不要破坏熊皮的完整！”山叔乞叮嘱。    既然战斗毫无悬念，那么，就要尽量扩大战果。一张完整的熊妖皮，和一张破损的熊妖皮，价值相差数倍之多。    “妖孽，纳命来！”    有山氏众人斗志昂扬，纷纷展开身形全速前进，生怕慢了一步功劳被别人抢去。数名修士，围攻一头炼精化气境一层的熊妖，这是轻松取胜的啊！谁先到一步，谁就能多一分功劳……这种情况下，谁肯落人后？    “吼！”    突然，一声咆哮，山谷震荡。妖风阵阵，从旁边林子里狂吹而来，一道黑影小山一样庞大，当头压下。    狮子吼！    炼精化气境七层的金黄狮子，震天一吼，声音直接撞击灵魂。有山氏众人正一心要虐杀熊妖，猝不及防之下，当场三四人吐血，脸色蜡黄。    哪怕修为最强的山叔乞，也是身形一晃，脚下趔趄，受到震荡。还没来得及缓过劲儿来，金黄狮子已经从天而降，蒲扇一样的大爪子直接拍过去。    咚！    山叔乞被拍飞，人如稻草一般抛飞。    “嗷DD”    一声嘶吼，一只大熊从另一边的林子冲出，在人群之中横冲直撞，肥大的爪子将一名名修士拍得筋断骨折。    一头狮妖，一头熊妖，眨眼间，已经将数名人族修士横扫，斩杀大半，只留下山叔乞等两三人还剩一口气喘着，脸上都是恐惧的神色……    “似乎是狮吼？”    遥遥的，有猛兽的咆哮传来，叔山冉立刻一愣，脸上有些担忧的神色。    “听这方向，似乎是乞儿他们的方向，不会有什么问题吧！”    “姜源信誓旦旦，而且走过数遍，有他带路，按说不会有问题才对！”    “到底是旁系子弟，缺少历练，做事哪能万全？而且，这里到底是两界山，虽然是外围边缘地带，偶尔一两只强大的妖兽路过撞上也是正常的。好在乞儿他们人手也不少，即使真有一两头炼精化气境高阶的妖兽，打不过，跑总是没问题的。看来是我们大意了，赶紧追上去吧！”    几句简单争论，叔山冉有些焦虑地下令加快速度。    大约一炷香时间，等追赶上去，立刻一片惊呼，看到了令他们一生都惊悚而难以忘怀的一幕场面。    血腥，凶残……    满地的血腥，残肢断体到处都是，几头妖兽正在大口咀嚼，寂静的林子里，只能听到咀嚼骨骼的声音，令人毛骨悚然。    山叔乞等三四个幸存者，则是满身鲜血，一脸惊恐而崩溃的神色，瘫坐在旁边，吓得一动不敢动。    “孽畜！”    叔山冉一声咆哮，脸色涨红，心血激荡，气得差点一口老血喷出。这都是他的族人啊！而且，因为先行一步会有好处，所以，跟随山叔乞过来的都是跟他亲近而且有潜力的后辈。这次损失，数名炼气境弟子，对于家族来说或许无所谓，对他来说，却是太惨重了。    更何况，死相如此凄惨，眼睁睁看着数名有潜力的后辈族人被妖兽一口口吞吃掉……这对他族长威信的打击是极大的。    这时候，叔山冉还没有想到他们本身的安危，毕竟只是几头炼精化气境妖兽，一头高阶的狮妖，两头低阶的大熊而已！    “杀！将这几头孽畜全部杀了！”叔山冉咆哮，手舞长刀，一马当先。    “吼！”    一声咆哮，金毛狮子脑袋一甩，嘴里叼着的一颗人头抛飞过去。叔山冉下意识地挥刀，人头切开，脑浆爆出，喷了一身。看着原本熟悉的后辈落得如此凄惨下场，叔山冉在一惊的同时更是大怒。    “呱！”    “呱！”    不等他接近金毛狮子，突然一阵蛙叫，周围草丛中，一道道毒液喷出，犹如漫天毒雨一般，腥臭的味道弥漫。    叔山冉吓了一跳，原本一往无前的气势瞬间不见。到底是炼气境九层的修士，反应极快，就地一个打滚，躲开大部分毒液。法力波动，将落在身上的几滴毒液荡开。    身后，惨叫连连。其他族人就没有那么幸运了，在漫天毒雨下，大多中招，毒液腐蚀的味道在空中弥漫。    熊咆狮啸，妖风阵阵，向着人群冲来。林木摇动，两条大鳄鱼突然冲了出来，尾巴横扫，有山氏族人像是稻草一样被凌虐着，风雨飘摇，根本就没有还手之力。    这些妖兽都是哪儿来的？    叔山冉瞪大了眼睛，简直要哭死了！刚刚还在为第一批惨死的族人而暴怒，想着怎么来虐杀这些妖兽来挽回威望。现在，眨眼时间局势逆转，不要说虐杀妖兽了，连如何逃走想都不敢想，只能在这儿等死了！    妖风席卷，叔山冉刚刚回头，就被重物击中，身体抛飞。人在空中，看到一条大鳄鱼奔腾而出，刚才是强大的尾巴横扫，然后，在他落地之前猛地狂奔而来，大口吞咬。    叔山冉挥刀想要斩杀，那条大鳄鱼连理都不理，“叮”地一声，鳄鱼牙齿巨大的咬合力将长刀崩开，叔山冉被拦腰咬住，两眼一黑，完全失去了知觉。    这是一场血腥的屠戮，毒箭蛙偷袭，普通人族修士猝不及防之下只要中招就是重创的下场，瞬间失去战斗力。然后，几头妖兽横扫，几乎没有遭到像样的抵抗。    最终，包括叔山冉在内，出征的有山氏族人被斩杀大半，成为一众妖兽口中的食物。    金毛狮子、熊妖、鳄妖……都在大口吞吃着。还有满地的毒箭蛙，蹦蹦跳跳，在一些尸体上爬满了，分食着……    妖兽们的一场饕餮大餐。    姜源在旁边看着，哪怕他平时跟妖兽们和平相处，此时也忍不住脸色有些发白。更不要提山叔乞等幸存者，更是被吓得浑身发软，已经完全崩溃。    金黄狮子吃掉一个炼气境四层的修士，嘴角滴着鲜血，浑身血气蒸腾，舒爽无比。然后，扭头看向山叔乞等人。    后者立刻一个哆嗦，眼神中满是绝望和恐惧。    “你们现在有两个选择，”金毛狮子开口了，威严的语气充满了霸气，“像你们这些族人一样成为我们的食物，或者作为仆从，认我们为主！”    认妖兽为主？    在修真界，人族修士都有着天然的优越感，看不起妖兽，将妖兽作为猎杀取材的对象。一些高阶修士，更是收服妖兽，作为仆从，或者战宠。    至于人族被妖兽收为仆从……这种事情极为罕见，往往是一些强大的妖王才会做到。而且，被人族视为耻辱。    现在，小小炼精化气境妖兽，竟然想收自己为仆从？    山叔乞下意识地就要拒绝。但是，看到金黄狮子冰冷的眼神，以及嘴角还在滴下的血迹，瞬间崩溃。    “属下愿意认道友为主！”    相对于屈辱来说，活着才是最重要的。    有了这个榜样，剩下的人就更好说了，纷纷选择屈从。    总共十几名修士，不仅金黄狮子和两条大鳄鱼，就连最先投靠的姜源，也得以收了三名仆从，这让他兴奋无比。    倒是两头熊妖，因为灵智未开，没有收仆从。    至此，有山氏炼气境以上修士几乎被一网打尽，已经全部在折岳领的掌握之中。

 第五十四章 敬樱入山
    有山氏，老祖洞府。    几头妖兽横亘，宽大的洞府显得有些逼仄。而昔日洞府的主人，有山氏的族人们，则是在下手位置匍匐，一个个恭敬无比。    “从今天起，姜源将是有山氏边荒分支的族长，是本尊的口舌。他说的话，就相当于本尊的话，你们每个人都要用心辅佐他……不论修为高低，都要忠心耿耿，团结一致！我折岳领，绝对不允许内斗的发生，敢有违背者，一律斩杀，成为我们的血食！”    凌南嗡隆隆的声音，充满了无可置疑的语气。    “是，王！”    有山氏一众族人恭声答应。看向姜源的目光，有的带着羡慕，有的带着嫉妒，不一而同。但是，这时候没人敢质疑。    凌南是他们的王，甚至，还是他们主人的王！只要凌南一句话，他们就会灵魂湮灭！    “姜源，给你三个月时间，整顿有山氏，步入正轨，然后，准备吞并甘家和莒氏，我折岳领外围，不允许有其它人族势力的存在。”凌南命令道。    “是，王！”姜源恭声答应，新潮澎湃。    他成为有山氏的族长，这在以前根本就是想到不敢想的事情。现在不光如此，在伟大的王的支持下，他还将带领有山氏吞并甘家，横扫莒氏……这可是有山氏几代族长都没有做到的事情，丰功伟业将在他的手中实现，这让他如何能够不兴奋？    至于计划会不会成功……这一点姜源根本就没有考虑。王的实力之强，他已经不止一次亲眼见证过。有山氏凌驾在甘家和莒氏之上，在王的面前，只是数日时间就俯首称臣。甘家和莒氏，难道还能有幸免的道理吗？    收服有山氏，折岳领在人族领地正式有了个桥头堡。    让凌南有些不满意的，是有山氏的府库储存，好歹也算是传承久远的大家族，竟然没什么宝贝。    妖兽走体修之路，不像人族修士一样，需要各种宝物，那会走入歧途。妖兽，就是要锤炼自己的身体。    因而，凌南最主要看的就是库存中的各种药草。不过，想想也了然。真正珍贵的药材，在凤都都非常抢手，这边只是有山氏边荒分支而已，如果有的话，肯定早就被主支收走了。    折岳领的领地在疯狂扩张，对于腹地的折岳寒潭，凌南也准备开始探索。    晋级炼精化气境九层，凌南实力大增。最重要的，他感觉体内多出一股寒气。似乎是前两次火焰和寒气在体内交替对抗，最终有所残留。    凌南没有试图将其逼出体外，而是慢慢引导，在体内形成一个独立的小循环。    一道来自申丰虚火炽热的火气，一道来自寒潭深处的寒气……一冰一火，简直是难熬。    但是，凌南知道，这是潜伏在体内的危机，同时也是一场机缘。如果能够全部炼化，他的修为将更进一层，借此点燃兽火，晋级搬血境是很有可能的。    最主要，体内一冰一火，从此之后能够让他攻击手段更加灵活诡异。试想一下，在战斗之中一道火焰喷出，下一刻突然改为冰焰攻击……敌人绝对会猝不及防，能够起到预想不到的好效果。    寒潭下八百米深处，这是凌南之前根本不敢深入的地方，现在却是盘膝打坐，悬浮不动。在他的身遭，一条条白色雾气如同小蛇一般来回盘旋萦绕。    炼精化气，炼化寒气，纳入体内，凌南靠着这种方法，让体内的寒气越来越纯粹。同时，得到寒气淬炼，身体抗性越来越强。原本在这个深度，他是不能多待的，哪怕九层的修为，也会眨眼间身上一层寒霜。    但是，随着体内寒气积累壮大，凌南在八百米深处已经非常轻松自如。    继续下潜。    九百多米，近千米……    到了这个深度，连大白鱼都看不到了。周围一片漆黑。这是真正的黑暗，一丝光线都看不到。    周围安静地令人发指，寒气越来越重。凌南已经不敢主动去吸收寒气，而是体内妖气运转，努力抵御。    超过千米，在他的体表开始凝结一层寒霜，墨绿色的鳞片都被冰封。但是，凌南没有放弃，他感觉还有余力，可以继续下潜。    尾巴轻轻摆动，水纹波动，凌南悄无声息地下潜。    “嗯？”    大约一千二百米的深度，凌南一愣。在水底深处，他似乎看到有亮光闪烁。    从水下两百米，就已经昏暗没有丝毫阳光，越往下，潭水幽森，一片真正的黑暗，在潭底深处怎么会有亮光？    难道说，在潭底深处，还另外有一个通道？    心中好奇，凌南顺着光亮的方向潜去。一百米，两百米，三百米……总深度已经超过一千五百米，但是，那亮光，还是微微一抹亮光，已经接近了几百米，仿佛丝毫变化都没有一样。    凌南心中凛然了。    望山跑死马！这说明，那亮光距离极远，几百米的距离，可以忽略不计。    几百米，在外界的话，的确算不了什么。但是，在这寒潭深处，在本身已经超过一千米的深度里，再下潜几百米的艰难，凌南可是有亲身体会的。    寒气越来越重，凌南尾巴每摆动一下，都哔哔啵啵作响，动作已经变得非常艰难。    凌南心中悚然，不敢继续下潜，真担心万一被冰封。在这种环境下，一旦出现那种情况，可就真的危险了。    一千五百多米……这差不多是凌南现阶段下潜的极限了。    寒潭幽森，一片死寂……这是凌南四望见到的情景。潭底倒是有一抹光亮，可惜不知道多深，似乎永远也到不了。    得到这些信息，此行也不算白费，凌南转身向上折返。    一口吃不成胖子，路要一步一步走！修真路上尤其艰险，更是冒失不得。这一点，凌南非常清楚。    ……    “敬樱？”    寒潭边，凌南正盘膝而坐，身遭白色雾气笼罩，听到大青鸟的话，立刻睁开眼睛。    “错不了！我认识敬樱。而且，她先去了一趟甘家堡，然后才过来！只是，他们交谈是在大厅之中，十分警戒，具体内容，我没能听到。”大青鸟说道。    “她竟然敢孤身入我折岳领，莫非疯了不成？”凌南沉吟一句，非常意外。    事出寻常即为妖！申丰陨落，按说地涌夫人应该已经得知，竟然还敢让敬樱过来……莫非，她以为敬樱比申丰还要厉害？    申丰是虚火境一层修士，掌握三门神通，敬樱在数月前，才仅仅炼气境七层而已……    “那女子现在何等修为？”凌南问道。    “炼气境九层……也或许是半步虚火境，但是，绝对不是虚火境！”大青鸟非常肯定。    对于这一点，凌南倒是不怀疑什么。敬樱即使有什么逆天的机遇，接连突破晋级虚火境，但是，刚刚突破，气息不稳，不可能瞒得过大青鸟的感应。    “加强监视，我要准确知道她的动向。另外，一定要确定，是不是有其他人在暗中跟随。”    凌南总是不放心。    一名虚火境一层的修士都陨落了，难道敬樱竟然如此自信？哪怕她有信心能够胜得过申丰，也不敢随随便便进入折岳领才对吧？    凌南闻到了浓浓的阴谋味道。    敬樱很淡然，一袭绿裙，绣花鞋上荷花漂亮，迈着轻盈的步子在山间行走，潇洒写意。    树梢间，可以看到一只只鸟儿跳跃鸣叫。敬樱抬头看看，颇有深意地笑笑，丝毫不放在心上。    她的速度不快，却也着实不慢。

 第五十五章 刻意寻衅
    “嗖DD”    破空声中，一支长箭迎面而来。    敬樱身形微微一晃，闪避开来。眉头一皱，看向前方。这支箭力道不大，对她没有什么威胁力，但是，无缘无故遭到攻击，这让她有些恼火。    灌木丛晃动，两个兽皮壮汉站了出来，手持长弓，弓箭正对准敬樱。    “前面的人站住！再前进一步，我们可就不客气了！”一声呵斥，语气严厉。    你们已经不客气了！    敬樱心中恼火。这两个壮汉不是修士，但是，气血强大，显然距离炼气境也不过半步之遥而已，是凡人中的高手。他们做哨探，而且，在后方林子里有数道气息非常强大，这让敬樱不得不忌惮。    “本尊只是路过，无意与你们有什么冲突，让开路，咱们各自为便！”敬樱压下心头怒火，尽量让语气显得温和一些。    没想到，对方根本就不领情，也丝毫不将她这个修士放在心上，而是一声嘿笑，“各自为便？这位道友可真会说笑，无故进入我有山氏领地，完全不将我有山氏放在眼里，竟然还敢说无意冲突，各自为便？”    “有山氏领地？”敬樱怔了一下，眉头皱得更紧了，“据本尊所知，这里应该是甘家领地才对吧？”    “哈哈，甘家领地？再往前推几万年，这里还是妖兽领地呢！甘家一群废物，早就放弃这里，现在已经是我们有山氏的了！”    嘲讽的语气，两位壮汉对视一眼，哈哈大笑。    “哼！”屡次被轻视，敬樱终于忍不住怒火，一声冷哼，炼气境九层的气息爆发开来。    两位壮汉呼吸都为之一滞，不过，并没有露出畏惧神色，而是脸色一凝，“怎么，道友这是要恃强凌弱，靠境界来欺负我们吗？我有山氏，可也没有怕死的懦夫！”    咻！    话音未落，两名壮汉已经纷纷开弓射箭，两支长箭带着劲风袭来。    嘭！    同时，一人随手甩出一个竹筒，一声爆响中，火焰升天。很显然，这是一个报信装置。    “既然没道理可讲，就先制服你们！”    敬樱早就恼了。不过，对方是有山氏的人，这让她颇为忌惮。毕竟，甘家没落，跟有山氏毗邻，如果双方撕破脸，对家族会非常不利。    敬樱自认现在的实力，又有师父做靠山，不会怕了有山氏哪个人。但是，边荒有山氏只是凤仙郡有山氏分支而已，如果自己做事不占理，恐怕师父也会有所忌惮而不会出面。    凤仙郡有山氏，那绝对是一个庞然大物了。    敬樱出手了，闪身避过两支箭，快速上前，准备先将这两个莽汉制服，相信随后到来的有山氏族人总有讲理的吧？    只要说清楚，双方应该打不起来。敬樱不愿意跟有山氏撕破脸，有山氏也不会愿意跟敬樱撕破脸……对于这一点，她相当自信。    最后，只要讲几句场面话，事情就过去了，她还可以继续她的计划。    敬樱打算得很好，但是，事情有些意外。她还没接近那两个壮汉，已经有风声响起，一个老者疾掠而来，二话不说，直接上来一刀劈出。    法力加持下，刀光闪烁，暴涨数丈长。    敬樱凌空旋转，躲避开来，脚尖在地面一点，体内法力运转，快速后退。    “好啊！堂堂炼气境高阶修士，竟然对我族凡人小辈出手，以大欺小若此，甘家还真是出息了！”开口质问的声音，老者落地，怒目瞪着敬樱。    敬樱心中一恼，虽然双方之间有误会，可对方如此质问，也太过小看她了。    不过，想想自己有任务在身，而且，的确是对小辈动手了，因而，耐下性子解释道：    “原来是七长老，幸会了！本修没有对有山氏不敬的意思，实在是这两个小辈太过猖狂，本修出手教训一二而已。既然七长老到了，自然一切凭七长老做主。”    “哼！在我有山氏领地，对我有山氏族人动手，敬樱道友竟然还说没有对我有山氏不敬的意思，莫非这是欺负我老头子老糊涂了吗？”七长老一声冷哼，一副不愿意罢休的样子。    风声响起，十数人先后赶到，山叔乞、山葵、烈山金……都是有山氏的族人，光是敬樱认识的，就占到了大半，高阶修士数人之多。    “呵呵，炼气境九层，原来修为精进了！莫不是以为如此，又有了地涌夫人做靠山，就可以欺负我们有山氏？”    “家族脸面重要，七长老做主，这件事情绝对不能作罢！”    一众有山氏族人群情激奋。    这让敬樱心中一沉，觉得事情恐怕要糟糕。她也没想到，原本就是一个小误会，竟然闹到这个地步，早知道这样，刚才直接扭头就走，根本就不跟那两个壮汉多纠缠了。    不过，现在对方如此咄咄逼人，她倒是不好甩身就走了。修真者，也是要脸面的。尤其，她现在代表的不光是自己，甚至不仅仅是甘家，对方就连地涌夫人都扯出来了。    弟子在外行走，弱了家族和师门的名头，这种事情说大可大，说小可小。反正，敬樱自认为，面对有山氏这些人，不值得她一再低头。    “事情如何，想必各位也是清楚的。如果非要说本尊欺负你们有山氏，那就是吧！你们要待如何？”打定主意，敬樱的语气也开始强硬起来。    “向我族人道歉，然后，立刻转身离开折岳山，此事老夫可以当做没有发生过，否则的话，此事将视作甘家对我有山氏的挑衅，整个甘家堡都准备要承受我有山氏的怒火！”七长老异常强势。    敬樱这次没有发怒，而是冰冷的眼神看着七长老，片刻时间，这才扭过头，缓缓开口：    “我以为，此事只是误会。看来，并非误会！我现在倒有些怀疑，是你有山氏蓄意而某了！”    的确，有山氏这种咄咄逼人的姿态，自己一再退让，对方却是丝毫不知收敛，分明根本就没有罢手的意思，稍微有些头脑的人也能够看得出来。    “血口喷人，不知悔改！众位儿郎，给我出手拿下这个擅闯我族领地，伤我族人的凶手！”七长老一声暴喝，句句占定了大义。    “小贱人，留下性命吧！”    然后，不等敬樱说什么，山叔乞已经一马当先冲了过来。炼气境八层的修为，比敬樱低一个小层，但并非没有一战之力。    紧跟着，七长老亲自出手，然后是山葵等一众族人。这帮人似乎一点单打独斗的意思都没有，一涌而上，光是炼气期高阶的修士就有五人之多。    敬樱自认为如果单挑，哪怕是最强的七长老也远远不是她的对手，但是，遭遇围攻之下，却是狼狈无比，几个照面，后背已经中了一刀。    关键是，对方处处下狠手，她却不敢下死手……并不是心软，如果真能将这些人全部格杀，敬樱绝对不会介意双手染血，问题是她做不到。如果真斩杀数人，然后败走，双方结下的仇恨将是不死不休。    她倒是无所谓，飘扬退走，回地涌夫人座下，哪怕凤仙郡有山氏，也不可能为了边荒分支小小几个族人来恶了地涌夫人。    但是，甘家堡跑不了，甘氏族人跑不了！有山氏的怒火被挑起，全力一击，本就风雨飘摇的甘家堡将万劫不复……哦，似乎有山氏最近也发生了一些变故，在外有些传闻，可是，瘦死的骆驼比马大，依旧不是甘家堡能够承受得了的。    法力流光满天，兵器交击声响，有山氏众人都像是打了鸡血一样，打起来十分拼命，片刻时间，敬樱已经坚持不住了。    嘭！    小腹被七长老一脚踢中，敬樱一口鲜血喷出，身体借势倒飞出去，脚尖在地上一点，已经掠上树梢。    七长老和山叔乞两人反应最快，掠身追上去。    却见敬樱手一抖，一道绿色烟幕洒出，带着腥甜的味道。    七长老两人一惊，法力运转，强行控制住前冲的势头转而向下，双脚落地，又快速后掠。    炼气境修士对剧毒的抵抗力并不算强，不能做到完全抵御，尤其是一些修士出手炼制，更是剧毒无比，一旦沾染上，下场凄惨。除非是晋级虚火境，点燃虚火，才能够对剧毒有相当的抗性。    等绿色烟雾散开，再看敬樱，已经踪影不见。    “不用追了！”    嗡隆隆的声音响起，凌南迈着步子从后面山林里走出。    “王，属下等办事不利，请王降罪！”    七长老等齐刷刷下跪，面色忐忑。    “你们已经尽力！”凌南摆摆前肢。    七长老等出现在这里，并且刻意寻衅跟敬樱发生冲突，自然是他的安排，目的很简单，就是要看看敬樱出现在这里背后到底有没有什么底牌。    这就是掌控一支人类家族的好处，很多事情，让人族出手，神不知鬼不觉，能够起到妖兽起不到的作用。    但是，刚刚敬樱狼狈无比，依旧没见有什么特殊手段。    “难道，是本尊多虑了？”    凌南轻轻摆动一下尾巴，眼神中带着疑惑。

 第五十六章 宝器
    沙沙沙！    树叶轻响，敬樱脚尖在树叶点过，身形贴着树梢疾掠而过，像是一阵风一般。    “唳DD”    鹰声长啼，嘹亮而富有金属质感，在山林上回荡。    “可恨！”    敬樱抬头，看看空中盘旋着的几只大雕，恨恨抱怨一声。    这几只大雕，一直在她头顶盘旋，久久不去。敬樱速度很快，但是，跟飞行的大雕比起来，就远远不如了。而且，大雕眼睛视力极好，飞在几千米的高空，能够看清在灌木丛中来回乱窜的老鼠……敬樱想要甩掉它们，几乎是不可能的。    当然，她也没有怀疑什么。刚才一战，后背受伤，流了不少血，或许，是血腥气吸引了那些扁毛畜生吧？    身上带血，在山林间如此奔走，这是非常危险的事情。血腥气会引来猛兽妖禽，并且，在刺激之下会让它们失去理智，不计代价的攻击伤者。    敬樱也是艺高人胆大，自认在这一带山林中，没有什么妖兽能够伤到她……或者说，她此来本就是为了寻找妖兽。身后有山氏的追兵才是真的对她有威胁，因而，她甚至连处理一下伤口的时间都没有，一心奔逃。    一连奔出上百里之遥，看看身后追兵杳无踪迹，这才长舒一口气。    后背伤口不轻，没有特意处理，仅仅靠法力凝聚堵住伤口，在奔驰之间难免有鲜血沁出，此时，整个后背都被染透了，原本碧绿的长裙，被染成了深红色，紧紧贴在身上。    敬樱伸手，褪去长裙，牵动伤口，蹙了蹙好看的眉头。大量失血，已经牵动气血，仰头服下一枚丹药，苍白的脸色渐渐恢复红润。    旁边一条小溪，溪水潺潺，从上游流下来。敬樱浑身是血，黏糊糊的，非常不舒服，稍微思索一下，上前跨入小溪，清水洗涤，血渍都被冲走，一阵舒爽。    然后，翻手取出一个小绿瓶，拿出一些药膏，抹在伤口处。伤口立刻凝固，不再有鲜血沁出。    处理好，敬樱从空间戒指中拿出一套新衣，穿上了，一团火将染血的旧衣烧掉。    抬头，看看树梢一只大鸟，敬樱皱了皱眉头。从刚才起，那只鸟落在树枝上没动，不知道是不是错觉，总感觉它目光灵动，似乎在监视自己一样。    抬手，一只袖箭射出。    那只大鸟受惊，展翅刚要飞，却是晚了一步，被袖箭射中，一头载落地面。敬樱迈步上前，看到大鸟一时兀自未死，还在喘着气，轻轻一脚踏上去，将鸟头踩烂。    在修真界行走，小心谨慎是第一位的，一切小女儿的柔肠都可能断送了自己的性命。人妖不两立，既然有所怀疑，将一只大鸟杀掉……敬樱一点心理障碍都没有。    如果真要同情心泛滥，那才是离死不远了。    表情都不变一下，敬樱选定一个方向，刚要离开，突然，一声蛙叫，一道毒液向着她喷射。    毒箭蛙！    敬樱有些猝不及防，但到底是战斗经验丰富，身形一闪已经避开，同时，回手一支袖箭，一个脸盆大的毒箭蛙在喷出毒液之后就要跳入小溪之中，却是正中脑袋，被袖箭洞穿，“噗通”一声跌入溪水中，鲜血汇入溪水之中荡了开来……    “呱！”    “呱！”    下一刻，蛙鸣声响成一片，周围灌木从晃动，一只只毒箭蛙跳跃，一道道毒液喷射，漫天黑雨一般，腥臭的味道刺鼻。    敬樱终于脸色微变。    “这里怎么会有毒箭蛙群？”    一边说着，纵身而起，跃向树巅。    毒箭蛙是群居动物，数量庞大，而且毒液难缠，一旦被沾染上祛除起来非常麻烦，哪怕是虚火境修士，等闲也不愿意招惹。竟然无意间落进蛙群中，敬樱大吃一惊，而且非常意外。进山之前，她可是看过地图的，甚至，她身上现在就有一份地图，乃是师门所赐，对周围妖兽势力分布标注非常清楚。    两界山外围边缘地带，理论上来讲是不会出现什么强大妖兽的。但是，毕竟是人妖两族的交界处，只要来这里，就再小心都不过分。    折岳山附近有一群毒箭蛙，不过是生活在谷底大河南岸……禽兽这种东西，都是有各自领地，很少随便迁徙的，尤其毒箭蛙群体活动，迁徙的可能性更小，怎么会突然出现在这里？    早知道附近有这些毒蛙，她无论如何也不会在这条消息里清洗伤口啊！血液入水，肯定激起毒蛙的野性。    敬樱满心后悔。在树梢并不安全，她身形疾掠，想要向远处遁去。    蛙叫连连，一道道毒液让她左支右绌。    毒箭蛙成年之后最小的也有脸盆大小，跳起来就有数丈高，一树高对于它们来说根本就不算是障碍。    “滋滋DD”    有毒液灼体，衣服冒着黑烟，皮肤火辣辣的。    “唳DD”    清啼震耳，激越的金属质感叫声让敬樱心神一荡。仅仅刹那间的恍惚，就感到头顶一片黑云压顶，一只大雕俯冲而下，眼睛带着猎者的寒光。    要糟糕！    敬樱一个激灵，清醒过来，回手一刀砍出。    叮！    清脆的声响，长刀斩在锋利的爪子上。但是，仓促之间还击，气势弱了不少。那两只钢爪被弹开，长刀同时也被荡开，而大雕俯冲而下的势头却是未止。    鹰狂翼展数丈长，庞大的身形重重撞击，敬樱身体直接失控，向着地面坠去。    蛙鸣突然兴奋起来，一道道毒箭狂喷而来，眼看着就要将敬樱淹没。    当！    关键时刻，突然，一声悠扬的钟声。敬樱人在空中，祭出一口小钟。    这口小钟真的很小，只有巴掌大小，通体金灿灿的，悬浮在空中，非常小巧而精致。    但是，它散发出的威能，却是让人不敢小觑。钟体轻轻晃动，钟声像是水波一样荡漾开来，所过之处，黑雨一样的毒液瞬间被定住，悬浮在空中，然后，失去力道，向地面坠去。    就连鹰狂，原本一个盘旋正要再次俯冲给敬樱致命一击，被钟声过处，眼神涣散，失去意志，一头向着地面栽去。    噗！    噗！    一只只毒箭蛙直接爆体，鲜血喷出一丈多高，眨眼间血流成河。    小钟轻摆，钟声过处，一切敌人寂灭。方圆十几丈，生机不显，更远处，毒箭蛙受到影响，或是两眼翻白，肚皮朝天，或是露出痛苦的神色，竟然对毒箭蛙王的命令置之不理，跳入溪水之中向远处游去，无论如何再也不回来了。    小钟一出，毒箭蛙群被瓦解大半。    ……    不远处的山头上，凌南皱起了眉头。    哪怕距离如此之远，钟声猝然响起，不放置下他的识海也像是被针扎了一样，刺痛了一下。    “这是……宝器？”    凌南瞪大眼睛，看着那个铜钟。    “难怪敢孤身一人深入折岳领，原来，是仗着这件宝器！不过，这宝器也真是了得，区区炼气期九层修士而已，必然不能发挥出全部威力，可范围性攻击，杀伤力竟然如此之大……”    凌南的心，火热了一下。    前世作为散修出身，各种宝器功法从来都是非常缺少的，说白了就是穷。因而，看到好东西就眼热，现在这个毛病也改不了。    “只要好好炼化，妖兽也能使用宝器！这是送上门来的好东西啊！”    凌南舔舔舌头，暂时选择性地把自己炼体第一、不靠外物的理念给放在一边了。    ……    那边，敬樱在祭出小钟之后，显然损耗也不小，俏脸微微发白。不过，她动作极快，知道这是千钧一发之际，如果错过，再想斩杀那只扁毛畜生会非常困难，长刀一闪，向着鹰狂的脖颈斩去。    “吼！”    一声咆哮，地动山摇，伴随着阵阵妖风，一头金毛狮子体型庞大如同小山一般，从林子里突然冲出，向着敬樱扑去。    敬樱一惊，这时候哪里还有心思斩杀鹰狂？当然是自保第一。这样一头狮妖，如果被它近身，她恐怕就真的九死一生了。    长刀改变方向，光芒暴吐，刀芒长达数丈，直接站在金毛狮子那张巨大的脸上，豁开一道伤口。    同时，敬樱自己则是身形爆退。    “嗷！”    就在这时，身后妖风再起，两头大黑熊龇牙咧嘴，咆哮着冲了出来，气势癫狂。    敬樱眉毛一挑，强烈的危机感中潜力爆发，长刀挥出，法力加持，“噗”地一声，轻松刺入一头黑熊腹部，鲜血喷溅。    但是，另外一头黑熊却是借势近身，咆哮着厚大的熊掌拍出。    敬樱甚至来不及拔出长刀，只能撒手，身形往旁边一闪，躲避开来。    哗！    树木摇动，两条大鳄鱼冲了过来，庞大的体型所过之处树木都被撞折，尾巴横扫，将前路完全封死，避无可避。    当！    小钟再响，悬浮头顶，轻轻晃动。    两条大鳄鱼首当其冲，身形一滞，眼神涣散，同时，耳鼻中同时鲜血溢出，接着，凄声惨叫，疯了一样在地上翻滚横扫，一株株树人合抱的粗大树木如同干草一样不堪一击。

 第五十七章 千里一遁
    两条大鳄鱼遭到重创，敬樱却是没有趁机赶尽杀绝，而是身形一闪，向外冲去。    只见敬樱脸色蜡黄，气息不稳，显然刚才接连战斗，再加上两次强行催动小钟，已经伤了本源。    妖兽不止一头，哪怕能将两条大鳄鱼斩杀，耽误了最佳逃跑的机会，她被留在这里，失去性命，就一切白搭了。    “哗！”    头顶风声，一道黑影从天而降。大青鸟双眼发红，一双爪子突然抓住小钟，努力拍打翅膀，想要将小钟抢走。    敬樱吓了一跳，手腕一抖，法力加持处，长刀化为一片灿烂的光芒向上卷去。    一阵阵金属交击的声音，大青鸟翅膀拍出，一根根羽翼像是铁翎一般，将光芒拍散。    敬樱身体一震，脸色愈加苍白。显然，她已经不是巅峰状态，近距离之下根本就不是大青鸟的对手。    大青鸟一副拼了老命的样子，两只爪子抓住小钟，努力振动翅膀就要飞走。    那小钟绝非凡品，跟敬樱心血相连，虽是悬浮在头顶，却像是长了根，任凭大青鸟如何努力，丝毫撼之不动。    反倒敬樱脸色凝重，咬了咬牙，下定什么决心，突然咬破舌尖一口鲜血喷出。    小钟光芒一亮，将血雾完全吸收掉。瞬间一凝，下一刻，气息骤然暴涨。    凌南眼睛一跳，一脸惊恐，“雀儿，快松开！”    当！    晚了！几乎是话音刚落，钟声也随之响起。    悠扬的钟声荡开，大青鸟浑身羽毛瞬间炸开，然后，一根根羽毛骤然离体，轻飘飘的绒毛随着声波的形状向外飘飞。    大青鸟，刹那成了一只秃鸟。还远远没有结束。抓着小钟的双爪首当其冲，遭到声波冲击，一寸寸崩裂，血肉炸开，骨骼破碎。    小钟一股凛然不可侵犯的威严，大青鸟像是一块破布一样被重重抛开。    下一刻，敬樱伸手刚要准备收回小钟。妖风来袭，伴随着一阵血腥气，凌南张开大口狠狠咬过来。    这一击，哪怕全盛时期，敬樱也不敢随意去接，此时几乎是强弩之末，哪里敢硬撼？往后一闪，小钟已经被凌南一口咬住。    “找死！”    敬樱脸色铁青，冰冷的眼神盯着凌南。    “你，必须死！”凌南嗜血的眼睛看着敬樱，嗡隆隆的声音回荡。    天空中，一只只白羽雕盘旋，随时准备俯冲而下。身后，两头大熊、金黄狮子和鳄大团团围困……    “定身珠！”    敬樱拼命，手中印记一掐，额头一颗珠子飞出，白蒙蒙的光芒。    “呼！”    一看到这颗珠子，凌南立刻大口一张，一朵火焰喷出。    白色火焰，瞬间将珠子笼罩。一道道法则，在火焰的炙烧下交织破裂。敬樱脸色剧变，感觉瞬间跟珠子失去联系。    “看你还有什么底牌！”    凌南一声冷哼，尾巴狠狠抽出。    咚！    敬樱身体像是稻草一样抛飞。    “吼！”    金黄狮子腾跃而起，一把将敬樱扑倒在地，厚大的爪子，瞬间将敬樱的身体撕裂开来。    “不对！”    但是，这一刻，凌南却是一惊。没有想象中的鲜血横飞，只有破布撕裂一样的声音，原地只剩下一件破裂的衣衫，还有一团血气，以及一道道残留的法则……敬樱本人，则是消失无踪了。    “千里一遁！竟然是千里一遁！”凌南的脸色有些难看。    原以为十足把握可以将敬樱留下来，没想到，对方关键时刻竟然施展千里一遁。    千里一遁不属于神通，但是，用来逃命保命，效果却绝对不弱于神通。千里一遁至少需要虚火境以上修士出手，用修士的精血炼制两张符，一张贴身收藏，一张收藏在一个隐蔽的地方。    如果持符修士遇险，只要不是相距太远，激发符，就能瞬间移动到另一张符所在的地方。两张符相距的距离长短，可以由持符修士和炼制者的修为决定。    千里一遁炼制艰难，耗费心血。而每次施展，更是会元气大伤……因而，不到生死存亡的关键时刻，哪怕持有此符，也不会轻易使用。    “地涌夫人还真是重视这个弟子！”凌南沉吟一句，语气凝重。    千里一遁，这显然不是甘家堡这样的小家族能拥有的。哪怕对于地涌夫人，也是极为珍贵。如果申丰有这么一张符，恐怕就不至于陨落。    敬樱拜入其门下时间不长，竟然受此厚赐，受重视程度之高，可想而知。    想想有这样一个两次都打不死的敌人，凌南也有些头皮发麻。    金黄狮子更是在哪儿看着地上撕破的衣衫，一脸茫然，显然不知道发生了什么事情。    这些念头，只是瞬间在头脑中闪过。没有过多犹豫，凌南立刻去察看几名属下的伤势。    这一战赢得艰辛，哪怕在敬樱先被有山氏围攻，受了创伤的前提下，又是遭到伏击……抵抗也是非常强大。主要是那口小钟，太过诡异，钟身一摇，充满了强大的毁灭之力。    一一查看，凌南脸色像是要滴水一样，十分难看。    大青鸟，重伤垂死，小钟几乎在它爪子里摇动，强大的声波不光将它的**几乎撕毁，就连它的灵魂，也是遭受重创。对于一只妖禽来说，这才是最致命的。    好在，大青鸟生命力强大，在重伤之中，已经有勃勃生机涌现。饶是如此，没有数月、甚至更长时间怕是也难以恢复。    白羽雕等伤势稍轻，同样最大的麻烦是来自神识的创伤。    小钟一摇，攻击力不光是针对**，同时针对灵魂……根本就防不胜防。    唯一让凌南欣慰的，属下几大战将都没有陨落。只有毒箭蛙群，损失了近半数量。    不过，毒箭蛙繁殖力强，只要有领地，损失的这些数量很快就能补齐。    就在凌南一一查看属下伤势的时候，甘家堡也乱作一团粥。    老祖洞府之中，一张符被供奉在木桌上，当做至宝。    突然，那张符一团血光笼罩，符文炽亮。下一刻，符燃烧，化为灰烬。与此同时，人影一闪，敬樱出现。    噗！    一个趔趄，一口鲜血喷出，敬樱双腿一软，伸手扶住桌子，这才勉强站稳。    这种情形，把旁边守护的甘家老祖给吓了一跳：    “敬樱，你这是怎么了？”    敬樱被地涌夫人收为徒弟，短短数月时间连晋两层，以炼气境九层的修为强势回归家族。不论是修为，还是身份，都让整个甘家堡大为兴奋。    甘家堡最近祸事连连，实在是该有件好事庆贺一下了。被妖兽攻破城堡，花大价钱从凤都请来的高手竟然入深山一去不返……甘家堡危如累卵，每日人心惶惶，时时刻刻都担心有山氏或者莒氏的人借机寻事，又或者一头妖兽突然杀入城堡……    现在好了！自从敬樱回归，被看做整个家族的希望和依靠。地涌夫人……这个名头绝对具有震慑力。    原本，敬樱要入山，甘家老祖是绝对反对的。经历了数次打击之后，他对折岳领的妖兽已经极为忌惮，不敢再起招惹的心思。当然，这也是因为甘家堡衰落，如果让其元气恢复，恐怕又会起别样心思。    但是，敬樱祭出地涌夫人的名号，说这是师父交代的任务，甘家老祖立刻无话可说。    地涌夫人亲自交代弟子来执行任务，恐怕那些妖兽也不不给面子吧？    如果知道申丰的下场，甘家老祖当时肯定不会有这个想法。    可事与愿违，敬樱竟然以如此落魄的姿态回归。千里一遁，甘家老祖以前没有亲眼见过，也总是听说过的。符被激发，持有者的状态可想而知。    敬樱脸色煞白，却是连解释的时间都没有，摆摆手，“立刻让家族精锐后辈携带重要资源前往地涌莲池，留作家族再起底蕴！”    一句话，甘家老祖的心立刻跌入谷底，瞪大了眼睛，嘴唇哆嗦着，“事情，已经到了这个地步了吗？”    显然，敬樱话中的意思是为家族覆灭留条后路啊！    “恐怕，会更为糟糕！烦请老祖亲自护送我回地涌莲池，至于后辈子弟撤退事宜，交给族长爷爷即可。”只是说了几句话，敬樱嘴角鲜血溢出，状态明显更差了。    甘家老祖怔住了，一瞬间，仿佛苍老了十岁一样。    最近甘家堡祸事连连，敬樱回来，带来了一丝希望，没想到，转眼竟然是如此祸事，彻底跌入谷底。    “请老祖速速抉择，再迟疑，恐怕一切都来不及了！”敬樱语气极其凝重。    “好！”老祖终于点点头。    能够成为甘家老祖，活了数百年，经历的事情极多，自然能够分得清事情轻重。    将族长甘大寿唤来吩咐一番，后者也是立刻脸色灰败。    不过，时间仓促，敬樱一再催促，仅仅一炷香时间之后，两道人影悄悄从甘家堡北门潜出，快速而去。    甘家堡，随之像是开了锅一样沸腾起来。    天空中，鸟儿飞扬，将这一切情景都尽收眼底。

 第五十八章 桥头堡
    “族长，这是为何？难道，甘家堡要就此毁掉了吗？我不信！”    “折岳领妖兽已经跟我们签订灵魂契约，难道，它们胆敢冒着受到天道反噬的后果，来为难我甘家堡？”    “我要见老祖！我相信，老祖绝对不会眼睁睁看着甘家堡毁掉的！”    “……”    精锐嫡系子弟，都是享受家族利益做多的人，几代如此，家族就是他们的靠山。一旦甘家堡毁掉，他们自然清楚自己将沦落为什么下场，寄人篱下，跟散修差不多……那日子，绝对会非常难过。    因而，哪怕甘家堡江河日下，他们也要苦心维持着这最后一层皮，听到甘大寿疏散的命令，立刻群情汹涌，接受不了。    “糊涂！”    甘大寿暴怒，浑身法力激荡，炼气期九层的气势爆发开来，一些低阶修士立刻感觉到呼吸不畅，整个场面都安静下来。    “老祖已经护送敬樱，先行一步。连敬樱都身遭重创，形势如何艰难，你们还不清楚吗？”    甘大寿怒吼，眼睛瞪大，从人群中缓缓扫过。一众子弟纷纷低头，脸色复杂。    “甘家堡是我们的依靠，老夫身为族长，自然最不想它垮掉。但是，情势所迫，我甘家堡最近数次遭创，早已不是昔日的甘家堡，又四处强敌林立……如果不想族灭，就必须做好安排。让你们到地涌夫人处，也只是做万一的打算。过些时日，如果家族能够度过此次危机，必然会迎你们回来……”    “族长，大事不好！有山氏强者出现在城外，扬言要攻打我们甘家堡，言语难听，说让我们快快投降，否则的话，一旦城破，鸡犬不留！”甘大寿安抚大家的话还没说完，就被一个急急忙忙来报信的族人打断。    “什么？有山氏竟然来得这么快！”甘大寿一惊，脸色难看。    “有山氏终于要撕破脸了吗？我甘家也不是任人揉捏的，跟他们拼了，鱼死网破！”    “对！拼了！”    有年轻的修士，气盛冲动，听到被人堵上家门，立刻大怒。    甘家实力一直不如有山氏，但是，双方能够和平相处，是因为如果甘家一旦被逼急拼命，有山氏哪怕能打赢，也会元气大伤，只会便宜莒氏，甚至是其他外来势力。    在混乱的边荒，一旦实力大伤，就意味着凶险重重。    但是，现在不同。甘家修士被妖族灭杀大半，中坚力量几乎丧失殆尽，不再具有震慑力。有年老持重的，能够认清局势，立刻脸色难看。    叫嚣的年轻修士只是占了一小部分，声势寥寥。    砰！    一声重响，伴随着吆喝声，显然是城门已经被攻破。    “甘家不识时务，我有山氏亲自动手！所有甘家子弟，胆敢反抗者，一律杀无赦！”    法力加持，震耳的声音响遍整个城堡。    “有山氏，你们太过分！这是在逼我甘家鱼死网破！”    甘家老祖大怒。事情到了这一步，显然已经不能善罢甘休，退路都被断掉，就此投降的话，实在不能让人甘心。    最重要，甘家和有山氏相邻相杀这么多年，双方仇怨极深，哪怕投降，恐怕也不能保证性命安全，下场会很惨，与其如此，倒不如拼死一搏。    “甘家儿郎，随我一战！”    甘大寿大吼着，带着悲壮。他没想到，甘家传承上千年，没有陨落在妖兽手中，却被世仇有山氏跟灭掉……    七长老，烈山金，山叔乞，山葵……一个个熟悉的面孔，两个家族互相对对方的高手都非常熟悉。这些人，都是有山氏的高阶修士，此时，正在人群之中左冲右突，所过之处，都卷起一片血雨腥风，甘家子弟虽然拼命，实力差距太大，在他们面前根本就没有一合之力。    原本，甘家也是有能够跟这些人平分秋色的精英子弟的啊！    甘大寿心中感叹一声，满是苦涩。可惜一步之差，竟然招惹折岳领的妖兽，家族中坚力量折损殆尽，以至于现在在世仇面前连反抗之力都没有。    有山氏战士们左冲右突，所过之处，一片血腥。终于，有弟子抵抗不住，跪地求饶……投靠世仇，下场或许会很惨。但是，毕竟只是或许而已！现在不投降，当场就会被斩杀，连“或许”的机会都没有。    面对死亡，人总是很脆弱的。    “杀！”    甘大寿准备拼命，炼气境巅峰的修为，自认可以在这群人中冲杀一番，然后，转身就走，对方也不一定能留得下自己。    当然，要救族人是不用想了。在高阶修士的追杀下，中低阶修士要想逃得一命，实在是太难了。更何况，甘家所谓的精锐子弟，大多只是气血强大的凡人而已……修士已经被妖兽斩杀殆尽。    “来得好！”    七长老一声嘿笑，手中一柄长刀，跟甘大寿战在一起。    甘大寿一出手就是拼命的架势，法力光芒包裹长刀，一道道刀芒绚烂，杀得七长老连连后退。    堂堂有山氏七长老，战斗力也不过如此嘛！    甘大寿这个念头刚转过，突然心中警兆，猛地回身一剑，“叮”一声脆响，却见一个巨大的黑影正抽打过来，夹杂着妖风阵阵。    咚！    避无可避，甘大寿直接被抽飞。    下一刻，人在空中，看清那是一条巨大的鳄妖，整个七长老一前一后冲过来夹击自己。    有山氏，竟然跟妖兽联手了？    甘大寿心中刚刚转过这个念头，就再次遭到重击，彻底晕厥过去。    战斗并没有持续多长时间，失去了修士作为中流砥柱，甘家堡虽然人口不少，却是不堪一击，被有山氏族人秋风扫落叶一般横扫一空，迅速占领。    至于凌南亲自出手擒拿甘大寿，因为刻意隐藏在有山氏族人之中，甘家其他人并没有发现。    凌南要控制人族家族，作为桥头堡。妖族控制人族……这对于人族修真界来说，绝对是一大忌，一旦暴露，就可能有人族真正的高手出手，雷霆一击，将折岳领连根拔除。    因而，凌南对这一点处理非常小心。控制有山氏，只是将所有修士，以及极个别有潜力的凡人强者收为仆从，然后靠他们来掌控整个有山氏。    对于甘家，他准备也走这个路线。    甘家可以被大大削弱，但是，不应被除名。剩下几名强者作为仆从，代凌南统治甘家堡即可。    “王，孩儿们回报，敬樱已在百里之外，有甘家老祖护送，请王指示，要不要对其袭扰？”鹰狂恭声禀报。    “百里之外？逃得倒是挺快！”虽然尽最快速度追过来，依旧没能堵住敬樱，凌南略感失望。好在，这也在意料之中。    敬樱非常有魄力，使用了千里一遁之后，元气大伤，竟然不在甘家堡做任何休整，而是当机立断，立刻离开，并且让老祖护送。只要她稍作犹豫，凌南就能把握机会追上来，那样一来，相信连千里一遁都用出的敬樱，绝对再无底牌，只剩下被斩杀一途。    “算了！敬樱虽重创，炼气巅峰的实力不容小觑，甘家老祖更是战力强悍，你受伤不能激战，你的族人再无其他妖禽，去袭扰伤亡太大，而且很难起到作用。这次，就放过他们吧！以后总有一天，我折岳领将摧毁地涌莲池！”凌南语气凌厉。    甘家堡到底是人族领地，凌南没有多待，留下有山氏几名族人在此整顿之后回山。    大青鸟等全都遭到重创，凌南以千年血兰花为引，混合从有山氏和甘家府库中得到的一些药材，调和了数鼎宝药，将几名重伤的属下全都扔进去，亲自在旁边照看守护。    一时间，寒潭周遭药香浓郁，雾气缭绕。    半日时间，大青鸟稍微恢复一些，身上伤势基本愈合，不再有鲜血流出，只是羽毛一时长不出来。    但是，双眼无神，非常虚弱的样子。这是灵魂创伤，要痊愈最是消耗时间。    大青鸟却是不愿意继续在这里待下去，执意要离开，自称有更好的疗伤之所，可以在最短时间内痊愈。    想想那头神秘的老龟，凌南并没有执意阻拦。大笨鸟一身无毛，裸露着光秃秃的身体，皮肤都是红的，还有一道道伤口，非常狰狞。拍打着肉翅膀，没毛大鸟偏偏飞得还不慢，眨眼间就已经消失在远方。    其他鳄二等，伤势也已经稳定住，剩下的需要时间慢慢恢复。见此情景，凌南才吁一口气。    在战斗中，他夺得那口小钟，还有定身珠，这两件最少都是宝器，极为难得。    妖兽最强大的，是自己的肉身，修炼作战，都应以肉身为主，而不应该依靠外力，否则的话，就是走入歧途，越到后期，就越是受到限制和约束。    对于这一点，凌南是非常清楚的。但是，这口小钟还有定身珠都实在是太强大了，如果能够收为己有，在战斗中绝对能够发挥意想不到的作用，关键时刻可以保命。这种诱惑，让凌南根本就难以拒绝。

 第五十九章 你待如何？
    或者，可以把宝器炼进身体之中，让其跟身体融为一体？    凌南眨巴一下眼睛，想起前世在一次出任务时，护送一座大城的嫡长子入两界山历练，曾经遇到几名神境修士围剿一头妖兽。那头妖兽大天级修为，跟人族神境修士同阶，但是，以一敌数，竟然连创数名对手之后遁走……    那是一头穿山甲成妖，据说身上数枚鳞片是用人族重落宝铜钱炼化而成，虽然只是仿品，也威力无穷，让人族修士吃尽了亏。    在人族修士中，也有疯狂的体修有类似做法，比如将飞剑炼入手指，一根手指戳出，就是一柄飞剑。    当然，为了潜力无穷，能够炼入身体中的宝器都非凡品，否则的话，随着修为提升，不但不再是助力，还可能会成为软肋。    “这口小钟极为神秘，是成长型宝器，如果能够炼入身体之中，倒也无妨。”    “这枚定身珠威力不错，但品质太一般，对付虚火境修士或许尚可，再高的话，就是鸡肋了！”    凌南鉴定两件宝器，做出选择。炼入身体中的东西，必须十分谨慎才行。    定身珠收起。小钟放在面前。    小钟已经被敬樱认主，但是，并未经过长时间心血温养，因而，对敬樱认识度并不算太高。凌南花费了数个时辰，将敬樱留在钟体内的烙印抹去，然后，开始用心观悟钟体内外的铭文。    宝器品质高低，威力大小，主要由两方面因素决定，一是铸造所用材料的品质，一是上面所刻画的铭文。    铭文，是修士对天地法则的感悟和理解，刻画出来而成。铭文的奥妙与否，直接体现修为高低，以及宝器威力大小。    这口小钟黄灿灿的，但非金非铜，不知道是什么物质铸就。凌南屈指敲打，发出咚咚的声音，实在分辨不出来，只能暂时作罢。    修真界各种稀有材料实在太多，更有很多修士在炼宝过程中随意添加原料，做出混合材料……分辨不出来，实在再正常不过。    再看钟体上刻画的铭文，凌南先是一副很平静的样子，渐渐认真并且沉入了进去。    这些铭文线条稀疏，乍一看非常简单，并不复杂，但是，越是参悟，就越是感觉其奥妙无比，蕴含着博深的大道。    凌南就那么保持着一个姿势一动不动，足足数个时辰时间。在他身遭，先是平静无波，然后，一股股诡异的法则萦绕，铭文闪烁，化作一道道绚烂的光芒笼罩四周。    参悟法则，不仅仅是观看而已，更要消耗妖力演化推算，验证所感所想。    哇！    终于，凌南一口鲜血吐出，从奥妙的状态中清醒过来。    因为数个时辰的参悟和演化，妖力消耗严重，无以为继，凌南气势有些萎靡的样子，但是，眼中带着清明以及一丝狂喜。    得道艰难。这数个时辰参悟，竟然让让他有种顿悟的感觉。小钟上铭刻的铭文，似浅实深，让人由浅入深，非常奥妙。    凌南感觉自己的修为，在这数个时辰中竟然有所精进……这种速度，简直是吓人。    或许，能够借此一举突破桎梏，点燃兽火，真正晋级搬血境？    这个念头闪过，凌南自己都吓了一大跳。紧跟着，却是大为雀跃，这绝对是有可能的啊！    “嗬嗬嗬！”    凌南张开大口，笑脸狰狞恐怖。原以为只是得到一件宝器而已，没想到，竟然有此意外收获。看来，这件宝器的重要性远超自己想象啊！    毫不犹豫，凌南立刻跃入寒潭之中，潜入潭底，开始捕食大白鱼。饱餐一顿，状态恢复，立刻开始继续参悟小钟法则。    他从来没有感觉过时间是如此珍贵，恨不得把每一分钟每一秒都用来参悟。    一连数日，凌南全都沉浸在修炼之中，以此为乐。    一道人影，在空中极速接近，驾驭一件梭形法宝，横渡山林。    地涌夫人一袭白衣，美丽的脸上丝毫看不出岁月的痕迹。如果只从外貌看，她甚至更像一个三十来岁的少妇。    振翅声响，空中，一只白羽雕盘旋。    地涌夫人一声冷哼，手一抬，一道流光爆射，一声凄鸣，那只白羽雕直接中招，羽毛凋零，打着旋儿从空中坠落。    地面上，一群鸟雀受惊，啪啦啦胡乱飞走……    “一名人族修士，御空而来？”凌南接到消息，眉头皱了起来。    在修炼的美妙感觉中被打断，让他很不爽，而一名人族修士御空而来，更是让他心中一惊。    “或许，不是冲着我们来的吧？继续监视，随时汇报她的位置，并且，提前通知前方众妖，让大家躲避开来，不与其冲突。”凌南下达命令。    能够御空而行……这至少是虚火境高阶修士才能够做到的事情。甚至，是铭文镜也是有可能的。    这样一个高手，绝对不是现在的折岳领所能够抗衡的……用计也不行！在绝对的实力面前，一切阴谋都是虚无的。    对付虚火境一层的修士，设计陷阱，在对方大意的情况下有可能斩杀对方。这也要靠着运气好才能成功。    虚火境二层的修士，凌南哪怕集合所有属下，怕也是输多赢少，损失惨重。实力再高的话，如果执意战斗那就不是勇敢，而是鲁莽了。    好在，凌南并非没有准备，最近一直扩张折岳领，就是为了这一天做准备。领地面积广，进退有据，想打就打，不想打就躲，以飞鸟和各种野兽为耳目，只要有敌人进入领地之中，一举一动就别想躲过自己的监视。    ……    妖风阵阵，一头金黄狮子在山林中狂奔，片刻时间，翻过一个山头，躲藏在一个山洞之中，气息收敛。    大约一炷香时间之后，空中一道人影飞过。地涌夫人稍作停顿，感应到妖兽的气息，但是，最终无所发现，只能继续向前飞去。    ……    谷底大河。河水奔腾咆哮，冲刷着两岸，一只只脸盆大小的毒箭蛙呱呱叫着捕食。    啪啦啦！    一只飞鸟掠过，落在一块石头上。旁边一只毒箭蛙足足有磨盘大小，是普通毒箭蛙的数倍。    叽叽喳喳！    飞鸟鸣叫，大毒箭蛙眼中露出似懂非懂的表情，然后，呱呱鸣叫两声。响亮的声音，哪怕河水的咆哮也压不下去，听得一清二楚。    所有毒箭蛙立刻停止鸣叫，“嗵！”“嗵！”全都跳入河水之中，然后，四散游走。    片刻时间之后，一道人影从空中疾掠而来，划过一道弧线，降落在河边。    地涌夫人俯身，伸手看着石头上尚未风干的蛙足印记，还有残留的毒箭蛙气息，眉头轻轻蹙起。    “又是刚刚离开……不会这么巧合吧？”    沉吟一句，地涌夫人露出思索的表情。抬头，看看周围树上几只鸟儿，一声冷哼。    一道遁光，向着前方飞去。    ……    瀑流寒潭。    瀑布宣泄，雷鸣轰响，水珠飞溅，形成一道彩虹，非常壮观。    地涌夫人站在寒潭边，周围空寂无比。但是，妖兽活动的迹象十分明显。    “本尊不知道你们是如何做到的，总能够先一步躲藏起来！”    地涌夫人开口了，看着平静的寒潭，法力加持下，看似平静的声音悠悠传开，在轰鸣的瀑布声中，依旧能够听得一清二楚。    “或许，这山间禽兽，都是你们的耳目？”    地涌夫人看看旁边山石上站着的小鸟，还有潭水中游荡的小鱼。    “御使山间禽兽，这是大妖王才有的手段！本尊不知道你们是如何掌握的，不过，想来你们能够控制，可以灵活掌握你们的意图并且可以及时报信的禽兽数量一定不会太多，如果本尊发怒，见一个杀一个，不知道你们是否承受得起？”    地涌夫人威胁的声音，目光在四周扫过。在她看来，普通禽兽灵智不启，真正可堪一用的肯定不多。    哪里知道，凌南通过领主级别的妖兽猛禽，已经几乎将山间所有野禽猛兽掌控在手，在山间编织出一张大网。    “本尊地涌夫人，此来为取回无根钟和定身珠。尔等孽畜，竟然敢伤我家徒儿，不过，本尊一向宽厚为怀，给尔等一条活路，交还宝物，然后与我为奴，随本尊回地涌莲池镇守山门百年，也算是你们一项机缘。”地涌夫人一副恩赐的语气。    “哈哈哈……”    大笑声起，平静的寒潭水花翻滚，一条大鳄鱼缓缓浮出水面。墨绿色的皮肤，一身坚硬的鳞片，足足十几丈长，雄壮无比的身躯，一双眼睛带着血色。    寒潭是凌南的根据地，他随时可以潜入水底，虽然自认打不过地涌夫人，在这里倒也不怕她。    “为奴为仆，与你镇守山门百年……这就是你口中的大机缘？是不是在尔等修士眼中，看见我等妖兽只要不扒皮抽血，食我等骨肉，就是对我等的恩赐？”    凌南的声音，愤怒中带着冰冷。    “你待如何？”    地涌夫人竟然毫不反驳，而是不屑的语气，反问一句。    ……    感谢蹦恪⒕卜绱笛、拼搏的小磊、时刀兵种、2000713、趁你还年轻、若心有你等道友的打赏。

 第六十章 你家长辈
    你待如何？    轻蔑而不屑的语气，理所当然的样子，凌南心中怒火瞬间爆发。    “嗬嗬！好一个我待如何！果然，在你人族修士眼中，我妖族只是任凭宰割的存在！既然如此，那就没什么好谈的了，无根钟和定身珠都在本尊手中，如果夫人有实力，尽管来取！”    凌南在笑，但是，其中的冷意却是令人刺骨。    “不知死活！”    地涌夫人一声冷哼，话音未落，身形一闪，向着凌南冲去。    哗！    凌南早有准备，并不跟其正面冲撞，尾巴一摆，身体迅速没入水中，向下潜去。这跟勇气无关，更不会因为愤怒而冲昏头脑，失去理智。面对太过强大而明知不是对手的敌人，第一步当然是先要保住性命，然后才有机会。    连自己的性命都丢掉，那才是愚蠢的，才是彻底的输了。    哗！    地涌夫人法力鼓荡，紧跟着入水，一柄长剑化作流光向下斩去，一副要将凌南一举斩杀的样子。    一个瞬间，凌南已经在水下百余米深处。但是，身后一道摧残的光芒，剑气凌厉，让他浑身发寒。    小看了地涌夫人！    凌南心中一凛，全身妖气流转，尾巴摆动，狠狠向着那道流光抽去。    噗！    入肉声响。凌南坚硬赛过金铁的尾部鳞片，在这柄飞剑面前竟然薄如纸板一般，被轻松撕开，粗大的尾巴被豁开一条大口子，鲜血瞬间飚出，将周围一片潭水都染成血红色。    好在，凌南瀑流炼体，再加上全力一击，力量也不容小觑，飞剑嗡鸣，向旁边偏去，光芒微微一暗。    地涌夫人手中印记一掐，飞剑划过一道弧线，回到身边，在身遭悬浮。    哗！    水流荡漾。地涌夫人在水下，法力维持，水流全都被排开，衣衫不湿，又有一道仙剑流光护持，看上去飘飘似仙人一般。    凌南却是丝毫感觉不到她的美，而是慢慢的恐惧和紧张。    对方太强大了，绝对是虚火境高阶的存在，跟他炼精化气境巅峰的实力相比，双方之间几乎差了一个大阶，完全没有一战之力，甚至，连这个念头都没有。    逃！    凌南连刹那的犹豫都没有，身体摆动，灵活无比，快速向下深潜。    人族修士，入水实力先减大半，凌南现在唯一的指望就是下潜得越深越好，直到对方有所忌惮而放弃。即使对方大意行险非要斩杀自己，在寒潭深处，有冰寒自己已经适应，而对方不适，再加上潭水的压力，以及提前准备好的一些小手段……凌南自认，届时自己未必没有一战之力。    “嗯？”    两百多米深处眨眼即至，一条大白鱼摆动着尾巴游过，地涌夫人一愣，接着，脸色一喜。    “哈哈，没想到，这寒潭下竟然有此宝物，这可真是意外收获！你小小一只炼精化气境的妖兽，竟然独占宝潭，真是暴殄天物了！”    地涌夫人的修为和见识，自然一眼就看出大白鱼的价值，立刻大喜。    对于修士来说，法侣财地都极为重要，这种大白鱼，每日食用肯定对修为提升大有裨益，也可以用作跟其它修士交换，或者到凤都售卖……地涌莲池又多一项收入。    瞬间，地涌夫人已经将寒潭看做是自己囊中之物。    “哼！”凌南一声冷哼，表情冰寒。    地涌夫人亲自出手追杀，这寒潭白鱼的秘密要想永久保住就已经不可能。但是，凌南也自信，绝对不会让对方将这宝地占去。    在地面上打斗，十个他恐怕也不是地涌夫人的对手，甚至，他连出手都不敢，因为很可能一个不小心就被人家给秒杀了……一名虚火境高阶的修士，谁知道会有什么样的底牌？    水下三百多米，寒气越来越重，连地涌夫人都眉头轻蹙。    “这潭下倒是有些古怪！不过，就到这里吧！先杀了你这个碍手碍脚的家伙，本尊再好好探查这里有何秘密！”    一边说着，地涌夫人手中法印一捏。    “神通，御剑！”    “神通，赤玄火纹！”    强烈的法则波动，飞剑摧残，周围一道赤色火焰盘旋，一闪之间向着凌南斩去。    地涌夫人强大，竟然同时施展两种神通。    周围寒气仿佛瞬间被搅动，赤玄火纹的威力被削减，饶是如此，磅礴的杀意也让凌南亡魂大冒。    扭头，张口。    啵！    一道湛蓝色光芒，一道冰气吐出。    凌南日日在潭底苦修，吸收冰寒之气，在体内形成一冰一火两道妖气。这看似轻松地张口一吐，其实是多日凝聚的寒气，能够在体内跟虚火形成的火焰相抗衡，相当于伪神通，刹那爆发的威力，足以抗衡弱些的神通。    但是，地涌夫人所施展，显然并非“弱些的”神通，哪怕被周围寒气削弱，依旧威力浩荡。冰气跟赤玄火纹碰撞，仅仅持续了刹那，就崩溃开来。    冰玄火纹则是跳动一下，气息明显被削弱，饶是如此，依旧向着凌南卷去，瞬间，将凌南全身包裹，红色火焰在凌南身上哔啵燃烧。    同时，一道流光直刺心脏而去，一击必杀的势头。    “嗷――”    凌南发出痛苦的嚎叫，死亡危机刺激下，潜力激发，身体用力摆动，以极快的速度下潜。同时，一张口，小钟祭出。    当！    流光斩在小钟上，激越的声音荡漾，水纹波动。流光溃散，露出飞剑本体。    小钟轻震，钟体坚固，连一丝白印都没有留下，但是，被巨大的力量撞得抛飞出去。    凌南趁势一张口，将小钟收回。    “无根钟！你竟然敢用本尊的无根钟来对付本尊，这是挑衅！”地涌夫人大怒。    凌南在亡命之中还不忘翻个白眼。这地涌夫人也太无理取闹了，难不成自己宁可眼瞅着被斩杀，也不能使用小钟？这真是太莫名其妙了！    浑身火焰包裹，烈焰焚身。好在，凌南已经不是第一次经受这种磨难，倒也承受得住。赤玄火纹虽然厉害，被凌南的冰气伪神通削弱，又有周围越来越重的寒气不断侵蚀，正在渐渐熄灭，不足为虑。    倒是地涌夫人，在身后紧追不舍，丝毫放弃的意思都没有。    哗！    三条大鳄鱼尾巴摆动，从旁边游出。    却是凌南提前安排好，让在外做领主的鳄大和鳄二也都回来，原准备在此伏击地涌夫人。但是，一个交手之下，地涌夫人实力超过预期，凌南临时改变主意，刻意跟埋伏的地点拉开距离……以自己的实力，外加众多底牌，都险些被地涌夫人斩杀，鳄大三人出手的话，有极大可能会被秒杀。    辛苦培养的得力手下被秒杀，绝对将会是凌南不能承受之重。    最重要，这种牺牲并不能为凌南争取到多少时间。而他现在自信带着地涌夫人继续下潜，寒潭愈深，寒气愈重……地涌夫人在这里奈何不了他，随着下潜的深度，就更加奈何不了他了。    “吼！”    凌南喉咙中发出一声低吼。三条大鳄鱼会意，稍微犹豫一下，没有继续跟来，而是转身向着远处散去。    地涌夫人果然对那三条大鳄鱼没什么兴趣，连多看一眼都欠奉，死死咬定凌南。    一千米，一千一百米，一千二百米……    凌南身上火焰已经全部熄灭，超过千米深度，已经是他平时修炼时所到达的极限。    身后，地涌夫人紧追不舍。    “你这条鳄妖，倒是有些古怪！”地涌夫人目光从凌南尾巴上扫过，微微惊讶一下。    刚才她一记御剑神通重击，在凌南尾巴上豁开一条大口子，伤势极重，几乎小半条尾巴都被斩断。仅仅片刻时间而已，那条口子竟然已经止血，能够看到肉芽蠕动，在缓缓生长愈合……    这让其原本刚刚掐定印记的手为之一顿，准备好的全力必杀一击暂时收手。    在她看来，这显然是一种强大的血脉。莫非，这条大鳄鱼真的是某个强大妖王的后裔？    原本她是没什么忌惮的。被发配到折岳山这种两界山的外围边缘地带，或者是背后没有什么势力，或者是不受重视……地涌夫人自认，以她在人族中的地位，在有足够理由的情况下出手斩杀这样一个妖族小辈，绝对不会有人来跟自己为难。哪怕有，人族同道也会出手相助，实在不用怕什么。    但是，现在看到凌南“血脉如此强大”，让她不由心中一凛了。    一只普通大妖王还行，即使得罪了，起了冲突有人族同道出手，以后只要小心些即可。真要是特别强大的妖王，悄悄杀到地涌莲池将自己斩掉……同道想出手的机会都没有啊！    “这位妖族小辈，报上你家长辈姓名，如果非作恶多端、沾满血腥之辈，本尊倒也不好以大欺小，暂时留你一命也是有可能的。”地涌夫人说道。    “磔磔！我家长辈姓名，其实你区区一名虚火境修士能够打听的？”凌南怪笑一声，语气强硬。    对方有所忌惮，他当然不会自揭己短，而是顺势拉虎皮。    ……    感谢蹦愕烙训拇蛏汀

 第六十一章 潭底危机
    “小辈不要自误！你的生死，只在本尊一念之间！报出你家长辈名字，给你一线生机！”地涌夫人语气极为不悦，努力克制。    显然，她是真的对凌南身后那个“大妖王”极为忌惮，否则的话，恐怕早就毫不客气地继续放大招了。    凌南心中苦笑一声。他何尝不想报出一个“长辈”的名字来，然后吓得对方屁滚尿流？    可是，他本就不认识什么大妖王。这里是两界山边缘的外围地带，上次从申丰处得到的地图上标注出来的妖族势力，方圆十万里范围内，倒是有一两名搬血境妖王，只是，那等妖王，报出来怕也震慑不了地涌夫人……最关键的，那两只妖王本身都是灵智尚未开启，不可能有自己这样连属下都灵智开启的逆天后辈啊！    “我命由我！你个老妖婆，竟然敢以大欺小，迟早会让你付出代价！”凌南不提自己长辈，但是，口口声声都影射背后有强大存在。    这让地涌夫人极为忌惮，一时竟然不敢下杀手。    凌南却是不管那么多，他最需要的就是时间，抓住机会，身体摆动，拼命下潜。    一千五百米，一千六百米……周围寒气瞬间在他身上凝结一层白霜，**力量强悍，努力摆动之间，白霜破裂。    就连地涌夫人也开始感到寒气侵体，法力迅速消耗，不由暗暗吃惊。这寒潭看似普通，没想到，潭水下竟然如此诡异。    知道不能继续下去，寒气太重，水压又大，连她都有些吃不消了。倒是那条大鳄鱼，凭借着妖兽天生强大的**，占了不少便宜。    “既然你不说，就不要怪本尊以大欺小！无根钟乃是本尊必得之物，定容不得你逃走！”    地涌夫人咬咬牙，手掐印记，额头八朵白色火焰跳跃，每朵都有拇指大小，汹涌的法则交织。    虚火境八层！人族修士点燃虚火，白色火焰代表着虚火境，每晋级一层，就多点燃一朵火焰，实力也就成倍增强。    一直到虚火境九层，点燃九朵白色虚火。九为至尊，数之极，这是一个坎，能够悟透跨过者，就可九九归一，然后，以地级妖兽的黄色魂火为引，点燃黄色虚火，在体内刻画铭文，正式晋入铭文镜。    铭文镜，对于人族修士来说是一个全新的境界。    人族修士从点燃虚火开始，每晋一大级，都需要斩杀至少一头妖兽，取其兽火为引……这是大部分修士晋级最常用的捷径。    高阶妖兽在觉醒灵智之后往往仇恨人族，甚至有极端的存在，以斩杀人族为乐，也并非没有原因的。    “神通，雷火印！”    地涌夫人一声暴喝，头顶八枚虚火同时跳动，法则汹涌澎湃。    隆隆隆！    一道火焰带着毁灭性的力量，蜿蜒如同一条大蛇一般，向着凌南咬去。    被牢牢锁定，避无可避！凌南一阵心悸，当机立断，身体扭动，一只爪子迎着拍了过去。    不能逃！必须要以硬碰硬，这才是唯一生机。    轰！    巨大的爆炸声，犹如晴空暴雷，炽亮的光芒一闪，黑暗的深渊都被照得通明。    鲜血混杂着碎肉，凌南的尾巴瞬间血肉纷飞。紧接着，是强大的气流冲击，潭水都被整个搅动，狂暴无比。    凌南被水流直接席卷抛飞出去。狂暴的冲击力，几乎把他的内脏都给挤碎了，大口咯血。    乱流之中，只见凌南的尾巴连同小半截身体血肉都“剔除”了，裸露着莹白色的骨骼。    骨骼坚硬，犹如玉质一样，散发着光泽，在这么狂暴的力量下竟然没有断折。他的身遭，一道道火焰连同电光萦绕，依旧在持续破坏和杀伤着。    哗！    凌南双眼血红，有鲜血溢出，身体扭动，一脸疯狂的神色迅速下潜。    逃！    抓紧一切机会，必须尽快逃离！虚火境八层的修士，那毁灭性的攻击力让人心悸，幸亏这里是寒潭深处，而地涌夫人是主修火性功法，攻击力被大大削弱……饶是如此，连续两击，凌南的性命也丢掉大半。    “咦？”    地涌夫人身遭法力涌动，将潭水的冲击力卸去，待水流稍微平静，看到凌南竟然已经逃到数百米外，依旧生命力强大，不由微微惊讶。    她刚才这一击，几乎用了全力，自以为即使不将凌南击毙，也会重创对方。没想到，正名命中，对方还有逃跑的力量。    周围寒气越来越重，潭水压力极大，这种诡异的环境让她心里不安。但是，想想无根钟还在对方手中，无论如何也舍不得放弃，咬咬牙，正要继续追下去。    嗡――    突然，一股淡淡的威压波动，像是威风拂过，但是，周围时空仿佛都瞬间凝固一般。    就连凌南，原本正在迅速逃跑下潜，在那股威压荡过的时候也是身形凝滞，如同被冰封。    寒潭深处，不知道有多远，一道微弱的光芒一闪，那股威压，就来自光芒处。    万米？或者，更远？    难以估量的距离，阴寒而幽森的深渊寒潭，强大的威压令人心悸，强势如地涌夫人，这一刻都感觉自己如同渺小的蝼蚁一般，仿佛渊底那个存在只需要一个念头，她就会魂飞湮灭。    “嗷――”    有低沉的咆哮，从渊底悠悠传来，仿佛是来自远古洪荒的凶兽。    隆隆隆！    遥远的潭底，隆鸣声传来，那一道微弱的光芒似乎在接近，越来越清晰。    地涌夫人脸色煞白，浑身汗毛都炸起来了。她主修火属性功法，这寒潭深处，本就与她相克，本能地感到压抑。现在，又有这一个未知而强大的存在，爆发出恐怖的气息……她立刻惊悚了。    额头八枚虚火跳跃，催动法力到处，将那股威压挡在体外，然后，转身扭头就逃，全速向着寒潭上方游去。    逃了！    地涌夫人竟然被吓跑了！    凌南看着潭底那抹亮光，也是惊悚无比。危险降临，这股力量，显然远远超出他的实力范畴。    不知道对方是好意还是恶意，但是，凌南也没有兴趣去验证什么，更加没有兴趣跟对方有任何交流……    跟一个随手决定自己生死的存在交流……这绝对是最愚蠢的事情，那根本就是拿自己的性命在开玩笑，因为，一言不合，对方都可能随手碾杀自己。    凌南坚决地认为，交流必须要建立在双方实力相当的基础上，如果做不到这一点，他更愿意远远遁开，坚决不跟实力太强的人有任何交集。    但是，凌南此时想跑，却是有些晚了。浓郁的威压之下，他的身体仿佛被冰封了一样，竟然丝毫都动弹不得。    “嗷……”    低沉的咆哮再次响起，潭底，那抹光亮越来越清晰。    凌南的眼睛都瞪大了，身体一动不动。此时，他不光是**被封住，就连体内妖气也被镇压，任凭他如何努力，都是丝毫不能运转。    哗！    凌南的身体已经失控，像是一尊冰封的雕像一样，缓缓向着潭底坠去。    一千九百米，两千米，两千一百米……凌南的身上，已经结上厚厚的一层冰，好在，他的意识还清醒无比，透过剔透的冰层，能够看到潭底光芒原来越亮……或者说，是越来越清晰比较合适。    因为，潭底的存在并不是炽亮，而是散发着柔和的光芒。    那是……冰雕？    凌南的心颤抖了一下。渐渐已经能够看清楚，那是一块巨大的冰，似乎封印着什么存在。而洪荒凶兽一般的吼声，就是从冰层中传出。    冰层在往上浮……凌南的身体，则是持续往下坠。    三千米，三千一百米……凌南的心，已经沉到谷底。这种深度，他从来没敢下来过，现在不要说潭底那个未知的恐怖存在，哪怕让他立刻脱身，阴冷的寒气也足以要了他的命。    就这么陨落了？    凌南满心不甘，偏偏毫无办法。    四千米，五千米……    时间仿佛都凝固了。凌南只能感觉到自己在不断下沉，身体周遭的冰块越来越大，浓重的寒意，将冰块冻得赛过金铁。    这几乎已经是必死之局。凌南却是不肯放弃，做着最后的挣扎，哪怕明知道徒劳，也要坚持到最后一刻。    **被冰封，法力运转不了，他就观想不死心经。不死心经的强大，可以保持**的生命力。    寒气侵体。凌南自忖，如果不是有不死心经护持，他早就整个被冻成冰坨，连意识都丧失了。现在，虽然他的状况很糟糕，但是，意识清醒……苦笑一声，倒是不知道这是好事还是坏事了。    一万米，一万一千米，一万两千米……    凌南的身遭，已经封起了一块巨大的冰层，远远看过去，仿佛是一座冰山在下沉一般。    没有了时间，也看不到空间，只有周围一片死寂，没有任何生命迹象。潭底那座冰雕距离越来越近。    而距离越近，凌南才越是能够感觉到，它是多么地庞大。    一开始看其似乎只是一抹微亮的光芒，那是因为距离实在是太遥远了。    ……    感谢蹦恪②丘、destiny。圣、成仙成魔一念间、吾本为巫、白衬衫丶等道友的打赏。

 第六十二章 老龟？
    哗！    一道水花腾起，地涌夫人从天寒潭中跃出，手中印记一掐，额头虚火跳跃，神通施展，御空而起。    “呼！”    在空中长吁一口气，低头再看潭水，眼神中还有着深深的忌惮。身上法则涌动，法力激荡，做好随时远遁的准备。    潭底那恐怖的未知存在，只要想一想，就让她发自心底的寒意。她现在恨不得立刻远远遁开，离开这里要多远有多远才好。    但是，凌南还在水底。定身珠也还罢了，丢了只是心疼一下；无根钟实在是太过重要，就此放弃的话，让她十分不甘。    地涌夫人心中涌过一丝悔意，早知如此的话，实在不该将这件宝器交给敬樱啊！当初原以为只是对付几头炼精化气境的妖兽，持有无根钟，哪怕打不赢，全身而退总是完全没有问题的。谁能想到，敬樱重伤，还将无根钟给丢掉了。    地涌夫人在得到消息的第一时间就亲自赶过来，对这件事情的重视程度可想而知。    还有寒潭下看到的大白鱼……这绝对是一个稳定的财源，能够得到这个大白鱼产地，不光地涌莲池的底蕴更加雄厚，自己的修为也会大受裨益。    再看看吧！    地涌夫人做好随时逃跑的准备，在空中十分警惕地看着潭水。现在回想一下，潭底深处那个存在虽然很恐怖，似乎应该是受到什么限制的吧？    否则的话，那股恐怖的威压，只是动一动，周围这片山脉都会毁掉，躲藏在这两界山外围边缘地带，跟人族势力交界，怎么会没人发现？    看来，这是一个机会？    地涌夫人的眼睛亮了一下，心砰砰直跳。如果顺利的话，说不定这次不但能够拿回无根钟，还能有意外的收获。    ……    “吼！”    低沉的野兽咆哮声，潭水震荡。    磅礴的威压，哪怕隔着厚厚的冰层，也没有被削弱多少，依旧令人心悸。    凌南已经不知道自己距离水面的深度了。周围，都是无尽的黑暗，没有时间概念，也没有空间概念，只有潭底一抹光亮，看似冰雕，却似乎永远也接近不了一般。    似乎半天时间过去，那块冰雕看上去也只有脸盆大小而已。隐约可见，如同一座冰山一般。凌南有一种感觉，那座冰雕体型肯定非常庞大，悬浮在黑暗之中，犹如星球悬浮在星空中。    咚！    似是脚步声，又似是沉重的撞击声。不知道是不是错觉，凌南似乎感觉到，那座冰雕剧烈震荡。    吼！    咆哮再次传来，一瞬间，仿佛整个深渊都进入洪荒时代一般，充满了远古的气息。    落到这个地步，凌南反倒有些坦然的味道了，反正无论他再如何努力，也不可能破开冰层出去了。    再者说，现在已经不知道深入寒潭多少万米，冰层破开，光是巨大的水压，还有潭水中极寒的冰气，恐怕瞬间就能要了命。    这么看来，周围这块冰层反而成了一种保护。    一边不停运转不死心经，努力保证意识清醒，一边盯着下面那块冰雕。或许，其中蕴藏着极大的秘密？    继续不断下坠。凌南已经完全放弃想要摆脱的想法。    恐怖的威压越来越浓郁，不时爆发一下，让凌南的思维都为之一滞。    兽吼咆哮声，撞击的声音，轮流交替，不时传来。    不知道过了多久，潭底的冰雕看上去已经有房屋大小。    冰山！    的确是一座冰山无疑！而在冰山厚厚的冰层之中，竟然封印着一个庞大的存在。冰层晶莹剔透，理论上来讲，是很容易就能看透的。但是，那个庞大存在周围道道法则垂落，明明是看清了，偏偏让人看不出他的样子……只知道那里有一个恐怖的存在，甚至，连是人，或者是兽都分不清楚。只能从不断发出的兽吼中判断，这十有**是一头洪荒凶兽。    凌南盯着看了片刻，努力想要看透，竟然一阵眩晕，差点遭到反噬。    距离不知道多少距离，只是看一眼，竟然会遭到反噬……冰山中神秘存在的强大，简直是骇人听闻。    时间静静流淌，凌南感觉，自己周遭的冰层愈来愈后，也快要化作一座冰山了。    两座冰山会不会相撞？    凌南在无聊之余还瞎想了一下。不论是不是相撞，他都看不到自己的活路。以他的修为，被冰封于此，没有食物，灵气也不充足，再有寒气侵体，需要消耗妖气抵抗……现在，体内妖气已经有些难以为继，恐怕坚持不了多久就会被耗尽，到时候，就是殒命的时刻了。    竟然会死在这里？    凌南感觉有些憋屈的慌。    咚！    刚这么想着，就听一声巨响，紧跟着，似乎有轻微破裂的脆响。    “嗯？”    凌南一怔。此时，冰山已经非常庞大，巍峨如同高山，横亘在黑暗之中。饶是如此，依旧距离不知道有多远。    却是能够看到，在冰山上似乎有冰层破裂，随着震动，冰块滚落，犹如雪崩。    “嗷――”    富有洪荒气息的吼叫，让凌南一阵心血激荡，体内血液差点逆流。    咚！    冰山剧烈晃动，有大块冰层崩塌。    这冰山也是诡异，里面那位存在实力恐怖若斯，竟然不能轻易崩开。好在，经过长时间的持续努力，现在，似乎终于是破封而出的时刻了。    老天待我也算不薄，最起码，临死前能看看这冰山中的恐怖存在，死而瞑目了。    前世站在铭文镜巅峰，距离点燃神火只有半步之遥……他甚至在半神强者手底下逃过生，见识过半神强者的可怕手段；曾经面对神境强者；也曾有机缘，聆听过神境巅峰强者的讲道……    但是，哪怕神境巅峰强者的气息，在这座冰山中存在恐怖威压下，也都显得那么弱小，不值一提。    这里冰封的，是一个怎样的存在？    难道，是教主级恐怖强者？是妖兽的话，至少是传奇以上的恐怖存在吧？    凌南的心，嘭嘭直跳。那样强大的存在，只在人族的中州，或者在两界山深处才会出现，在这边荒地带的外围，怎么会封印有一尊？    咔！    当再一次重重锤击之后，终于，冰山出现一个巨大的裂缝，似乎是一只爪子，从裂缝中伸出，仿佛有什么存在要从里面钻出来。    哔哔啵啵！    就在这时，异变陡生。原本一直看似普通的冰山，竟然爆发出一道道炽烈的铭文，蜿蜒密布，像是一条条藤条一般，又如一道道闪电，瞬间覆盖那只爪子。    “嗷――”    一道道浓烟，那只爪子遭受创伤。冰层中，爆发出一声痛苦的咆哮。    山峦巨大，悬浮在黝黑而冰冷的潭水中，像是横亘在那里，已经有亿万年之久一般。此时，来自远古的威势爆发，那一道道法则带着毁灭的气息。    “本尊已经觉醒，看你还能困得本尊几时？”    嗡隆隆的声音，像是闷雷一样回荡着。    咚！    另一个方向，又是一下重击，“咔嚓嚓”冰层破裂，又爆发出道道铭文。    轰！    下一刻，巨大的轰鸣声中，整个冰山突然完全崩解掉，小山一样的冰块乱飞。    这一场景，简直如同灭世。    凌南脸色瞬间煞白。那座冰山看起来近，其实，距离极其遥远。饶是如此，他也知道自己已经陷入绝境。    那神秘存在一声咆哮，都能让他心血澎湃，现在，冰山崩塌，这狂暴的冲击波一旦席卷过来，绝对会让他瞬间粉身碎骨。    事实证明，他的担心不是多余的。    隆隆隆！    远处，潭水翻腾，像是潮水一样滚滚而来，夹杂着一道道破碎的铭文，带着毁灭一切的气息。    完了！    凌南心如死灰。这根本就是不可抗的力量，已经超出了他的承受范围。    哗！    就在他以为必死无疑的时候，突然，一只巨大的爪子突然伸出，横亘在中间，潮水立刻如同遇到堤坝，向两边分开，被完全隔阻。    哗啦啦！    有金属碰撞的声音。    凌南终于看清冰山中封印的恐怖存在，那是一只巨大而年老的乌龟，庞大的身躯，超过他见过的任何一座山脉，身上缠绕着粗大的灰色铁链。    铁链显然并非凡物，困住老龟，直通潭底。可以看到一道道铭文，闪烁着炽亮的光芒，道道法则垂落。    大乌龟每动一下，都要牵动铁链，铭文闪烁更加炽亮。    “这后辈，本尊看着有缘，可不能这么给弄死了！”乌龟嗡隆隆的声音，嘿声一笑。    “老龟？”凌南早就瞪大了眼睛，满脸的不可思议。    这只大乌龟，竟然就是他在谷底大河处所看见的那只老龟！体型更加庞大，模样完全一样，更加重要的是，它们的气息也完全一样……这绝对是模仿不了的。    “你认识本尊？”    老龟跟凌南距离不知道有多么遥远，双方对话，竟然像是当面交谈一样，轻松无比。    “让本尊来看看！”老龟好奇，一只爪子伸过来，似乎是准备读取凌南的记忆。    凌南知道，以老龟的修为，只要双方距离稍近，对方读取自己的灵魂，完全轻而易举。    ……    感谢蹦恪⒁蹲咏憬~两位道友的打赏。话说，那个字应该读lao吧？四声的！

 第六十三章 以己身为粗坯
    隆隆隆！    但是，老龟刚刚行动，立刻锁链震动，一道道法则垂落，将其封锁。    “嗷――”    老龟仰头嚎叫，一脸痛苦的表情，手掌收回。    “可恨！一个时代都已经落幕，你还要镇压本尊到何时？你还能镇压本尊到何时？”    老龟咆哮，伸手去抓铁链，立刻被一道道法则灼伤，皮肉崩伤，只能无奈地松开。    显然，这条铁链绝非凡物，仿佛有连同天地的力量。    “看来，本尊一时还不能离开这里！”    老龟叹一口气，一副无奈的表情。然后，扭头看向凌南：    “你这小辈，给本尊一股熟悉的感觉……莫非是哪位老友转世重生？”    那道铁链，似乎不光是将老龟**封锁，连神识都封锁住，只要稍有举动，立刻一道道法则垂落，将一切封锁。    “不对！”老龟嗡隆隆的声音，摇了摇头，眉头微蹙，“血脉气息也不对，应该不是老友的后人，这么说，是功法传承？可惜！可惜本尊记忆缺失，年代实在是太过久远，一些事情，都记不得了……”    凌南，“……”    这副语气，这幅表情，简直跟谷底大河的老龟一模一样啊！    难道说，真是那只老龟跑到这里来了？    不对！凌南很快排除了这种猜测。这只老龟原本是被封印在寒潭深处的，那座冰山，不知道存在了多么悠久的岁月。现在，困着它的神秘铁链，一看就是年代久远……老龟困在这里的时间之久远，绝对远超自己想象，非常恐怖。    而几个月前，他还在外面看到过另一只老龟。    气息一样，怎么看都应该是同一个存在才对，偏偏是两只老龟……想想这些，凌南竟然有些毛骨悚然。    “不管那么多了！本尊虽然被困在这里悠久的岁月，看人的眼光是不会错的，你绝对是友非敌，既然如此，就不能让你陨落于此！”    老龟说着，突然表情一凝。就在凌南一愣，不知道发生了什么事情时，只听老龟张嘴，一声咆哮，强大的声波激荡。    哗啦啦！    整个铁链都被激活，一道道铭文迸射，道道法则垂落，仿佛一道天幕落下。    “嗷――”    老龟持续咆哮，恐怖的力量爆发，跟铭文和法则碰撞，互相毁灭。    在最激烈处，老龟突然闭嘴，声势一收。    哔哔啵啵！    法则和铭文交织，形成一道道锁链一般，兀自未消，在老龟背上一阵抽打，似乎是天意的惩罚。    然后，看到老龟放弃抵抗，似乎服输，这才渐渐平息。    在被抽打的时候，老龟一动不动，甚至连表情都没有丝毫变化。但是，就在铭文刚刚平息的瞬间，老龟突然动手，爪子猛地伸出，“霍拉”一声，在垂落的法则“幕布”上撕开一道口子，上身直接探了出来。    隆隆隆！    受到挑衅，铁链立刻狂暴起来，哗啦啦抖动着，铭文和法则如同狂风暴雨一般降临，想要重新将老龟封印。    老龟两只爪子舞动，毁灭性的气息爆发，一道道铭文和法则像是蛛网一样不堪一击，全部被毁掉。    当啷啷！    铁链抖动，铭文交织，金属碰撞的声音刺耳。黑色锁链，仿佛从深渊中而来一般，甩动着，“啪”地一声，重重抽打在老龟的后背上。    坚硬的龟壳，都留下一道痕迹。    啪！    铁链再次抖动，一下下狠狠抽打。    老龟咬咬牙，强忍着坚持下来，爪子向着凌南伸过来。    遥远不知道多少万里，仿佛隔着星空一般，但是，空间法则在爪子周遭流转，一闪之间，已经到了近前。    瞬间横跨星空……老龟的强大，简直颠覆了凌南的认识。    啪！    吸收了寒潭深渊寒气而凝结，在凌南看来坚硬无比，几乎不可摧毁的冰层……老龟的爪子刚刚接近，还没有触碰到，就已经完全崩解，成为冰屑，粉碎开来。    一瞬间，凌南身遭的威压束缚完全消失，彻底解脱出来。    “受了伤，不过，生命力还算强大，没有性命之忧。”老龟嗡隆隆的声音沉吟着。    一眼看上去，凌南现在的状态的确不怎么样，尾巴连同小半截身体全都血肉崩碎，只剩下莹白的骨骼，上半截身体也是伤痕累累，妖气消耗几近枯竭……不过，不死心经运转下，生命力依旧旺盛，如同秋季的荒原上压制的火星，只要稍有机会，就会蓬勃而起，形成燎原之势。    “看在同为我妖族一脉的份上，本应赐你宝物，只是，本尊被困在这里无尽岁月，所有宝物都已经灵气耗尽而毁掉……就帮你修复一下躯体吧！”    老龟说着，爪子一弹，一滴鲜血向着凌南飘去。    说是一滴，但是，足足十几丈方圆，几乎将凌南包裹起来。浸泡在鲜血里，鲜血迅速向着身体中浸透。    凌南可以感觉到，一股磅礴的力量迅速滋长，原本伤痕累累的身体在迅速修复，尾巴和下半身崩碎的血肉迅速滋养，以肉眼可见的速度，片刻时间就已经重新丰满起来……不到半炷香时间，那滴血液已经完全被凌南吸收。    此时，凌南也发生了变化，原本墨绿色的鳞片，变成了土黄色，更加接近老龟的颜色。浑身血气磅礴，充满了力量感。    “嗷――”    凌南一声咆哮，声音在空寂的深渊中传开，尾巴摆动。    他没有晋级，依旧在炼精化气境九层。但是，他能够感觉到，这滴血，让他的身体从根本上得到一次洗礼，根基更加坚实，血脉得到冲刷和重塑，以后晋级的潜力更大，而且，**力量更加强大。    “谢前辈！”    凌南看着老龟，眼中都是感激的神色。    老龟很神秘，甚至，出现在两个地方，以不同的状态，这显得很诡异。可是，凌南能够感应到来自对方的善意。这一滴血的厚赐，足以让凌南受益半生。    “不用谢！看来，你最近似乎正在祭炼一件法宝？”    老龟声音平静。在他后背，黝黑的铁链甩动，像是巨大的鞭子一样不断抽打着。更有一道道法则和铭文垂落，想要将老龟重新封印。    这幅情景……一头体型大过任何一座山脉的老龟，坦然承受灭世一般毁灭力量的打击……像是铭刻在凌南心中一样，挥之不去。    太强大了！    他不知道这是不是这个世界的巅峰力量，但是，这种极致的力量，让他心潮澎湃，充满了渴望。    这才是真正的强者啊！    修者，当如是！    “是！”    凌南也不遮掩什么，张口，定身珠和小钟全都吐出。    小钟虽然神秘，老龟这等存在，也是绝对看不上的，因而，根本就不用顾虑什么。    果然，老龟只是淡淡地点点头，对那定身珠连看都不看一眼，仅仅从小钟上扫过，“无根钟倒也马马虎虎，可惜这只是一件仿品而已，而且，连一丝先天材料都没有，铭文刻画粗陋……不过，你炼精化气境的修为，能拥有这件宝器也算不错了。”    凌南，“……”    一件让地涌夫人都打破头拼命也要抢回去的小钟，在老龟眼中竟然这么不堪？    先天材料，凌南前世貌似听说过这种东西，那是连神境强者也只敢谈谈的东西，老龟口中，仿佛一件宝器中不加些先天材料就不能算是宝器一样！    这果然是强者风范啊！    凌南有些心潮澎湃了。老龟在他的世界中打开了一片广阔的天地。    “不过，我妖族以炼体为第一位，借助外力宝物，偶尔为之可以作为辅助手段，花费时间去祭炼的话，就得不偿失了。我们妖族**力量强大，本身就是人族眼中的炼器材料，人族之所以猎杀我们，一个很重要的原因，就是拿我们的骨血去炼器。既然如此，我们为何不能以己身为粗坯，来炼器呢？”    老龟的语气很平淡。不知道活过了多么悠久的岁月，对于人族猎杀妖族，以妖族尸骨为炼器材料……已经能够很坦然地接受。    凌南的心脏砰砰直跳，眼睛放光。    以己身为粗坯，来炼器？    他仅仅隐约接触过类似层次，比如，将宝器铭文刻画在身体某个部位……但是，以己身为粗坯来炼器，这么大手笔，他完全没有想到。    此时，豁然感觉一扇大门向他打开。    “妖族，淬炼己身，以己身为粗坯，这是人族永远也赶不上的优势。我们必须利用好了，才能够战胜人族！”    老龟一边说着，爪子屈指，一根指头指向凌南，张口发出一个字：    “咄！”    啪！    小钟非金非铁的钟体瞬间崩裂，劲儿化为齑粉。就在凌南以为其会彻底毁掉的时候，却发现一道道铭文流窜交织，形成一口小钟的形状。    钟体破碎，材料化为齑粉，但是，钟上铭刻的铭文却是丝毫没有破坏，萦绕在空中，形成一个虚幻小钟的形象。    老龟爪子摆弄，那一道道铭文稍微变化，看似只是微弱的变化，但是，让那小钟虚影却是更加精致。    毫厘之差，谬以千里！    对于铭文法则来讲，尤其如此。    ……    感谢堕天丶路西法、蹦懔轿坏烙训拇蛏汀

 第六十四章 玄武
    老龟虽然只是随便摆弄两下，稍微改变铭文走向，但是，这口小钟的威力绝对比之前有了翻天覆地的变化。    哪怕没有材料，只是法则交织的一道幻影，凌南也能感受到磅礴的威压。    饶是如此，老龟依旧不太满意的样子，“可惜你现在修为太弱，这幅血肉在同阶妖修中也算勉强看得过去，可是，承受力也只能这样了。”    凌南经过各种心法和宝物千锤百炼、引以为傲的躯体，在老龟眼中竟然只是勉强看得过去而已。    老龟一根爪子一勾，法则交织而成的小钟飞起，化作一道流光，套在凌南的尾巴上。    一阵灼热的感觉，庞大的信息涌入识海之中。再回头看，小钟瞬间消失，没入凌南的肉体之中。    凌南能够感觉到，他尾巴莹白的骨骼上，烙印着一道道符文，一圈圈……正好形成一口小钟。    那口符文组成的小钟，竟然兵解，化为最原始纯粹的铭文，烙印在了尾巴的骨骼上。    以肉体为胚胎！难道，这就是老龟所说的，以肉体为胚胎？    凌南心中狂喜。他能够感觉得到，这些符文跟他心意相通，他能够随意施展。当然，铭文之中有一些非常奥妙，他还不能完全参透，或许发挥出来的不是全部实力，正因为此，才说明了其潜力的巨大。    “这些符文，好好参透，要不断完善，它能够陪你成长，成为你躯体和道的一部分。”    老龟嗡隆隆的声音提醒道。    “谢前辈！”凌南此时心中，唯有感谢。    “至于这枚定身珠，本尊还有些时间，再帮帮你吧！”    老龟说着，故技重施，同样手指头一点，“嘭”地一声，珠子爆开，化为齑粉，一条条法则破碎，像是被残破的蛛丝一样。    老龟爪子勾动，一条条“蛛丝”被取出，重新编织，刹那间，一枚虚影的珠子已经形成。    老龟一根爪子一弹，那枚珠子抛飞，一闪之间，向着凌南面部撞来。速度太快了，凌南还没反应过来，就感觉眼睛一凉，紧接着，就是剧烈的灼热。    眼前一道道法则交织，疼痛难忍。瞬间之后，疼痛消失，一道道法则潜入识海之中……    凌南的眼中，多了一丝清明。    定身珠碎掉了，但是，其中蕴含的法则却是被老龟重新编织，烙印进了左眼之中。    隆隆隆！    巨大的轰鸣声，仿佛拥有毁天灭地的力量。    “哗啦啦！”    虚空中，铁链舞动，仿若鬼魅。    老龟闷哼一声。一道道法则从天而降，垂落在他的背上，仿佛整片世界都压在他的身上一样。    老龟身缠铁链，背负混沌……任凭他四肢粗壮，浑身妖气滚滚，自身威压和法则恐怖，也渐渐有些不支。    “可惜，不能再赐予你太多！本尊有预感，你与本尊有缘，也许，在不久的将来，你我还会相见。”老龟嗡隆隆的声音。    “前辈厚赐，晚辈永不敢忘！若有一日晚辈修炼有成，定返回此处，将这封印打破，救你脱困！”凌南语气铿锵。    “打破这封印……谈何容易！本尊被困在这里无尽岁月，昔日全盛时期，都奈何不得……罢了！也算是一颗种子吧！你，去吧！”    老龟爪子一挥，一道法则卷裹凌南，化作一道流光向上飞去。    哗啦啦！    就在这时，异变陡生。那条黑色铁链突然剧烈抖动，亿万道法则像是一道天幕一般垂落，黑压压带着毁灭一切的气息压在老龟背上，老龟粗壮的四肢都为之弯曲，满是皱纹的脸上露出痛苦的表情。    数道法则分出，互相萦绕，形成一道秩序锁链，突然如蛇一般向上卷去，要将凌南锁回。    老龟浑浊的老眼突然瞪大，一股凌厉的气息爆射。    “非要赶尽杀绝吗？”    老龟暴怒，四肢用力，身体挺直。    哗啦啦！    遇到反抗，他身上缠绕着的黑色锁链立刻收紧。同时，一道道黑色法则垂落，后背上的黑色幕布重重压下。    噗！    老龟一口鲜血喷出，受到创伤。那一口鲜血气息强大，所触碰到的地方，法则崩裂。    凌南则是陷入危机之中，眼睁睁看着身后一条铁链迅速接近，然后，“哗啦”一声，猛地绷直，像是一条铁枪。    秩序锁链不是要将凌南锁回，而是要直接诛杀。    这是让老龟这种强大存在都无奈的恐怖法则，可以想象，一击之下凌南铁定灵魂湮灭，连一丝幸存的可能都没有。    哗啦啦！    黑色铁链抖动，一股来自深渊深处的恐怖力量努力要将老龟拉回去。    “玄――武――”    老龟突然张口，吐出两个字，浑身气息暴涨，四肢瞬间粗大，如同一根根擎天巨柱一般。    高高站直，压在后背上那道黑色幕布都被掀动，来回摇晃，一道道铭文破裂。    黑色铁链则是剧烈抖动，发出震耳的声音。    “哞！”    老龟张口一吸，那道秩序编织的锁链像是一根面条一样，被一口吞了下去。而此时，距离凌南不过数百米远而已，只是眨眼即至的距离。    咻――    凌南的速度不减，失去了威胁，迅速化作一道流光，向上方遁去。    在远去之前，回头看到老龟爆发之后，黑色铁链和幕布紧跟着爆发出更加强大的威势。黑色铁链紧紧封锁，将老龟拉入地下，那张幕布则是垂落，将一切封锁……    “玄――武――不――灭――”    威严的声音，似来自洪荒一般，遥遥传来。    最后一丝光亮也完全消失。潭底，恢复了死寂。凌南则是迅速向上飞去。    哗！    一道水柱冲天，凌南身体翻腾，“咚”地一声落在潭边石头上。    在潭水下黑暗之中不知道待了多长时间，甫一出来，感到非常不适应，炽亮的阳光非常刺眼。    轰鸣的瀑布声，旁边一道绚烂的彩虹……这美景，给他恍如隔世的感觉。    老龟，不知道怎么样了？    凌南的心，又跟着一揪。    玄武！他想起最后关头听到的吼声，玄武不灭！老龟，竟然是一头玄武？    一头年老，但是依旧强大的玄武！似乎，那神秘的黑色铁链，和铭文交织成的幕布，也只是将老龟镇压吧？    “又一条大鳄鱼！嘿，再次驻守，还真是有了口服！”    突然，一声嘿笑。    凌南一凛。刚才只顾着震惊，完全没有注意周围的环境，这可是一大失误，如果有敌人在这时候出手偷袭，刚才他就已经吃了大亏。    以后一定要注意，避免这种事情再次发生。    心里暗暗警告，扭头看向不远处，立刻眼睛一缩。    只见，那是几名人族修士，点起篝火。篝火上，则是架着一条巨大的……鳄鱼腿！被炙烤得金黄，热油滴落在木炭上，发出滋滋的声响。空气中，都弥漫着浓郁的香气。    鳄三！    虽然只是一条大腿，而且，已经被烤熟，凌南也立刻感应到熟悉的气息。这条大腿，属于鳄三。    鳄三已经遭遇不测？并且，被残忍地肢解，烧烤成为食物！    旁边地面上，还有一块晾晒着的鳄鱼皮，似乎也是大腿位置剥下来的。    “你们，是何人？”凌南语气冰冷，带着浓郁的杀机。    “又是一头会说话的妖兽！”    “只是可惜了，连搬血境都没有晋入，没有虚火！”    对面几名修士显然并未将凌南放在眼里，根本就懒得回答什么。    一名白袍修士起身，向着凌南走了过去。    “出来的气势不小，可惜修为不怎么样啊！看你也有灵智，应该懂得厉害，不如投靠本尊座下，做本尊灵宠如何？”白袍修士笑眯眯的看着凌南。    “二师兄，你不厚道啊！是看着这条大鳄鱼炼精化气境巅峰，就想收回去养着吗？待其点燃虚火再宰杀！这倒是好主意！”    一名身材略胖的修士跟着过来，看似玩笑，其实显然是在破坏，不愿意让白袍修士成功。    其他几人，则是全都闭口不言。    凌南目光扫过，在场六人，只有白袍修士和略胖修士两人是虚火境修为，分别是虚火境一层和二层。其他人，则都是炼气境高阶。    “你们怎么会在这里？此处的妖修呢？”凌南语气发寒，冷声问道。    “妖修？哈哈哈，区区几头妖兽，也敢成一个‘修’字？真是好笑！你非要问的话……喏！”    白袍修士向着篝火上的烤肉努努嘴，“一部分在这里，还有，就是在我们肚子里了！”    “哈哈哈……”    其他修士立刻大笑，戏谑的目光看着凌南。    “如何？是准备像你的那些同类一样，成为我们腹中之物，还是准备做本尊的灵宠？”白袍修士俯视着凌南。    凌南尾巴轻轻摆动，身体轻微颤抖。这是因为愤怒到了极点。    “擅自闯进本尊的领地，残杀本尊的族人……你们，都该死！”    凌南双眼发红，浑身妖气激荡，周围潭水都被带动，开始滚滚翻腾。    “找死！”    白袍修士一声怒哼，手中印记一掐：    “神通，御剑！”    后背飞剑爆射而出，化作流光，向着凌南斩去。    ……    感谢蹦恪②丘、你个**丝吃西瓜三位道友的打赏。

 第六十五章 最恐怖的威胁
    “嗷DD”    凌南一声咆哮，四肢在岩石上一蹬，身体电闪一般向着白袍修士撞了过去。    没有躲闪，凌南完全是以伤换伤的打法。    白袍修士吓了一跳，显然没有想到这条大鳄鱼竟然这么疯狂。    叮！    清脆的声响，流光原本是斩向凌南头颅，但是，关键时刻被他侧身躲过，斩在肩膀上，发出清脆的声响，几片鳞甲破裂，豁开一条口子。    可是，仅此而已！凌南承受下这一击，伤势并不重。眨眼间，已经冲到白袍修士近前。    “愚蠢！”    白袍修士一声冷哼，眼神蔑视，一副智商上的优越感。手中印记一掐，脚下一股旋风托浮，身形就要向后飘去。    “你竟然懂得以伤换伤来接近本尊，也算是难得了……但是，妖兽就是妖兽！竟然跟我人族玩计谋，真是作死！本尊堂堂虚火境修士，岂能让你一头小妖兽近身？”    白袍修士非常自信的样子。不过，他话音还没落，就见凌南一副看死人一样的眼神看着他，尾巴竖起，轻轻摆动。    当！    清脆的钟声响起，凌南土黄色的尾巴上，一道道铭文浮现，一口小钟虚影浮现，闪烁着光芒，声波一股股法则随之荡漾开来。    “啊！”    白袍修士突然双手捂住脑袋，一声惨叫。声波冲击的瞬间，他的神识像是直接遭到重锤撞击一般，猛地一阵撕裂般的刺痛，几乎要炸了开来。    “啊DD”    身后一阵阵惨叫。声波攻击是范围性无差别攻击，就连白袍修士和微胖修士两名虚火境强者在猝不及防之下都是抱头惨叫，另外几名炼气境修士更是不堪，直接五官流血，仰面栽倒，挣扎几下，没了气息，却是被声波给活活震死了。    “吼！”    凌南喉咙中发出低吼，猛地向着白袍修士咬去。    “不DD”    白袍修士法力运转，稍微清醒一下，就正好看到一张血盆大口已经到了近前，不由一声凄厉而绝望的惨叫。    咔嚓！    鳄鱼锋利的牙齿直接咬住他的胳膊，脑袋一甩，强大的咬合力，瞬间一条臂膀被撕扯下来，身体更是向纸糊的一样被抛飞。    凌南并没有就此放过他的意思，猛地冲了过去，尾巴横扫。    咚！    白袍修士再次被击飞，抛出数十米，重重撞在一块巨石之上，鲜血横飞。    这刹那时间，稍胖修士已经恢复过来。无根钟铭文虽然强大，但是，凌南毕竟受到修为限制，能够发挥出的威力有限。越阶让虚火境修士灵魂受创，有刹那痛苦失神，这已经是极限了。    扫一眼，发现刚刚身边还站满了同伴，而这刹那时间，二师兄重创生死不知，几个师弟口鼻流血倒地有死无生……稍胖修士吓了一大跳，一脸惊恐之下，看凌南如看洪荒猛兽一般，哪里还有继续打下去的心思？立刻转身就要逃跑。    “定！”    凌南却是不打算放过他，眼睛一凝，左眼铭文闪烁，似乎有一颗珠子转动，一道道法则绽放开来。    咔！    稍胖修士身体立刻定住，甚至因为动作太快，骤然停止，身体骨骼遭到挤压，关节发出清脆的声响。    咚！    下一刻，凌南的尾巴已经横扫而来，直接将其抽飞。    稍胖修士的身体失控，狠狠撞在一块石头上，五脏六腑都移位了。不过，与此同时，他发现刚刚被定住的身体已经恢复，竟然能动了。    可是，晚了！一道庞大的黑影压下，凌南已经冲了过来，粗壮的前肢直接踩在稍胖修士的胸口，狰狞的獠牙近在眼前，连涎液都嘀嗒在脸上了……    稍胖修士毫不怀疑，只要自己稍有异动，立刻就会被咬掉脑袋。    “道……道友饶命！”稍胖修士脸上的汗瞬间就冒出来了，紧张地肥肉直哆嗦。    这头妖兽没有直接咬死他，或许，自己还有活命的希望？稍胖修士在奢侈地想着。    “饶命？你在吃到本尊属下的时候，可曾想到要饶他们一命？说出你的来历，本尊可以给你一个痛快！否则的话，本尊将你从脚趾头吃起，一口一口嚼碎，最后才将你一口咬死……让你求生不得，求死不能！”凌南语气冰冷而充满了杀意。    “误会！道友，这是误会啊！我们并没有杀死尊下！”稍胖修士打了个寒颤，赶紧说道。    “残肢在此，你还敢当面撒谎？莫非，真以为本尊心慈手软，不会折磨你不成？”凌南尾巴轻轻扫过，将那段正在炙烤的大腿从火上挪开，心里一阵凄凉。    跟随自己征战的属下，最后竟然落得如此下场……也真是悲哀。    “那段肢体的确是贵属下所有，但是，我们并没有斩杀贵属下，而只是将其重伤，然后，其潜入潭水之中。家师有所忌惮，严令我们不准下水追赶……”稍胖修士一脸焦急地解释，肥脸上满是汗水。    凌南怀疑的目光看了他一眼。稍胖修士立刻一脸崩溃表情，“道友请相信，在下所言句句属实，绝对不敢有半句欺瞒！”    “希望你不要说谎，否则的话，你绝对会为你现在的所作所为而后悔！”凌南犹豫一下，看对方眼神焦灼，并不像是撒谎，选择暂时相信，心里先稍微舒一口气。    对方是否在说谎，这是非常容易验证的。那边，白袍修士挣扎**着，渐渐清醒过来。    凌南尾巴一甩，一块大石头飞过去，压在白袍修士身上。后者立刻一声闷哼，痛苦万分的样子。    “你，是地涌夫人座下？”    “是！在下地涌夫人座下四弟子！”稍胖修士显然非常怕死，回答得非常干脆利落。    “地涌夫人门下，有多少修士？虚火境以上修士有多少？她现在人在何处？这次进入我折岳领有多少人？”凌南抛出一连串问题。    这次，稍胖修士没有直接回答，而是先看了凌南一眼，稍微犹豫之后，大着胆子开口问道：“请问道友，如果在下有问必答，把知道的都说出来，道友可肯饶恕在下，放在下一条生路？”    “你认为，你现在有谈条件的资格吗？”凌南根本不直接回答，而是蔑视的眼神看他一眼。    稍胖修士苦笑一声，“好吧！希望道友看在在下知无不言，而且并未杀伤贵属下的份上，能饶在下一命！”    精神防线已经被攻破，稍胖修士开始老老实实回答，一五一十，说得非常详细，生怕那条恐怖的大鳄鱼有任何的不满。    咚！    等稍胖修士回答完，凌南一巴掌拍过去，将其击晕，扔到一边，然后，将石头下压着的白袍修士拽了出来。    白袍修士现在已经变成了红袍修士，一身鲜血，遭到接连重击，又被大石头压在身上，正在大口吐血。    “妖孽！快快放本尊离去，本尊是地涌夫人座下二弟子，你敢伤本尊一根毫毛，家师都会将这里夷为平地，绝对不会放过你们！”白袍修士凶狠的眼神盯着凌南，威胁的语气。    凌南摇了摇头。有些人，总是认不清眼前形势。    “你以为，本尊会怕你那个师父吗？或者，你以为本尊如果放你回去，你家师父就会就此离开，不会再跟本尊为难？”    凌南一声冷哼。    白袍修士愣了一下，显然是觉得凌南所言有理。    “既然你不说，留着你也没什么用，正好本尊腹中饥饿，拿你来果腹！”    凌南说着，露出森寒牙齿，低头，在白袍修士的伤口处嗅了嗅，血腥的味道，让他一脸沉醉。    当然，这种表情看在白袍修士眼中，自然是让他心底发寒。    “你……你想要干什么？”白袍修士无助地喝问一句。    但是，他现在身遭重创，识海刺痛，连法力都运转不了，更不要提反抗了。    “当然是，开始享用美餐！”    凌南毫不客气，张口咬住白袍修士仅存的一只手掌，“咔嚓”一声咬了下来。    “啊DD”    白袍修士眼前一阵发黑，凄厉的惨叫声中，却见凌南正在缓缓咀嚼着，口角有鲜血流出，一脸极为享受的样子，还在评价着，“虚火境修士，鲜血甘甜，味道果然不一样！”    “魔鬼！你是魔鬼！”    怕不怕死是一回事，眼睁睁看着自己的身体被一口口嚼碎了咽下去又是另一回事……这种恐怖的情景，恐怕心理素质再强的人，也很难接受得了。    当凌南吃完一只手掌，想要吃那条胳膊的时候，白袍修士已经彻底崩溃了，满脸汗水混合着血水和泪水开口求饶。    接下来，自然顺利无比，有问必答。    跟稍胖修士两人的回答印证一下，已经得到很多有用的信息。    至于白袍修士和稍胖修士两人，凌南直接一尾巴拍死……从一开始，他们的命运就已经注定。    凌南不可能收他们为仆从。    在修真界中，人族是自认为高傲的，他们可以收妖兽为灵宠，但是，却见不得妖兽收人族为仆从。胆敢这么做的，只有两界山深处的那些大妖王们，让人族修士看着无奈。

 第六十六章 又有虚火
    凌南显然不属于此列。他收人族修士为仆从的事情一旦暴露，必回引得大修士的仇恨，甚至一些性格极端的强大存在，为此而特意走一趟来将他斩杀，也是有可能的。    白袍修士两人跟有山氏族人的情况不同，他们是地涌夫人座下弟子。地涌夫人本尊在此，凌南完全没有信心能够打败对方。    有山氏和甘家堡都是边荒的小家族，属于被人族强者忽视的存在，收他们为仆从，只要小心操作，不会被人察觉。而弟子变成妖族仆从，地涌夫人察觉不了的可能性太小了。    凌南绝对不会小看人族修士的手段，也不会去冒这份险……不值得！即使敢冒天下之大不韪将这二人收为仆从，一旦暴露，他们俩也会被地涌夫人诛杀，一样性命难保，不能为己所用，还不如现在斩杀，倒可以有两具血肉。    其他几具凡人血肉凌南不在意，白袍修士和稍胖修士两人都是虚火境，一身血肉能量充沛，看着就流口水……    呼！    张口，一道寒气喷出，将稍胖修士的血肉冰封起来。    虚火境修士的肉体没那么容易腐烂，但是，陨落之后能量也会慢慢流失，冰封能够减缓流失的速度。    刚刚在潭底经历一番生死，凌南的妖气几乎耗尽，早就腹中空空，现在自然没什么好客气的，一只前爪按住白袍修士残缺的身躯，大口撕咬，片刻时间，已经全部吃了下去。    残忍吗？    凌南已经丝毫愧疚感都没有。看看不远处篝火旁地面上跌落的那条大腿……已经烤得金黄流油。刚才自己实力强，打赢了，如果输了的话，篝火上就会多出一具大鳄鱼的躯体。然后，坐在这里笑谈畅快大吃的，会是那些人族修士……    人赢了，人吃妖！    妖赢了，也一样可以吃人！    相互之间，对对方来说都是一味血肉宝药，放弃了就是浪费。只有吃下去，才能越打越强。    有所顾虑的存在，必定打不赢无所顾虑的存在！莫名其妙的给自己加上一个道德的枷锁……凌南觉得那是白痴的行为，会让他束缚住手脚，不但跑不赢人族，会连妖族其他存在也跑不赢。最终的结果，是某一日自己会成为别人猎杀的对象，变为其他存在口中的食物。    不想被别人吃，就要吃别人！    凌南没有其他选择。只要稍微理智，做出这个选择并不难。    虚火境修士的一具血肉，看似块头不大，但是能量充沛。凌南肚子鼓鼓囊囊，暖流像是决堤的潮水一样在身体中乱窜，让他浑身汗珠滚滚，一张口，一道热气喷出……    “嗷DD”    凌南张口咆哮，声音响彻山谷。    白袍修士虚火境二层的修为，一身能量精华太纯粹了，凌南真有些“营养过剩”的感觉，浑身气血蒸腾翻滚。    啪啦啦！    振翅声响，空中一道黑光极速而来，一个盘旋，停在头顶，稍微愣了一下。    是大青鸟，不知道何时已经回来，跟敬樱一战中的伤势痊愈。现在的大青鸟，翼展足足十丈长，一身乌黑油亮的羽毛，卖相相当不错。盯着凌南看了片刻，脸上才露出震惊而喜悦的神色：    “凌南，真的是你？哈哈哈……我就知道你肯定不会死的！”    大青鸟大笑着，翅膀一收，落在凌南身旁，忍不住上下打量着，“不过，一个多月时间，你怎么变成这种颜色了？差点没认出来！还好气息没变！”    “一个月？我竟然在寒潭下呆了一个月？”    凌南一张口就有热气喷出，心中震撼。他当时在潭底，下坠的速度越来越快，最后失去了时间和空间的概念，竟然已经过去一个多月之久？这么说来，那寒潭的深度之恐怖，远超他的想象了。    “你以为呢？幸亏鳄大他们都跟你签订了灵魂契约，是你的仆从，他们没死，说明你还活着，否则的话，我们都要担心死了！你现在这是什么情况，吃了什么好东西，能量过剩，像是一个大蒸汽炉一样！”    “两个送死的家伙……算了，不跟你多说，我要赶紧打坐炼化！还有另外一具血肉，你可以吃了！”凌南示意一下，旁边稍胖修士冻成了冰坨。    “哇！是敬樱门下那两个家伙……凌南你太厉害了！这些天，我们被这些家伙追得可惨了！哈哈，凌南你一回来就替我们报了仇！尤其鳄三，肯定要感谢你，他的一条后腿都被这些家伙给斩下来了……”    大青鸟开始碎碎叨。    原来，地涌夫人当日追杀凌南，从寒潭中上来之后不甘心离开，在瀑布旁盘坐数日，不见凌南的踪影。    因为不确定凌南是陨落在寒潭下还是从其它渠道离开，地涌夫人干脆用令牌唤来门下弟子，将整个折岳领搅了个天翻地覆。    地涌夫人是虚火境高阶修为，门下更有虚火境六大弟子，虽然是初阶，也并非一众妖兽所能抗衡。更有近百炼气境弟子为辅，折岳领一众妖兽被追杀得狼狈不堪，叫苦连连。哪怕是有禽鸟做耳目，时刻监视对方的动向，也数次陷入险境。    最凶险的一次，就发生在一天之前，当时鳄二和鳄三遭到两名虚火境修士的围杀，幸亏鹰狂及时发现，一众妖兽敢来支援……一番大战之后，鳄三被斩掉一条腿，连同半个臀部，才侥幸逃生，现在正在谷底大河之中潜伏养伤。    凌南静静地听着，神情不波。对于他现在的修为来说，并不会因为修炼时旁边有人说话就受到打扰。    大青鸟念叨了一会儿，已经高高兴兴地走开，在旁边敲开冰块，毫不客气地把稍胖修士的躯体拽出来，开始享用。    “唳DD”    空中，富有金属质感的清啼声，鹰狂盘旋而来。    林中，妖风阵阵，山林起伏，金黄狮子也来了。    寒潭水翻滚，是鳄大和鳄二……    显然，他们都是被凌南刚才的咆哮惊动，赶了过来，看到凌南，一个个惊喜无比。    “你们来得倒挺是时候！”    大青鸟有些不爽，因为原本打算将稍胖修士的躯体独吞，现在大家都来了，众目睽睽下，它不好意思这么做。开始用钢刀一样的翎羽比划着，琢磨着怎么平均分割，号称见者有份，不在的人没有……这是铁了心要把鳄三和两头大熊排除在外，减少竞争对手了。    “嗯？”    下一刻，却见原本平静的凌南眼睛陡然睁开，狰狞的长脸上充满了震惊和不可思议。    噗！    下一刻，只见凌南身上一道火焰一跳，绽放开来。这是一朵白色火焰，从身体内部绽放，微微一跳，就将凌南的躯体烧开一个小洞。    虚火！    这是一朵虚火！    “王！”    鳄大等都吓了一跳，惊恐地呼喊。    “放心！本尊无碍！”    凌南此时心中的震惊却是远远多过恐惧。几个月前，他吞吃掉申丰，就曾不慎将虚火引入体内，当时都能撑下来，现在先不说有经验可借鉴，光是实力提升，吸收了老龟的血液炼体，就足以轻松应付过来。    凌南惊讶的是体内为何会再次出现虚火？    人族虚火，一旦陨落之后就会随之溃散，能够留下来的机会千中无一。即使有大能之士出手，将躯体炼化，再加上各种珍贵材料，成功的机会也是极低的。    可是，自己两次吃下虚火境修士，竟然两次遇上虚火……这也太诡异了吧？    噗！    又是一朵火焰跳跃，将凌南的腹部烧开一个小洞。    两枚虚火！    不对！    这时候，凌南就算是再愚钝，也能意识到事情的不寻常了。    一次是巧合，次次的话，就绝对不是巧合了！更何况，他这次吞吃的是一名虚火境二层修士，就在体内出现两枚虚火……两枚都不溃散，这种几率有多大？    难道说，是自己体内某种特殊存在，能够让虚火凝聚而不散？    想到这个可能，凌南的心砰砰直跳。    如果这是事实的话，那也太逆天了！    兽火珍贵无比，是每一个人族修士都极其渴望的，为此不惜冒杀身凶险进入两界山，猎杀妖兽。而虚火的价值，一枚足以顶十枚兽火。    如果自己体内能够这么轻松合成虚火的话，简直就是一台造金的机器啊！    想到这一点，凌南心中又突然凛然。这种事情，绝对不能外泄。一旦让人知道此逆天能力，不要说自己只是一条炼精化气境的妖兽，哪怕是搬血境，甚至地级、天级的存在，也难以保全，必将被人抓去，幸运的话沦落为替他人合成虚火的机器，不幸的话，更是难免被人分割肢解，用来分析法则原理的下场。    “啪啦啦！”    这时候，一只白羽雕从天而降，对着鹰狂啾啾鸣叫。    鹰狂立刻脸色一变，“王，地涌夫人已经察觉到这里的异常，正赶过来！”    地涌夫人来了！    凌南神情一凝。他现在的修为，有把握越阶斩杀虚火境低阶中较弱的存在，比如白袍修士和稍胖修士那样的。面对虚火境中阶修士的话，就要考虑直接逃跑了。    地涌夫人虚火境高阶的修为，他虽然修为提升，依旧无力一战。    ……    感谢邙丘、堕天丶路西法的打赏。

 第六十七章 赐虚火
    当然，凌南也不再像上次那么惊慌。    一个月前，他能够从地涌夫人手下逃走，现在，他就更加有把握了。    “立刻散开！这具躯体先不要分割，我要收走，有大用！”    凌南发布命令。同时，将稍胖修士的躯体收起。虽然基本确定体内古怪，可以凝聚虚火，还是要再验证一下的好。虚火境人族修士的躯体，也不是那么容易能够找到的。    对于凌南的决定，大家自然没有任何疑问。哪怕大青鸟，也没有因为到嘴边的肉被收走而有丝毫的不满。    “王小心！”    几只妖兽依命散开。    凌南身体中两枚虚火燃烧，一个个残破的黑洞，但是，情形比上次要好得多，血肉并没有完全崩溃，因为有磅礴的血气腾起，旺盛的生命力勃发。这是老龟的那滴血起到了作用。    哗！    凌南转身，跃入水中，漂浮在水面。    片刻时间，一道流光从远处疾遁而来，落在潭边一块巨石上。    “哼！你果然没死！”一声冷哼，地涌夫人声音发寒，为了一头区区炼精化气境妖兽，让她耽误了月余时间，早就怒火蓬勃。    然后，目光在凌南身上那两枚虚火扫过，脸色微微一变，“田沫一个废物，竟然被你给吃掉了？”    虚火上法则交织，带着修士生前的气息，并不难辨认。    “不过，你竟然能遇上虚火，真不知道该说你幸运，还是倒霉了……”地涌夫人脸色变幻。    “不牢你操心！你竟然带领门下弟子，在本尊领地之内肆意妄为，任意杀生，本尊一旦晋级搬血境，必然吃掉你，让你一根骨头渣都不剩！”凌南的语气，带着凛冽的杀意。    “小辈妄言！你以为，搬血境是那么容易能够进入的？而且，即使你进入搬血境，也不可能是本尊的对手。现在立刻交出无根钟，本尊或许可以帮你把这两枚虚火拔除，让你死个痛快！”地涌夫人一副高高在上的语气。    “嗬嗬嗬，”凌南笑了，“我看，地涌夫人恐怕不是要帮本尊将这两枚虚火拔除，而是觊觎这两枚虚火吧？不过，你不用想了，不论是这两枚虚火，还是无根钟，甚至定身珠……你都永远别再想得到。屡次袭杀本尊，在本尊领地内大肆屠杀，你是本尊永远的敌人，本尊发誓，终有一天，必将吃掉你！”    凌南语气越来越森寒。    “你这是在找死！本尊会让你的领地生灵寂灭！”竟然被一头炼精化气境的妖兽威胁，这让地涌夫人大怒。    “你可以试试看！”凌南显然没有了谈话的兴趣，身体缓缓下沉，向着潭底潜去。在水面消失之前，一双血红的眼睛，让地涌夫人心底发寒。    地涌夫人银牙暗咬，想要追杀下去。可是，想想潭底那恐怖的波动，迈出的步子又停了下来。    寒潭下的寒气，对她主修功法有天然的克制，再加上那未知存在的恐怖气息……让地涌夫人极为忌惮，不敢轻易冒险。    “你可以逃！但是，你的领地逃不了，本尊会不惜一切代价，杀的你胆战心惊，让你的领地和属下尸横遍野！”    地涌夫人嚣张地威胁着，双手上举，一股强大的气势爆发。    噗噗噗！    周围树梢一只只鸟雀立刻爆体而亡。山崖岩石上的两只白羽雕也没能幸免，一声凄厉的啼叫，五官溢血，坠落地面。    寒潭下，凌南看着这一幕，眼神冰寒。    ……    哗！    谷底大河，一朵浪花腾起，凌南缓缓爬上岸来。    “王！”    几只妖兽全都恭敬无比，嗡隆隆的声音响起。在它们身后，则是几名人族修士，姜源、烈山金、山叔乞、戚长老、甘大寿等，人族仆从强者云集。    “我折岳领成立以来，势力扩展迅猛。但是，我们缺乏顶尖强者，以至于在遭遇真正强敌的时候非常被动。”    凌南目光在一众属下和仆从身上扫过。众人大多表情愤怒，显然，被地涌夫人堵在家门口追着杀，这种感觉很不好。    “所以，现在是时候让我们的实力更上一层楼了！我们折岳领，需要搬血境妖兽，或者虚火境强者。七长老，甘大寿！”    “是，王！”两人立刻恭敬答应。    “你们现在距离虚火境，似乎只有一步之遥吧？”凌南问道。    “是，王！不过……”七长老和甘大寿两人对视一眼，互相苦笑，“王，我们人族修士要晋级虚火境，如果考自己修炼，难度极大，耗尽此生都不一定能够成功；点燃己身，风险极大，动辄陨落。最好的晋级方法，是需要……需要……”    两人嗫嚅着，不敢再说了。    “需要以兽火为引，是也不是？”凌南替他们说了出来。    立刻，几头妖兽不善的目光看过去。    甘大寿二人立刻满头大汗，“属下不敢！属下等既然投靠王，已经下定决心，宁可此生止步于此，也绝对不敢兴起任何寻觅兽火的想法。”    笑话！当着一群妖兽的面，谈猎杀妖兽获取兽火，这简直是嫌死得太慢的节奏啊！    “不用顾虑，人族修士要晋入虚火境，必须要有兽火为引，这是常识。吾等并非极端暴虐之辈，不禁人言！”    凌南虽然如此说，甘大寿二人点头称是，可哪里敢真的扬言寻觅兽火？    “不过，晋级虚火境最好的引子，似乎并非兽火吧？”凌南接着反问一句。    甘大寿二人都是一愣，一时没反应过来。    凌南见状，口一张，一枚拇指大小的火焰吐出，凌空悬浮，缓缓跳跃着。    “这是……”甘大寿两人一愣之后，一时竟然没有认出来这是什么。    “虚火！这是虚火！”身后，一声惊呼，是姜源，不久前，他刚刚见识过申丰的虚火，印象深刻。    “虚火？一枚无主的虚火？”    身后，一片沉重的喘息声，一道道激动而迫切的目光，全都盯着那枚小火焰。那枚白色火焰只有拇指大小，看上去普通无比，此刻，对一群人族修士却是有着致命的吸引力。    虚火为引，效果自然比兽火为引好了不知道多少倍。但是，无主虚火实在是太罕见了，就连凤仙郡的顶级门派，怕是也对虚火视若珍宝，更何况他们这些边荒的小家族子弟？正因为此，在看到这枚虚火之前，他们甚至连想都不敢往这方面去想。而一旦知道这是什么，一个个全都目光火热，充满了渴望。    凌南口一张，第二枚虚火吐出，立刻又引起一片惊叹。    “这两枚虚火，吾赐予汝二人，闭关修炼，尽快突破到虚火境，为我折岳领效力！”    凌南爪子抬起，轻轻一弹，两枚虚火分别向着七长老和甘大寿两人飘去。    无主的虚火，一次拿出两枚，而且，随手赐给仆从……这是什么样的大手笔？恐怕凤仙郡的大门派、大家族，都没有谁能如此豪气吧？    这下，不光是甘大寿两人气喘加粗，就连其他人族修士也都激动得双脸发红。    当初被迫投靠折岳领，认妖兽为主，他们自以为从此之后修真路断绝，毕竟，兽火原本就难得，做了妖兽的仆从，哪里还有机会得到？    只是为了保命而已，残喘余生。    没想到，先是获赐大白鱼等珍贵的资源，现在，更是有虚火赐下！    虚火啊！原先他们连想都不敢想的存在，王竟然能随手赐下！    现在，是甘大寿两人，其他人相信，等他们晋级炼气境巅峰，要破关的时候，肯定也会有虚火赐下。    最起码，王扶植姜源为有山氏新的家主，对姜源的重视，尚在甘大寿和七长老两人之上，岂有不被赐予的道理？    “谢王！属下必定尽快突破，为折岳领效死力！”甘大寿两人都是双脸通红，激动无比。伸出手去，法力托浮，护住无主虚火，小心翼翼的样子，仿佛捧着自己的心肝一样。    “去吧！其他人随同归去。现在，折岳领不是最安全的所在，回有山氏，回甘家堡，安心闭关，晋级之后速来找本尊！”    “是，王！”    凌南爪子一挥，气息波动，偶尔透露出一个强大到令人窒息的气息。    气息不稳，忽上忽下，这是要晋级的迹象。    凌南吞吃掉两具虚火境的躯体，现在也随时能够突破到搬血境。    “鹰狂，地涌莲池的情况，可侦查清楚？”安排好人族修士，凌南扭头看向白羽雕。    “回王，属下带八十族人，在地涌莲池潜伏十日，探查得清清楚楚，此时地涌莲池留守修士是地涌夫人座下大弟子竖刁，虚火境三层修为，另外有炼气境修士百余，其中高阶十几人。王所重视的敬樱，属下未曾看到，只是有族人听到地涌莲池弟子谈论，似乎该女子正在闭关养伤。”鹰狂恭敬回答。    虚火境三层弟子坐镇，炼气境修士百余……只是边荒一个小势力而已，竟然有如此多强者，这还是在大部分修士随地涌夫人前来折岳领的前提下。    人族修士，果然底蕴深厚。

 第六十八章 兽潮（上）
    根据从白衣修士和稍胖修士两人口中得到的信息，凌南大致推测，鹰狂探查到的消息比较准确。    百余炼气境修士，又有地涌莲池门派做根基，的确是块硬骨头。不过，凌南准备现在啃一啃。    这些天，被地涌夫人带人堵在领地内追着打，憋屈的要死，如果不尽快打回去，凌南觉得自己会被憋疯。    “传吾命令，折岳领所有妖兽，以及气血强大的野兽、野禽，全部出动，前往地涌莲池。本尊要攻破地涌莲池，为这些日死去的族人报仇！为折岳领出一口气！”凌南的声音充满了威压，妖气加持下，仿若闷雷一般，轰隆隆回荡在山谷间。    吼！    嗷！    一声声咆哮，震彻山林。    兽潮涌动。数月时间，凌南和属下四处出击，攻略地盘，领地范围扩大方圆数千里，辖区内光是炼精化气境妖兽就有数十头之多。    当然，绝大部分都是如同两头血腥棕熊一般，因为潜力有限，所以没有被赐予智灵果和三气通音丹，灵智未开。但是，这并不影响它们的战斗力。    气血强大的妖兽，数量更是以千计。    这些妖禽猛兽平时散布在山林间，现在，全都走出山林，在几大智灵妖兽的带领下，分路前进，避开人族，昼伏夜行，悄悄向着地涌莲池而去。    ……    地涌莲池，水气丰沛，云雾缭绕间群山似隐若现，仿佛仙境一般。    此时，在山峰上方，一只只白羽雕盘旋，不时发出清啼声。在山峰脚下，凌南双目血红，在他身后，鳄大、鳄二、鳄三、金黄狮子、大青鸟……一一站立。    “凌南，你现在气息不稳，随时可能晋级，不若在后面看着。地涌夫人不在，我们出手，足以拿下这地涌莲池！”大青鸟颇有些意气风发的样子。    它的气息强大，浑身羽毛黝黑，坚硬似钢铁一般。上次被敬樱重创，不知道躲到哪里去疗伤，回来之后就已经连晋两级，达到炼精化气境九层的修为。而且，气血更加强大。    凌南曾经问过它到哪里去疗伤，都被大青鸟哈哈笑着岔开话题，说是涉及到他人的机密，不能多说。    凌南自然想到老龟。    从潭底出来之后，他刻意到谷底大河去看过，近距离下，仍能感应到老龟的气息……隐晦，而强大！跟潭底那只巨龟一模一样。    同样的气息，但是，凌南相信，这绝对不是同一只老龟。潭下的老龟，当时分明就是第一次看到自己的样子……以老龟的强大，自然没有道理在这方面做作什么。    更何况，潭底老龟被铁链锁住，有法则交织成的幕布封印镇压，在无尽的深渊底部，根本就出不来。    分身？    凌南也想到过这一点。不过，两具分身，距离不算远……好吧，貌似不知道潭底深渊的深度，也不知道算不算远了……相互之间似乎对对方的存在并不知晓。而分身和本体，一般都是如同一个人的双手一般，所有记忆和意识等都是共享的。    一只玄武啊！传说中四大神兽之一，怎么会年老落得如此下场？    玄DD武DD不DD灭DD    伴随着法则的怒吼，似乎还在凌南的耳边回荡。    甩甩脑袋，将这些全都抛开。    那个层次，不是现在的自己能够接触的，恐怕即便是天级的妖兽，卷入其中也是瞬间化为飞灰的下场。现在最重要的，是做好眼前的事情，一步步成长起来，将来如果实力足够强大，再下深渊去探寻，回报老龟的恩惠……或许会有那一天吧！    “不必！”凌南谢绝大青鸟的好意，“本尊走杀伐之路，晋级，就要在战斗中突破！只有血腥和尸骨，才能铺就我妖族强者的晋级之路！”    凌南的声音充满了霸气。    在他的身后，嘶鸣声，低吼声，带着腥臭的味道，漫山遍野一只只凶兽钻出，全都是血红的眼睛，滴着口水，看着地涌莲池山门入口。    地涌莲池，此时早已一片混乱。    “兽潮！有兽潮！”    一道道慌乱的身影，纷乱的脚步声和惊慌的呼喊声。    在进入地涌莲池百里范围之后，野兽们就不再遮掩行踪。或者说，数千头猛兽汇聚，要想继续遮掩行踪也做不到。地涌莲池的弟子们得到消息，全都吓了一跳。    兽潮啊！    人族自认为高高在上，看不起妖兽。但是，提起兽潮来，绝对是人人变色。每次兽潮爆发，哪怕人族最终战胜，也绝对是尸横遍野的下场，更多人会落得尸骨无存。    跟妖兽战斗，只要实力相当，拥有一定智慧的人族修士往往能够打赢。但是，遇到兽潮，就没有那么好的运气了，一切只能听天由命，一旦陷入其中，性命完全不由自己掌握。    地涌莲池位于边荒地带，对兽潮的痛苦记忆更加深刻……并不是说兽潮常见，哪怕地涌莲池，上次遭遇兽潮也是在百年之前。可是，每次兽潮爆发，那惨痛的记忆绝对会传承数代人。    尤其，现在师父带着门派精英弟子倾巢而出，这种情况下，尤其令人人心惶惶。    “唳DD”    空中，白羽雕清啼，富有金属质感的声音在山谷间回荡，加重了诸位弟子的恐慌。    “不要怕！众弟子立刻归位，守护山门，我地涌莲池万年传承，经历过的兽潮不计其数，何曾被攻破过？”    作为留守的唯一虚火境修士，竖刁此时满心的苦涩。诸位师兄弟们跟随师父前往折岳领，斩杀妖兽，收取材料，他被留下守护山门……虽说师父回归后会有赏赐，但是，哪里比得上师兄弟们逍遥和收获丰厚？原以为已经够倒霉的了，没想到，竟然遇上兽潮攻山，这简直是让他自杀的心都快有了！    法力加持，竖刁的声音传遍每一个弟子的耳朵。但是，并不能让人安定下来。    山门外，各种野兽妖禽黑压压一片，低吼咆哮令人心悸。    大家并不是对打退兽潮没有信心……地涌莲池传承万年，镇压门派的手段极多，有竖刁师兄坐镇，最终的确有可能打退兽潮。    但是，跟无情的兽潮作战，没有压倒性的优势，那要死多少人？    如果最终的结果，自己战死在兽潮中，尸骨无存，即使最后兽潮被打退，还有什么用？    面对兽潮，没有压倒性的优势，任何人都会感到恐惧。因为野兽本就无情，一旦形成兽潮，更是会失去理智，根本就不知道死亡和疼痛为何物，一旦跟人族接触，就是不死不休的局面。跟一头妖兽不死不休……谁愿意啊！    “地涌夫人肆意妄为，在两界山外围随意屠戮我族人，引起群兽愤怒，妖王大人震怒，发动兽潮，不灭地涌莲池不罢休！”    凌南开口，嗡隆隆的声音响彻在山谷间。    “吼！”    “唳DD”    妖兽猛禽随之一同震吼嘶鸣，咆哮的声音，让地涌莲池一众弟子全都脸色惨变，胆子小的更是两股战战，双腿发软。    “完了！是我们招惹妖兽，人家来报复了！”    “都怪那个敬樱，明明是他们甘家招惹了妖兽，避入我地涌莲池，为我门派招惹灾祸！”    “……”    立刻，到处都是抱怨声和不满声。    兽潮是不会轻易发动的，大部分情况，都是有人族修士在两界山大肆屠戮妖兽，做得太过分，才引起报复。也正是因为不时爆发兽潮，让人族修士看到了妖兽的力量，他们才会有所收敛，不敢肆意进山屠戮。    现在，妖兽明确说明，是地涌夫人进山大肆屠戮，才引起了这次兽潮。一众弟子虽然心中不满，但是，不敢抱怨师父，有人提到敬樱，立刻让大家找到了宣泄口。    “哪个敬樱呢？”    “把她拉出来，交给妖兽，或许妖兽就会退走！”    “她在闭关！”    “门派生死存亡关头，她倒是逍遥自在！”    众人愈发不满，有激进的弟子，已经开始去门派闭关地，想要把敬樱拉出来。    “都住手！人妖势不两立！非我族类，其心必异！这岂跟敬樱师妹有何关系？”    这时候，竖刁不能不出面了。师父出门之前可是交代过的，一定要照顾好敬樱师妹。先不说敬樱师妹长得如何漂亮，带着仙气，是诸位师兄们都中意的对象，竖刁本人也对其有所觊觎，仅仅是师父对敬樱的重视，就容不得他有半点疏忽。    兽潮围山，其他弟子都可以死……毕竟，这是不可预料的因素，相信师父回来，只要山门不失，就不会过分苛责。但是，如果敬樱师妹出了意外，可就不好说了。    “我已经传出讯息，师父已经得知地涌莲池的困境，正率领诸位师兄赶回，我们只要守护住山门，坚持到师父和诸位师兄归来，山下这些妖兽就不是夺命杀手，而是一笔巨额财富。想想吧，诸位师弟们，这数千头气血强大的野兽，各种兽皮兽骨，足以让你卖钱卖到手软！”    竖刁蛊惑的声音。    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第六十九章 兽潮（中）
    果然，有弟子闻言，露出贪婪的神色。    修炼离不开法侣财地，一个财字，不知道让多少修士甘冒风险。哪怕是地涌莲池这样在边荒一带鼎鼎有名的门派，占据了不少资源，可是，门下弟子众多，每人分到手中，也并不宽裕。为了畅快修炼，弟子们平时要忙着做任务等，耽误了不少修炼的时间。    这次爆发兽潮，虽然凶险无比，但也有机遇并存。正如竖刁所说，一旦最终战胜兽潮，活下来的人将会收获巨大的财富。平时需要到两界山中冒险才能斩杀的妖兽，此时遍地都是……    “唳――”    空中，金属质感的鸣叫声震动人的耳膜，一只只白羽雕盘旋，监视着地面上的一举一动。    竖刁抬头看一眼，发现这些大雕几乎都是猛禽而已，只有一只妖禽，而且，仅仅是炼精化气境三层的修为。这看得他大为放心和自信。    “诸位师弟，看师兄给你们斩杀天上妖禽，除掉它们的耳目！”    竖刁一声大吼，手中印记紧掐，御空神通施展开来，一股旋风卷裹，身体化作一道流光向着天空中遁去，直接锁定鹰狂。    白羽雕视力极佳，数千米的高空能够看到在灌木丛中奔跑的地鼠……有人族修士飞遁而来，鹰狂自然第一时间就发现了，一声清啼，立刻，周围白羽雕成群扑击而下，一只只锋利的爪子，眼睛冒着凶狠的光芒向着竖刁抓去。    “神通，御剑！”    竖刁额头三枚白色火焰跳动，手中印记变幻，在飞行中御剑，这是同时施展两种神通。    噗噗噗！    飞剑化作一道流光，所过之处，一片鲜血纷飞，羽毛零落，一只只白羽雕凄鸣着坠地。    气血强大的飞禽，在虚火境三层强者面前，根本连丝毫抵抗的力量都没有，完全就是被秒杀。    “大师兄威武！”    “大师兄扬我地涌莲池威风！”    一众修士们立刻士气大涨，齐声呼喊。    鹰狂两眼几乎要冒血，但是，并没有冲动，而是趁着机会翅膀一展，向着远处遁去。    看到士气被调动起来，竖刁心中一喜，似乎看到了成功抵抗兽潮的希望。他扬言要将那只妖禽斩杀，现在仅仅斩杀一些普通飞禽，眼看着那只妖禽要逃跑，师弟们众目睽睽之下，他当然不愿放手。    最重要，极目之处，天空中飞禽虽多，可妖禽只有这一只而已，根本就对他造不成威胁，因而，御空神通施展开来，非常大胆地追了下去。    虚火境三层修士极为强大，御空飞行，飘飘欲仙一般，更有一柄飞剑在身遭来回流转，不时祭出，所过之处卷起一阵血雨腥风，成片的猛禽被斩杀，坠落地面。    这些猛禽气血强大，平时都是很难斩杀的。尤其对于炼气境修士来说，他们不会飞行，往往拿这些猛禽无可奈何，也因而，猛禽的翎羽等材料价值远高于普通猛兽。现在，一只只猛禽坠落，自然遭到哄抢。    竖刁很乐意看到这种情景，几只猛禽而已，能够调动起弟子们的士气来，这笔买卖实在是太划算了。等下当众斩杀那只妖禽才是重头戏，不但调动起士气，还能有一笔不菲的收获……妖禽的尸体肯定是要收走的，那些材料可珍贵。    鹰狂在前，竖刁在后，两者速度都很快，眨眼间已经飞到山门之外。    竖刁稍微犹豫了一下，要不要继续追赶？但是，前面鹰狂在飞行的时候似乎有些偏颇，左翅明显沉重，在挥动之间，竖刁看到有斑斑血迹……这只妖禽受伤了！    竖刁眼睛一亮。这可是难得的机会。反正周围没有其他强大妖兽，会飞的妖禽只有这一只，自己掌握御空术，就不会有什么危险。斩杀了再回去吧！    下定决心，竖刁额头虚火跳跃，法力鼓荡，加速追赶。    那只妖禽似乎真的不行了，发出一声哀鸣，非常惊慌的样子，飞得原来越低，几乎贴着树梢。    竖刁不再犹豫，非常兴奋地追了下去……这不怪他大意。竖刁也是战斗经验丰富之辈，如果前面逃跑的是一名人族修士，这种情况下他肯定会警醒，即使要追，也会非常慎重。    但是，前面逃跑的是一只妖禽。难道，还怕妖禽设计陷害自己不成？妖兽的智商……那是不用提的，一向都是硬伤啊！看妖禽脸上恐慌的表情，那哪里是能够表演得出来的？    竖刁心中仅有的疑虑也打消了。眼看着距离越来越近，已经进入攻击范围，竖刁兴奋了，印记连掐，飞剑祭出。    呼！    就在飞剑离体的瞬间，妖风阵阵，一道黑影突然从地面下窜出，猛地撞了过来。    一只黑色妖禽！    炼精化气境巅峰的存在，翼展超过十丈，满眼的凶唳，锋利的爪子像是钢铁一样。    竖刁吓了一跳。距离实在是太近了，再加上对方突然出现进行袭击，根本就避之不及就已经被近身。    被一只炼精化气境巅峰的妖禽近身……哪怕对于一名虚火境三层的修士来说，也是非常危险的。而且，这只妖禽明显非凡，竖刁仓促之下祭出一团火焰，被其翅膀拍打，随意就给灭掉了。    竖刁额头虚火跳跃，法力鼓荡，一阵旋风托浮，身体拔空而起，堪堪躲过钢爪的必杀一击，但是，后背一疼，火辣辣的感觉，却是没能完全避开，被豁开一条大口子，鲜血淋漓。    “唳――”    前方，一阵清啼。飞剑失去主人的催逼，威力大减，那只白羽雕妖禽翅膀一挥，打了个盘旋，躲避开来……羽翼有力，速度奇快，哪里有一丝受伤的样子？    假装的？一只妖禽，竟然懂得假装受伤，引自己入彀？而且，刚刚的表情竟然那么到位！    这个念头闪过，竖刁自己都被吓了一跳。    逃！    竖刁可不敢拿自己的性命开玩笑，事情诡异，不论如何先要保住性命才好，立刻逃命。手中印记一掐，额头虚火跳跃，法力鼓荡，准备收回飞剑立刻遁走。    当！    就在这时，突然一声悠扬的钟声从脚下森林中传来。声波荡过，仿佛直接冲击灵魂，要将识海撕破一般。竖刁瞬间连思绪都僵住了，额头虚火为之一暗，身形一晃，向下坠去。    “无根钟！怎么会有无根钟？”    竖刁惊恐大呼，表情像是见鬼一样。地涌莲池的镇派之宝无根钟怎么会出现在这里？而且，被妖兽祭出来对付自己……这实在是太诡异了！    不过，他虚火境三层的修为也不是白给的。虚火跳跃，瞬间恢复清明，法力重新流转，旋风卷裹就要拔地而起。    但是，已经晚了。    “吼！”    一声咆哮，一只金黄狮子体型硕大如同小山一般，一跃数十丈高，粗壮的爪子狠狠拍下。    啪！    竖刁结印挡下，但是，身体却是被撞飞，向着地面坠去。    不好！    身体失控的瞬间，竖刁心中就是一沉。    果然，一条大鳄鱼不知道何时已经出现在地面，一脸狰狞，左眼光蒙蒙闪烁，似乎隐约一个白色珠子浮现。    “定身珠！”    竖刁此时的表情，就像是见了鬼一样……先是无根钟，接着又是定身珠……如果在一炷香时间之前有人告诉他妖兽会拿这两件宝物对付他，他是打死也不会相信的。    可是，打死也不敢相信的事情竟然变成事实，出现在面前，实实在在地发生了。    法则笼罩，竖刁身体瞬间僵硬，被定住……他知道，自己这次难以幸免了。    果然，下一刻，那条大鳄鱼腾跃而起，一口将其拦腰咬住……眼前一黑，竖刁彻底失去知觉。    竖刁，陨落！    ……    “唳――”    富有金属质感的啼叫响彻山谷，鹰狂展翅，锋利的爪子下抓着一具尸体。    地涌莲池，一众弟子众目睽睽，眼睁睁看着竖刁师兄大展神威，杀得一众猛禽狼奔豕突，更是将那唯一一只妖禽追得上天无路，入地无门。    他们相信，竖刁师兄很快就会带着一具妖禽尸体强势回归。    但是，眼看着一人一雕先后进入树林之中，片刻时间，那只大雕竟然飞了回来，竖刁师兄却是不见了。有机灵些的心中一个哆嗦，不好的预感。    “竖刁师兄！那只妖禽抓着的是竖刁师兄！”    突然，有人大喊，伸手指着空中。    在场的修士眼尖，视力超过凡人，看得清楚，立刻大惊。    “是竖刁师兄！果然是竖刁师兄！这是怎么回事？”    就在这时，一声清啼之后，天空中传来鹰狂霸气的声音：    “竖刁已经伏诛！卑微的人族，难道还要做无谓的抵抗吗？”    哗――    话音落，山门内立刻一片混乱。    留守门派唯一的虚火境修士竖刁师兄被斩杀，现在，山门内再无虚火境修士……一众修士立刻失去了主心骨。    “唳――”    “吼――”    猛禽啼叫，妖兽咆哮。万兽奔腾，犹如隆隆雷声轰鸣一般，在这最混乱的时机，妖兽开始攻打山门了！    ……    感谢鹏7∑、邙丘、蹦恪⑿℃じ愣韵蟛弧⑹橛141201183447015、我一定会回来的啊等诸位道友的打赏。

 第七十章 兽潮（下）
    宽阔的山门，石雕玉砌，恢弘壮阔。    不知道何年代采集来的玉石，平时看上去似乎是装饰一般，此时，都是铭文闪烁，连同周围每一块崖石全都闪烁着光芒。    一道道铭文，凝聚成一柄柄飞剑，数量足足上百，汇聚到天空中，流窜闪烁，光芒璀璨像是漫天流星雨一般。    地涌莲池到底是传承万年的门派，有一些底蕴，守护山门的剑阵威力极大。如果一开始就开启的话，或者说，如果不是竖刁主动追出来，他躲在山门内，绝对没有那么容易陨落。    可是，没有那么多如果。竖刁陨落，剑阵虽然强大，没有强者坐镇主持，发挥出来的威力大打折扣。    饶是如此，第一批野兽冲上去，上百柄飞剑从天而降，立刻鲜血喷溅，凄厉的嚎叫声中被斩杀一空。    山门内众弟子却并未因此兴奋，而是脸色更加煞白。因为，更多的野兽已经前仆后继地冲了上来。它们悍不畏死，嘶吼着，咆哮着……有咀嚼的声音，那是一些暴躁的野兽，已经开始吞吃前一批野兽的尸体……    地涌莲池圣地一般的山门前，现在血流成河，遍地便溺，腥臭无比。    “唳DD”    空中，巨雕清啼，直接掠过山门，不时从天而降，俯冲而下，一众弟子只要稍微大意，就可能被钢爪抓住。    有凄厉的惨叫声，从地面直达空中……那是一名炼气境三层的弟子，一个不小心被一只白羽雕抓住，直接带到数百米的高空。然后，白羽雕松开爪子……凄厉的惨叫声悠长，一路下跌，最后在“咚”地一声落地中戛然而止。那名可怜的修士直接被摔得血溅满地，死得不能再死。    “吼！”    一只金黄狮子，体型庞大如同一座小山一般，站在山门下一块巨石上震天咆哮。猛地窜出，一阵妖风滚滚，向着山门冲去。    咻咻咻！    天空中十数道流光同时降下，向着金黄狮子攒射而去。    金黄狮子显然早有准备，怒吼一声，猛地跃起，粗大的爪子直接拍出，“叮”地一声脆响，一柄飞剑被拍中，灵光一暗。    作为剑阵，各飞剑之间应该互相补充。这时候如果有强者坐镇，完全可以将这柄飞剑撤回，只要稍微缓一下，立刻能威力尽复。    但是，此时坐镇剑阵的只是几名炼气境修士而已，仓促之间哪里能掌控得了那么多？被金黄狮子抓住机会，接着大口一张，竟然直接将那柄飞剑咬住，“嘎嘣”“嘎嘣”清脆声响，那是一道道铭文在断裂，飞剑失去灵性，最后“叮”地一声断折。    这只是刹那的事情而已，眼看着其他飞剑要加身。一条大鳄鱼突然横亘而出，粗大的尾巴扫过，将流光全都扫飞。    “唳DD”    清啼声中，大青鸟从天而降，双翼展开，覆盖十余丈，一身坚硬的领域，振翅过处，一柄柄飞剑全都震飞。    “嗷！”    血腥棕熊、大鳄鱼、追风狼……一众炼精化气境妖兽全部出动，一马当先，有被剑阵斩伤，但是，在几头有灵智的妖兽左右支援下，仅仅一只追风狼因为冲得太快，同时被十几柄飞剑围攻而陨落……    轰！    当凌南冲到山门前，尾巴横扫，将矗立的石柱子撞断，天空中符文破裂，剩余的近百柄飞剑有大半失去光泽，坠落地面。    一个完整的剑阵尚且左支右绌，不能完全护持，出现这么大一个口子，立刻，一头头凶兽趁机突入，冲进山门之中。一名名弟子惊恐大叫，有胆气壮的出手攻击，但是，这样的“硬骨头”很快就会遭到成群野兽的围攻，被特殊照顾，眨眼间吃得连骨头渣子都不剩。    凌南和几条大鳄鱼凭借着强壮的身躯，将山门附近的岩石、柱子全都一一横扫，打碎砸烂，护山大阵失去根基，被彻底摧毁掉。    空中，已经连一柄飞剑都看不到了，全都跌落在地上，灵光不显。一些灵智差些的妖兽吃过飞剑的亏，此时还不肯放弃，踩着飞剑撕咬……这智商！凌南只能无语地摇摇头。    对于大部分妖兽来说，智商真是硬伤啊！    好在，有自己的带领，这一个短板已经得到了极大的弥补，又有相对强悍远超人族的肉体……折岳领在争霸中前途无量。    地涌莲池，方圆数千里的圣地，周围凡人眼中的圣境，此时却是如同人间地狱一般，正在上演着一场猛兽们的饕餮盛宴。一名名修士，都成了猛兽们口中的血食，惨叫声，哀嚎声，充斥着整个山谷。    这场盛宴足足持续了数个时辰，当太阳西斜，天边映红，跟满地的血腥连为一体，仿佛整个天地都成了血色一般。    每一头猛兽都饱餐，嘴角带着血迹，懒洋洋地迈着步子，舒坦无比。有的受伤，则是在饱餐之后卧在夕阳下，慢慢地舔着伤口。    地涌莲池彻底被攻破了，弟子遭到大肆屠戮，也有一些见机得快，在山门破之前逃跑……万年传承，一代代的积累，地涌莲池的宝库堆积如山，完全不是有山氏和甘家堡这样的小家族所能比的。    毕竟，地涌夫人座下几大弟子都是虚火境，她本人更是虚火境高阶，修为强大，甚至，就连徒孙辈，拿出一个来也能到甘家做高手。    唯一的遗憾，敬樱不知道什么时候逃走，连天空中特意监视的白羽雕都没有察觉，这次又没能斩草除根。    宝库里有一件件宝器，大量品质极好的兵器；药库里堆积地满满的药材，数百年份的如同小山一般，千年份的也非常常见……    搬走！全部搬走！    凌南从来没有想过要占据地涌莲池。这是人族的一块修炼宝地，已经不属于两界山范围，先不说能不能打得赢地涌夫人的反扑，就是其他人族修士，也不会眼睁睁看着妖族盘踞在这里。    如果只是屠戮一把就离开，而且，是有缘由的，是为了报复地涌夫人在折岳领的肆意妄为……这种事情并非没有发生过，屡次兽潮都有导火索。人族修士会默认这一点，并不会赶尽杀绝。地涌夫人本人反倒要担心，如果她的实力被削弱得太厉害，恐怕会有其他势力趁机出手，跟她争抢地盘。    天空中，有一道道流光遁来，在空中盘旋。那是人族修士，来自附近其他势力，只是观望，并没有跟猛兽们发生冲突。    鹰狂起飞迎过去，对方立刻离开……兽潮啊！大家都会做好防备，谁敢主动招惹？    兽潮的恐怖，一旦经历过，并不是一定战败，但是，绝对会元气大伤，真要是死了大量弟子，那就不是一些妖兽的血肉和兽皮骨血所能补偿得了的了。    夜色降临，兽潮缓缓退去。所过之处，人族堡垒全都城门紧闭。一整晚上，都有野兽咆哮，猛禽嘶鸣。凌南更是让金毛等属下兵临城下，在城门外喊话威胁。    当然，只是威胁而已，凌南现在的实力，还做不到一路横扫。饶是如此，也在人族中引起了极大的恐慌。    “地涌夫人在我折岳领肆意屠戮，杀我族人，对我等赶尽杀绝，忍无可忍！人族卑劣，吾等已经禀报大妖王，如果不能讨个说法，将发动更大的兽潮，到时候，玉石俱焚！”    “地涌夫人杀吾等族人，有灭吾族群之心，我妖族退无可退，大妖王座下尊者带领孩儿们先做警告，如果不知收敛，将发动大规模兽潮！”    没到一座人族堡垒前，或者金毛，或者鳄大等，都要扬言威胁。    “地涌夫人！这次兽潮，竟然是地涌夫人引起的！”    “地涌莲池也是传承万年的老门派了，熟知修真界规则，怎么会犯下这等错误？”    “那老妖婆一向刚愎自用，竟然将妖兽们逼上绝路，要说是她，也能做出这种事情。”    “地涌不该如此啊！”    “她家引发的兽潮，我家损失可不小，堡子外面一个小寨被攻破，族人全都成了猛兽口中的血食！”    “……”    一时间，周围怨声载道，没有人抱怨兽潮……猛兽懂得什么？再说，人兽势不两立，兽吃人，人吃兽，再正常不过的事情。但是，引发兽潮的人就不一样了！    人是野兽吗？人可是会思考的！做事情不瞻前顾后，只图自己痛快，连累别人……凡人犯这种错误尚且不可原谅，更何况，是一名经验丰富的修士？    当然，因为地涌夫人强势，没有人敢去当面指责。饶是如此，也有几家联合起来，准备找地涌夫人好好说道说道，让其把握好做事的度。    猎杀妖兽，每家人都在做，但是，如果赶尽杀绝，引起大妖王的怒火，进而爆发兽潮，那可就不好了。    人和兽之间，始终都是保持着这份默契的，谁也不愿意这份默契被打破。    第二天，兽潮退去，再三确认之后，各家才敢派人出来打探消息，看看有哪家遭了兽灾。结果，一打听之下大家都乐了。    其他势力都没有伤筋动骨，只有地涌莲池被攻破，弟子被大肆屠戮，万年根基毁于一旦……    活该！    大家偷偷一乐。

 第七十一章 大义为公
    残垣断壁，满地黑褐色的血污……那是血迹干涸留下的。原本灵气浓郁的莲池中，泡着一具具尸体，池水都被血色给染红了，化作满池血水。    地涌夫人站在一块巨石上，脸色铁青，胸脯不断起伏，咬牙切齿。    在她面前，数十弟子跪伏，连大气都不敢出一口，生怕触了师父的怒火遭到无恙之灾。周围，鸦雀无声。    “该死！真是该死！一群妖兽，竟然进攻我地涌莲池！”    “该死的竖刁，枉本尊对他信任有加，竟然连山门都受不住，让门派根基被毁……幸亏他战死，否则，定将他抽魂炼魄！”    地涌夫人表情狰狞，几近疯狂。    地涌莲池传承万年，竟然毁在她的手里，被一群妖兽将山门攻破，弟子死伤大半，根基毁于一旦，这让她陨落之后如何有脸去见列祖列宗？只此一项，以后她就是门派罪人。    更何况，她现在虚火境高阶的修为，正是晋级的关键时刻，以她的岁数来说，现在有此修为算不上多么年轻，可也相对不错了。如果好好修炼，打好基础，还有那么一丝机会晋级铭文镜。那将是一个全新的境界，不说在修真界的地位大大提高，连寿元也会成倍增长，绝对是每一个修士都梦寐以求的。    可是，现在门派被毁，她失去了最有利的支持，以后修炼资源堪忧。毫不夸张地说，这一次兽潮，将她晋级铭文镜的那一丝机会完全毁掉了。    同道名誉，门派根基，晋级的希望……地涌夫人额头青筋暴跳，感觉瞬间天地都崩塌了一样。    “这些妖兽，我要它们死！我要它们全都死！”    地涌夫人拳头紧握，咬牙切齿，已经有些癫狂快失去理智了。    “地涌仙子，还请暂熄怒火！”    这时候，一个豪放的声音，一道流光快速而来。    “山巨源，你怎么会在这里？”地涌夫人抬头，一个中年白袍修士正从天而降。    “呵呵，没什么大事，只是我有山氏边荒分支一名弟子得到些机缘，有幸晋级虚火境，本尊受命族长，前来褒奖一二。”白袍修士山巨源下巴维扬，自豪中带着高高在上的优越感。    “有山氏边荒分支竟然有此人才？本尊以前倒是小瞧了，难不成，是叔山冉？又或者，是那个装神弄鬼号称有山氏老祖的小辈？”地涌夫人撇撇嘴，有山氏老祖，在她眼中也只是一个小辈而已，她的身份，绝对当得这个称呼。    “边荒小辈，闭门自我称呼罢了，他当得什么老祖？”山巨源不悦的语气，“不过，仙子这次却是猜错了，叔山冉两个的确有一丝成功晋级的可能，可他们缺少机缘，不但未能晋级，反倒已经身陨。这次晋级的，另有其人，乃是我家小七。”    “哦？”地涌夫人回忆了一下，这才想起，“是那个七长老？他能晋级，还真是不错的机缘！不过，他资质一般，怕也最多止步于此了！”    同在边荒，地涌夫人对七长老显然有些印象，只是，这等小人物平时不被她看在眼里罢了。想想平时视作蝼蚁一般的人竟然得到机缘晋级虚火境，从此可以跟自己以道友相称，平辈论交；而自己，却是遭此大劫，失去根基，断绝了继续晋级的道路……不由又是一阵怒火蒸腾。    “看仙子怒气冲冲，可是跟折岳领妖兽有关？”山巨源笑笑，话题一转。并没有否定地涌夫人的话，显然，他也不认为小七还能有什么晋级的潜力。    “不错！妖**诈，竟然趁着本尊不在的机会用诈攻破我山门，屠戮我弟子，让我门派万年根基毁于一旦。本尊定要将那些奸诈妖兽扒皮抽筋，炼血吃肉！”地涌夫人每一个字都带着恨意。    这次兽潮，让她成了附近门派口中的笑话。    山巨源奇怪的眼神看着地涌夫人。妖**诈？什么时候妖兽能跟奸诈两个字连在一起用了？貌似人族跟妖族的斗争中，那些低阶妖兽被玩弄了多少次都没有什么觉悟，即使高阶妖兽，也大多只会在吃亏之后愤愤一句――人族奸诈！    现在，骤然听到有同道把这个词用在妖兽身上……怎么说呢？有些新鲜啊！    看来，是这个女人要疯了啊！    山巨源当然是打死也不会相信什么劳什子“妖**诈”这种话的，这简直就是笑话嘛！    “这正是本尊要来跟仙子说道的。请仙子为边荒生灵考虑，暂熄怒火，不要再去招惹折岳领那些妖兽！”山巨源看似请求，但是，语气带着天然的强硬。    他有这个资格。凤仙郡有山氏，名头极大，是凤仙郡极大势力之一，在凤都都能横行的存在。地涌莲池这种边荒有名的小势力，在他眼里真算不了什么……虽然他在有山氏只是一个普通的嫡系子弟而已。    地涌夫人一愣，脸色一沉，露出不悦的表情，“我地涌莲池如何做事，还不用劳驾你山巨源来指指点点吧？”    地涌夫人心中恼火，但是，并未失去理智，不敢将矛头指向凤仙郡有山氏，而是直指山巨源本人。    山巨源却是开口就扯出有山氏的名头来，“原本是如此的。不过，仙子如果不按规则行事，一意孤行，惹怒两界山中的存在，为整个边荒招来灾难……那我有山氏就不能不管了。”    “小小折岳领而已，它们不配！杀了就杀了！”    “可是，已经有小股兽潮爆发了！而且，据本尊所知，那股兽潮确是仙子引起的无疑。仙子可知，因为那股兽潮，周围多少生灵遭殃？我有山氏边荒分支首当其冲，损失颇大……如果不是看地涌莲池同样遭殃，本尊原本是想找仙子讨个说法的。如果仙子再不自知自明……哼！”山巨源一声冷哼，威胁的味道十足。    其实，有山氏边荒分支遭到了小小的损失倒是真的，那是凌南刻意为之。恰好七长老在得到虚火之后成功晋级，有凤仙郡主家来人祝贺嘉奖。七长老按照凌南的吩咐，哭诉了一下受地涌夫人连累而遭到兽潮袭击的“事实”。    山巨源立刻大怒。他这次来，本就是为了安抚分支。因为以前对分支太过忽视了，现在出了一个虚火境修士……虽然不算什么，但是，小小安抚一下，以后家族有需的时候，要保证对方随传随到就行。    在听到地涌夫人可能还会继续为难折岳领的时候……为了显示主支的实力，山巨源自告奋勇，来找地涌夫人施加压力……她这哪里是为难折岳领，分明是为难边荒人族，为难有山氏分支啊！    兽潮啊，是那么好应付的吗？    跟地涌夫人一番交谈以后，山巨源更加肯定了自己的想法。地涌夫人徒有虚名，这分明就是一个疯狂的家伙啊！    “大胆！”地涌夫人大怒，“道友这是在威胁本尊喽？”    “说是威胁，也未尝不可！置人妖两族之间的规则于不顾，为了一己私欲，甚至不惜挑起兽潮……为了边荒生灵，说不得本尊真要得罪一下仙子了！”山巨源语气强硬。    笑话，万一真的再次爆发兽潮……他可是被派来安抚分支的啊！那个刚刚晋级虚火境的小七已经明确提出请求了，希望自己协助守护家族，应付兽潮……这是在开玩笑吗？    他虽然虚火境高阶的修为，在兽潮中也没有十足把握能够保命。兽潮一出，人人皆是蝼蚁，生灵都是草芥。万一陨落在这里……自己只是奉家族之命来安抚旁支新晋子弟啊，这本是一项肥差，以主支身份来受人追捧膜拜的，怎么能搞成这样？    山巨源真的是宁可跟地涌夫人一战，也不愿意被卷入兽潮。    “还有贫道！也要得罪请地涌仙子为边荒生灵考虑，暂熄怒火！”    又是一道人影从天边遁来，人还没到，豪放的声音先传了过来。这是一个花袍道士，身材修长，仙风道骨。    “纯虚子，你也要跟着搅这趟回水，与本尊为难吗？”看清来人，地涌夫人脸色难看。    “仙子误会了！贫道丝毫没有跟仙子为难的意思。只是，边荒人族生存艰难，实在是经历不起兽潮浩劫，贫道无论如何也不能让仙子走错路！”    纯虚子看似客气，但是，语气强硬，言下之意很明确，如果地涌夫人执意不肯罢手，他就只好得罪了。    “纯虚道友大义为公，在下佩服！”    “山道友仗义执言，贫道敬佩！”    山巨源和纯虚子两人互相夸赞一句，一左一右跟地涌夫人对峙，显然是做好了联手一战的准备。    纯虚子是一名散修，但是，根基在边荒一带，万一兽潮爆发，根据一向的惯例，他作为本地高阶修士，有义务协助人族防守，会被作为高阶战力使用……按照以前的经验来看，陨落的机会是很大的。    这样一来，他自然最不希望兽潮爆发。因而，先一步赶来阻止地涌夫人。甚至，纯虚子已经想好，如果不能阻止这个疯女人的话，立刻有多远跑多远，先避开再说。    ……    感谢灵柒才、天亦舞两位道友的打赏。

 第七十二章招惹不得
    “只是一个小小折岳领而已，连一头搬血境妖兽都没有，两位道友这是过虑了吧？”    地涌夫人虽然心中恼火，憋屈无比，但是，面对两名同阶强者，而且，其中一个来头甚大，她也不敢轻易得罪。真要是继续强硬下去，被人联手镇压，那才真是栽到家了！    “地涌仙子莫不是在开玩笑吧？其中数头能够口吐人言，拥有灵智……这可不是普通炼精化气境妖兽！”山巨源翻个白眼，“道友也不用想着隐瞒我等了，这几头妖兽背后有大妖王，这一点，我们早就知道。这次，只是一小股兽潮而已，本尊估计，这也是对方给咱们的一个警告。如果仙子继续肆意妄为，那就不是一小股兽潮，而是真正的兽灾了！到时候，仙子你可就是边荒罪人。不用本尊多说什么，诸位道友也不会饶过你！”    “如果真是来头甚大的大妖王，不会坐视自己的子弟被赶到这两界山外围边缘，时刻跟人族打交道！本尊断定，它们只是一群孤魂野兽！”    地涌夫人犹豫了一下，咬咬牙，下定决心，“不瞒两位道友说，在折岳寒潭下，有大机密……那里盛产一种大白鱼，能量充沛，对我等的修为来说，如果长期服用也会大有裨益。并且，产量极大，可以作为一个门派的根基。”    地涌夫人话到嘴边，最终将潭底更深处的秘密压了下去。她没有看到玄武的存在，但是，也知道有恐怖威压，是一个强大的未知存在被镇压在下方。    至于寒潭白鱼的秘密……如果有可能，她当然希望能够独自保有，一人独霸寒潭。可是，眼前的情形，如果没有足够的利益打动，山巨源两人显然是不可能同意自己继续去攻打折岳领。    “看看吧！”    地涌夫人说着，手一挥，手指空间戒指散发着柔和的光芒，一条大白鱼凭空出现，足足两丈长，非常肥美。    山巨源和纯虚子两人只是看了一眼，立刻眼睛发亮，对视一眼，走上前，手一抹，大白鱼已经被从中切开，一人一半。    “好东西！”哪怕以山巨源的见识，也忍不住赞叹一声。作为散修的纯虚子就更别提了。    “怎么样？折岳寒潭之中，这样的大白鱼种群庞大，数量极多，我们三家平分，也是绰绰有余。怎么样，现在两位道友有没有改变想法，这折岳领，值不值得我们出手？”地涌夫人诱惑的声音问道。    山巨源苦笑一声，“恰恰相反，正因为此，我们更加不能出手了。刚才仙子还在说，一个大妖王的后辈，怎么会被发配到这种外围地带？如果，有这寒潭白鱼呢，值不值得？”    这一句话，地涌夫人和纯虚子都是一愣。    “道友不愧出身名门，这份见识纯虚佩服！不错，这几只妖兽在此，十有八九正是奉了长辈之命，在此守护寒潭白鱼。若此的话，一切都说得通了！”纯虚子吁一口气，“寒潭白鱼珍贵，但是，要有命享受才行。这些妖兽背景不俗，招惹不得！”    凌南如果知道自己现在已经莫名其妙地被人族修士打上“背景不俗招惹不得”的标签，恐怕得笑抽了。    “话已至此，希望仙子自重，莫要为了一己之私，将整个边荒都陷入灾难之中。”    山巨源和纯虚子两人显然不愿意再多说什么，撂下一句话，转身离开。    但是，话说到这份上，双方的意思都已经表达得十分清楚。地涌夫人听从劝告就此作罢还行，如果不听劝告，执意跟折岳领为敌，那么，也就是与边荒所有修士为敌了。    不要说地涌莲池刚刚遭受血洗，底蕴几乎丧尽，哪怕是全盛时期，也不敢冒天下之大不韪跟整个边荒所有门派为敌啊！    “师父，还要不要去折岳领？”一名弟子偏偏不识趣地凑上来问道。    “山门被毁，当前第一要务自然是重建山门，否则，如何对得起列为师祖？监察凡人开采山石的任务就交给你了！”    地涌夫人冰冷的声音，那名弟子立刻一脸苦逼了……修士的时间也是很珍贵的，监察凡人开采山石，浪费时间而又没有什么油水，稍微强大些的修士都不愿意做这种事情。    再者说，山门被毁，第一时间不是应该找敌人报仇吗？貌似明知敌人在哪儿而不去报仇，那才是对不起列为祖师吧？    这种话只是心里想想而已，当然没人敢说出来去触师父的怒火。    ……    有山氏。    古朴厚重的城堡里，洋溢着一片喜悦的气氛。最近，有山氏遭遇劫难，炼气境强者陨落过半，就连老祖和族长也没能幸免……据说，是遭到一波过路强者的偷袭。    有山氏普通族人并不知道自家高阶修士除了被斩杀的之外，已经全部被妖兽控制，还在暗暗操心，担心有山氏就此衰落。    所幸上天眷顾，在这家族最为难的时刻，七长老意外突破，成为虚火境修士！    虚火境强者啊！足够有资格去凤都附近建立一个小家族了。而边荒有山氏分支拥有虚火境强者，要追溯到数百年前了，正是因为那位老祖，有山氏才从一个被发配到这里的没落分支，一跃而成为一方豪强，力压甘家堡和莒氏等数百年，更是吞并了数个小家族。    现在，有山氏又出了一名虚火境强者，接下来，将会迎来怎样的大发展？    甘家堡自己衰落，不值一提，莒氏总该是囊中之物吧？还有那名散修刘康公，自以为半步虚火境修为，无人能奈何得了他，在外从来不将有山氏等家族子弟放在眼里……当然，其实他只是不肯卑躬屈膝而已，在这些家族字第眼中，就成了不可饶恕的错误……他们面对散修时，总有一种天然的优越感。    而此时，新晋级虚火境的七长老却是恭恭敬敬地站在那里，在他身旁，是姜源、烈山金等精锐子弟。    “……那名神秘修士功法古怪，而且，是突然偷袭，老祖猝不及防之下被重创……”七长老沉痛的语气，讲述着“当时”的经过。    这些，自然都是他编造的，提前跟凌南商量好，编出老祖等陨落的缘由。    “虚火境修士之下，算不得真正的修士。他虽然受伤，也不是你们所能抗衡的，哪怕当时不是偷袭，就能避过不成？”山巨源加一句。    “是，族兄见识丰富，所言极是，现在仔细想来，当时的情形，那人的确占尽优势，即使正大光明一击，老祖也决计躲不过的！”七长老立刻点头称是，对山巨源的话丝毫不反驳，反倒找到证据去作证。    这马屁拍得，犹如春风细雨润物细无声，山巨源听得极为享受，对七长老的话就更加一点怀疑都没有了……这是自己推论出来的啊！难道，自己推论的会有错误不成？    “不过，老祖英伟，在陨落前开启大阵，家族一众高手联手大战……正如族兄所说，虚火境之下算不得真正修士！那人虽然身受重伤，并且陷入大阵之中，依旧给我族造成了重创，数位长老陨落。好在，最终将其留下。”    七长老似乎回忆起当时的惨况，眼眶发红，“是姜源，拼着性命给了那厮致命一击。而且，那人陨落后竟然留下一枚虚火，也是姜源首先察觉，并且亲手采摘下来，这才有了在下晋级的机缘。”    “啧啧！虚火啊！你这可真是大机缘！我当年晋级时，如果有一枚虚火，现在绝对不止七层的修为。”山巨源咋舌，有些羡慕的眼神看了七长老一眼。    七长老立刻低眉顺目，非常恭顺的样子，“族兄过奖了！”    “你们公推姜源为族长，也是因为他这一战的功劳吧？”山巨源看看姜源。    “是，族兄大人！如果族兄大人不满意，小弟立刻卸任！”姜源非常恭敬。    “不必了！一个小小分支族长而已，不值得！”山巨源不屑地挥挥手，“而且，本尊在这儿待不了多长时间，等确定地涌夫人没有异动，还要回家族交差。记着我让你们调查的事情，关于折岳领的情况，一定要越详细越好。”    “是，族兄！”七长老和姜源都是恭敬地答应着。    “折岳寒潭，大白鱼……还真是令人心动啊！”山巨源目光闪烁，沉吟一句。    显然，地涌夫人所说寒潭白鱼他并非不心动，而是不愿意跟地涌夫人合作。尤其要冒着对抗兽潮的风险，他就更加不乐意了。    山巨源的打算，先悄悄查明那几头妖兽的底细，如果有机会的话，汇报家族，派来高手，雷霆一击彻底占领。那绝对会是大功一件。    如果没有机会的话……也没关系，就当这件事情没有发生好了，他还多得了一条信息，反正是吃不了亏的。    殊不知，他派出去调查折岳领的族人，根本就是折岳领妖兽的仆从，一转身，就已经将他的信息一丝不落，全都向凌南汇报。

 第七十三章 突如其来
    谷底大河。    浪涛滚滚，河水浩荡，两岸长满了参天古木，不时的猿啼，更是增加了凄清的氛围。    一株几十丈高、树人合抱粗的老树下，一条大鳄鱼盘膝而坐，五心向天……十分违背鳄鱼身体结构的姿势，偏偏看上去十分和谐。    这条大鳄鱼身体被血色雾气笼罩，头顶血红色霞光氤氲，更有一道道法则交织，看上去十分诡异。    凌南最近有些急躁，气息不稳定，忽高忽低，最强大的时候，几乎相当于最弱的搬血境妖兽，但是，妖气根本就封存不住，很快外泄。最弱的时候，甚至跌落到炼精化气境低阶，跟刚刚晋级的一层小妖兽差不多。    不论是妖兽还是人族，在跨大阶晋级之前，都可能会出现气息不稳的现象，甚至，在晋级之后最初一段时间，也会气息不稳，需要耗费时间和心血来稳定境界，否则的话，一旦出现意外，很可能会再次跌落，万劫不复。    可是，像凌南这样忽高忽低，从无限接近搬血境到最低炼精化气境一层……这跨度也太大了些。根据凌南前世的记忆，普通人族修士，差距一般在两三个小层的样子，妖族身体强大，差距更小，那才是合理范畴。    “难道，是因为我一路晋级太快，根基不牢？”    “不应该啊！我晋级速度虽块，仅仅两年多时间，就从普通猛兽晋级到炼精化气境巅峰，现在更是尝试冲击搬血境……但是，我每次晋级都非常慎重，不存在根基不稳的现象才对。更何况，还有寒潭深处老龟为我炼体……”    凌南眉头蹙起，沉吟着，思索着。    迟迟不能突破，他在寻找原因。他早就已经是炼精化气境九层境界，吸收老龟精血，吞吃虚火境人族修士的血肉，而且，不止一具；袭破地涌莲池之后，他将地涌莲池万年积累的宝药全都搜集过来，用大鼎熬制炼体……种种手段，按说，任何一种都能让他成功突破才对。    可是，事与愿违。他的境界，始终忽上忽下，来回晃悠。时而达到顶峰，让人看到希望；时而跌入谷底，又将希望撕碎。    噗！    在凌南掌中，一枚拇指大小的白色火焰跳跃。那是一枚虚火，从竖刁体内炼出。竖刁虚火境三层的修为，凌南吞吃了其血肉之后，自身受益匪浅，更是凝练出三枚虚火。    此时，这枚被他祭出，在手掌中跳跃。只见，他爪子勾动，犹如分解一团乱麻一般，将一道道法则从那团火焰中抽出。    虚火，以火焰的形式存在，其实是一道道法则交织而成。将这些法则悟透，也就能晋级虚火境……同样的道理，对于一头妖兽来说，能够悟透这些法则，就能够点燃自己的兽火。    人族修士以兽火为引来点燃虚火，就是这个道理。那是走了捷径。如果完全靠自身去走出自己的一条路，以身为引，固然将来成就更高，但是，这个过程将会非常艰难而漫长。    哪怕有兽火为引，晋级虚火境也是千难万难，更何况只靠自身？    当然，凌南不会以虚火为引，他没有吞噬虚火，只是拆解而已，参悟其中法则来作为借鉴，这是完全不同的两条路。    普通妖兽尚且能够以自身为引，走出自己的路，更何况是他？    凌南非常不甘心。哪怕数次冲击失败，他也不愿意放弃    啵！    一条法则刚刚被挑出，立刻轻轻一跳，毁灭的力量爆发开来。凌南反应极快，立刻妖气蒸腾，一只爪子猛地将那条法则握在手里，远远推开；另一只爪子则是快速一翻，将虚火挡开……一条法则的威力已经恐怖若斯，一枚虚火的话，他将遭受重创是一方面，就此浪费掉，也是挺可惜的……毕竟，他本人也仅有数枚虚火而已。    沉闷的爆炸声，血肉纷飞。凌南握着法则的那只爪子被炸得支离破碎，半个手掌都不见了。    还好，虚火只是轻轻跳动了几下，并没有被引爆。这让凌南长吁了一口气。    参悟虚火法则，引用，借鉴！这是晋级搬血境的一个机会。但是，危险重重，将虚火一条条拆开，比直接吞噬炼化融合的难度要大得多，动辄就可能是殒身化为灰烬的下场。    但是，凌南愿意冒这份险。    被抽出几条法则，那枚虚火明显黯淡了几分。翻手收起。    凌南吞吃掉几条早就准备好的大白鱼，开始养伤，并且调整自身状态。    呼！    一股妖风从天而降，鹰狂羽翼一收，落在凌南面前。    “何事？”凌南继续闭目养伤，开口问道。    “王，一支人族队伍进入我折岳领，总共三人，都是虚火境修士，包括一名虚火境四层的存在。”鹰狂恭声说道。    凌南的眼睛陡然睁开，“三名虚火境修士，包括一名四层的中阶存在？”    三名修士人数不多，但是，竟然都是虚火境的存在，这就有点让人头疼了。折岳领手下势力，只有有山氏七长老和甘大寿两名虚火境修士而已。七长老在得到虚火之后，很快晋级成功。甘大寿则是岁数稍大，气血稍微亏损，因而，调整好状态花费了一些时间，最近也刚刚成功晋级。    两名刚刚晋级的虚火境修士，连境界都还没有稳固，联手恐怕都打不过一名修为一般的虚火境一层修士。    这样算来，哪怕凌南调集手下所有力量，能够打赢这三人的机会也不大。要知道，对方可是有一名中阶的存在啊！虚火境中阶，跟虚火境初阶战力有天渊之别。    而掌控有山氏和甘家堡，是折岳领最大的秘密和底牌，绝对不能暴露，否则的话，就会引火烧身，成为很多人族高阶修士的死敌。所以，除非有十足把握能够将敌人斩尽杀绝，凌南就不能让七长老和甘大寿与自己联手作战……    实力不足啊！如果属下有几个晋级搬血境，哪里还用这么头疼？    凌南心中感慨一声。    “有山氏那边有没有什么消息？”凌南问道。    “回王，没有！山巨源一直蜗居在堡内，并未出门，据说最近有返回凤都的打算。姜源传回消息，那些人跟有山氏没有关系。”    “地涌莲池那边呢？”    “一切正常！地涌夫人将重建山门的任务交给座下弟子，她本人前去凤都，拜访的几个人都是炼器大师，和善于布阵的大师，似乎是在为修复护山大阵做准备……”    因为对人族忌惮，凌南对人族的监视十分重视，不光周围几大家族，就连在凤都，也布置了很多鸟兽，更是在有山氏和甘家堡选择了一些伶俐的弟子，准备前往凤都安置产业，作为眼线，打听南来北往的消息。    凤都是人族大城，但是，城内一样有鸟雀，对于这一点，人族是防不胜防的。当然，真正的妖禽，是绝对进不去的。而且，监视的鸟雀也不能靠近真正的人族强者，否则，暴露的机会会很大。    白羽雕最善飞行，一些气血强大的妖禽，翼展超过十丈，飞行速度极快，用来传递消息非常合适。    啪啦啦！    鹰狂话刚说到一半，天空中振翅声传来，一只白羽雕落下，对着它啾啾而鸣。    鹰狂立刻脸色微变，“属下刚刚得到的消息，地涌夫人已经在五日前离开凤都，正向折岳领方向而来。”    “什么？你确定是折岳领方向，而不是地涌莲池方向？”凌南声音一沉。    “确定！其遁速很快，最多再有两天，就会进入折岳领。跟随她一起的，有敬樱此女！”鹰狂肯定地语气说道。    “这么说，她到凤都去，根本就不是为了寻找什么阵法大师来补全护山大阵，而是为了找帮手对付我们。山巨源和纯虚子的话，也根本就没被其放在心上。”    一个女修士，竟然有此魄力，这让凌南有些刮目相看了。    “不过，那三名虚火境修士，是她的帮手？两名虚火境低阶修士，一名中阶……即使有这三个帮手，他们也奈何不了咱们折岳领。地涌夫人不会连这点都想不清楚吧？”    凌南有些疑惑。他刚才头疼，是以为有一支强大的人族势力卷进来，折岳领不愿意多树敌。现在，既然知道对方是何来意的话，倒也不怕了什么。打不过的话，不是还能躲吗？    虽然那样一来，感觉有些憋屈，也是无奈之举了。明知道打不过还蛮干，那是找死。    正要下令，突然空中又一只白羽雕飞过来，啾啾而鸣。    “不好！王，又有一支人族队伍，总共五人，全都是虚火境修士，三名低阶，两名四层的中阶修士。”    “什么？”凌南一惊。    “唳DD”    天空中清啼声，大青鸟快速飞遁而来。    “凌南，山巨源出动了，带着小七，向折岳领而来。我们还没有跟小七取得联系，不知道他们是什么意图，但是，看他们急急忙忙的样子，好像非常着急……我恐怕他们来意不善！”大青鸟有些焦急地说道。    ……    感谢UVX、菌月、*风飘逝*、Nbp窃、星际橡皮筋、爱情不需要解释、Eternity、时光新人等道友的打赏。

 第七十四章 进两界山
    “唳DD”    又是一声凄厉的鸣叫，一只白羽雕身上带伤，盘旋着落下来，白色的羽翼上染满了血迹，眼睛无神。    “王，一个奇怪的大圆圈进入领地，贴地而行，速度极快，我的族人只是稍微接近，就被疾风所伤，险些陨落。”鹰狂跟那只受伤的白羽雕交流一下，有些愤怒地汇报。    明明是自己生活的领地，被别人闯进来，只是稍微接近，就被伤害……的确令人愤怒。    “贴地而行的大圆圈？”    凌南沉吟一下，爪子一挥，妖气凝聚，一道道法则浮现，出现一个幻影，“是不是这样？”    幻影中是一个类似风车的圆形，贴着地面旋转掠过，速度很快。    那只白羽雕啾啾而鸣，使劲儿点头。看着滚动的风车，露出畏惧的神色。    “这是疾行类宝器，只有福有些的大门派或者修真世家子弟才能拥有……能够御使这种辅助型的宝器，最少也是虚火境修士。”凌南脸上的担忧越来越浓重了。    地涌夫人竟然有此能量？    可是，不敢令人相信啊！这先先后后加起来，差不多有超过十名虚火境修士了吧？地涌夫人真要是能调动这么多人手，他也不用躲了，躲也躲不掉，肯定能被人给找出来……唯一的生路，就是趁着对方还没有过来，大家立刻解散，远离折岳领，有多远跑多远。    即使这样，还得祈祷对方强者中没有擅长寻踪追迹的存在，否则的话，依旧逃不了。    “地涌夫人有这么大的面子吗？拥有疾行类宝器的强大存在，能够为地涌夫人所用？”凌南思索，依旧有些不敢相信。若真如此的话，那真是合该他陨灭了。    “注意跟小七保持联络，相信他会给我们传递消息。”凌南吩咐一声，“至于其它人族修士，监视好，提醒沿途族人，让它们提前避开，不要发生冲突。”    接下来一天时间，先后又有两拨人进入折岳领，每拨三四个，都是虚火境修为。    这下，凌南感觉到不寻常了。地涌夫人能找到虚火境修士做帮手，这是肯定的。毕竟，她本人是虚火境高阶修士，连徒弟都多有晋级虚火境，再加上地涌莲池传承万年的底蕴，找不到帮手才是不正常的。    可是，在知道可能出发兽潮的情况下，还能找到这么多帮手……凌南是打死也不会相信的。至于说地涌夫人对折岳领的危险性有所隐瞒，那就更加不可能了。那样做的后果，一旦让其它修士知道，地涌莲池瞬间就会被孤立。    果然，七长老很快传回消息，确定了凌南的猜测：    山巨源的目标并不是凌南，而是想要借道折岳领，进入两界山。具体地点，山巨源并没有说，似乎对七长老还不够信任。只是，看其急急忙忙的样子，明显是为了什么非常重要的事情。    “王，那个疾行类宝器穿越折岳领，已经正式进入两界山，没有到瀑流寒潭。”    “王，一行三人的队伍从瀑流寒潭外百里处经过，向两界山内部而去了，目标似乎并不是我们！”    “王，一行五人的队伍已经快要离开折岳领，并没有停留的迹象，似乎要进入两界山……”    紧接着，一个个好消息传回来。这些人族队伍目标并不是折岳领，而且，相互之间没有什么联系，都是急急匆匆地穿越折岳领，进入两界山。    “难道，是有什么秘宝出世？”    凌南一只爪子摸着下巴，沉吟着。能够吸引这么多人族修士进入两界山，绝对有着极大的利益。知道是乌龙事件，折岳领的危险解除，凌南却是坐不住了。    “传令小七，让他沿路悄悄留下暗记，注意随时通报情况，保持联系！”    “传令甘大寿立刻出发，沿着小七的路线进两界山。”    “鳄大、鳄二、鳄三负责，留守折岳领。雀儿、鹰狂、金毛，随我进两界山。”    凌南当机立断，下达连串命令。    修真路艰难而漫漫，最难得的就是机缘，遇到机缘，一定要奋力去抓住，只有这样，才能走得更远。    危险吗？当然会有！但是，在两界山范围，那是妖兽的天下。哪怕是虚火境人族修士组队，他们的危险也比自己要高得多。    如果是在人族领地内，在知道众多虚火境修士聚集的情况下，凌南也许会选择有多远躲多远，不去凑热闹……可是，两界山中，妖族有着天然的优势，怎么可以不去看看？    天空中，一只只白羽雕盘旋飞向，又有其他鸟雀振翅，像是一张大网一样张开，将方圆数百里的一草一木有何动静都及时回报。    在这“天眼”的保护之下，凌南一行出发了。    ……    “吼！”    震天的咆哮，兽吼连连。一头犀牛怪，近十丈高的身躯，庞大如同一座小山一般，嘶声吼叫，山里都微微发颤，旁边山崖有巨石滚落。    这种强大的威势，却是不能震慑住它面前的敌人。    三名虚火境修士凌空悬浮，每人额头都是三枚虚火映照，一式式宝术祭出，在空中发出绚烂的光芒，向着犀牛怪发动攻击。    犀牛怪奔腾咆哮，庞大的身躯冲击，一座山头都被它撞得坍塌，巨石崩飞。但是，那三名修士身形灵活，总是能够躲避开来，而他们的接连攻击，一次次在犀牛怪身上撕开口子。    这些伤势不重，可是，一次次积累下来，犀牛怪已经满身鲜血淋漓，看上去异常恐怖。    战斗非常激烈，眼看着三名修士法力消耗严重，立刻抽身就走。    犀牛怪已经被激怒，哪里肯放手？自然嘶吼着四蹄践踏，地面震颤，像是地震一样。三名虚火境修士可以御空飞行，但是，施展神通需要消耗法力，以他们的修为来说坚持不了多久。眼看着继续追赶下去就可能首先法力耗尽，然后跌落地面，到时候结果如何不难猜测。    但是，三人胸有成竹，丝毫不慌张。转过一片密林的时候，突然加速。犀牛怪刚追过来，突然两道流光飞出，一左一右。    噗噗！    犀牛怪关键时刻脑袋一偏，躲过要害，可是，脸上被豁开两个大口子。    又是两名虚火境修士，他们一人额头有四枚虚火，另一人则是有五枚虚火……是两名中阶的修士。面带微笑，向犀牛怪做出挑衅的姿势，分别祭出一团火焰抛过去。    “哞DD”    犀牛怪一声吼叫，愤怒无比，竟然丢下那三名眼看着力竭的修士，转而开始攻击两名中阶修士。    “哈哈哈，这妖兽，真是愚蠢！如果他继续追过来，说不得咱们真要陨落于此了！”    三名修士得到喘息的机会，远远遁开，到了安全的地方之后停下来，一人拿出一瓶丹药服下，开始哈哈大笑着谈论起来。    不远处，山崩地裂，成片的古木断折，那里的战斗正激烈。    “这种弱智的计谋，也就是用来对付妖兽罢了！人族修士的话，就没有这么简单了。”    “要不然怎么说我们人族是整片大陆的主人，妖兽只能供我们猎杀？”    “杀妖兽嘛，就是要这么虐着玩儿，收获丰厚，而且乐趣十足！只可惜，两界山中各种潜在危险太多，否则的话，每年走上一趟，就不愁修炼资源了！”    这句话一出，另外两名修士立刻大为赞同的样子。    “走！战斗差不多接近尾声了，我们去搭把手，送这个大家伙上路！”    大约两炷香时间之后，三人法力基本恢复，而远处的战斗声势有回落的迹象，犀牛怪的咆哮声越来越透露出疲惫。    三人御空而起，赶了过去。    犀牛怪浑身鲜血淋漓，伤口累累，坚韧的皮肤都翻开了，露出里面的血肉和森森白骨。    “哞DD”    犀牛怪咆哮，它的额头，三枚白色火焰跳跃……火焰更大，足足有拳头大小，看上去跟人族的虚火略有不同，火焰中间，似乎包裹着一头微型犀牛。    随着三枚兽火的跳跃，犀牛怪浑身气血澎湃。搬血境妖兽，以兽火为中心，浑身血气流畅，奔腾如同大河一样，因而称作搬血境。    可是，犀牛怪忘了自己浑身伤口，血气奔涌，立刻顺着伤口喷薄而出，身上的伤口汩汩往外冒血。    犀牛怪两只前蹄突然高高抬起，整个上半身都抬了起来，兽火跳跃，全身血气鼓荡，妖气冲天。    “小心！是搬血境犀牛怪的绝招，大地践踏！避开！”    有人一声惊呼，正在围攻的几名修士立刻各使招数，快速远遁。    咚！    犀牛怪双蹄践踏，大地迅速裂开，以它为中心，一股狂暴的气流席卷。这攻击不仅仅是针对地面，包括百米内的高空都是袭击范围。    哪怕几名修士反应很快，也有两人被卷了进来，身体像是稻草一样抛飞，连连吐血。    犀牛怪双眼通红，狂奔着向那两人追去。    可惜，几名修士联手互助，注定了它不会成功。另外两名修士御空而行，半空中将人救走。

 第七十五章 落后就要被吃
    另外一名五层修士则是爆出连串攻击，将犀牛怪的怒火吸引走……    这是犀牛怪最后的疯狂一击。大地践踏过后，它浑身的血气似乎都被抽空了。随着战斗的进行，它的精气神极速消耗着，迅速削弱。    犀牛怪似乎也感觉到自己正在走向末路，看着天空中几名人族修士，怒火渐去，开始恢复理智。然后，转身就要逃跑。    可是，这时候它再想逃，已经有些晚了。    几名修士也不猛烈攻击，只是不远不近地跟着，不时轮流上前攻击，交替保持恢复法力状态。    犀牛怪根本就摆脱不了，这些狗皮膏药一样的存在，让它暴躁无比，在古木丛林中来回乱窜，想要逃跑。所过之处，鲜血满地。    速度越来越慢，攻击力越来越弱……犀牛怪已经成了强弩之末。    反观天空中，五名修士齐刷刷地凌空悬浮，就连那两个被大地践踏击伤的，也只是身上带着血迹，已经在服用丹药之后恢复过来，当然，脸色还有些苍白而已。    他们发动了最后一击，五种神通共同攻击。    “嗷DD”    犀牛怪发出悲哀的叫声，眼中充满了无奈，以及对生的渴望，庞大的身躯轰然倒地。    于此同时，不远处的一座山林中，似乎有一声长哞，遥相呼应。    几名修士微微愣了一下，互相对视一眼，接着，哈哈大笑：    “看来，我们运气不错啊！杀了这个老的，竟然还有个小的。”    身为虚火境修士，他们不缺乏在两界山猎杀妖兽的经验，自然能够听到刚才的叫声，立刻判断，那是一头犀牛怪幼崽。    “先分解了这头犀牛怪再说！这家伙生命力太旺盛，我们战斗的时间可不短，而且，一路血迹，万一引来其他强大的存在就坏了。别再节外生枝才好！”    费尽了力气才斩杀这头妖兽，大家当然不希望战利品受损。    犀牛怪体型庞大，陨落之后倒在那里，如同一座肉山一样。    “先采摘兽火！”    这是最珍贵的，那名五层修士自告奋勇，亲自动手。    “犀角可以炼药，也是制造音波类攻击宝器的重要材料！”    “搬血境三层犀牛怪皮，凤都那些家伙得抢疯了吧？”    “犀牛怪的兽骨啊！也可以炼器……你们谁的空间戒指够大？”    “搬血境三层妖兽的兽血也很值钱吧？一路上洒了那么多，真是可惜！”    “这一堆肉也不错，可惜带不走了……”    “哈哈哈，难怪人们都喜欢猎杀妖兽。一个炼气境三层的人族修士，战斗力肯定比不上这头妖兽，但是，要想斩杀就没那么容易了，因为我们人族修士见势不妙会逃跑……妖兽们都要打到最后才想到逃跑，实在是太蠢了！”    “走，该去看看那头小兽了！”    几名修士非常高兴地宰割着犀牛怪，同时又为不能将每一两血肉都带走而充满了遗憾。毕竟，妖兽浑身是宝，只要带出去就能卖大价钱。    可是，犀牛怪的体型太大了，他们只能取其精华部分，剩下的扔在这里。    片刻时间，不远处那片山林传来一阵嘶吼咆哮，仅仅刹那时间，咆哮声静下来。半炷香时间之后，五名修士御空离开……    山林中，几只鸟飞来飞去，并没有引起他们的注意。    “唳DD”    一声啼叫，大青鸟在树梢盘旋，振动的翅膀卷起妖风，高大的古木左右摇摆。    “太惨了！真是太惨了！”    看着一路断折的树木，粉碎的巨石，还有满地的鲜血……不难想象这一路来战斗的惨烈。    当他们看到那一堆被抽剥得只剩下一堆血肉的犀牛怪尸体的时候，大青鸟忍不住感叹。    “呜DD”    一阵阵低吼，那是一群鬣狗。一只只体型高大，像是小牛犊子一般，龇着牙，发出威胁的声音，凶狠的小眼睛盯着凌南等。    这些鬣狗大多不是妖兽，只是血气强大的猛兽而已，只有为首的三只大鬣狗是炼精化气境低阶妖兽。它们在凌南等人面前，实力方面丝毫优势都没有。    但是，鬣狗天性嗜血，面对一堆血肉……而且，是虚火境三层妖兽的血肉，这对他们整个种群来说都是一味血肉大药，如果能吃下去，整个族群的实力都会上一个台阶。    这是族群的一个大机缘！虚火境三层的妖兽啊，平时它们看到了也只能远远躲开，连照面都不敢打，现在，竟然有机会可以吃到这样的血肉……这足以值得它们为之拼命了。    “杀了它们！”    凌南眼神冰冷，同为妖兽，他照样不会手软。    “是，王！”    鹰狂和金毛答应一声，满眼嗜血，毫不犹豫地冲了过去。    “吼！”    金黄狮子咆哮，天赋神通狮子吼，一群鬣狗吓得浑身哆嗦，四肢发软……原本一个个凶狠的表情，立刻都萎了。距离最近的几只更是不堪，直接口鼻流血，倒在地上抽搐……被震得内脏受损而亡了。    金黄狮子冲入鬣狗群中，像是一座小山一般，每一次粗大的蹄子拍出，都有成片的鬣狗被扫飞。就连一只炼精化气境的大鬣狗，也被它一口咬死。    鹰狂双翼展开，有十几丈长，像是一片乌云从天而降，锋利的爪子轻轻划过，一只只鬣狗直接被切断。    大青鸟也出手了，忽上忽下，每一次，都有一只鬣狗被虐杀。    战斗进行了刹那时间，鬣狗群就已经彻底崩溃，哀鸣着溃散逃跑。三只妖兽又兜尾追杀出数十里地，留下一路鬣狗尸体，这才意犹未尽地回来。    凌南站在一块巨石上，俯瞰着整个战场，眼神冰冷。    妖兽杀妖兽，算是自相残杀吗？    当然不算！并不是天下所有妖兽，都会站在一起并肩战斗。妖兽之间弱肉强食，是很正常的自然法则。    凌南敢保证，如果不是自己实力足够强，一旦遭遇到这群鬣狗，绝对会遭到无情的攻击，被撕碎吞下去。    修真界的残酷，必须要有清醒的认识，和足够无情和强大的心态，任何的心慈手软，妇人之仁，任何的矫情和不必要的执着，都会让自己束手束脚，让强大的进程受阻。    不能变的强大，就会沦为其他存在口中的食物……不管是成为人族口中的食物，还是成为其他妖兽口中的食物，在凌南看来，根本就没有区别。    在这个世界上，只有两种存在，自己的盟友、属下，以及敌人！对待盟友和属下，要利益共存；对待敌人，不分种族，一律敲骨剥髓，将一切利益都榨干……你不这么做，有人这么做，那么，你就落后了。    作为人族，落后就要挨打，委曲求全的话还有很大机会保命。作为妖兽，落后就要被吃……下场太惨了！    比如这头犀牛怪，有招惹到什么存在吗？完全没有！正因为那五名人族修士有把握杀掉它，所以就动手了。    甚至，凌南看到不远处山林中一只小犀牛怪，同样被斩杀，犀角被斩掉，犀牛皮被扒掉……这只炼精化气境的小怪算是无辜吗？    凌南并不同情它们。因为，这两只犀牛怪成长到这个地步，肯定同样一路沾满血腥，只是，恰好它们这次不够强大而已。    没有任何心理障碍，凌南、大青鸟、金毛、鹰狂……还有一群白羽雕，分食肉山一样的犀牛怪。这是搬血境三层的妖兽，一副血肉宝药。虽然妖血被那几名人族抽走不少，价值有所降低，依旧十分珍贵和难得。    每只白羽雕都兴奋无比，可是，它们每只最多也只能吃下拳头大小一块肉，因为血气实在是太充沛了，完全不是它们能承受得了的。如果吃多了，不但不能受益，还会爆体而亡。    哪怕仅仅拳头大小一块，一只只白羽雕也都是全身气血蒸腾，在空中盘旋，振翅极速飞行，靠运动来发泄多余的能量。    霞光氤氲，法则萦绕，血气蓬勃……竟然有一只白羽雕当场晋级，从气血强大的猛禽，晋级为炼精化气境一层的妖兽。    这并没有什么意外。    白羽雕群数量庞大，其中气血强大、距离凝聚妖气只有半步之遥的存在就有十数只之多。自从投靠凌南之后，他们先后攻略附近山林，扩大折岳领的面积，战斗过程中吞吃过不少猛禽猛兽。在地涌莲池一战中，更是吃过大量人族修士的血肉，早就处于晋级边缘，只差一层窗户纸而已。    此时吃了血气精华更加充沛的搬血境妖兽血肉，立刻突破，再正常不过。    鹰啼长空DD    鹰狂展翅，跟那名族人并肩翱翔，异常兴奋。    凌南也很高兴。他手下炼精化气境妖兽数量不少，有数十只之多，但是，飞禽类数量很少。多一只，不论是战斗力，还是侦查情报的能力，都将大大提升。    他们并不着急，在这儿休整了一天。有鸟雀和小兽们监视，根本就不怕前面那些修士跟丢。    最后，小山一样的血肉被吃光，妖兽猛禽们全都精神抖擞，精神异常，再次出发。    ……    感谢Nbp窃、UVX、琉璃似水水向海、我一定会回来的啊等几位道友的打赏。感谢所有收藏和阅读的道友们的支持！

 第七十六章 晋级云
    夜色凄清，山谷幽静。嶙峋巨石像是张牙舞爪的鬼怪一样，在月色下恐怖狰狞。    凌南盘坐在一块巨石，张口向着圆月，一个个淡淡的光点，像是萤火虫一样向着凌南的口中飞去……    妖兽，吞噬血气，吸收日月之精华，从某些方面来说，它们才是天地真正的宠儿，更加适合这个世界的生存法则。跟人族不同，人族是筚路蓝缕，一路苦修，代代积累而来。    妖兽，尤其是拥有强大血脉者，只要天赋觉醒，就能获得祖先传承的知识……通过血脉传承，这种手段，不知道让多少人族世家眼红羡慕，多少大能者研究参悟，也没有所获。    当然，凌南到目前为止，还没有发现自己这具躯体血脉有什么特殊的，只是通过不死心经的修炼，以及老龟血脉的改造，比同等阶的存在要强大得多。    为了完成晋级，突破最后那一道障碍，凌南已经想尽一切办法。吸收月之精华，修炼的速度要比吞噬精血慢得多，但是，重在积累扎实，一点点月之精华进入体内，化作妖气，丝丝滋养着身体。    心神一动，突然有所感触，凌南立刻妖气运转，浑身滚荡，周围阵阵妖风，附近山林晃动，黑色雾气，将月色都给遮挡住了。    一道道法则垂落，将凌南笼罩起来。有血色霞光，开始在头顶氤氲环绕。    凌南的气息突然高涨，一路猛冲，眼看着达到炼精化气境的极限，依旧没有停止的迹象。妖气在体内鼓荡，有法则铭文闪烁交织，在额头萦绕，渐渐呈现火焰的形状。    这是晋级的苗头。法则萦绕，凝聚成兽火，催动体内血气奔腾……这就是晋级搬血境的过程。而收获凝聚，是最关键也是最凶险的一步。    普通妖兽根本就不需要感悟什么，自然成长中，就会跟天地法则自然亲近。哪怕没有血脉传承的普通妖兽，同样能够交织天地法则，形成兽火……没有灵智，没关系！不懂得修炼，没关系！血脉强大者有血脉传承；血脉普通者同样能够在关键时刻自然凝聚兽火，以至于铭文……    妖兽的这种天赋，不知道让多少人族嫉妒得眼睛发红。各大门派之中，亿万年一代代传承下来都有关于这种现象的研究，一些苦修者耗费毕生心血，就为了弄清楚其中的缘由。如果能让人族也具有这种特性，毫无疑问，绝对会让人族大发展。    可惜，这只是梦想而已。天道平衡！妖兽在灵智方面不如人类，而在肉体强大、寿元悠久、以及凝聚兽火、铭文等方面，却是受到眷顾，天然比人族拥有太多优势。    此时，凌南的额头法则交织，引动天地规则，眼看着兽火渐渐成形，一条条法则从天地中剥离出来，像是丝线一样卷进去，又似最优秀、最巧手的秀女在绣花，整个过程流畅而优美。    “要成功了！王终于要晋级了！”金毛狮子在旁边护法，激动无比。    凌南一路走，都没有放弃修炼，方圆数十里范围内，全都有鸟群布控，天空中的白羽雕看得更远，只要有敌人接近，能够第一时间发现，迅速做出反应。因此，哪怕不是在自己的领地，安全方面也没问题，完全有保障。    隆隆隆！    天空中，黑云笼罩，那是晋级云！    妖兽晋级搬血境，不会经历雷劫，但是，跟天地法则融合，会引动奇异气象，有晋级云凝聚，这是最典型的标志。    晋级云一出，说明有妖兽要晋级搬血境。而人族修士晋级相应的虚火境，出现晋级云的几率很小，只有非常逆天的存在，才有可能出现。    “炼精化气境已经能够灭杀虚火境一层的修士，如果晋级搬血境，肯定斩杀人族虚火境初阶修士如屠狗，凌南这次要发达了！”大青鸟的眼中也闪烁着兴奋。    折岳领强者太少了。只有有山氏七长老和甘家甘大寿两人，是人族仆从不能随便暴露，而且刚刚晋级，境界还没稳定，战斗力在人族修士中垫底……当然，因为他们二人晋级使用的是虚火，而非兽火，所以，一旦假以时日境界稳定之后，战斗力是胜过大部分同阶修士的。但是，那属于远水不解近渴，对于现在的折岳领帮助不大。    唯有凌南晋级，一条搬血境的妖兽，而且是凌南这样一路碾压同阶的逆天存在……这绝对会让折岳领整体实力上一个台阶。    啪啦啦！    就在这关键时刻，突然，鹰狂振翅，从空中盘旋而降。    “不好！有人族修士接近，只有三人，但是修为强大，都是虚火境中阶的存在。他们速度太快，而且，擅长隐形匿迹，孩儿们发现得有些晚，现在距离这里只有不足百里，估计他们已经看到晋级云，正在御空而行，全速赶过来，最多两炷香时间就能赶到。”鹰狂声音焦灼。    三名虚火境中阶的人族修士，这绝对不是它们能够拦得住的，在场这些人全去拼命也只是送死而已。如果平时的话自然没问题，提前发现，打不过躲开就好了。    现在，凌南正处在晋级的关键时刻，不容被打扰，简直是要了命了。    “我去把他们引开！”大青鸟咬咬牙，“鹰狂，让你的族人扩大监视距离，晋级云声势太大，说不定还会有其他修士被引过来。如果事不可为，说不得，你要背负王离开……晋级失败没关系，以后还有机会。如果命保不住，一切都没了！”    “我也去！卑劣的人族，竟然趁人之危！我一定咬碎他们的头颅！”金黄狮子嗡隆隆的声音，威武的四方脸充满了愤怒。    “你刚刚晋级炼精化气境九层，如果是虚火境一层的修士，说不得还能周旋一二。虚火境中阶修士……你根本就不是对手，会被秒杀，因为不会飞，连逃都逃不掉！”大青鸟直接拒绝。    金黄狮子无奈，因为知道这是事实。喉咙中发出一声沉闷的低吼，暗恨自己实力不足，关键时刻，竟然连上战场的资格都没有，这让他狮王的尊严受到了折损，心里暗暗发誓，以后一定要努力修炼，尽快提升实力。    羽翼一展，大青鸟冲天而起，羽翼一振，改变方向，疾掠而去。    ……    “哈哈哈，两界山中果然处处是机缘啊！没想到，刚进来几天，就遇到一头正在晋级的妖兽……这真是送上门来的财富啊！”    “看那晋级云的气息，应该是炼精化气境妖兽晋级搬血境无疑，但是，更加厚重，而且覆盖范围广，看来这头妖兽要么实力不俗，要么血统强大。希望它晋级成功，咱们采摘收获，采集血脉，绝对能大赚一笔。”    “快些走吧！最近那宝物出土，进两界山的修士可不在少数，这晋级云声势如此浩大，说不得会被别人看到，别被人抢了先才好！”    三名修士笑谈着，一个个很兴奋。    晋级中的妖兽一般都会躲在山林深处，隐蔽起来，很少会被人撞到。而一旦撞到，就意味着可以几乎不费力气地斩杀一头妖兽，获得一身资源。    “发现一头这样的妖兽，已经意味着此行不虚了。那宝物出土，虽然更加珍贵百倍，但是，争抢的人太多，我们得到的机会不大。这一头妖兽拿在手里，才是踏踏实实的啊！”    几名修士御空神通施展，一边飞行，一变笑谈着。    “唳DD”    突然，一声清啼，空中一片黑云从天而降，向着三人袭来。那是一只大鸟，翼展十几丈，妖风阵阵。    “这只大鸟莫不是疯了？区区炼精化气境巅峰，竟然敢袭击我等！”    三人轻松一闪，躲不开来。其中一人手中印记一掐，“看本尊出手，来替诸位道友诛杀此扁毛畜生！”    “神通，御剑！”    一声暴喝中，一道流光电闪一般向着大青鸟斩去。    大青鸟有过跟虚火境修士战斗的经验，在一掠而过的时候早就有所准备，羽翼振动，速度飙到极致，在空中迅速盘旋，那道飞剑竟然一击落空。等那名修士扣动印记，掌控飞剑改变方向，大青鸟已经远远遁走。    “啐！长翅膀的家伙就是讨厌，不堪一击，跑得却是恁快！”神通出手，连一只炼精化气境妖兽都没能斩杀，那名修士感觉有些丢脸，啐了一口。    不过，没有继续追赶。虚火境中阶修士连续施展御空飞行神通也是比较勉强的，需要不时丹药补充回气才行。如果不是担心其他修士抢先，将那一头正在渡劫的妖兽收走，他们不会用这种奢侈的赶路方式。    用御空神通去追赶一只炼精化气境的大鸟，他的胜算还真不大。因而，虽然恼怒，也并没有失去理智。    “一只扁毛畜生而已，赶走即可……”另一名修士出言安慰。    不过，话刚说到一半就戛然而止。因为，天空中一道黑影，那只大青鸟又飞回来了。在他们上方两三百米高出，爪子下竟然还抓着一块大石头。

 第七十七章 凝聚兽火
    “这只大鸟，这是要做什么？”一名修士抬头，有些疑惑。    但是，下一刻，脸色一变。只见，大青鸟振翅，飞行速度骤然加快，猛地一个俯冲，爪子一松，那块石头如同陨石一样从天而降，向着三人砸去。    “我靠！”    眼睛突然瞪大，以虚火境中阶修士的身份，竟然都忍不住爆粗口了。    那只大鸟，竟然在拿石头砸他们？这怎么可能！也太令人不敢相信了！    石头直径两三丈，巨大无比，从天而降的势能，再加上大青鸟特意俯冲的势能，合二为一，威势着实不小。当然，以三人的修为自然不可能被砸中，身形一闪，轻松避开。    但是，在他们动手之前，却见那只大青鸟翅膀一振，远远飞走了。    这是闹哪样？    三名修士怒了。互相看看，心里憋着一股气。但只是稍微犹豫一下，就继续向前而去。那只大青鸟不值得追，一只炼精化气境九层的妖禽而已，连兽火都没有，对他们吸引力不大。而且，最大的关键是他们根本就追不上。    三名虚火境中阶的修士同行，竟然被一只炼精化气境的妖禽两次挑衅，而且奈何不了对方，这个面子丢得有点大。刚才的兴奋劲儿已经没有了，三个人默默地赶路，都非常有默契地不去提这件事情。    “这个事情，有点丢人啊！”    有人开口，打破了沉默。因为觉得有必要说一下，万一同伴把这件事情讲出去，丢人可就丢大了。    人族一向最骄傲的，就是智商方面，面对妖兽妖禽，从来都是充满了优越感。这次竟然被一只妖禽如此戏弄，传出去绝对会成为笑柄。    “是啊，是啊！”另一人立刻点头，显然想法相同。    “就当没有发生过吧！反正我是不会讲出去的，丢自己的人，那不是傻嘛！”    “是啊，是啊！谁说我跟谁急，而且我也不会承认！”    “这种事情，当然不能说！”    “哈哈哈……”    三人心思相同，几句话达成一致，互相对视一眼，明白对方的心思，都哈哈大笑起来。    只是，在笑声中，都忍不住偶尔扭头看看大青鸟离开的方向，因为心里不踏实，总感觉那只大鸟随时都会再回来一样。    果然，他们的担心不是多余的。天边，一个黑点出现，快速接近。这不是结束，而只是开始。接着，是第二个黑点，然后，是第三个，第四个……成群的黑点，足足一百多只，成群而来，高高在上。    那只大青鸟又回来了。这次不是独自一个儿，而是带了一群小弟……尼玛！白羽雕！白羽雕群怎么会听从一只大青鸟的命令？看着些白羽雕，每一只的爪子下都抓着一块大大的石头，这是要过来干什么？    三人有些抓狂了，不知道怎么得罪了这群扁毛畜生。    “这群扁毛畜生疯了吗？竟然挑衅虚火境中阶修士！必须让他们知道，人族强者的尊严是不容冒犯的！”    一个脾气火爆的家伙怒了，转身迎着鸟群飞过去。    身为虚火境中阶修士，在凤仙郡范围来说，平时也算是高高在上了，如果是被搬血境妖兽挑衅也就忍了，区区炼精化气境而已，甚至，鸟群中其它大雕都是血气强大的猛禽，这如何让人忍得了？    强者有强者的尊严和脾气啊！    但是，他们刚掉头，就见那群大鸟纷纷振翅，分别向着左右两边划过弧线……也掉头了！    他们追，人家就跑！猛禽啊！白羽雕啊！最擅长飞行的猛禽之一，大翅膀一振……他们是虚火境中阶修士也不好使啊！平时都是拿腿跑路的，非要跟大鸟比飞，那不是找虐吗？    明显追不上，三人只能停下来，继续往晋级云方向而去。    可是，他们一转身，鸟群也转身了。    这简直就是调戏啊！是可忍，孰不可忍？    “别拦着，看本尊拼着损及本源激发潜力，也要将这群扁毛畜生斩掉！”一个容易冲动的家伙脸色通红。    但是，另外一人却是看出了点门道，开始有些怀疑了：    “这些大鸟可真有点莫名其妙，怎么突然缠着咱们不放，进行骚扰……你们说，它不会是为了阻止咱们接近晋级云？”    另外两人一愣，“有些道理！”    “不要因小失大！这些扁毛畜生杀起来难度太大，杀了也没什么好处。还是赶紧赶到晋级云那儿的好，别让那只妖兽跑了！看晋级云的气象，似乎快要结束了！”    三人打定主意，心里有些懊恼，的确刚才前进的速度被减缓了。干脆不理身后鸟群，加速前进。    大青鸟见状不妙，立刻带着鸟群飞到上方，所有白羽雕俯冲而下，一块块大石头砸下去。三名修士却是铁了心置之不理，反正他们的修为，巨石速度虽然很快，也能轻松躲过。    地面上遭了秧，一块块巨石落下来，像是一颗颗陨石一样，古木折断，尘土蒸腾，被砸出一个个大坑。    ……    隆隆隆！    沉闷的声响，一道道法则向着凌南的额头汇聚，凝聚成火焰……拳头大小的火焰跳跃着，越来越真实。    啪啦啦！    羽翼振动，大青鸟飞了回来，脸色焦灼，“如何？我用尽手段，那三个家伙学聪明，再不上当了，正在全速赶过来，马上就到！”    “王已经凝聚兽火，晋级成功是必然。但是，需要时间，现在不容打扰！”    几只妖兽在周围护持，全都焦灼无比。    “哈哈哈，终于及时赶到！是一条鳄妖……嗯，这气息，果然不俗！这枚兽火是我的了！本尊十三子恰好炼气境巅峰修为，正要点燃虚火，还望两位道友成全。”    一声大笑，是那三名修士赶到了。    “兽火最珍贵，道友如果要的话，也不是不行，但是，其他材料你就别想了，还要给我们一些补偿才好！”    “那是自然！本尊要了兽火，哪还好意思取其他材料？两位道友成全，在下感激不尽。事后给每位五千灵石补偿，如何？”    “我没问题！”    “如此的话，我自然也没问题！”    三人已经将凌南当做了囊中之物，商量着一会儿如何分割。最重要的兽火有了归属，另外两人则是商量着兽皮、兽血和兽骨的归属。    几头妖兽被直接无视，此时正眼冒凶光，挡在凌南和三人之间。    凌南现在最需要的就是时间，既然这几个人族修士不出手，它们自然也不会主动动手。    三名修士很淡定地谈着。只有看向大青鸟的时候，眼睛中露出杀机，显然已经对这个扁毛畜生恨透。    空中，一只只白羽雕盘旋，却是不再投下石头，因为担心惊扰凌南。    “果然，这些大鸟，还有这几头妖兽，竟然都是为了保护这条大鳄鱼！”    “一会儿，我一定把这只大鸟宰了熬汤喝！”    “不忙动手，不要惊扰了大鳄鱼，万一其凝聚兽火失败，我们可就亏大了！”    三人显然也是在拖延时间，等着凌南凝聚兽火成功之后再动手。因为，一头妖兽最珍贵的就是兽火了。    至于大鳄鱼晋级之后会不会太强大，他们不是对手……这种可能根本就不在三人考虑范围之中。三名虚火境中阶的修士，如果连一头刚刚晋级的搬血境一层妖兽都打不过，那真可以找块豆腐撞死了。    双方都在等待，凌南成了最关键的人物，一时反倒没有受到打扰，能够安心晋级。    天空中，晋级云翻腾，一道道法则交织。    凌南盘膝而坐，这个姿势，看得三个人族修士目瞪口呆，惊讶了好一会儿。    隆隆隆！    闷雷一样的声响，法则降临的速度骤然加快，凌南额头处，法则交织，火焰跳跃，越来越凝实，显然已经进入最后阶段。    突然，天空中晋级云裂开，翻滚之中，迅速溃散，消失不见。凌南头顶氤氲的气象散开，恢复平静。    “失败了？”不要说大青鸟等，就连那三名人族修士也吓了一跳。    “不对啊！按说到了这个地步，兽火基本凝实，不会失败才对啊！可是，晋级云怎么突然散去，这不是晋级成功的迹象啊！”    “妖兽晋级搬血境，应该天降血象，或者法则加持才对！”    “似乎是成功了，看它的兽火，没有溃散的迹象……”    凌南已经睁开眼睛，也感到非常压抑。因为，这种迹象很奇怪。这一段时间来经历了反复的冲刺，境界骤升骤降，极不稳定，他都不知道自己现在是否已经成功了。    他的额头有一枚兽火，这是没错的。理论上来讲，这算是已经晋级成功……兽火凝而不散，在额头跳跃，催动身体血液，开始发出浪潮一样奔腾的声音。    他的气血，空前的强大。    但是，凌南感觉很古怪，总觉得刚才是意犹未尽，似乎还能够更进一步一样，这枚虚火还能够继续凝聚法则，可是，机缘未到，没能继续下去……这完全是直觉。因为已经经历过数次，这次的感觉，跟前几次失败的经历没有什么本质区别。    ……    感谢Rx莫忘、UVX、上房揭过瓦、Nbp窃、我一定会回来的啊、寻不到的DD未来、七壁、星际橡皮筋等道友的打赏。感谢所有收藏、在正版网站阅读道友的支持！

 第七十八章 拼
    “哈哈哈，成功了！一枚兽火啊！”    “真是太幸运了，刚才差点吓死！”    一枚虚火在凌南额头跳跃，那三名修士哈哈大笑，比凌南还要高兴。不知道的人，还以为是他们刚刚晋级成功呢！    凌南抬头，收起心中的念头，冰冷的目光看向三人。    这是三名强敌，虚火境中阶修为。如果给凌南一些时间，将境界稳固一下，他自信面对这三人，即使打不过，也不至于败了，能够自保。    毕竟，哪怕晋级成功，他也只是搬血境一层而已，境界上相当于人族修士虚火境一层。    进入虚火境之后，每一层的差距，都意味着法力更加凝实，而且，多出一枚虚火来，不论是运转神通，还是周转法力，都将更加游刃有余，战力岂是成倍增长？    所以，人族修士在炼气境，越一两个小层而战的虽然不多，如果出现，也不会令人惊讶。可进入虚火境之后，能够做到这一点的就非常罕见了。    妖兽肉体强悍，拥有天然的优势，如果不考虑计谋等外在因素，正面公平对战的话，一般都能碾压同阶人族修士，哪怕在搬血境，越一两个小层而战也很正常。一些血脉强大的妖兽，在搬血境一层可以不败给虚火境四层修士，甚至能够打败四层修士中的较弱者。    要知道，三层到四层，虽然是一小层，但是，这是一个坎，一旦跨过，实力会有一个质的提升。    同为人族修士中，除非装备逆天，或者掌握的法术逆天，否则的话，虚火境三层修士几乎不可能是四层修士的对手。    也因此，虚火境修士之内不一定完全平辈论交，一些傲娇之辈，往往只跟自己同阶的修士平辈论交，以道友相称……比如，同为虚火境中阶修士，可以以道友相称，对于低阶修士，谦虚些的话称呼一声道友；看你不爽的话，直接按照小辈对待，也没人会说什么。    所以，这三名人族修士很自信。他们可是虚火境中阶的存在啊！虽然都是四层而已，但是，境界稳固，实实在在的中阶存在。这条刚刚晋级的小鳄鱼落在他们手中，还不是任凭摆布？    “按照约定，兽火归我，在下就不客气，先动手取兽火了！”一名紫袍修士微微一笑，向两位道友拱拱手。    “呵呵，道友客气了！你先取兽火，然后，这头鳄妖的牙齿，本尊还有些用，准备为小辈打造一套飞刀！”第二名修士笑笑。    “王快走！属下拦住他们！”    “凌南，留得青山在，不愁没柴烧！你已经成功晋级搬血境，只要稳定境界，找机会杀了他们报仇！”    金黄狮子和大青鸟都全都眼睛通红，拦在面前，摆出拼命的架势。    “你们先走！本尊有脱身之计！”    凌南声音冰冷，充满了不可置疑的威严，命令道。    大青鸟等还要开口，被凌南眼睛一瞪，“这是命令！”    “嘿，一群畜生，还真把自己当回事！没有本尊点头，你们谁都走不了！”一名修士出手了，额头四枚虚火跳动，手中印记一掐。    “神通，皲裂！”    虚火跳跃，一道道铭文闪烁，法则波动。    噗噗噗！    一道道血花喷溅，金毛狮子和鹰狂同时中招，被诡异的法则所笼罩，身体皲裂开来，鲜血直流，凄惨无比。    只有大青鸟动作极快，在那名修士掐动印记之前已经羽翼一振，远远飞开。    “凌南放心，我已经记住他们！如果你今天陨落，来日我晋级搬血境，必定将他们一一斩杀……不！连他们的家族也全部铲除，所有族人抽魂炼魄，让他们求死不得！”    大青鸟在空中盘旋，逼仄而冰冷的声音充满了邪恶和怒火。    “会说话？”    “有灵智！”    “不会是哪尊大妖王的后辈吧？”    大青鸟这一开口，把三名人族修士吓了一跳。    “不会吧？大妖王的后辈晋级搬血境，身边会只有这么大猫小猫三两只？恐怕最少也得有一尊搬血境中阶的妖兽坐镇才对吧！”    “即使是大妖王后辈，也肯定是出了什么问题。这样最好，说不定，咱们收获更大！而且，咱们又不准备在此久待，杀了就走，还有谁敢杀到人族领地去找咱们麻烦不成？”    “争取将这些畜生全部杀光，消息传不出去最稳妥！”    三名人族修士只是刹那间就打定主意，一名修士御空而起，向着大青鸟追去。    大青鸟也不含糊，羽翼一振，遁空而去。一边飞，一边不时回头看看，保持着一定的速度，不会将那名修士抛得太远，也不让其追上。    “凌南，为你拖住一名修士，我也只能做这些了。能不能活下来，就要靠你自己了！”    大青鸟眼中全是担忧。    凌南实力强大，远超同阶，在炼精化气境巅峰的时候就展现出逆天的实力，击杀虚火境初阶修士……虽然是使用了计谋，并且得到几名属下的联手相助，有一定巧合的因素，饶是如此，也已经非常逆天了。    虚火境修士啊！而且不止一名，尤其竖刁，虚火境三层的存在，几名炼精化气境高阶修士就能斩杀……当然，那是因为凌南事先埋伏，无根钟炼入尾巴之中，完全是意想不到的效果。    但是，哪怕再逆天，大青鸟也不认为他能是三名虚火境中阶强者的存在。如果等境界稳固，凌南或许能横扫初阶修士，力敌中阶修士不落下风就不错了，面对三名虚火境四层的存在，有死无生！    “嗷！”    身后，传来咆哮声，大青鸟知道，激烈的战斗已经开始了。    凌南没有跑，他四肢奔腾，向着两名修士冲了过去。这是最正确的选择。    他本来就不以速度见长，两名虚火境中阶的修士，可以长距离御空飞行，他如果逃跑，根本就逃不掉，只会被人家追着打，反倒失去主动。    妖兽最强大的是肉体，只有拉近距离，才是他唯一的胜算。    那两名修士战斗经验丰富，虽然信心十足，也没有大意，根本就不容凌南拉近距离，双双施展御空神通，脚下旋风卷裹，腾空而起。    “神通，火镰术！”    紫袍修士手中捏着印记，向前一指，一道火焰一闪向着凌南斩去。    火焰炽烈，像是一把镰刀，比普通火球的威力大了不知道多少倍。    啵！    凌南张口，体内一道寒气流转，一股冰气吐出。雾气蒸腾，冰气和火镰碰撞，瞬间被蒸发干净，而火镰的威力也被削弱，失去了镰刀的威势，微微跳动着，仿佛随时可能熄灭，对凌南再也造不成丝毫的威胁，被直接撞过去，连一片鳞甲都没有伤到。    “咦？”紫袍修士一愣。虚火境中阶修士的一记神通，竟然这么轻松就被破解掉了？要知道，这火镰术可是他晋级四层之后耗费了数月时间心血才练成的啊！淡淡这术法的心法，都是他花费了不小代价才从一个黑市上侥幸交换到的。原以为是杀手锏，一击能够将大鳄鱼重创，谁知道，结果竟然显得这么轻描淡写。而这份轻描淡写，显然是他所不想看到的。    殊不知，这也是巧合了。凌南在折岳寒潭深处长期修炼，花费数月时间凝聚寒气，又曾经巧合，坠入寒潭下不知道多深，早就在体内凝聚出一股寒流。    这股寒流来自于寒潭深处，那是能够连老龟玄武都能够冰封的强大存在啊！虽然凌南所吸收的只是远距离散逸出的一丝丝而已，饶是如此，用来对付区区虚火境中阶修士的火镰术也完全够用了。    并不是凌南真的强大到可以轻松应付虚火境中阶修士的神通，而是巧合，他体内有一股寒流可以克制火焰类神通。    紫袍修士不知道这一点啊，真被吓坏了，原本准备好的第二记神通也不敢施展了，额头虚火跳跃，法力凝聚，御空神通施展到极致，快速后退。    他这一退，旁边同伴露了出来，那是一个体型稍胖的家伙，原本也想退走，可是，心里又有些不忿。两名虚火境中阶修士围攻一头刚刚晋级的搬血境一层妖兽，竟然还要被打得连连败退？丢不起那个人啊！咱是要面子的啊！    “神通，皲裂！”    这是一种强大的神通，符文笼罩，让敌人的血肉直接崩解开来。尤其对付境界低的敌人，简直是百试不爽，往往一出手，眼前就是残肢断体一片，血腥的感觉很容易让人着迷。    但是，这次没有起到多大作用。那符文笼罩，凌南身上立刻一片片鳞甲崩开，有鲜血喷溅……但是，仅此而已。有一道土黄色光芒笼罩，似乎是一股神秘而强大的力量，阻止了他肉体进一步受到伤害。    而且，受伤的部分也在瞬间凝固，不再有鲜血继续流出。    “定！”    下一刻，稍胖修士刚准备先拉开一段距离再次攻击，就见大鳄鱼突然张开口，吐出一个字。    有了大青鸟开口在先，这条大鳄鱼再开口说话，稍胖修士并没有感到多么震惊。但是，让他震惊的是，大鳄鱼一张口，竟然有法则浮动。

 第七十九章 原则
    “真言？”    稍胖修士吓了一大跳。    口吐法则，形成神通，这是真言啊！普通神通是需要结印的，虽然只是刹那的时间，但是，对于真正的强者来说，这刹那时间足以分出胜负。    在神通中有一个分支，口吐法则形成攻击力，称为真言。人族有秘法，可以修炼成真言。妖族也有一些强大种族，通过血脉传承觉醒天赋，形成真言。    但是，无一例外地，能够掌握真言的都是两族中的强大存在。一般人族修士要到神境修为，妖兽要到大天级。也有一些半神境强者，或者妖兽中的小天级强者掌握，那都是逆天的天才级存在。    现在，一头刚刚晋级搬血境的小妖兽竟然口吐真言，你说吓人不？    不过，稍胖修士很快看清楚，那道法则根本就不是从口中吐出，而是大鳄妖一只眼睛中一枚白球浮动，“不对！不是真言！是宝器！”    他明白地却是有点晚了。定身珠显威，原本就将其笼罩，他又愣神耽误了一下，一道法则荡过，只感觉身体瞬间僵硬。    额头四枚虚火齐齐跳跃，强大的法力运转，笼罩的法则瞬间破裂。虚火境四层修士法力浑厚，而且，有四枚虚火作为动力，瞬间爆发出来的破坏力极为惊人。    但是，哪怕只是瞬间，他到底身形也是滞了一下。等恢复过来的时候，就看到一张丑陋的大鳄鱼脸已经近在眼前。    “小心！”一声暴喝，紫袍修士大吼一声提醒，手中印记结出，想要出手救援。在关键时刻，微微一怔，印记收起，嘴角露出一抹微笑，身形爆退。    救人？    竟然被一头搬血境一层的妖兽给近身，这真是有够愚蠢的。紫袍修士甚至心里有点巴不得这个同伴被重创，最好是被杀死，这样的话，他得到虚火事后就可以少付出五千灵石了，还能把原属于稍胖修士的那份瓜分掉。    一声惨叫，稍胖修士小半个身体已经被大鳄鱼咬在口中。    大鳄鱼足足十几丈长，血盆大口张开，狰狞无比，脑袋微微一甩，惨叫声戛然而止，血腥喷溅，稍胖修士已经被咬为两截，上半身被咀嚼着吞下去，下半身则是甩出，断体处鲜血狂喷。    一名虚火境四层的修士，就这么陨落了。    人族修士战力强大，但是，肉体脆弱，一旦被妖兽近身，十有八九就是陨落的下场。    紫袍修士见状，并没有任何意外，甚至，他趁着这个时间已经结出印记：    “神通，泥淖深陷！”    一阵法则波动，凌南脚下土地瞬间化为泥潭，一块块岩石迅速下陷，他的身体也失控开始下陷，四肢脉动，竟然一步都走不了。    紫袍修士额头四枚火焰跳动，脸上带着自信的微笑，双手结印，一道道法则波动，在他身遭方圆上百丈范围内连空气似乎都变得粘稠起来，原本坚硬的地面，更是全都变成了泥潭。    泥淖深陷，人族修士中很常见的一种神通，也是最令妖兽们头疼的一种神通。因为他们肉体脆弱，所以，有人创造出这种神通，让敌人进不了身，是对自我的一种保护。    泥淖深陷是范围性攻击神通，对法力消耗很严重。问题是，这片刻时间，凌南的身体已经眼瞅着陷入地下。    “唳DD”    空中，鹰啼长鸣，一只只白羽雕俯冲而下，想要骚扰紫袍修士，打断神通的施展。    但是，它们刚刚接近，身体就像是被黏住一般，翅膀和羽毛全都胶着在一起，竟然伸展不开，然后，打着旋向下坠去，一头扎入地面，落入泥淖中，向下沉去。    十几只白羽雕，眨眼间消失不见，没入了地下。    “退开！”    凌南在彻底沉下去之前一声咆哮，然后，整个身体没入地下。并没有就此止歇，而是继续下沉。    窒息的感觉，周围满是烂泥，根本无法呼吸。好在，凌南已经凝聚兽火，兽火跳动，体内妖气流转，立刻一阵舒畅。    搬血境妖兽只要消耗妖气，就能够维持生机。但是，如果不吃不喝，并且连氧气都没有的话，法力消耗会非常剧烈，根本就坚持不了多长时间。    “哈哈哈……”    紫袍修士大笑着，印记一收，神通结束，周围法则消散，方圆百丈内的泥淖立刻重新化为平地。坚硬无比的地面非常平整，原本长在地面上的大树、石头、包括小草等，已经全部都沉入了地下。    这就是泥淖深陷神通的威力，陷入地下之后，不要说窒息，光是坚硬泥土的压迫感，就能将敌人杀死。紫袍修士估计，刚才神通持续的时间，那条大鳄鱼至少陷入地下百丈左右，哪怕妖兽肉体力量强大，也不可能破土而出了。    此时，凌南的确遭到了一定的麻烦，周围泥土突然变得坚固，将他完全固定在了地下。四肢和身躯完全被固定住，完全是一副有力使不上的架势。    额头兽火跳跃，妖气疯狂运转，体内一股力量渐渐觉醒。土黄色光芒笼罩，强大的气息弥漫。这是玄武的气息！    老龟那一滴血液改造，让凌南受益无穷，血统发生了变化，此时处于危机之中，潜在力量激发，强大的血脉觉醒。    玄武本就以防御和力量见长，一滴玄武之血融入体内，凌南身体被改造，此时，磅礴的力量爆发，四肢用力推动面前的土层。    “嗷DD”    一声咆哮，大地都随之震颤。    地面上，紫袍修士脸色微微一变。原本他的计划，再稍等片刻，就施展神通将那条大鳄鱼拉上来。相信在地下埋这么长时间，不死也是半死了，绝对不会再有反抗之力，只能任凭自己斩杀和采集兽火。    没想到，这才刚刚刹那间，地面就微微震颤，一声咆哮，仿佛来自远古洪荒一般，隐隐传来，让他都感到阵阵心悸。    轰隆隆！    下一刻，地面震动，剧烈摇晃，一道巨大的地缝突然裂开。    紫袍修士脸色一变，就听一声咆哮，一个庞大的身影从地缝中窜出，带动着一身尘土蒸腾。    是那条大鳄鱼！十几丈长的大鳄鱼，横亘在前方，浑身气血强大，额头兽火跳跃，血气崩腾，竟然发出隆隆如同浪涛一样的声音。    搬血境！这是真正搬血境的象征！凌南刚刚晋级而已，境界竟然非常稳固，丝毫没有刚刚晋级时的虚弱感。    “嗷DD”    凌南仰头，一声咆哮，吼叫声让整个山谷都为之震颤。紫袍修士心脏急跳，迅速后退。    但是，凌南并没有追杀他，而是尾巴甩动，“轰”一声响，重重抽打在地面上。一条地缝裂开，露出一只白羽雕。    片刻时间，血气强大的猛禽已经奄奄一息。还好，没有完全陨落，应该能救回来。    轰！    凌南再出手，前肢拍在地上，又砸开一个大坑，再救出一只白羽雕……    白羽雕体型较轻，身上有羽毛，陷下去的深度并不算深。而凌南在沉入地下之前清楚地记着它们下沉的位置，接连出手，将白羽雕一只只救出来。    十几只白羽雕损失了他不心疼。但是，这些属下都是为了救他，才陷入泥淖之中，被埋进地下，如果不出力救出来，连理都不理，凌南心里过意不去。    紫袍修士趁机退开，翻手拿出一个玉瓶，吞下几颗丹药，恢复法力。刚才接连施展几个神通，对于他的修为来说，也有些吃力。尤其是那个泥淖深陷，为了达到效果，特意持续的时间比较长，将那条大鳄鱼沉到地下百丈深处……原以为够重视，可以十拿九稳，没想到，对方竟然能够破土而出。    凌南也知道自己错失了最佳的作战机会，刚才应该趁机连续发动攻击，才是最正确的选择。但是，他不后悔。    对敌人，可以冷血残忍，饮其血，啖其肉，都不够解恨。对待伙伴，却要互相扶助。这些白羽雕是他的属下，没错！甚至，在一些特殊情况下，他会选择舍弃这些属下来保命……只是，现在没到那个地步。为了救他而被困垂死的属下，他必须要救出来。    这是凌南的原则！为此，耽误战机也不惜！    “谢王！”    鹰狂早就被神通皲裂重创，满身是血，身体都裂开了，失去作战能力。但是，它在旁边将战斗的经过看得清清楚楚，再看向凌南，出了敬畏之外，又多了感激。    一口气将十几只白羽雕全救出来，尾巴一扫，一股柔和的力道托浮，推到鹰狂身边。然后，凌南缓缓转身，嗜血的眼神看向紫袍修士，喉咙中发出低沉的呜咽。    “哈哈哈，愚蠢的妖兽！如果刚才一出地面，你就发动接连攻击，本尊虽不至于被打败，也会措手不及。现在嘛，本尊已经服下丹药，法力恢复到最佳状态，看你怎么斗！”    紫袍修士大笑着，一脸优越感。    “哼！视自己的伙伴如草芥，甚至，为了利益不惜刀刃相向……不要说跟妖兽相提并论，即使说你是野兽，都是侮辱了野兽！”凌南一声冷哼，蔑视的眼神。

 第八十章 智商上的碾压
    紫袍修士脸色一变。    刚才他抛弃伙伴，甚至是有意让伙伴送死，这可不是什么光彩的事情，一旦传出去，绝对对他名声有损。    相对来说，人族社会还是披着一层道德面纱的，如果有人公然撕毁这层面纱，就会遭到同阶修士的集体抵制。    而且，如果一个人的人品这么差，为了利益公然陷伙伴于死地，这样的人，以后谁还敢跟他一起组队做任务？不光要提防敌人，还要提防同队伙伴随时背后插刀，那也太可怕了。    “妖兽卑劣，胡言乱语，谁会相信？”紫袍修士眼中杀机涌动。如果说之前只是为了一枚兽火的话，现在则是又多了一条理由。    “神通，火镰术！”    紫袍修士双手各自结印，两道火镰祭出。    凌南一声咆哮，猛地王强冲突，同时，张口两道寒气喷出，将火镰术挡下。    “本尊倒要看看，你这寒气能喷几次！”紫袍修士一声冷哼，竟然不变招，接连火镰术一道接一道砍出，天空中，一道道火镰交织，绚烂无比。    显然，紫袍修士战斗经验丰富，看到寒气威力不小，明显超出搬血境一层妖兽的实力范畴，竟然能够跟他的神通对抗，立刻做出推断，猜测凌南应该是做出了牺牲才能够施展，比如说透支血气等。这样看来的话，这样的神通应该不能多次施展才对。    消耗战！    紫袍修士打定了主意，要靠着三层的等阶优势，用浑厚的法力来打消耗战，将那条大鳄鱼一点点耗到血气枯竭，妖气见底。    虽然说这样做很丢人，一个虚火境四层的修士，对付一头刚刚晋级搬血境的妖兽，竟然还要用这种手段……可是，只要成功将这条大鳄鱼斩杀，谁又能知道呢？    明白了对方的意图，凌南心中一声冷哼。消耗战？如果让自己的妖气跟对方的法力比，自己绝对不是对手。    凌南已经算是比较逆天，能够做到同阶碾压，但是，刚刚晋级搬血境一层，连境界都没有稳固，体内妖气根本不可能比得过高出自己三层的虚火境四层修士。    好在，现在不是单纯妖气和法力的比拼。紫袍修士祭出火镰术神通，要实打实地消耗法力。而凌南喷出寒气……几乎不用消耗法力，那是它在潭底吸收寒气之后凝聚在体内储存起来了。    现在，凌南体内有两股气流，一股是潭底寒气凝聚而成的寒气，一股是吞噬了申丰等几名地涌莲池弟子之后所凝聚的火气。双方互相交织而成。    一道道寒气喷出，凌南一点压力都没有。这种局面是凌南所喜欢的，当然不能让对方看出门道。如果紫袍修士知道自己毫不费力，肯定不会继续耗下去，换了其他神通，或者见势不妙逃跑，凌南可没有把握能留下人家。    “卑鄙的人类，敢不敢跟本尊公平一战？”    “吼！”    “本尊要把你撕成碎片！”    凌南双眼血红，一脸暴怒的表情，不断试图往前冲。    他越是着急，紫袍修士就越是淡定，凌空悬浮，非常潇洒的样子，每次凌南冲近了，就往后爆退，拉开距离。偶尔凌南冲得太快，他就施展神通泥淖深陷，将周围化作一片泥淖，等凌南陷下去，被捆住，紫袍修士趁机拉开足够距离之后立刻取消泥淖深陷，改用火镰术。    泥淖深陷威力不错，但是，属于范围性攻击，法力消耗极其严重，以紫袍修士虚火境四层的修为来说，持续稍长时间，法力就会耗尽，那实在是太危险了。    用火镰术就挺好，一刀刀祭出，看着那条大鳄鱼暴跳如雷，上蹿下跳……一种优越感油然而生。妖兽哪怕是开启了灵智，智商也一样堪忧啊！明明被虐得七上八下，竟然不知道逃跑，不知道想其他办法，还在固执地顶着火镰冲上来……    看来，这头妖兽已经被冲昏头脑，失去理智了啊！    耗吧，耗吧！看你能坚持多久！一会儿妖气耗尽，吐不出寒气来，你的末日就到了。只是，要小心些，不要损伤到鳄鱼皮才好。搬血境鳄妖的皮，可是非常抢手的啊！    紫袍修士已经开始为自己的战利品着想了。    虚火境修士之间斗法，出手极快，这些事情叙述起来复杂，其实只是片刻时间而已。    远处的天空中，大青鸟清啼，盘旋飞行。仿佛放风筝一般，不远不近地吊着身后的修士，只要对方想要转身回归，它就绕一圈，做出也要回去的架势，那名修士只能重新折返，继续驱赶。    “两人杀一头刚刚晋级的搬血境妖兽一层妖兽，怎么还没得手？”    那名修士其实也不指望着追上大青鸟了。经过几次实践，他已经知道大青鸟的速度太快，绝对不是自己能追的上的。他现在的目的就是将这只大鸟赶开，不要在这儿碍事，让同伴趁机将那条大鳄鱼斩杀，他们收取材料之后立刻离开就行。    毕竟，在施展神通的时候不时被骚扰，天空中老有石头砸下来，不光是讨厌，一个不小心在关键时刻被砸中，可能会遭到反噬，那可不是闹着玩儿的。    一个人将大青鸟赶走，另外两人趁机斩杀鳄妖……这绝对是人族智慧的完美体现，是人族跟妖族作战时常用的手段。    殊不知，大青鸟正好也是这个念头。以它的实力，能拖住一个已经算是赚了。双方同样的打算，一拍即合，配合默契。    只是，事情跟那名修士想得有点不太一样。差不多一炷香时间过去，还能听到兽吼连连，一株株古木被推倒，天空中，绚烂的法则流转，战斗非常激烈。    两名虚火境四层修士，围攻一头刚刚晋级搬血境一层的妖兽，用得着这么麻烦吗？    此时，紫袍修士的脸色已经有些不好看了。仰头又是一瓶丹药吞下……这已经是他吃的第三瓶丹药了，气海中一阵阵刺痛，那是后遗症。回气丹固然效果神奇，连续服用的话，狂暴的药力会对气海造成损伤。    他都已经三次回气了，那头妖兽的妖气怎么还没耗尽？    只见凌南咆哮连连，不断张口寒气喷出，将一道道火镰挡下，表情很痛苦，似乎已经到了极限的样子……正因为如此，所以，紫袍修士几次要放弃，都没有下定决心。    消耗战的战术进行到这里，他自己都快到极限了，眼看着那条大鳄妖快要油尽灯枯，万一自己在最后关头放弃，那多可惜啊？    可是，那条大鳄鱼似乎也只是看着快到极限而已，早就是这种状态了，偏偏一口口寒气喷出，非常利索，毫不含糊。    阴谋？莫非，对方看出自己的消耗战，所以将计就计，故意跟自己耗着，其实根本就没有要妖气枯竭的迹象？    紫袍修士不止一次闪过这个念头，可是，始终不敢相信。要说一头妖兽竟然能想出这种计谋来……那怎么可能？那也太逆天了吧！他宁愿相信凌南是一条拥有神秘血脉的妖兽，潜力强大，也不愿意相信这一点。    人族相对于妖兽来说，最大的优势不是代代传承的心法，不是能够可以修炼的神通，而是智慧啊！哪怕妖兽开始灵智，往往也是神经粗大，做事鲁莽，哪里可能懂得将计就计？    “可恶！”    眼看着体内法力又要耗尽，紫袍修士脸色恼火，咬了咬牙。这可真是偷鸡不成蚀把米啊！想要靠消耗战术解决敌人，没想到最后自己反倒坚持不住了。    “走！”    紫袍修士做出决定，准备先退开。反正这条妖兽速度不算快，跟伙伴会合之后先恢复法力，回头再来解决它也不晚。    凌南表现出来的潜力，让紫袍修士反倒更加感兴趣了。越是强大的妖兽，或者古怪的妖兽，兽火就越值钱，价值就越高，说不定其中就隐含着什么奇特法则。    在紫袍修士看来，眼前这条大鳄鱼无疑是符合这一点要求了。    “咻咻咻！”    紫袍修士双手印记连捏，一道道火镰打出。这是人族修士常用的手段，先猛烈攻击，将对手逼退，然后趁机退走。    紫袍修士按常规出牌，显然没多想什么。凌南却是眉头一凝，要走了？    他等的就是这一刻。额头兽火跳跃，浑身血气鼓荡，血液在体内流动，隆隆轰鸣，发出巨浪奔腾一样的声响。这是搬血境的特点，气血太强大了，蕴含着无尽的力量。    冲！    凌南没有被火镰逼退，反倒逆势向前冲去，骤然加速，把紫袍修士吓了一跳。    一道道寒气，将火镰削弱，残余威势根本就不足以对凌南造成威胁，黏着在身上燃烧也会很快熄灭。眨眼间，凌南已经在十余丈外。    十余丈……凌南的体长差不多就是这个长度，已经算是近在眼前了。妖风都已经将紫袍修士笼罩。    紫袍修士大惊，赶紧印记一变，“神通，泥淖深陷！”    法则荡漾，周围地面刚刚要变软……就见凌南尾巴突然一摆……当！    ……    感谢Nbp窃、xxz19780329、星际橡皮筋、我一定会回来的啊、涉世灬年华、不错老王等道友的打赏。

 第八十一章 暂时分离
    黄蒙蒙的光芒包裹，一道道印记萦绕，无根钟隐隐浮现，已经跟凌南的尾巴融合为一体。    凌南尾巴莹白的骨骼上铭刻着的铭文，就是无根钟的铭文。以身躯骨骼为载体，承载着无根钟。这已经不算是外物，而是纯粹自身的力量。    悠扬的钟声响起，一道道法则波动像是涟漪一样，瞬间将紫袍修士笼罩。    “啊DD”    一声惨叫，紫袍修士双手捂头。无根钟的冲击直达灵魂，根本就是避无可避。    印记失败，法则溃散……刚刚凝聚出的泥潭消失，软化的土地恢复坚硬。而此时，凌南的脚面才刚刚陷下去而已。    底牌，就要在最关键时刻用处。    十几丈的距离，凌南抓住这最难得的机会，猛地向前窜出，在紫袍修士恢复过来之前，一口将其脑袋咬了下来。    紫袍修士，陨落！    远处，跟大青鸟作战的那名修士在听到无根钟鸣的时候就感到有些不对。他跟紫袍修士算是比较熟悉，知道这钟鸣的气息和法则波动，明显不是来自紫袍修士。    这一声钟鸣，带着狂暴冲击的气息。钟声过后，一切归于平寂，战斗结束。    紫袍修士打输了？甚至，陨落了？    这个念头闪过，那名修士吓了一大跳。他们三人联手而来，各自之间实力是相当的。甚至，严格来说的话，紫袍修士的实力略高一筹。而此时，两人联手打一头搬血境一层的妖兽，竟然……输了？    他不敢相信。但是，任凭他努力感应，也再感应不到两名伙伴的气息。    “穆道友！赢道友！妖兽可是已经斩杀？”法力加持，遥遥呼喊，声音回荡在山谷间。    没有任何回应！    沙沙沙！    似乎有细碎的声音传来，山林间，古木摇动。    走！    那名修士当机立断，扭头就走，一道遁光卷裹。他一心要走，大青鸟也没办法，实力不足，根本就拦不住。    而且，大青鸟现在也急于知道发生了什么事情，一声清啼，振翅折返。    妖风阵阵，茂密的树木晃动，一条体型庞大的鳄鱼突然窜出，身上有鳞片崩碎，伤势斑驳，嘴角，还带着残余的血渍。    凌南双眼通红，脸色狰狞，抬头看着天边渐渐远去的遁光，吁了一口气。有些失望，也有些庆幸。    没能将最后一人留下，的确是遗憾。但是，刚才他斩杀两名修士，都有侥幸成分……当然，那也是实力的一部分。并不完全是运气，而是人族修士对妖兽存在的天然偏见，完全低估了凌南的智商，让凌南得以施展计谋，有针对性地制定战术计划。    凌南本就有多张底牌，生命力变态，防御力强，无根钟，定身珠，寒潭寒气……在对方的大意下，这些底牌都得以一一施展，没有一点浪费，这也就难怪他们阴沟里翻船了。    如果最后一名修士不逃走，而是在发现同伴莫名陨落之后提高警惕，丝毫不大意，凌南最后能不能拿下对方还真不好说。最大的可能性，倒是被对方反败为胜。    好在，对方没有那个胆子。修士寿命悠久，在修真界行走，再小心也不为过。如果粗心大意，总会有阴沟里翻船的一天。    谨慎的人会失去一些机缘，但是，也会减少陨落的机会。修真界，大部分修士的处事原则，都会以谨慎为主。除非是那些寿元无多的老家伙，或者少数性格极端的存在才是例外。    这意外的一战，金毛和鹰狂受伤极重。他们一个炼精化气九层，一个炼精化气二层，遭到虚火境四层修士神通攻击，饶是距离较远也承受不住。随着时间的流逝，它们的伤口没有愈合的迹象，伤口处反倒有一道道法则萦绕，那是皲裂神通的残余气息，让伤口越来越大。    鹰狂一身白色翎羽已经化成了红色，身上一道道皲裂的伤口，看上去非常恐怖，仿佛身体随时可能被撕裂呈一块一块一般。    鹰狂浑身妖气鼓荡，努力维持肉体，不让肉体崩裂开来。它强大的生命力随着不断流淌的鲜血正在逐渐虚弱起来。    金毛的情况也不怎么样。小山一样的大狮子，平时威风凛凛的雄狮，此时趴卧在那里，眼皮耷拉着，不要说站起来，连睁开眼睛都费劲。    他的身体也都裂开了，像是干裂的地面一样，一道道大口子触目惊心，满地的鲜血汇聚成小河，都是从金毛的身体中流出来的。    妖兽生命力强大，如果是普通伤口，早就自动止血，不会出现失血过多的情况。但是，龟裂神通太可怕了，残余的法则萦绕在伤口上，如同跗骨之蛆一般挥之不去。    如果只靠金毛和鹰狂的力量，根本就祛除不了，只能坐视，等着鲜血流干，生命力耗尽，然后一点点死去。    皲裂神通一击，没有当场杀死它们，其实已经断绝了它们的生路。    但是，凌南当然不可能看着自己的属下如此殒命。    皲裂神通，在人族修士中并不是什么罕见技能，凌南前世就曾经修炼过，对这些法则非常熟悉。    只见，凌南浑身妖气鼓荡，一双爪子舞动，将金毛和鹰狂伤口处残余的法则一点点抽出，摧毁掉……这是一项非常繁琐的工作，它们身上的伤口实在是太多了，遍布全身。而且，每一次抽出法则，都要小心翼翼，一个不小心失败的话，法则失控，就可能造成更大的伤害。    以金毛和鹰狂现在的状态，显然是承受不起的。    凌南成功了。足足花费了一个多时辰的时间，将所有伤口都处理好，每一丝皲裂法则全都抽出来毁掉了，连任何一个细小的伤口都不放过。因为，皲裂法则恐怖，一个细小的伤口如果留下就是隐患，会渐渐扩大，最终就此殒命也是有可能的。    没有皲裂法则的破坏，金毛和鹰狂强大的生命力体现出来，开始发挥作用。它们现在依旧虚弱，但是，精神状态跟刚才已经完全不同，双目炯炯，充满了生机和活力。    “谢王！”看着凌南，全都是感激无比。    是王，赐予了它们新生，让它们开启灵智！让它们获得大量资源，走上快速晋级的道路！现在，更是亲自出手，救了它们一命！    妖兽固然野蛮，但是，思想也是最单纯和执着的。现在，它们对凌南的敬畏和感激之情，哪怕没有仆从契约，它们一样会对凌南忠心耿耿，愿意付出生命。    “你们重创，不必再跟随我前进，留在这里养好伤势。这片山林原本的领主犀牛怪已经陨落，是无主之地，我们正好占领。我折岳领虽然有折岳寒潭和谷底大河，资源丰富。但是，位于两界山外围边缘地带，跟人族毗邻，太容易遭到人族攻击。所以，我们今后发展的方向，要向两界山深处方向发展，最起码，要在外围非边缘地带占领几个据点。这里，就是一个良好的开端。”    大量人族修士进入两界山，显然是有什么秘密。而参与的修士，几乎全都是虚火境，其中不乏中阶修士。因而，金黄狮子和鹰狂等能够帮上的忙实在是有限，哪怕它们没有重伤，凌南也打算将它们留在这里，顺便打造一片根据地，一举两得。    他现在搬血境修为，虽然是一层，只要稳定一下境界，就足以横扫人族虚火境低阶修士，甚至面对四层修士也有一战之力，不至于落荒而逃。    再加上这里是两界山，妖族的领地，具有天然的优势。再有一众猛禽跟随，随时掌控周围情势，他就有争雄的资格。    “我也要暂时告别一下！”大青鸟主动提出告别，让凌南有些意外，“你已经是搬血境，我只是炼精化气境，遇到真正的战斗，我一点忙都帮不上，我要去晋级。”    显然，这次的事情把大青鸟刺激坏了。在被三名虚火境四层修士围堵的瞬间，眼看着是必死的局面，自己不要说帮忙退敌，连带着凌南逃跑都做不到……真是太没用了！    “不要勉强！晋级，要靠机缘。”凌南说道。他担心大青鸟心急太仓促，反倒因此陷入歧路，甚至晋级失败遭到反噬，那他就心里难安了。    “放心，我有分寸！”大青鸟很自信，然后，张口吐出几个玉盒，“这里是几枚智灵果和三气通音丹，你晋级搬血境，需要更多同阶帮手，有机会可以发展。”    大青鸟很大方，珍贵的灵果和丹药一直都跟凌南共享。    留下宝物，一刻都不愿意耽误，展翅起飞。    “说不定，我很快回来，然后到山里找你，不耽误帮你跟那群卑劣的人族抢宝贝！”    大青鸟振翅飞走，片刻时间，已经消失在天边。    这是一个神秘的家伙，身上有太多秘密。每天吃了睡，睡了玩儿，就能很自然地晋级，而且晋级速度很快，几乎不比凌南慢。现在炼精化气境巅峰的状态，晋级只是缺少一个机缘而已，也不算被凌南落下多少。

 第八十二章 妖王骸骨
    大青鸟飞走了，鹰狂和金毛留下了……从折岳领出发时还算浩荡的队伍，立刻显得冷清。    智灵果和三清通音丹是一一对应配套的，总共有五套。那座药园里显然还有更多，凌南相信如果自己需要，说一句话，大青鸟就会毫不犹豫地拿过来供自己使用。不管是自己服用还是送人，甚至是用来交易，大青鸟都不会有任何意见。    白羽雕群中，出了鹰狂之外还有一只新晋级为妖禽，凌南赐给其一枚智灵果和一枚三清通音丹，为其赐名鹰傲。    鹰狂，鹰傲，白羽雕中的两大首领，从此之后，将是空战队伍，以及情报网络上重要环节。    折岳领向两界山外围内部发展，地盘越来越大，情报网络也越来越大，多一只智商开启的白羽雕是非常必要的。    灵智开启，获取新生，鹰傲对凌南满眼感激。    “带领白羽雕队伍，还有林中其他鸟雀，随我入山，分散开来，有何情况立刻回报。”    “是，王！”    鹰傲答应一声，展翅飞翔高空，一声清啼，颇有些意气风发的样子。    ……    两界山，广袤无垠，是人妖两族领地的分界线。而整个两界山范围，都是妖族的领地。    折岳领所在，只是两界山外围边缘地带而已，领地扩张到方圆数千里，饶是如此，相对于浩瀚的两界山来说，也不过沧海一粟一般，不值一提。    两界山太大了，孕育了无数强大的生灵。甚至，传说在远古时期，无尽强者大战，一颗颗陨星坠落，堆积在两界山，形成一个个山峰……虽然只是传说，两界山的规模也可见一斑。    这次，一支支人族队伍的目标当然不可能是两界山深处。两界山深处，有妖族的强大存在，连人族巅峰强者，也不敢随意深入。    区区虚火境修士，在边荒一代算是可以横行的强者，在人族一般郡守的都城中，都算不上是顶尖强者。他们如果进入两界山深处，只能成为强大妖兽的血食。    月余时间过去，他们也只是勉强深入两界山外围地带而已。    这里，人族活动的迹象更加罕见，高大的古木不知道存在了多少岁月，粗壮的躯干，苍老的树皮，都见证着时间的悠久。    沙沙沙！    细碎的脚步声，仿佛风声掠过，一名修士在狂奔，神色狼狈，不时回头看看，一脸惊恐的表情。    “哼！区区一名一层修士，也敢跟着来凑这份热闹？我看你真是不知道死字怎么写！”    身后，两名虚火境三层修士手拎长剑，紧追不舍。他们的速度明显比前面那名修士快了一分，两者之间的距离原本超过百丈，被渐渐拉近，眼看用不了多久就要被追上的样子。    “你以为这么多修士进入两界山都是为了那具妖王骨架？妖王骨架只有一具，那等机缘，不敢强求。更多人都是为了张网等着你这样的小嫩羊。这里是两界山，杀人劫宝不用顾忌，宰杀几个你这样的出去，也不虚此行了！”    后面两人显然自以为胜券在握，哈哈笑着，非常放松。    “吼！”    突然，一声咆哮，妖风阵阵，古木横折，一只体型庞大的鳄鱼从旁边窜出，凶狠的眼神，狰狞的面孔，尾巴狠狠扫出。    当先一名修士措手不及，仓促之间，手中结出一个防御印记，一张光膜出现在面前，符文流转。    啵！    这仓促之间结出的印记威力实在有限，瞬间被击破。大尾巴余势不衰，直接将那名修士抽飞，强大的力量，人在空中就已经大口吐血。    另一名修士吓了一跳，连连印记变幻，御空向后飞的同时，一道道风刃向着大鳄鱼斩去。    大鳄鱼横冲直撞，风刃击打在鳞片上叮当直响，碰撞出火花来，有鳞片崩碎，似乎也有鲜血迸射……但是，这些绝对只是小伤口而已，伤势并不严重。没能重创大鳄鱼，反倒让大鳄鱼更加狂暴，双眼血红，嘶吼着往前冲。    那名修士脸色惨白，咬咬牙，一副决然的神色，翻手拿出一个小瓶，仰头猛灌。身上，立刻一片血色浮现，那名修士浑身通红，像是被煮熟的大虾一样，然后，速度暴涨，一阵风一般掠过，眨眼消失在树林深处。    凌南愣住，眨巴眨巴眼睛，不由啧啧舌。他刚才是真打算将两个人全都留下的，没想到，第二名修士身上竟然有血遁之类的丹药，而且能够果断地吞下，让其给逃掉了。    人族底蕴丰厚，固然有穷困的修士，也有一些修士身家豪富，甚至会遇上一些战斗的时候各种装备不要钱一样往外抛的，那才是让人头疼。    剩下第一名修士就没有那么幸运了，一脸惊恐地挣扎着，刚起来就被凌南一口咬死，咀嚼着吞下去。    天空中，白羽雕盘旋，能够看到那名修士的去向。对方遁出数十里吼，跟几名修士会合，几种半数都是虚火境中阶修士，这让凌南不得不放弃继续追杀的打算，并且立刻转身就走，先离开这里再说。    “王！感谢王救命之恩！”刚才逃跑那名修士一脸恭敬，自然是有山氏七长老无疑。    “追兵马上就到，先离开！”    有天空中的“眼睛”指挥，一人一鳄曲折萦绕，很快将追兵甩开。    那是两名中阶修士联袂而来，显然来接应，看受伤的那个伙伴是否还能救出。等看到满地鲜血，而那条大鳄鱼已经不知去向……他们在寻找一番无果之后，也就放弃了。    两名中阶修士，光是他们联手，凌南就没有必胜的把握。每一次越阶战斗，都有很大的侥幸成分，靠着人族对妖兽智商的忽略，对妖族用计的无视，凌南才能够一次次越阶斩杀强者。    但是，这种事情风险很高。一旦有人旁观战斗过程，心中警惕，下次再想故技重施就不容易了。这种如履薄冰一般的感觉，凌南非常不喜欢。    实力！    一定要提升实力！    凌南心中一种急迫的感觉。    “人族修士大批进入两界山外围内部，是因为这一带有一具妖王残骸！据说，是一具拥有龙族血脉的妖王，生前是地级巅峰的存在，已经陨落百年以上，但是，因为被阵法封印，所以，没有被附近妖兽吞吃掉。”    七长老恭敬地叙述着。他跟山巨源同行。山巨源虚火境七层的修为，在入山队伍中算是强者，单打独斗能跟其实力相匹的存在并不多。    因而，他们一路入山还算顺利。一路遇上两支人族队伍，对方人数虽多，但是，忌惮山巨源高阶的修为，也不敢出手打劫。    但是，在不久前，山巨源竟然招惹到一头搬血境七层的烈山兽。同境界的修为，但是，那头烈山兽血脉强大，将山巨源打得一路逃窜，几乎上天无门，入地无路。也是在那一战中，七长老跟其走散。    然后，不幸遇到刚才追杀他的那支人族小队。他这样一名虚火境一层修为的存在，在别人眼中简直就是一只待宰肥羊，看到了自然没有不出手的道理。    幸好，天空中一只有飞鸟监视，七长老的仙境凌南第一时间得知，并且及时救援。    “地级巅峰妖王残骸？拥有龙族血脉？”凌南听得也是眼前一亮，点点头，“嗯，如果是一具新鲜骨骸，恐怕人族列铭文镜修士都要为之心动而出手了。经过百年岁月，精华流逝，所剩无多，铭文镜修士即使知道消息，也不值得出手。甚至，一些虚火境高阶中富有的修士也不会费大力气出手，对一般虚火境修士，的确拥有致命的诱惑力。”    这样一具残骸，有这么多人族虚火境修士为之疯狂，而没有铭文镜修士出手，一切都解释得通了。    “数月前，一名虚火境中阶修士在附近历练，遭到一头妖兽追击，偶然之下触发山谷间隐藏的一个什么阵法，那具骸骨因而得以暴露出来。只是，那阵法虽然残破，却也有一定的威力，当时那名修士受伤，没能破开阵法，却是看到大阵中暴露出来的一具骸骨，据他推测，那具骸骨岁月太久，已经没有兽火，但是，至少可以提炼出几滴精血……不要说低级巅峰妖王的骸骨可以炼器，那几滴龙族血脉的精血，价值也极为不菲。”    凌南听得眼睛发亮，同样大为心动。地阶巅峰妖王的精血啊！而且，是拥有龙族血脉的。如果人族修士得到，可能会用来炼药或者出售……而凌南得到，则是有可能可以融入血脉，得到更大的好处。最不济，吞吃了，肯定也极为美味而且受益无穷。    “这么说，那名修士也没有进入大阵，说不定大阵中还有其它宝物也是有可能的？”凌南突然想到一个问题。    “这个的话，可能性应该不大！”七长老摇了摇头，“因为阵法本身不大，而且残破，一目了然。正因为此，那名修士在回去之后做过衡量，才肯将消息以能够接受的价格售出。”    ……    感谢书友151231143205006的打赏。感谢所有在正规渠道阅读读者的支持，你们是小周周写书的动力！

 第八十三章 对峙
    “后来，可能是因为合伙购买此消息的人发生冲突，利益不合，有人心生不满，就将消息故意泄露了出来。以至于，引起凤仙郡诸多势力的觊觎，大批虚火境修士被惊动。”七长老叙说着前因后果。    凌南目光闪烁，不知道在想些什么。片刻之后，语气铿锵，“那具妖王骸骨对本尊很重要，无论如何，我们也要得到手！”    七长老微微一愣，很快恭声应命。心里却是一声苦笑。    这次出手的人族势力不少，数名虚火境中阶修士联手的队伍不在少数，甚至，不乏一些虚火境高阶修士出手。想要务必将骸骨拿到手，成为最后的赢家，谈何容易？    “别忘了，两界山可是我们妖兽的天下，那些人族修士即使有命拿到骸骨，也要有命走出去才行。”    似乎看出七长老的心思，凌南寒声说道。    ……    残破的山谷巨石崩塌，古木横折。谷底，一条大河被斩断，一座山谷横断，宣泄的河水至此改向，奔腾而去。    强大修士之间一场战斗，动辄毁天灭地，沧海桑田。一群虚火境修士之间的战斗，让山脉断塌，河流改向，那是很正常的事情。    天空中，一名名修士悬浮，三五成群，足足有十几支队伍之多。    地面上，在断裂的山谷处，一道道铭文闪烁，像是一张巨大的蜘蛛网。只是，这张蜘蛛网看上去有些残破，充满了漏洞。    碎银一样的光芒中，可以看到山脉虚影消失，裸露出一片不毛之地，血腥、杀戮的气息不断从中泄露出来。    一具庞大的骸骨，长足足有上千丈，横亘在那里，一多半被砂石埋没，裸露出的部分看上去生机毫无，似乎跟周围岩石没有什么区别，仿佛一具化石一般，但是，并没有任何人因此而小瞧它，反倒是一个个目光灼热，露出贪婪的眼神。    哪怕有残破的阵法遮掩，这具骸骨的强大也暴露无遗，偶尔流露出一丝气息，带着让人窒息的感觉。    每个人都想要得到，但是，没有人先出手。十几支队伍，各自为战，这种情况下，稍有些头脑的都知道，谁先出手谁就会成为众矢之的，被大家找到理由共同出手先解决掉，就是少了一个竞争对手。    “怎么，你们是准备在这里过夜了吗？大家千辛万苦来到这里，可不是挺尸来了！妖王骸骨只有一具，我们人这么多，分成队伍都有十几支。谁也别遮着掩着，大家都像得到这具骸骨，既然如此，总要拿出一个章程来！”    一个邋里邋遢的壮汉开口了，他长得五大三粗，头发长久没有打理，非常长，而且倒立起来，打成绺儿……满脸络腮胡，身高超过两米，手里拿着一根足有他一人半高的狼牙棒，一看就是给人一种非常粗大豪放的印象。    但是，熟悉他的人都知道，这绝对是一个工于心计的家伙。或者说，在凤仙郡这么资源匮乏的地方，能够修炼到虚火境高阶，有几个是真正粗大豪放的？    曾经，有一些人将这个邋遢壮汉当做愣头青，现在，那些人坟头上的草都已经几尺高了。    “庶阆道友有何建议？”旁边一名修士问道。    “哈哈，本尊一向不喜欢琢磨这些弯弯绕绕，让我说的话，咱们就一涌而上，谁抢到算谁的。谁也别琢磨着先动手的人吃亏……”邋遢壮汉庶阆哈哈笑着，扭头看旁边一名女修一眼，“地涌夫人修为高深，众望所归，一向办法最多，不知道有没有更好的办法？本尊别人不服，就服地涌夫人。”    地涌夫人表面上声色不动，但是，眉梢不经意地挑动一下，显然这句话让她很受用。地涌夫人本就是非常爱面子的人，地涌莲池被攻破，让她觉得大丢面子，这时候最怕的就是众修因此而看不起她。庶阆这时候说出这番话来，无疑是打到她的心坎里去了。    虽然心中有个念头一转，会不会是对方想要把她推出来当出头鸟？但是，她正需要这个机会，来为地涌莲池重新立威，也算是一拍即合。    “妖王骸骨珍贵，既然有诸位高阶道友在此，这骸骨就该为我们所得。不要我们一番争斗，最后让小辈捡了便宜……拿走了宝贝，还要笑话我们分不清轻重。不若我们先联手清场，哪支队伍里没有高阶修士，就自觉退走吧！”地涌夫人下巴微扬，语气傲然，带着霸气。    她口中的高阶修士，自然是指虚火境高阶的修士。    虚火境高阶修士，按照修真界规矩来说，既可以将虚火境中阶和低阶修士当做同阶修士，以道友相称。也有一些性格傲然之辈，不将其当做同阶修士。但是，一般来说，大家都会维持表面上的面子。比如，如果低阶修士开口称呼道友，也不会有人驳回。像地涌夫人这样公然称呼“小辈”，是极为罕见的。当场有很多修士脸色难看。    同时虚火境修士，虽然说高中低阶实力差距很大，但是，公然称呼小辈也太过了些。    不过，这时候偏偏有人捧场。几名高阶修士联手，加上他们的伙伴，虽然人数少，实力却已经稳稳超过没有高阶修士的队伍。    没有高阶修士坐镇的队伍互相看看，往一起凑了凑，显然是准备抱团取暖了。    “大家千辛万苦进入这里，不都是为了这骸骨来的？谁能得到，应该各凭机缘。如果各位道友想要以势压人，强行将我们赶出场，说不得我们也只好联手拼一把了！”    一名脾气暴躁的中阶修士不忿。他是虚火境六层巅峰的修为，两年来数次冲击七层都没有成功，本来就有些怨念。一步之隔而已，在这里被人称作小辈，这口气如何能忍？第一个跳出来！    有了带头的，其它修士立刻胆气一壮，“对！单打独斗我们或许不是对手，但是，我们人数多。谁要是想把我们清出场，就别怪我们拼命！”    “吾乃凤仙郡姬家，难道，诸位道友准备将本尊也清出场不成？”    一个声音越来越近，是一个风车一样的宝器，速度极快。能够使用宝器赶路的修士，都是豪富之人。    宝器打开，一个白袍公子走出，风度翩翩，身后，数位女修相从。    地涌夫人的脸色有些难看。怕的，就是这样的人。这白袍公子是姬家人。凤仙郡姬家，乃是凤仙郡顶尖大家族之一，他们家的人，谁敢清走？事后肯定会遭到报复。    可是，有他在这里卡着，显然刚才的提议实现不了。一众中低阶修士全都是舒了一口气，戏谑的眼神看向地涌夫人；就连一些没有开口的高阶修士，也有看戏的表情。    虽然不能清走中低阶修士，一次性减少大半竞争对手，这有些可惜。可是，如果能够让地涌夫人跟姬家人磕一下，对他们也是有利无害的。    “原来是姬叶道友！”地涌夫人调整一下心情，努力压下心头火，“道友自然不同！道友得姬家独特功法传承，又有众多宝器傍身，战斗力不弱于我等，自然可与我等并列。”    面对姬家的名头，地涌夫人也不得不低头。    “本尊却没有兴趣跟你并列！”姬叶显然毫不领情，坚决地站到中低阶修士一边。    他的修为，到了高阶修士群中就是鹤立鸡群……不是修为独占鳌头，而是修为低，靠着功法独特和一身装备取胜，肯定被认特殊对待，那样一来，赶走其他中低阶修士之后，他得到骸骨的机会极低。    反倒是留下中低阶修士，他立刻会被奉为鸡首，他得到骸骨的机会就会大增。其中利弊，并不难权衡。尤其来自大家族，最会比较这方面的得失，姬叶立刻做出最利于自己的选择。    果然如同他所料一般，有他出头，一众中低阶修士立刻鱼附，纷纷客气地打招呼，一副惟他命令是从的样子。    瞬间，来得最晚的姬叶，反倒成了最有可能得到妖王骸骨的人。    修士们一个个气息强大，饶是如此，也没有人注意附近树梢一只只跳动的鸟雀……    “没打起来？真是可惜了！”    数十里外，一处河谷低洼地带，树木幽森，极为安静隐蔽。凌南横亘在几块巨石上，身体浸泡在浅浅的河水中，任凭河水冲刷。    关于人族修士的情况，在第一时间就传送到他这里来。    十几支人族队伍，其中高阶修士就有四人之多，在这种情况下，如果不内讧，凌南根本丝毫机会都没有。他这头妖兽只要一出现，就会成为围攻的对象，最后被轰得连渣都不剩。    按说，两界山外围一带也是妖族的领域，但是，妖兽们的领地意识极强。这里倒是不缺妖兽，凌南从地涌莲池处得到的地图显示，附近搬血境妖兽有数十头之多，如果联合起来，这些人族修士恐怕连打斗的勇气都没有，立刻有多远跑多远。

 第八十四章 又晋级！
    不过，让妖兽们联合起来？    别开玩笑了！    周围这几十头妖兽，一头灵智开启的都没有。它们领地意识强，也只是拘囿于各自的领地而已。属于它们的那一亩三分地上，一旦有对其构成威胁的入侵者，不管是人族修士还是妖兽，它们都会立刻奋起而攻之。    比如凌南来时路上就遇到一只烈山兽，拥有穿山甲血脉，开山裂石，非常强大。而且，跟周围山石混成一色，不容易被发现，竟然瞒过了鸟雀们的眼睛。凌南不小心凑近，那只烈山兽立刻被惹怒，一路追杀……    那是一头七层的烈山兽，山巨源就曾被其追得上天无路，入地无门，凌南更加不是对手，刚试图挑战一下，被人家一尾巴扫出几百丈远。无根钟都不好使，对方体型太庞大，防御力强，哪怕凝滞瞬间，凌南刚靠近打两下，被人家反应过来之后反揍得更厉害。    没法打！    最后凌南带着一身伤跳进一条大河里，才算摆脱了追杀。    跟这样的妖兽谈合作？    简直是天方夜谭嘛！    有过亲身经历之后，凌南已经完全放弃了那个打算。妖兽们脑子不好使，除非拥有碾压性的实力，先将它们打服了，一头头收为属下，否则的话，合作免谈。    这也是人族修士几名修士组个小队就敢进两界山历练，而妖兽实力再强大，也不敢进人族领地的原因。    人族修士小队进了两界山，不会遭到妖兽围攻，万一招惹到强大存在，也只要逃开就行了。而妖兽一旦进了人族领地，那就是人人喊打，杀不死不甘休，如果你太强势，都可能惹得整个人族高手全部出动。这还怎么玩儿？    当然，人族修士进入两界山之后也不会太过分。一个小队杀那么一两头同阶妖兽还行……如果没杀死而被反杀，你也要自认倒霉，别想着报复，否则，有人会不高兴。    谁？当然是两界山深处的强大存在！    如果有人族修士大肆屠戮低阶妖兽，就会有高阶妖兽被惊动，发起报复，引发兽潮。    一般来说，每隔那么一段时间，就会爆发一次兽潮。大多数原因，就是因为人族修士大肆屠戮妖兽。被兽潮血洗领地之后，人族死亡惨重，会变得战战兢兢，高阶修士会出面警告小辈，不准随意屠戮妖兽，人族会大为收敛……而过了一段时间之后，或者是几十年，或者是几百年，因为兽潮的时间越来越久远，尤其是一些新晋级的修士，没有那种惨痛的经历，就开始不将警告放在心上，又会有大肆屠戮妖兽的事情出现。然后，又是新一轮的兽潮。    就像是轮回一般，周而复始。    ……    妖王骸骨所在的山谷，是属于一只虎妖，搬血境八层的修为，气血强大，雄镇一方。    发现妖王骸骨的修士在入山时原本是有队伍的，队伍最强者是一名虚火境八层的高阶修士，结果，被那只虎妖隐藏在灌木丛中，一波袭击给猎杀掉了。队伍被惊散，那名修士也是在慌乱之中才侥幸触动禁制，发现了妖王骸骨。    这么强大的一只妖兽，独立可以灭掉一支人族虚火境修士组成的小队。此时已经被斩杀，出手的，正是邋遢大汉庶阆，一枚虚火，包括价值最高的虎骨等，都在庶阆的空间戒指之中。    妖兽再强大，一旦暴露，被人族修士设计有针对性地围杀，一般就没有了活路。    这片领地的领主被斩杀，成了无主之地，附近其他搬血境妖兽短期内不会来“抢地盘”，因而，那些人族可以毫无顾虑，很坦然地在那儿争夺妖王骸骨。    凌南叹一口气。    目前的状况，对于他来说几乎是无解的。十几支人族队伍，别看现在剑拔弩张，只要一有妖兽出现，他们铁定联合起来。那股力量太强大了。    凌南倒是有把握引诱一两只妖兽过去，可是，有什么用？    算了吧！只能静观其变。没有外族出现，这十几支队伍各怀鬼胎，稍有风吹草动就可能成为导火索，将这种僵持局面打破。得到妖王骸骨的人肯定会想办法脱离战场逃跑，那时候，凌南的机会就来了。    不喜欢这种被动的方法，也没有更好的计策。吩咐鹰傲带领鸟雀大军继续小心监视，凌南则是开始琢磨自己的兽火。    不知道是不是错觉，他总感觉自己的晋级有些意犹未尽。兽火点燃，按说已经晋级成功，是绝对的搬血境一层修士了。凌南的确也有搬血境一层修士的实力，兽火跳动，体内血液流动，发出浪涛奔腾的声音。    可是，一种奇怪的感觉总是挥之不去。仿佛体内还有什么东西压制着，正在寻求突破的契机，这种感觉，跟晋级之前完全一样。    夕阳西下，皎月东升。硕大的银盘挂在天边。凌南站在河边石头上，四肢着地，身体微微弯曲，抬头望月，张开嘴巴一动不动。    点点月之精华，像是萤火虫一样向着口中飞去。    吸日月精华，吞万物精血！妖族的修炼，就是这么霸道。    修炼，稳固境界。修炼之路，不能追求一蹴而就，一些问题既然想不通，就暂时搁置。    凌南安心修炼，时间缓缓流逝，圆月渐渐挪移到中天。    隆隆隆DD    突然，地面轻微震颤，遥远的南方，一片亮光，仿佛整片天地都被照亮。有一道道法则在天边擦过，绚烂无比。    凌南猛地睁开眼睛。    啪啦啦！    羽翼振动，一只白羽雕疾掠而来。    “王，打起来了！有两名人族修士一言不合动起手来，结果，瞬间所有队伍都打起来了！”    毫无征兆，对峙了几天几夜的人族队伍突然打起来。起因不是有人想抢骸骨，而是因为这群修士中，有两人原本就有宿仇，想要趁机解决。结果，战斗一起，迅速如同烈火燎原一般。    在两界山外围深处对峙几天几夜，每个人的精神都是处于高度紧张状态，更有一些人心焦气燥，看到机会就出手，因为，战斗一开始，就一场激烈。    几乎所有人都祭出最强神通，一道道法则在夜空中绽放，河流都被蒸干了，山峰被轰塌，地动山摇。    远远看着，凌南感到阵阵心悸。    这就是人族虚火境高阶修士的底牌啊！这种强大的毁灭力，如果身处其中，凌南自认难以抵挡。    不能卷入其中，先要远远避开。    形势的发展有些出乎预料，这种场面下，哪怕是鹰傲都难以接近，瞬间就会被战场中到处充斥着的残余法则给灭掉，成为肉渣。更不要说其他猛禽或者鸟雀。    好在，只要监视周围就行。最终谁胜出，谁肯定会成为公敌，被大家追赶，到时候依旧不耽误锁定目标。    在数十名人族修士的众目睽睽之下，没有人能悄无声息地将一具巨大无比地妖兽骨骸收走……凌南坚信这一点。    几十里、不足百里的距离，已经不能让凌南有安全感，战斗的余波实在是太强。    刚转身准备离开，突然，心头微微松动，一阵难以言喻的奇妙感觉笼罩，仿佛一股电流窜遍全身一般，酥麻而舒爽。    嗡隆隆！    紧接着，天空中一阵轰鸣，一团灰黑色云气凝聚。    不好！    凌南抬头看一眼，瞬间脸色大变。    晋级云！    前几天刚刚经历过，凌南简直再熟悉不过，头顶凝聚的，分明就是一片晋级云！    我靠！不是才晋级过吗？怎么又晋级！难道，心里那股隐隐的压抑和冲动竟然是真的。    不过，即使是真的，也不能这么毫无兆头莫名其妙地就开始晋级啊！    现在可不是晋级的好时机。不足百里之外，就是数十名人族修士，正打得热火朝天。晋级云的声势这么浩大，对方绝对不会看不到。    好吧，那些修士的第一目标是那具妖王骸骨，可能会对晋级云置之不理。可是，肯定也会有修士赶过来……刚刚晋级完成的妖兽，根据常识推测，应该是非常虚弱的，一名虚火境一层的修士就能斩杀。    隆隆隆！    晋级云翻滚，一道道法则从天而降，仿若一道道丝线，向着凌南的额头之中汇聚。法则摩擦，发出隆隆声响，仿若闷雷一般。    冰系的法则！    凌南能够感应到，这次汇聚过来的法则，几乎全都是属于冰系。周围受到影响，开始凝结寒霜，原本哗啦啦流淌的河水瞬间冰封。    寒潭寒气！    这种法则气息很熟悉，竟然跟来自寒潭深处的寒气一模一样。    这是怎么回事？折岳寒潭深处的寒气，竟然跟天道法则有关联？为何晋级云中会出现这种法则？    凌南震惊了。    晋级云并没有因此而有任何变化，一道道法则从天而降，仿若湛蓝色的晶莹极光一般，在空中摩擦出绚烂的光芒，并且发出隆隆的声响。然后，有一丝又一丝地分裂出来，凝聚到凌南额头的兽火中去。    兽火原本有拳头大小，随着这些法则的汇入，一层层变大，并且法则复杂起来。    ……    感谢青花老魔、羽。，、Nbp窃等道友的打赏。

 第八十五章 双层兽火
    隆隆隆！    这次，轰鸣声来自凌南体内。是那股寒气！来自寒潭深处，汇入凌南体内之后，凝聚成一条气流，跟来自申丰等修士的火系气流对峙。现在，这股冰系气流瞬间强悍起来，滚滚浩荡，如同滔天巨浪。    原本，那股火系气流还能互相僵持，不相上下形成平衡，在冰系气流保障之后立刻萎缩。但是，凌南能够感应得到，那股火系气流并没有消失，而是被压缩在身体一个偏僻的角落，挤压凝缩成小小一团。    兽火跳跃，法则交织，形成无尽的动力。冰寒气流仿佛找到源头一般，汇入兽火之中，再出来之后，立刻力量澎湃。    而且，兽火外法则交织，生成了新的冰寒气流，无穷无尽。    只要妖气不尽，这冰寒气流就无穷无尽。这一点，与之前不同。之前，那股寒气就像是无源之水，消耗一点少一点，补充的唯一渠道就是凌南潜入寒潭下，吸收潭底寒气。    哔哔啵啵！    兽火跳跃旋转，一股股冰寒法则汇入。法则越来越清晰……原本的兽火法则得到再次淬炼，更加纯粹，但是，本质并没有变。而在这枚兽火的外边，则是包裹了一层新的兽火。    所以，如果仔细看的话，凌南的兽火分为两层，中间一层正常白色兽火外，包裹着一层冰晶剔透的兽火。因为是透明的，所以，不太明显，不近距离仔细看，根本就看不出差别来。    晋级云翻滚，一道道法则继续降下，凌南兽火外的那层冰晶原来越凝实。兽火跳跃，不时转换，偶尔看上去像是普通兽火，偶尔看上去像是一朵冰焰，非常的绚烂，充满诡异的美丽。    “唳DD”    突然，空中传来一声清啼，鹰傲振翅盘旋，非常焦急的样子。这是在示警，有敌人接近。    但是，凌南无奈。晋级云就悬浮在头顶，哪怕他可以移动，晋级云也跟着移动，根本就无法隐藏。    “哈哈哈，真是太幸运了！还没出手就被人偷袭，失去夺取妖王骸骨的资格，原以为要空手而归，没想到竟然遇上一头刚刚晋级的妖兽……哈哈哈！”    大笑声中，一名修士出现在旁边，一身长袍被鲜血染透，一条胳膊都被斩下来了。显然，他是刚才战斗的失败者，因为受到重创，所以提前退出战斗，结果，很巧合地在附近路过。    如果凌南不是突然晋级引动天地元气和法则，躲在刚才的河边低洼地带，根本就不会被发现。但是，晋级云声势太浩大，将这名修士吸引了过来。    这是一名虚火境五层的修士，修为应该是十分强大的。但是，他不光是一条胳膊被斩，就连法力也有些涣散，显然受伤不轻。若非如此，只要稍微有些机会，他都不会放弃争夺妖王骸骨。    “哈哈哈，庶阆匹夫你没想到吧？想斩杀我，却送了我一项大机缘。”那名修士回头看看南边因战斗光芒笼罩而法则绚烂的天边，大笑一声，“晋级云的声势不小，你们应该也能看到。不过，谁让本尊恰好在旁边呢？先一步采摘走兽火，让你们尝尝扑空的味道。”    独臂修士目光火热，灼灼地盯着凌南……或者说，凌南额头的兽火。    兽火凝实，这是已经晋级成功，到了尾声的迹象。    “唳DD”    鹰傲啼叫，目光如刀，试探着想要俯冲而下。但是，它的修为太低，区区炼精化气境一层而已，被独臂修士外放的气息所震慑，根本就不敢靠近。即使它强行靠近，也是被秒杀的下场。    “退开！”    凌南陡然睁开眼睛，一声暴喝，斥退鹰傲。    “啧啧！有灵智，会讲人族语言……看来，是某位妖王，甚至大妖王的后代！怎么单独在这里晋级，竟然连一个守护者都没有？本尊还真是机缘到了！”    独臂修士兴奋无比。眼看着凌南晋级成功，在天空中晋级云消散的瞬间，他也动了，印记一掐，一柄飞刀祭出，向着凌南脖子下的软肉斩去。    显然，这名独臂修士打斗经验丰富，虽然脸上笑得欢畅一副大势在握的样子，其实丝毫大意都没有，对凌南绝对的重视。    狮子搏兔，亦用全力！出手就是飞刀神通。    “呼！”    凌南张口，额头兽火跳跃，体内寒冰气流立刻像是潮涌一般澎湃，从口中喷出化为一道喷薄的寒气。    嗡嘤！    飞刀嗡鸣，瞬间被寒气包裹，一层层冰封，周围凝结满了寒气。    飞刀法则波动，灵性不失，但是，那股寒霜凌厉，竟然一时不破，拖累之下，让飞刀速度大慢。    晋级之后初次试用，新兽火竟然拥有如此大的威力，凌南也是心中惊喜。不过，动作丝毫不慢，尾巴狠狠抽出，向着飞刀拍打。    啪！    附着了一层寒霜的飞刀灵活性大降，躲避不开，直接被拍飞。    嗖！    凌南四肢蹬地，趁机猛地冲了过去。    独臂修士吃了一惊。显然没有料到自己全力施展的神通竟然被一头搬血境一层妖兽如此轻松化去……而且，这是一头刚刚晋级的搬血境一层修士啊！不是应该非常虚弱才对吗？为何竟然如此狂暴！    血液奔腾的声音隆隆作响，远在数十丈外的独臂修士都能听得一清二楚。这是刚刚晋级的节奏吗？    殊不知，凌南现在是二次晋级，而非刚刚晋级。即使是首次晋级时，因为有老龟的血脉改造，他也没有普通妖兽刚刚晋级时的虚弱。    独臂修士身形爆退，印记连变……但是，他到底是曾经遭受重创，着急之下，下意识地要双手结印，可是，一只手伸出，才想起另一只手臂刚刚被斩掉，一惊之下再想变幻印记却是已经来不及了。    呼！    凌南尾巴狠狠抽出。    咚！    独臂修士被抽中，感觉仿佛被一座大山撞到一般，身体抛飞，在空中就已经大口吐血。还没有落地，就见凌南猛地跃起，大口一张，咔嚓一下，将其咬在口中，大口咀嚼，鲜血的味道在嘴里绽放，吞咽下去。    嗖嗖嗖！    斩杀一名五层修为的虚火境修士，凌南面色不波，毫不犹豫，立刻四蹄奔腾，迅速向着远处逃去。逆流而上，一连遁出数十里；然后一头扎进河水中，顺着河水往上游出十几里，在一处茂密的芦苇荡中上岸；又在芦苇荡中曲折前进。    这一连串的路线变幻，都是为了摆脱可能存在的跟踪。    根据鹰傲在空中传回的信息，这一切都没有白费。就在他离开之后片刻时间，就有两名中阶修士出现，其中一名似乎擅长追踪，一路跟下去，直到凌南跳入河水中，才暂时失去踪迹。而且，在花费了小半个时辰之后，就找到凌南上岸的那处芦苇荡。    只不过，这些时间中凌南早就远远遁开，逃得无影无踪了。    ……    “双层兽火！竟然是双层兽火！这个世界上，还有双层兽火的存在吗？”    凌南不止一次试验着额头的兽火，终于不得不确定，现在他的确拥有一枚双层兽火。    不过，哪怕以他前世的经验来说，也从来不曾听说过有双层兽火的存在啊！因而，这枚双层兽火的具体价值如何，他也不知道。他只知道，越是稀少而诡异的兽火，价值就越高。    尤其对于那些传承悠久的大门派和大世家来说尤其如此，他们中有一种人是专门研究兽火的，一生醉心于此，希冀从兽火中得到启发，开发出更加强大的神通或者修炼功法进行传承，壮大门派和人族。    凌南经历了两次晋级云，没有从搬血境一层晋级到二层……好吧！搬血境不要说一层晋级二层，就是一直晋级到九层，貌似也不该出现晋级云才对。    晋级云，那是跨大阶晋级时才会出现的。    闻所未闻的两次晋级云，凝聚了见所未见的双层兽火。里面一枚兽火是普通色泽，没有任何异常；外面一层，则是冰晶一样剔透，蕴含着至寒法则。    前所未见，前所未有，简直拉风炫酷到了极点。凌南有绝对的理由相信，如果让那些苦修的老怪物们看到自己的兽火，绝对会疯狂无比。而疯狂的后果，就是要不惜一切代价把自己这枚拉风的兽火给摘去。    没了兽火可是会死的啊！    凌南激灵灵打了个哆嗦，意识到了问题的严重性。    这枚兽火看起来很厉害，威力极大，这是毋庸置疑的。问题的关键，一旦暴露出来，自己就成了所有人族修士眼中的香饽饽，会让很多人不惜代价地铤而走险来斩杀自己……这可不是什么好事儿。    这还不是全部。还有一个问题让凌南心中十分忐忑……他的心还没踏实下来，那种意犹未尽的感觉还在，似乎要冲破什么，随时晋级一般。    似乎，还要有第三次晋级云降临？    想到这个可能，凌南都有些抓狂了。    三次晋级云，三层兽火……果真如此的话，这是要闹哪样？

 第八十六章 人族玩不转
    双层兽火实力很强大，凌南刚才试验过，不光多出一种冰系的神通，最重要的，原本那枚虚火也得到了凝练，更加纯粹，让他体内血液奔腾可以活得更强动力。    但是，未知的东西总是让人不安和恐惧。    双层兽火这种东西，他听都没有听说过啊！以后如何修炼？如何晋级？晋级搬血境二层，点燃第二枚兽火，那么，第二枚兽火会不会也是双层，甚至三层？    原本，凌南给自己的前路安排是非常妥当的，主修《不死心经》，以炼体为主，一步步提升实力，争取站在万界之巅。但是，这突然的变故，却是让他有些茫然了。    对啊！自己的目标，不就是要站在万界之巅吗？如果只是走寻常路，一步步按部就班地提升实力，即使多次炼体能够横扫同阶又能如何？    先不说人族世界，在妖兽的世界中，有很多血脉强大的存在，比如说远古神兽，或者洪荒凶兽，一旦血脉觉醒，强大无比，同样能够横扫同阶。而且，他们的天赋强大到令人嫉妒，往往是普通妖兽无论如何修炼也赶不上的。    要站在万界之巅，要成为妖族之祖，不拥有战胜那些神兽和凶兽的实力是不行的。    这奇异的兽火，是自己崛起的大机缘！这是自己能够战胜同阶神兽和凶兽的凭仗所在。    想清楚这一点，凌南立刻变得平和起来。    要做强大的妖兽，怎么能忌惮人族的追杀？哪怕全天下人族与我为敌，那又如何？    生而为妖族，如果不想躲躲闪闪，随时面临被人族修士猎杀的下场，就要有跟全天下人族为敌的勇气。任何想要猎杀自己的人，都要准备付出血的代价。    “唳DD”    一声清啼，鹰傲羽翼收并，从空中极速而下，临近地面才突然展翅，速度猛地一收，缓缓落地，激起一阵妖风。    “王，人族修士之间的战斗结束，有一名身形邋遢的壮汉最先逃出，并且被人追赶……是他逃出之后，战斗就结束。”鹰傲恭声汇报。    “如此说来，那具骸骨十有八九是在他的手中了？”    凌南目光闪烁。    对峙数日，凌南早就将人族十几支队伍的实力基本摸清。那名邋遢大汉正是仅有的四名高阶修士之一，完全具备抢到妖王骸骨的实力。    妖王骸骨落在一名高阶修士手中，这种可能性最大，也是凌南最不愿意看到的。    以他现在的修为来说，基本可以靠绝对的实力横扫大部分虚火境三层以下修士。如果面对一名四层修士的话，用计打赢的可能性很大；如果是五层修士，对方稍微谨慎些，他就可能计谋失灵，有很大失败的风险。    六层修士，凌南估计基本上会选择逃跑。七层以上的修士，一旦对方认真起来，他逃跑都是问题。    这里可不是折岳寒潭，打不过往潭水里一沉，谁也奈何不了。    “如果是在人族领地，甚至，如果是在两界山外围边缘地带，我都只能放弃。可惜，这里是外围内部，是妖兽的天下！人族强者，可不一定玩得转！”    凌南目光闪烁，已经有了打算。    ……    “吼DD”    一声咆哮，震彻天地。    隆隆隆！    一座小山峰摇晃，土石崩塌，上面的大树也随之折断倒伏，裂开一条条大缝，一只巨兽体型庞大，从山峰中钻了出来。    烈山兽！足足上百丈的体长，烈山兽一身坚硬的鳞片，后辈上一根根骨节凸起，像是一排连绵的山峦一般。    “唳DD”    一声清啼，一只白羽雕盘旋而起，振翅高飞。    烈山兽大怒，抬头看着那只小苍蝇……他在山体中沉睡，被人惊醒，抬头就看到这个家伙，自然暴怒无比。白羽雕高高飞起，烈山兽却是没有就此放过这个得罪自己的罪魁祸首的打算，抬头，一声狂啸：    “嗷DD”    富有金属质感的声音震彻山谷，一道道法则铭文随着波动。那只白羽雕身形振动，脸上露出痛苦的表情，接着，口鼻中都有鲜血溢出，一头向着地下栽去。竟然是已经被震死！    烈山兽抬头，一口将白羽雕吞下肚去，就像吞掉一只小麻雀一般，完全是一副意犹未尽的样子。    “唳DD”    这时候，空中又有鸣叫声传来，一只只白羽雕在高达千丈的空中盘旋，稍微俯冲一下，一个个小黑点落下，越来越大，是一枚枚直径超过数丈的巨石。    巨大的石头呼啸而下，借着重力势能，仿若一颗颗流星一般，砸向烈山兽。    咚！    咚！    这些石头如果砸向地面，绝对能够砸出一个大坑，尘土蒸腾。此时，落在烈山兽的背上，却是如同碎土一样崩裂开来。至于烈山兽，仅仅数片鳞片被砸碎，连一丝鲜血都没有。    饶是如此，生疼的感觉和受到挑衅的愤怒也让烈山兽几乎失去理智，一声咆哮，声波如同潮水一样向着空中狂涌。    那些白羽雕早有准备，纷纷高飞，拉开足够的距离。当然，并非没有受到影响。它们在空中摇摇晃晃，表情痛苦，更有甚者，鼻孔有鲜血流出……但是，仅此而已，白羽雕依旧高飞，没有坠落下来。    烈山兽不会飞，空中的飞禽它根本就奈何不了。当然，一般情况下，飞禽也不会主动招惹它这种存在。    搬血境八层的妖兽，实在是太强大了。恐怖的气息足以震慑普通飞禽，让它们感到发自灵魂深处颤抖，不敢靠近。    也就是这些白羽雕，在凌南的命令下强行攻击，饶是如此，被震伤内脏，换做普通猛禽，得不到治疗，会越来越虚弱，直到陨落。这些白羽雕却是没有这份后顾之忧，凌南早就为它们准备好丹药，任务完成之后就可以服下，不但伤势很快痊愈，还会受益匪浅。    白羽雕在空中盘旋，虽然痛苦，却没有就此离去，而是不断飞到远处，抓过来一些石头，向着烈山兽丢去。    虽然砸不死，却砸得生疼，烈山兽被数次挑衅，彻底暴怒了，咆哮着一阵狂奔，所过之处，山林尽毁。尾巴横扫，一座山头都崩塌掉了。    白羽雕有意引领，烈山兽向着一个方向而去。    ……    沙沙沙！    树叶轻轻晃动，仿佛一阵清风掠过，一道人影出现。    是庶阆。体型彪悍，满脸络腮胡，头发倒立，依旧邋里邋遢的样子。但是，手中那柄狼牙棒上带血，却是说明了他的彪悍。    隆隆隆！    这时候，前方山岭另一方，剧烈的轰鸣声传来，地面震颤。接着，有妖兽的咆哮声回荡。    “搬血境高阶妖兽？”庶阆脸色微微一变。    妖王骸骨已经到手，现在他可不想节外生枝。后面有其他修士追赶，前面竟然有一头搬血境高阶妖兽拦路……    “真是晦气！”    庶阆啐了一口，手中印记一掐，御空神通施展，飞到树巅，稍微判断一下，选定一个自认为合适的方向遁去。    他自认为改变方向避开那头妖兽，没有注意到，天空中几只白羽雕盘旋，将他的行踪看得清清楚楚。    ……    隆隆隆！    一个圆环极速滚动，快速从地面掠过。圆环直径数丈，速度极快。    呜！    低鸣声中，圆环停了下来，舱门打开，姬叶迈步走了下来。    隆隆轰鸣，前方一个山头剧烈震动，显然是有一头强大妖兽在发狂。这让姬叶的眉头皱了皱。    “在这里气息消失了！用御空神通了？”    姬叶嘀咕一声，翻手拿出一个小瓷瓶，口中念念有词，捏出一个印记，手指一弹，“啵”地一声，瓶塞弹开。一颗颗粉粒从小瓶中喷出，甫一出瓶口，立刻化为一个个铭文。    这些铭文像是长了翅膀一样，翩翩起舞，在空中盘旋一圈，最后，向着庶阆离开的方向飞了过去。    “嘿，妖王骸骨是本尊的，别人谁也别想拿走！”    姬叶嘿声一笑，将小瓷瓶收起。而那些铭文则是没有散去，反倒一路翩翩飞舞，跟踪下去。    姬叶抬头看看天空中数只盘旋的白羽雕，露出若有所思的表情，“这些扁毛畜生有些古怪！搬血境高阶妖兽的气息强大，竟然没有将它们惊走……看来，不知道是被什么人给驯养的吧？”    有人族修士驯养猛禽作为侦查或者报信之用，这在大家族中是非常常见的。姬叶本人就有数只驯化的猛禽。只是，这次没有随身携带而已。    “罢了！用这种鬼祟手段，不敢光明正大出手，显然是对我等有所忌惮，这等修为的存在，不必放在心上，只要稍微注意些就行了！”    姬叶并没有动手将那几只白羽雕斩杀掉。并不是他不想，而是白羽雕飞行的高度太高，一看就是有所防备的样子。他一心想要诛杀的话，并非做不到，而是要耗费一些时间和心血，万一不慎因此让庶阆溜掉，可就真的得不偿失了。    转身返回疾行宝器之中，有铭文闪烁，那大圆环立刻旋转着一路风而去。    ……    感谢书友160113230241817、且~你懂的、王的遗传、Nbp窃、天心零、笔下星光等道友的打赏。感谢所有在正规渠道阅读的道友的支持！

 第八十七章 烈山巨兽
    哗DD    脚下一团火焰，仿佛赤色云朵一般，地涌夫人御空而行。如果仔细看的话就会发现，她并不是单纯依靠神通飞行，而是脚下踩着一个莲座，三片莲叶旋转，仿佛一朵朵火焰蒸腾。    地涌夫人身后，一名绿衣女修身材修长，玲珑有致，正是敬樱。数月时间，敬樱不但伤势尽复，而且，修为一路高歌猛进，竟然已经是虚火境二层境界。    虚火境二层，在这次入山的修士中差不多是底层的存在了。但是，联想到敬樱数月前还只是炼气境高阶而已，这种进步速度就绝对吓人了。    而且，看地涌夫人对敬樱的重视程度，她的二层修为绝对不一般，必定能够做到横扫同阶。    “师父，那几只白羽雕一直在我们头顶！”敬樱抬头，看看头顶几个小黑点。那是一只只白羽雕，只是在千余丈高处，显得很小。    “如果我没看错，从我们进入两界山，这些扁毛畜生就出现了。十有八九，它们是折岳领的妖兵！”地涌夫人一声冷哼，非常淡定的样子，连看那几只白羽雕一眼的兴趣都欠奉。    看了也没用！那些白羽雕很狡猾，根本就不靠近她们，远远在千余丈的高空盘旋，只要稍有动静，立刻振翅就跑，简直让人恨得牙根痒痒。    偏偏地涌夫人拿它们毫无办法，甚至，就连想要躲避开这些大鸟的监视都做不到……哪怕明知道这些大鸟的意图，也只能忍了。    作为虚火境高阶修士，地涌夫人要在短时间内避开区区猛禽的监视自然是没问题的。但是，这些扁毛畜生数量很多，到处都是，而且，眼尖目明，在数千丈高空能够清晰地看到在林间奔跑的兔子。更有甚者，一些妖禽的视力更加令人咋舌。    这种情况下，地涌夫人等即使一时躲避开来，除非蜷缩在某处不动，否则的话，只要行动，就会很快被发现。她们冒险进入两界山外围内部，可不是为了猫着不动的。    所以，一切躲避都变得毫无意义起来。    地涌夫人手中印记一掐，额头八枚虚火跳跃，脚下火莲旺盛，火焰飘飘，指向庶阆逃跑的方向。    地涌夫人一声冷哼，催动莲座追了下去。    ……    片刻时间之后，又有一道人影，小心翼翼地一路跟过来，极为谨慎的样子。竟然是那名脾气暴躁的虚火境中阶修士。    他抬头看看天空，快速追了下去。    ……    沙沙沙！    先后又有数波修士跟踪到此，各展手段，几乎都能循迹追下去。    人族修士的底蕴，一代代积累下各种神通秘法，非常强大而诡异，这也是让妖族强者十分头疼的事情。    悉悉索索！    地上腐叶有被踩踏的痕迹，但是，却看不到有人……最终，归于平静。    ……    咚！    咚！    “嗷DD”    地面震颤，伴随着嘶吼咆哮，巨大的烈山兽在山岭间奔走。每一步迈出，都有大片山林被毁掉，一路走过去，高大茂密的老林被踩出一条大路来。一株株不知道生长了多少年的古木，全都断折横倒。    烈山兽暴怒了！    一群白羽雕，对于它来说就是一群苍蝇一般，竟然敢不断挑衅它。    白羽雕这种东西，天上的猛禽，在两界山外围地带并不罕见，凭借着有力的翅膀和坚硬而锋利的爪子，也算是空中王者……但是，这个王者是相对于同阶妖兽而言的。    如果是同阶妖兽妖禽，的确很少有哪个愿意招惹白羽雕，这东西不但飞得极快，而且爪子锋利，眼睛明亮，距离很远就能发现敌人，并且迅速做出攻击，经常从天空俯冲而下进行偷袭，让人防不胜防。    但是，烈山兽可从来都不害怕这些东西，也从来没有被这些东西骚扰过。    烈山兽血脉强大，幼兽生下来就具有炼精化气境低阶的战力，不用修炼，自动生长，成年之后自动突破搬血境，一路可达兽火境巅峰。    至于能否更进一步，突破到地级，就要看机缘了。    这么强大的妖兽，根本就不是白羽雕能够捕猎的，而且，搬血境妖兽强大的气息，可以震慑猛禽。    今天，这些猛禽竟然一而再地来骚扰，让烈山兽不尽其烦，并且暴怒无比了。    上天是公平的。在赋予烈山兽强大血脉的同时，却又给了它极容易暴怒的头脑，而且，一旦暴怒之后就不惜后果，不计一切代价。    此时，这头烈山兽被一群白羽雕挑逗着，哪怕在明知道不可能将天上那群飞鸟抓下来的情况下，也在不断一路狂奔追赶。    每当其怒火稍逝，白羽雕就会俯冲而下，投下一些巨石打砸，成功将怒火再次挑起。    轰隆隆！    一座小山峰挡路，被烈山兽直接一头撞过去，山峰崩塌，开辟出一条路来。    嗖嗖嗖！    前方数十里处，庶阆极速奔驰，脸色有些难看，不时回头看看身后和天上。    在他的身后，狼烟蒸腾，地动山摇，烈山兽正在狂奔而来，距离被迅速拉近。而在身后上方，则是有一只只白羽雕交替盘旋，锁定他的方向，同时有一群不断挑衅烈山兽，将烈山兽一路引领过来。    “可恶！”    这时候庶阆哪里还能不知道发生了什么事情？分明是有人陷害他，想要把烈山兽引过来对付他。    “哪位道友在此，还请现身一见！”    庶阆开口，法力加持下，声音轰鸣，震荡在山林上方，遥遥传开。    回应他的，只有呼呼的风声，和身后传来的烈山兽的咆哮声。    “不知本尊有何得罪之处，道友请现身名言，一切都好商量。我们未尝不可化敌为友。哪怕道友是为妖王骸骨而来，也不是完全没有商量。这具骸骨本尊已经看过，生机盎然，并非如传言中所说不堪，多炼化出三四滴精血应该是没问题的。道友如果有意，咱们可以平分。”    庶阆真是豁出去了，拿出了最大的诚意，“只要道友答应，本尊立刻立下天道誓言，绝不违背！”    天道誓言的约束性是极大的。庶阆也是被逼急了，眼看着身后烈山兽越来越近……那可是一头搬血境八层的烈山兽啊！以他的修为来说，面对这头同阶妖兽几乎没有打赢的希望。    烈山兽啊！体型庞大，皮糙肉厚，防御力在妖兽中也是属于强大之列，同阶人族修士如果没有绝杀手段，根本就不可能耗得过它。    一旦被烈山兽追上，真是一切都完了。所以，庶阆这时候是真心愿意将骸骨精血分出去一两滴来换取自由。    当然，这只是他现在的想法。一旦脱困的话，他会不会后悔产生其他念头，那就不可知了。    “嗷DD”    咆哮声震彻山林，声波过处，高大的古木仿佛经历十几级旋风一般，有的被连根拔起，有的剧烈摇晃，树枝断折，落叶满地。    庶阆感觉到一阵心惊肉跳，有一种气血想要上涌的感觉。    追上来了！    烈山兽庞大的身躯，所过之处地面都被踏裂。远远地，它就看到了庶阆。    妖兽对人族修士也是视若天地，平时看到尚且毫不犹豫地攻击，现在，正被刺激得满腔怒火无处发泄，看到庶阆立刻一声怒吼，四蹄奔腾而来，双眼通红，一副要将庶阆踏为肉酱的样子。    庶阆心中一沉，毫不犹豫，立刻御空神通施展，脚下一道旋风卷裹，加速就要逃跑。    “嗷DD”    烈山兽张口，一声咆哮，巨大的声波出口化为一道道符文。    符文碰撞，庶阆的神通瞬间被破解掉，脚下旋风溃散，一个趔趄，从天而降，“嘭”地一声落在地上，颇为狼狈的样子。    咚！    咚！    烈山兽体型庞大，每一步迈出都跨出极远的距离，看似动作缓慢，但是速度极快，眨眼间就已经到了近前。    “去死！”    逃无可逃，庶阆终于开始发狠，双手紧握狼牙棒，舞动开来，一道道符文包裹，巨大的狼牙棒金光闪烁。    嘭！    狠狠一击，烈山兽左腿被砸中，鳞片破碎，鲜血纷飞，一块肉都被砸下来。狼牙棒全长近丈，棒头长满尖锥，狰狞无比，破坏力极强。    烈山兽吃痛一声吼叫，左腿抬起，猛地往下踏……庶阆的攻击力破坏性很强，但是，烈山兽的体型太大了，长达百丈，粗大的四肢本带下一大块肉来根本就不算什么。    这就是让庶阆头疼的地方。要打败这头烈山兽难度太大。    仿若一片黑云从天而降，一个瞬间，似乎头顶的天都被遮盖住了。烈山兽一只脚就有十丈长，带着身体庞大的重量，哪怕庶阆也不敢被踏中。    身形一闪，庶阆浑身法力鼓荡，快速躲开。    咚！    烈山兽一脚重重踏在地上，立刻地面崩裂。不仅如此，一股强大的法则辅散开来，庶阆首当其冲，被冲击地远远抛开，气血翻腾。    “嗷！”    烈山兽突然张口，一股狂暴的法则酝酿。    庶阆眼睛陡然瞪大，亡魂大冒下御空神通全力施展，一股旋风卷裹，身形爆退。

 第八十八章 风火疾行轮
    “嗷DD”    一道碎银一样的风暴喷薄而出，向着庶阆卷去。每一道碎银风刃都具有强大的破坏力，仿佛能够撕裂开一切。    烈山兽天赋神通，撕裂！    狂暴的乱流像是一道决堤宣泄的河流，近千丈范围内横扫一空，一切都被粉碎。    庶阆首当其冲，根本就是避无可避，手中印记紧紧掐定，狼牙棒竖在面前，一道道法则垂落，形成一张光膜把他包裹起来。    碎银风刃切割在光膜上，铭文和铭文互相碰撞，一道道风刃破碎，一道道法则也被粉碎掉，刹那时间，光膜已经破碎，庶阆浑身被撕裂，衣衫褴褛，浑身到处都是伤口。    还好狼牙棒将撕裂神通的威势抵消掉大半，饶是如此，庶阆也极为凄惨，身形抛飞，落在地上像是一个血葫芦一般，身体抽搐着站不起来了。    “嗷DD”    一声咆哮，烈山兽一步迈出，张口向着庶阆吞去。    妖兽天赋神通强大，但也并非能够随意施展，显然消耗极大，就连咆哮的声音也比原先弱了几分。    呼！    就在这时，一个圆环突然极速而来，甫一接近，“嘭”地一声燃烧起来，赤色法则萦绕，偏偏所过之处并没有引起任何火灾。并不是这火焰不厉害，而是火系法则控制精准，已经可以做到收放自如。    烈山兽嘶吼着，爪子狠狠拍下去。但是，那个火圆环极为灵敏，一个盘桓躲避开来，划过一道弧线，已经将庶阆接走。    烈山兽没有拍到那个火环，回头一看，猎物又已经消失，立刻一声咆哮震怒起来。    刷！    圆环速度极快，贴地而行，眼看着迅速拉开距离。烈山兽暴怒狂追，也是慢了一丝丝，只能白白愤怒咆哮，四肢横扫，躯体乱撞，将周围山林都给摧毁掉了。    ……    “嘻，一头蛮兽而已，道友竟然差点成为其口中之食，真是丢尽我人族修士的脸！”    姬叶一袭白衣，负手而立，面带微笑，非常风流儒雅的样子。    相对来说，庶阆一身鲜血，满是伤口，连站都站不稳，脸色难看无比。开口非常虚弱的语气，“原来是姬叶道友！姬叶道友出自名门，大派豪门乃是我人族脊梁，我等自然是比不了的。”    姬叶只是虚火境六层修为，跟八层的庶阆不光是境界上差着两层，而且，有着中阶和高阶之隔。但是，庶阆可不敢将眼前之人当做普通中阶修士对待。    大家族子弟，神通独特，最重要是拥有让人意想不到的宝器。比如他们现在所处身的圆环，外面看数丈直径，内部空间却是更加宽敞，显然有空间法则加持。    而且，庶阆能够感觉得到周围诡异的法则萦绕，浑身法力有被削弱的趋势，他相信，哪怕是全盛时期的自己在此，也绝对伤不到姬叶一分一毫，现在身受重创，更加不敢轻举妄动了。    这件宝器不仅仅是疾行类的，内部还有阵法加持，铭文诡异，法则闪烁，是否激发只在姬叶一念之间。    姬叶微笑，知道庶阆在观察周围的铭文，也并不介意，“如何？本尊这件风火疾行轮还算过得去吧？出自中州炼器大师左鄢父门下之手，乃是我家老祖知道我要进两界山，特意赐予我的，攻防行一体，庶阆道友想不想体验一下？”    姬叶的语气带着炫耀，也有警告的意味。    庶阆心中一沉。左鄢父乃是中州有名的炼器大师，这件风火疾行轮区区宝器而已，自然不可能是出自他老人家之手，饶是如此，能是他的弟子所炼制，也相当了不得了。其中必然有什么绝妙之处，不是他区区虚火境高阶的修士能够挑衅的。    “原来是出自左鄢父大师门下之手，难怪了，能够从烈山兽口下轻松救出本尊！”庶阆苦笑一声。    被困在这件宝器之中，他的性命完全由人，这是不用想的了。翻手，摘下一枚空间戒指，双手奉上，“这是妖王骸骨，能者得之，在下愿意献给姬道友，以感谢道友出手救命之恩。”    算你识趣！    姬叶心中冷哼，伸手刚要去接，突然，风火疾行轮一阵剧烈摇晃，速度一滞，似乎遭到什么攻击。看到有异变，庶阆立刻手一翻，将空间戒指重新收起。    但凡有一丝可能，他都不愿意将妖王骸骨收起。至于所说的什么感谢姬叶救命之恩……只是说说而已。不是他没有感恩之心，而是他知道，姬叶出手可不是为了救他，而是冲着他手中的妖王骸骨来的。明明可以早出手，偏偏要等到自己遭受重创之后才出手，其险恶用心可见一斑。    刚才主动献出妖王骸骨也是为了保命而已，甚至，他已经做好了最坏的打算，准备被姬叶种下禁制，成为灵魂仆从等。现在发生异变，对他来说倒是个机会，当然不能放过。    姬叶怒目看了庶阆一眼，不过，有变故发生，他显然没有时间计较什么。一声冷哼中，手中法决一掐，风火疾行轮变得虚幻透明起来，前面的景物看得一清二楚。    那是一条大鳄鱼，长达十几丈，不知道什么时候出现在前面，刚才风火疾行轮的震动正是被它尾巴一抽给拍打的。    那是一条搬血境一层的妖兽，如果换在平时，姬叶完全不放在心上，不要说催动风火疾行轮，他自己出手轻松就斩杀掉了。但是，现在稍微一耽误之间，身后地面震颤，那头烈山兽已经追了上来。    当然，那条大鳄鱼也不是太好受的样子，在攻击风火疾行轮的时候遭到反噬，尾巴上沾染火焰，哔啵燃烧起来。    那不是普通火焰，带着火之法则，普通妖兽的话，连灵魂都会被焚为灰烬。    不用多问，姬叶已经给那条大鳄鱼判了死刑！哪怕不当场烧死，烧伤的伤势也治不好了，火毒攻心，火焰法则会将其毁掉。    “嗷DD”    身后咆哮声，烈山兽追了上来，张口天赋神通施展，“撕裂！”    一道银色风暴旋风肆虐。这次，风火疾行轮没能躲过，被卷入其中，赤色火焰包裹下，在风暴中飘摇摆动，一道道法则破裂，有风刃击打在飞轮上，发出叮当的清脆声响，一条条口子豁开。    不过，风火疾行轮非常神异，竟然有自我修复能力，那切开的口子上有法则交织，能量涌动，竟然快速修复。    看似风火疾行轮承受下了这一击，但是，姬叶脸色难看，像是要滴出水来一样。在他身后一个法阵上，一个巨大的凹槽，里面堆满了水晶一般的存在，那些都是高品灵石。    这一击之间，那些灵石都纷纷化为灰烬，灵气被耗尽了。    风火疾行轮威力很大，消耗同样巨大，尤其是在全力开启战斗的时候更是如此。以姬叶的身家之丰厚，也有些承受不了了，心疼无比。    但是，此时显然不是犹豫的时候，烈山兽一击没有得手，已经咆哮着一脚踏了下来。    姬叶赶紧催动风火疾行轮躲避，同时，空间戒指一弹，一堆崭新的灵石填充进去……这就是一个无底洞啊！    风火疾行轮盘旋之间，可以看到“罪魁祸首”那条大鳄鱼正在贴地疾行，跑得欢实无比，身上的火焰早就熄灭了，身上不但没有灼烧的伤势，尾巴上反倒似乎有一层湛蓝色冰晶一般。显然，指望着人家被火毒攻心而死那是不可能了。    这是怎么回事？    这个念头只是一转，姬叶很快就大怒。一条搬血境一层的小妖兽而已，竟然拦下自己的风火疾行轮，以至于让自己陷入现在这么被动的境地。    现在，这条小鳄鱼还想逃跑？没那么容易！    姬叶手中印记一掐，催动风火疾行轮向着那条鳄鱼碾去。在他看来，这只是顺势而为的事情而已，随手就能将其斩杀。甚至，他已经预见到结果了，嘴角带着残忍的笑容。    风火疾行轮铭刻了风火两系铭文，此时风系铭文运转，速度极快，而且，圆环的外周变得锋利无比，像是一个大刀片一般向着大鳄鱼切了过去，一副要将大鳄鱼从尾巴到头顶一刀切开的架势。    凌南眉毛一挑，有些意外。那家伙正在被烈山兽追赶，竟然还有心情搭理自己？作为人类来讲，对方的智商有些令人堪忧啊！    不过，对方一副摆明了要杀他的姿势，他也无奈。猛地转身，身体扭动，强壮的尾巴再次狠狠抽出，全力一击。    咚！    凌南能够感觉到，自己的尾巴早触碰到风火疾行轮的瞬间，就被一道道风系法则绞杀，仿佛一道道风刃切割一般，叮当清响，鳞片上火星迸射。    一枚枚鳞片被打碎，有鲜血飞溅，甚至，尾巴上豁开一条条口子。    但是，凌南承受了下来，巨大的力量将风火疾行轮直接拍飞，向着烈山兽方向拍了过去。    他冒险现身，就是为了将这个大圆环留下来。原本躲在暗处，看到风火疾行轮速度明显超过烈山兽，有逃走的趋势，凌南当然不能坐视。    将大轮子送到烈山兽面前，他就可以全身而退了……不留身与名！

 第八十九章 两败俱伤
    看到那个圆滑无比只知道滴溜溜逃跑的大轮子突然向自己飞来，烈山兽先是愣了一下，有些意外。但是，并不妨碍它立刻暴怒张口咬了过去。    它实在是被惹恼了！凭借着天赋的血脉和强大的修为，从出生起，它就开始称王称霸，一路将敢于挑衅自己威严的拦路者咬死吃掉，最终成为这一带的领主，没有谁敢来挑衅，周围生灵从来都是绕着自己走。    今天，像是被一群小飞鸟挑衅，用石头砸得生疼；然后，是一个不知死活的人族修士，竟然敢闯到自己面前；然后，是这个带火的小轮子将人救走，跑得飞快……烈山兽连用两次天赋神通都没能留下敌人，早就暴怒到极点了。    现在，这只小轮子突然倒飞回来，完全就是撞在了怒火的最高潮。    咔！    直接咬在口中，烈山兽锋利的牙齿，强大咬合力几乎能够撕裂一切。风火疾行轮一道道铭文迸射破裂，不断变幻。    姬叶吓坏了。这要是被宝器被咬破，他们落入烈山兽的口中绝对是有死无生啊！    “可恶！”    姬叶大吼着，一堆堆灵石不要钱一般往凹槽里抛去。    凹槽炽亮的光芒闪烁，铭文笼罩，对灵石的提取速度提升到了极限，转化为能量疯狂输出。    呼！    风火之力大炽，蒸腾的火焰，夹杂着碎银一样的风刃在烈山兽口中绽放开来。    立刻，鲜血淋漓，一块块碎肉都被绞了下来，血腥无比。    “嗷DD”    烈山兽发出震天痛吼，口中冒烟。剧痛让它承受不了，脑袋猛地一甩，风火疾行轮被吐了出来，一个火球远远抛出，“轰”地一声撞进一座山峰中，那座山峰直接崩塌。    轰！    轰！    烈山兽发出惨嚎声，痛苦无比的样子，脑袋使劲儿撞着地面和周围的山脉。撞地地裂，撞山山崩。在它巨大的口中，有浓烟和焦愁的味道冒出……风火疾行轮，风火两系，风刃的攻击烈山兽能够承受下来，虽然受创剧痛也没什么，但是，口中残留的火系法则却是在持续破坏着，让它无可奈何。    那火焰在口中甚至没有熄灭掉，持续焦灼燃烧着，一股股烤肉的味道散发出来。烈山兽痛苦无比，根本就奈何不了。    呼！    山石崩飞，尘土蒸腾之中，一道火光冲天而起，一闪时间就要向着远处遁去。但是，飞出没有千丈远，就一头扎入地面，“轰”地一声，发出巨震。    风火疾行轮显然也遭到了创伤，铭文不再完整，变得难以操控起来。    烈山兽和风火疾行轮正面碰撞，竟然落得两败俱伤的下场。    “姬道友何必忙着走呢？本尊在此，还请出来一叙！”清脆的声音回荡在山谷间，地涌夫人脚踏莲座而来，看到眼前的情景，眉梢都是掩饰不住的惊喜。    鹬蚌相争，渔翁得利。现在，她就是站在背后来收割利益的渔翁啊！    咔！    一声轻响，风火疾行轮打开，姬叶钻了出来，脸色铁青，像是要滴出水来。    接着，人影一闪，“轰”地一声，有铭文破裂，庶阆也钻了出来，显然不是被人放出，而是自己破开了什么禁制。甫一出现，立刻身形一闪，远远避开姬叶，站在远处，仰头先数枚丹药服下，这才打量四周，看清形势，脸色同样难看。    现在的形势，显然对他非常不利。姬叶只是风火疾行轮受损，本人毫发无伤，虽然虚火境六层的中阶修为，也让他忌惮无比。要说来自姬家的嫡系族人，随身只带一件宝器，他是无论如何也不能相信的。    还有地涌夫人更是一个大敌，让人不能忽视。    沙沙沙！    趁着混乱，凌南四蹄疾奔，快速钻入灌木丛中远遁而去。    这三人自然察觉到了，庶阆根本就毫不在意，跟没看到一样。    姬叶冷哼了一声，眼角杀机涌动……这条大鳄鱼是造成他目前窘境的罪魁祸首，真恨不得斩杀之。但是，强敌在前，他最终没有动手。    地涌夫人则是向敬樱使个眼色，敬樱立刻法决一掐，腾跃而下，迅速向着凌南逃走的方向追了下去。    要说三人中谁最恨那条大鳄鱼，自然非地涌夫人莫属。整个地涌莲池都被毁掉了，现在有机会，自然不能放过。    姬叶和数量两人看到，都没有动作。一只搬血境一层的小妖兽，一个虚火境二层的小修士……根本就入不了他们的眼，如此而已。    ……    沙沙沙！    凌南不断改变方向，贴着地面在灌木丛中乱钻，拼命奔逃。    三名高阶修士……万一对方联手诛杀他，哪怕以他现在各种底牌之多，恐怕最终也难免陨落的下场。    当然，这种可能性是极低的，几乎不可能发生。三名人族高阶修士联手诛杀一条搬血境一层的妖兽？真是杀鸡用了三把宰牛刀。    君不见，那头八层的烈山兽在旁边嘶吼咆哮，都被人给无视了吗？    如果在平时，一头八层的烈山兽，绝对值得三名虚火境高阶修士联手干一票，但是，现在有了那具妖王骸骨，重心立刻转移。    一具地级巅峰境界妖王的骸骨啊！而且，拥有龙族血脉……可以肯定的，那龙族血脉必然是极其稀薄的，饶是如此，只要能提炼出来几滴，这样的妖王精血，价值绝对连城。任何一滴，都比这头烈山兽的价值高了不知道几倍。    因而，当察觉到地涌夫人竟然派敬樱追踪过来，他不由稍微惊讶。    “竟然不全力夺取妖王骸骨，还派出弟子来追杀我？啧啧！看来，这老太婆真是恨我到骨子里去了啊！”    凌南咋舌。    在炼精化气境的时候，他就曾经打败过敬樱，险些将其杀死。但是，那次战斗充满了很多偶然因素，并且主要是因为敬樱潜意识中轻敌，不知道凌南的计谋。如果单纯论实力的话，当时的敬樱是在凌南之上的。    现在，时间过去一年多，凌南并不认为自己的实力暴涨，晋级速度超越其他所有妖兽和修士。最起码现在来看，敬樱虚火境二层的境界是在他之上的。    凌南曾经斩杀过不止一名虚火境低阶修士，甚至，就连三层修士也斩杀过。地涌夫人知道这一点，还敢派敬樱前来，显然是有些底牌的。这让凌南不得不慎重对待，一时未敢跟其直接冲突，而是迅速遁逃，先远离这里再说。    三名虚火境高阶修士齐聚，还有数名人族修士正赶过来……这种局面，让他很难有安全感，稍有差池，就可能遭到围攻而陨落。    他的目的已经得到，妖王骸骨没有被人拿走，人族高阶修士继续混战，这种局面，是他乐意看到的。让这些人族修士继续互相削弱下去，他才有机会。    否则的话，哪怕仅仅一名高阶修士，他也没有把握将妖王骸骨抢过来。    ……    地涌夫人的目光有些火热，现在的情形看来，似乎她有最大的可能成为最后赢家。    “那具骸骨，不知道在两位道友哪位手中？只要交出来，本尊立刻离开，就当什么事情都没有发生过。我可以对天道起誓，绝无虚言！”地涌夫人目光灼灼，在两人身上扫过，非常强势的语气。    她有这份资本。以虚火境八层的修为，而且，毫发无伤，法力和气血都处在巅峰状态，绝对可以碾压在场任何一人。    “地涌夫人这是铁了心要与我姬家为敌了？”姬叶的语气，总抛不开那份傲然。    姬家，是他心中一世的骄傲。    “如果你姬家随便一人看上的东西，其他人都要拱手相让，那你姬家也太霸道了！”地涌夫人翻个白眼，“而且，你也只是勉强算是姬家一个嫡系子弟而已，连家主继承的资格都没有，就凭你，也能代表得了姬家？”    说到这里，地涌夫人顿了一下，语气一寒，“而且，道友这么一而再的拿姬家名头来压我等，万一本尊一个胆怯，来个杀人灭口，这荒山老岭的，不知道姬家有没有那份能耐，能够查出凶手是谁？”    “你……”姬叶立刻被噎住，脸色铁青。    的确，姬家这个名头用来吓人，人家怕就好使，人家不怕的话……正如地涌夫人所说，难不成，姬家任何一人看上的东西，其他修士都要拱手相让？    在凤仙郡，姬家还没有这份风头。姬家是凤仙郡最顶尖的势力无疑，但是，跟他们并列的，还有其他门派和家族，并非一枝独秀地独霸。    “姬道友，看来，你姬家的名头不太好使啊！哈哈哈！”这时候，旁边的庶阆笑了。

 第九十章 出乎对方意料之外
    “哼！”姬叶一声冷哼，十分不悦的语气，“庶道友还是考虑一下自己吧！现在你身受重创，绝对是咱们三人中最弱的，不要说保住妖王骸骨，就连你的性命，都不在你自己手中！”    “所以啊，”庶阆竟然丝毫不恼火，“我建议，我们两人联手。否则的话，看地涌仙子似乎也没有放过你的意思啊！”    姬叶微微愣了一下，转身看向地涌夫人，眼睛一亮。显然是大为心动。    地涌夫人心里咯噔了一下，她现在的确拥有碾压两人的实力。但是，对方如果联手的话，她麻烦就大了，十有八九会被打败，一无所得不说，万一受了重创，能不能活着走出这片丛林都是问题。    这里可不安全，随时可能遭遇妖兽，更何况还有大批人族高手涌入，处处都是危机。    地涌夫人的心理素质也是相当强的，心中惊慌，脸上却是神色不变，哈哈一笑，“看来，妖王骸骨还在庶阆道友手中，并未易主了。庶阆道友倒是好心计，已经重伤若此，竟然还能保有妖王骸骨……的确如传言所说，谁要是小看了道友的心计，最后会连死是怎么死的都不知道！”    地涌夫人说着，目光转向姬叶，“怎么，姬道友？跟这样工于心计和算计的人合作，你能感到踏实吗？不若你我二人合作如何？斩杀此，我只要妖王骸骨，他的狼牙棒，还有一身财富，都归你所有。庶阆道友半生经营，身家可是相当不错的哦！”    地涌夫人的语气充满了诱惑，姬叶明显有些动心，闪烁的目光看向庶阆。    主要是他跟庶阆联手，也没有把握能打赢地涌夫人，即使打赢了，人家要跑他也留不下。回头，还要继续跟庶阆争抢妖王骸骨……最终结果如何，完全无法预料。而跟地涌夫人联手的话，对付已经重伤的庶阆，简直是手到擒来。    庶阆在虚火境高阶修士中算是比较富有的。虽然比不上妖王骸骨，但是，能稳妥地到手一大笔财富，也算是不虚此行了。    “哈哈哈，地涌你倒是打得好主意，如果本尊陨落，难道你还能容姬道友活着离开吗？以你的手段来说，哪怕你不亲自出手，想要置姬道友于死地，也有的是方法吧？至于你说的利益，本尊现在只求活命，不求其他！这妖王骸骨，在下送给姬道友了！”庶阆大笑着，扬手，一枚空间戒指抛过去。    姬叶接过，稍微探查一下，立刻脸色微微通红，露出激动的神色。显然庶阆在这方面并没有作假，空间戒指中是妖王骸骨无疑。    地涌夫人心中暗道一声不妙，没想到庶阆竟然有此魄力，将妖王骸骨先送给姬叶，这份诱惑，的确不是有人能抵抗得了的。而地涌夫人则是被戳中软肋，那具骸骨她是不可能放弃的。    “如何，此诚意可够？或者，你要赌一赌，看跟地涌夫人合作，最后能得到在下的一身财富，还是死在这山林之中，成为猛兽腹中之物？”庶阆目光灼灼，看着姬叶。    嗡嘤！    这次，不等姬叶回答，地涌夫人先出手了，脚下一踩，一枚莲花瓣祭出，卷裹着一道火光向着姬叶斩去。她已经可以确定，从庶阆抛出妖王骸骨那一刻起，对方两人联手已经成为必然……当然，从地涌夫人的心思来看，庶阆是不可能真的放弃妖王骸骨的，后续必然还有手段。    但是，那些都不重要了。对方两人联手，她能够先打赢再说。万一连脱身都不成，后面的事情就更加跟她没有任何关系了。    “姬道友不要再犹豫，不杀了她，咱们谁都走不了！看本尊先来表达诚意！”    庶阆大吼一声，双手舞动着狼牙棒冲了上去。    叮！    狼牙棒狠狠砸在火莲花瓣上，火星迸射，狼牙棒弹起，火莲花瓣也抛飞开来。    嗡嘤！    不待其喘息，地涌夫人脚下又是一踩，剩余的两枚莲花瓣激射而去，一左一右，全是向着庶阆而去，显然是将庶阆当做软肋，准备先将其斩杀。    姬叶自然知道已经联手，就不能让庶阆这么快死，否则的话，剩下他一个独力难支，不会是地涌夫人的对手。因而，一声暴喝，手中印记一掐。    咔！    一声轻响，在风火疾行轮的核心部位，两块脱落飞了过来。看模样，跟风火疾行轮一模一样，只是直径只有一尺多，是微缩版的风火疾行轮。    姬叶手一伸，双手手掌上各自一枚小型风火疾行轮旋转。    “左鄢父大师门下弟子炼制，宝器风火轮，地涌夫人请了！”    姬叶语气中带着傲然。能够拥有一件跟左鄢父大师沾边的宝器，这绝对是值得骄傲的。    整个东胜神州被两界山一分为二，一侧为妖族领地，一侧为人族领地。两片领地全都浩瀚无边，杳不知多少亿万里。哪怕是半神境强者，穷其一生，也很难走遍整片大陆。    而人族领地，则是分为东荒、西漠、南岭、北原和中圣地几部分。中圣地带一个圣字，自然是人族精英云集之所在。至于凤仙郡，只是在东荒边缘地带而已。    东荒已经被中圣地看做是边荒之地，凤仙郡这样的所在，更是边荒中的边荒。因而，能得到一件享誉中圣地的炼器大师门下弟子出手炼制的宝器，姬叶足以自豪。    嗡！    姬叶手中印记一掐，两枚风火轮呼呼旋转着，声势浩大，向地涌夫人袭去。    地涌夫人脚一抬，莲座飞起，挡在面前。    叮叮！    清脆的声响，风火轮斩在莲座上，铭文迸射，不分上下。    另一边，庶阆舞动狼牙棒，犹如疯魔一般，带起一道道铭文，法则垂落下来，周围密不透风，三片火莲花瓣全都被当在外，而且，就连那火焰，也不能接近分毫。    三名虚火境高阶强者的战斗很快进入白热化状态，一团团炽热的火焰，将周围一座座山峰都给点燃了，炽热的火焰，将岩石都给烧得融化，有山峰就此崩塌掉。    ……    凌南脚步微微一顿，回头看看。天边，都是一片红色，那是被火焰映照，火系法则在降临。    天空中，一只只白羽雕盘旋；树林中，鸟雀跳跃。这是一张庞大的情报网，将山林中一草一木，都及时汇报过来，完全在凌南的掌控之中。    “虚火境六层修士？嗯！够用了！”    凌南微微一笑。    敬樱追上来，要跟他一战，他反倒不愿意如对方的意了。打乱对方的计划，出乎对方意料之外，这才是最上等的计策。    修真界之大，人族修士代代传承，诡异的手段多了去了。对方有准备而来，明显是针对自己的，万一有什么超出预料的手段，真的阴沟里翻船就惨了。    哪怕只有一丝丝可能，凌南也不会去冒这种风险。    当白羽雕传来消息，一名虚火境六层的修士正在一路追来，向着地涌夫人等战斗的战场而去，凌南立刻改变方向，绕过一道弧线，引领着敬樱赶了过去。    “竟然能跟来？不会真的有针对本尊的手段吧？”    凌南真的有些怀疑了。因为他一路疾行，原本还想要故意留下些线索的，但是，很快他就发现，根本不用。不论他用什么手段隐形匿迹，对方都能很快找到方向跟上来。这让凌南不得不怀疑，恐怕自己的担心并非莫名其妙的。    妖风阵阵！    凌南开始放开速度，无所顾虑地赶起路来。    身后，敬樱的速度似乎在加快，而那名虚火境六层的修士速度也不慢，凌南必须在对方赶到战场之前让其与敬樱相遇。    “嘿嘿，相信一名虚火境六层的修士，看到一名落单的二层修士，应该不介意随手斩杀掉吧？而且，敬樱可是一直站在地涌夫人身边，那个家伙亲眼看到过……他跟地涌夫人之间的关系可不怎么样啊@”    凌南嘿笑着，充满了期待。    身后数十里外，敬樱脚下生风，速度越来越快。她虚火境二层的修为，只有两枚虚火，还不能做到长时间御空飞行用来赶路。如果是在战斗中有必要的话，一定时间内御空飞行倒是可以的。    两枚虚火交替，比一枚虚火的持久性要强得多，不是翻倍那么简单。    周围，残留的妖气浓重，这让她皱了皱眉头。    “无所顾虑了？这么急着赶路，而且，看这方向……”    敬樱抬头看看，前方侧面，天空中法则绚烂，非常壮观。那是师父所在的战场。看漫天赤色法则不处于弱势，就知道战况对师父应该是比较有利的，这让她放心许多。    “原来如此！想要偷偷潜回去，准备坐收渔翁之利。一头搬血境一层的小妖兽而已，竟然如此不知高低深浅……妖兽，果然只是妖兽！”    敬樱一声冷哼，自以为看破凌南的意图，更加没有什么忌惮了，加快速度跟了上去。    ……    呼！    妖风阵阵，树木摇动。灌木丛响动，一只大鳄鱼突然窜了出来。    ……    感谢蹦恪⑹橛160116111150873、宁尚月、Nbp窃、羽。，、天心零等道友的打赏。

 第九十一章 经营巨兽
    沙！    仓葛被吓了一跳，法力运转，身形强行向下坠去，双脚落地，一柄飞剑在头顶盘旋，攻防皆可，这才吁了一口气。    刚才他一路疾行，看着前面天空中绚烂的法则碰撞，早就心急如焚。根据法则碰撞的形象他一眼就能判断出，那是人族高阶修士之间的战斗。显然，那是在争抢妖王骸骨。    不要到得迟了！    仓葛非常焦急。一旦妖王骸骨归属确定，让人拿了遁走，他再去可就晚了。最好的机会，就是别人战斗到几败俱伤的时候……比如，现在。    因而，他一心赶路，对周围环境就稍微放松了一些警惕……人族强者都在前面打斗，附近即使有强大妖兽的话，应该也被吸引过去了，能有什么危险？    但是，突然一阵妖风，把他吓了一跳。    一条鳄妖？只是搬血境一层的小妖而已。如果换做平时，对这送上门来的猎物，仓葛会非常高兴地笑纳，今天却是有些不爽。被打扰一下，距离妖王骸骨就远一分啊！    妖王骸骨，那才是此行的目的。真能得到手的话，提炼出妖王精血来，炼药服用，十有八九能够就此突破桎梏，成功晋级七层，甚至连跨两层的机会都是有的……要知道，他在虚火境六层停留的时间相当长，绝对符合厚积薄发的标准。    这让他怎么容得被打扰？    “滚！”    仓葛一声冷喝，随手一个火系小神通抛出，想要将大鳄鱼赶跑，同时，脚下旋风升腾，御空神通已经重新祭出。    嗖！    那条鳄鱼的动作却是非常快，身形一扭，已经钻进灌木丛中远远遁开了。    仓葛轻咦了一声，有些意外。不过，也没有太放在心上。逃了更好，只要不再拦路就行。    一条搬血境一层的妖兽，他如果要斩杀的话也得需要片刻时间，这条大鳄鱼一看就是皮糙肉厚防御力强的那种，说不定要耽误一炷香时间，他现在可没有那么多富裕时间来浪费。    刚要继续赶路，突然，前方又有风声响起，这次，是一名人族修士极速掠来。    还有完没完了？    仓葛有些恼火。修士在外行走，最重要的一条原则就是要谨慎，有人接近，他不能不停下来，做出防御的姿态。如果继续赶路，不顾一切，万一遭到偷袭就不好了。    正在为耽误的时间而恼火，扭头看清来人，仓葛立刻眉头一展，“咦？你是跟在地涌仙子身旁的那个后辈？”    仓葛因为长期卡在虚火境六层的境界难以突破，心中充满了怨念，一方面是平时脾气暴躁。再一方面，对名义上的辈分之争看得很重，最受不了的，就是虚火境七八层的修士在他面前以高阶修士自居，也因此，在当初地涌夫人提出将没有高阶修士的团队清场时，他第一个站出来反对。    反而他本人，对自身名分维护非常严，遇到虚火境低阶修士一律称晚辈……实在是心中那份怨念，已经化成了一份执着。    现在，仓葛看到敬樱，被屡次打断赶路而暴躁的心情，立刻为之一畅。    抬头看看，远处打斗的场面依旧激烈。漫天赤色，那是火系法则在施展神威。仓葛不久前在残破阵法前参加过争斗，见过地涌夫人出手，能够看出那火系法则正是出自地涌夫人之手。    显然，在前方的战斗之中，地涌夫人是占了优势的。    立刻心计一动，上下打量着敬樱。    敬樱心里则是咯噔了一下，停下身形，稍微犹豫一下，拱手向仓葛行了一礼，“原来是仓道友！在下奉家师之命追赶一只鳄妖，不多打扰了，就此别过！”    语气客气，但不卑不亢。    “呵呵，本尊正好有事找地涌仙子，烦请带个路吧！”仓葛哈哈一笑，伸手向敬樱抓去。    敬樱脸色一变，知道对方来意不善，多说无益，手中印记一掐，额头两枚火焰跳动：    “火镰斩！”    一道火镰向着仓葛斩去，敬樱本人则是二话不说，甚至连这一击神通的效果如何都不看，转身就逃。    “哈哈哈，区区二层修为的小辈，还想跟本尊斗法？”仓葛大笑，他有着绝对的信心。在虚火境六层滞留了这么多年，底蕴深厚，属于同阶强者，对付一名二层修士那是纡尊降贵，岂有不得手的道理？    随随便便飞剑一绞，将火镰斩神通破掉，脚下一股旋风追了下去，一副誓不将敬樱抓住不罢休的架势。    显然，仓葛打定主意准备将牌压在地涌夫人的身上。以他的修为，即使赶过去也只是有一线机会得到妖王骸骨而已。而如果拿下敬樱的话……地涌夫人似乎对这个小辈很重视。且前方战场，地涌夫人占据了优势，得到妖王骸骨的机会极大。    到时候，以敬樱为诱饵，引诱地涌夫人过来，有机会就斩杀地涌，独得妖王骸骨；没机会的话，用敬樱交换，只要得到一滴妖王精血就行。估计地涌夫人能够打赢的机会也不小。    这么看来，这名女子简直就是上天降下来赐给自己的好运啊！仓葛兴奋极了。    沙沙沙！    在双方一前一后远去之后，灌木丛摇动，一条大鳄鱼钻了出来。    看着敬樱狼狈奔逃的样子，凌南笑得非常开心。不管对方有没有底牌，都跟自己没关系了。一名虚火境六层修士，只要不出意外，敬樱这次是要倒大霉，又要成为地涌夫人拖后腿的了。    没有过多想什么，只是让鹰傲注意关注一下，随时汇报敬樱和仓葛的动向，然后，凌南转身离开。    地涌夫人三人之间的战斗正激烈，凌南没有掺和的意思……他也掺和不起。虚火境高阶修士的战力一旦爆发出来，实在是太吓人了，一座座山峰都被摧毁，成片的古木森林化为灰烬。强大的法则波动，漫天都是铭文碰撞的痕迹。    凌南相信，如果自己进去，恐怕片刻时间就会变成一具死尸，再多底牌也没用。搬血境一层，跟人族修士虚火境八层，之间的差距实在是太大了，横跨中阶和高阶两个坎，根本就是难以逾越的。    凌南也没有坐视不理。他的目标，是那头烈山兽。    此时，烈山兽的状态很不好。    烈山兽体型庞大，披着一身鳞甲，防御力强悍。但是，口中除了牙齿犀利之外，柔软的肉正是它的弱点所在。这次，被风火疾行轮的火系法则所伤，火焰残留。    风火疾行轮不愧是出自中州左鄢父门下之手，铭文奥妙，激发的火系法则极为诡异，只要被沾上，就如同跗骨之蛆一般，持续破坏着。    偏偏烈山兽肉体强悍，天赋攻击力也非常强，但是，对这火系法则却是完全奈何不了，一点办法都没有，只能生生硬挺着。    如果这伤势其他部位，不要说是外表，哪怕实在腹部等相对柔软的部位也没什么，拼着受些伤损，也就熬过去了，事后慢慢恢复。    偏偏，这伤势是在口中，距离脑部等要害不远。火气入侵，顺着伤口侵入体内，让烈山兽变得十分癫狂，几乎要失去理智。    照这种情况砍下去，它甚至有就此而陨落的可能。    轰！    烈山兽在奔腾着。哪怕几名修士的斗法，也不能吸引它的注意力了，此时，它不断奔跑，将一座座山峰撞塌，张开大口，一道道撕裂神通喷薄而出，想要将口腔内的火系法则灭掉。    但是，那法则诡异无比，任凭撕裂法则从旁边掠过，也毫不受影响。    沙沙沙！    凌南迈动着步子，站在不远处，抬头看着烈山兽。他当然不会就此看着烈山兽陨落。    一只强大血脉如烈山兽，而且是搬血境八层的妖兽，战斗力实在是太彪悍了，人族同阶修士也不敢直缨其锋。如庶阆一般，被其一通猛打，差点一鼓作气给杀掉。至于伤在姬叶手中，也是因为大意所致。饶是如此，让姬叶引以为傲的风火疾行轮也几乎被毁掉。    哪怕重伤，站在这里也让人族虚火境高阶修士忌惮，不敢随意来斩杀。    凶威赫赫，以至于斯。    看着烈山兽那山峰一般庞大的身躯，凌南眼中充满了渴望的光芒……如果能将这个大家伙收为手下，折岳领的实力必然瞬间暴涨，立刻就能在这一带站稳脚跟。    附近山林中妖兽众多，但是，真正能跟烈山兽匹敌的存在，却是不多。    不过，凌南很快收起贪婪的欲望。他知道，这个念头暂时来说是不现实的。    他只是搬血境一层的修为而已，跨两三个小层收服三四层的妖兽，或许还能做到，高阶修士的话，就太勉强了。更何况，还是烈山兽这样血气强大、性格暴躁的家伙？    暂时难以用灵魂契约收服。只能退而求其次，选择跟其打好关系。    烈山兽虽然容易暴怒，但是，作为妖兽，虽然灵智未启，智商却是普遍比野兽要高。因而，凌南向其示好的话，对方绝对是明白的。    比如，如果能够将让烈山兽感到绝望的火毒消除掉，烈山兽绝对会对自己充满好感。

 第九十三章 拦截
    “烈山兽，随我走吧！这里不安全！”凌南开口，雄浑的声音回荡。√Nc小f，.23wx.    他要带烈山兽离开，暂避风头，这也是他为什么急着拿出智灵果和三清通音丹的缘故。混沌状态的烈山兽没法交流。那几名人族修士实力太强，烈山兽受伤不轻，如果继续在这里待着，一旦妖王骸骨的争夺战结束，它就会成为目标，极可能会被猎杀。    现在先离开这里，只要养好伤，再有凌南的指点和计谋合作，形势会立刻逆转，那几名人族修士反而会成为猎物。    反正两界山外围面积广阔，没有月余时间，他们是走不出去的。白羽雕和鸟雀们已经严格布控，形成一张严密的监视网络，不管是谁得到妖王骸骨，都逃不过凌南的耳目。    到时候，带着巅峰状态的烈山兽一个个杀上门去……想想那时的情景，凌南丑陋的长脸上就忍不住露出笑意。    烈山兽看了凌南一眼，再抬头看看远处战斗法则的波动，似乎明白了什么，竟然点点头，迈动着粗大的四肢，跟着凌南向远处走去。    ……    轰隆隆！    天空中法则碰撞，一道道铭文划破天际。    地涌夫人脚踏莲座，赤色火焰将半边天都烧成了红色。虚火境八层的修为，配合一件莲座宝器，发挥出惊人的战斗力，几乎是碾压的姿态，将姬叶和庶阆两人打得连连败退。    尤其两片莲花瓣祭出，像是两朵夺命火焰，围绕姬叶不断盘旋，火系铭文不断侵蚀，让姬叶脸色发红。    他的风火轮则是被莲座压制，难以施展威力。显然，姬叶被地涌夫人锁定，当做了主要攻击目标。    姬叶的衣服都被烧焦了，身上也被烧出好几个洞，哪怕他是主修风火两系心法，这时候也挡不住火莲的威力。最终，姬叶受不了了，觉得继续下去的话，自己要被烧死，咬咬牙，忍痛拿出妖王骸骨的空间戒指，扬手抛给庶阆：    “庶道友，还给你了！”    这时候，姬叶也有些了解刚才庶阆那么痛快把妖王骸骨给自己的用意了。    果然，随着妖王骸骨易手，地涌夫人的攻击重点立刻转向，三枚莲花瓣全都像是庶阆卷去，形成一道火焰旋风。    庶阆重伤未愈，哪里承受得住这疾风骤雨一般的攻击？连连败退中大口咯血，那是因为强行催动虚火，伤及了本源。吐出的鲜血刚刚离体，就被火莲的焰火蒸干。    庶阆仅仅坚持了片刻，同样将妖王骸骨抛出。    地涌夫人额头八枚虚火跳跃，手中印记紧掐，身形疾闪，向着空间戒指飞去。    姬叶和庶阆都是身形微动，下意识地要去抢。但是，互相看看对方，终究没有动手。地涌夫人一把抓入手中，哈哈大笑，“妖王骸骨，终于归于本尊了！”    心中狂喜。妖王骸骨啊！地级巅峰，拥有龙族血脉……一旦成功炼制出来，哪怕只有一滴精血，也足以作为她晋级突破到铭文镜的引子，用来炼制大药更是非常适合。    “哈哈哈……”    这时候，一声大笑，一名修士缓缓而来，在他身旁，一名女子身上法力不显，被一条黑色铁索束缚。黑色铁索上有法则萦绕，女子脸上露出痛苦的表情。    这两人，自然就是仓葛和敬樱。敬樱察觉到危险之后虽然果断遁逃，终究被仓葛追上，哪怕她有些底牌，但是，面对强大如六层巅峰的仓葛，也最终被擒。    “仓葛道友，你这是何意？”看清来人，地涌夫人脸色一变。    “师父，徒儿无能！”敬樱几乎哭出来。    “敬樱放心，为师定会将你救出！这卑劣小人如果敢伤你一根毫毛，为师定将他抽魂炼魄，血肉饲喂妖兽！”地涌夫人冰冷的目光看向仓葛，语含杀气。    “呵呵，”仓葛一笑，也不多说什么，知道从他抓敬樱起，跟地涌莲池之间的仇就已经结下了，不过，看地涌夫人竟然如此重视敬樱，让他心里一宽，“既然仙子有心救令徒，那是最好不过。本尊也不绕圈子，妖王骸骨拿来，令徒立刻还给你！”    “哼！仓葛道友以为，以你的修为，即使本尊给你，你有能力带出这两界山吗？”地涌夫人一声冷哼。    “这就不牢仙子操心了！”    仓葛突然出现，对于姬叶和庶阆来说是个喘息的机会，两人也不逃走，极有默契地退开一段距离，然后，各自吞下一瓶药，原地打坐盘膝，运转心法化解药力，尽快恢复实力。    尤其庶阆，虚火运转，有法则垂下，将周围隔绝开来。    姬叶睁开眼，稍微讶异地看了一眼。眉头轻轻蹙了一下，“这股气息……”    沉吟一句，就在这刹那，他似乎感应到一股奇异的气息，来自庶阆方向。不过，很快被隔绝开来，没有辨别出来。    “好！这妖王骸骨给你！你最好不要自误，耍什么花招！”地涌夫人思索一下，最终一声冷哼。    姬叶闻言，都有些意外地抬头，若有所思的样子看了看敬樱。妖王骸骨啊！对于一名虚火境修士来说，价值有多高不言而喻，那甚至是将来突破铭文镜的关键。    这么重要的宝物，说拿出来就拿出来……如果说只是为了一个普通徒弟的话，姬叶二人是无论如何也不会相信的。    这个敬樱不简单！    姬叶心中闪过这个念头。就连庶阆周围的法则也轻轻波动，显然情绪有变化。    仓葛眼中惊喜的神色也闪了一下。他只是因为正好遇到敬樱，所以抓来一试而已，并没有想到地涌夫人会真的就范。原打算，如果能扰乱一下地涌夫人，拖累其片刻，赢得一个机会就不错了。    没想到，对方竟然真的会同意交换，这可真是有些意外了。    当然，这是好事。    “区区一名虚火境二层的小辈而已，不值得！”仓葛傲然的语气。    “给你！”地涌夫人也不怕仓葛耍诈，直接将空间戒指抛过去，显然是对自己的实力自信至极。    仓葛接过，稍微探查一下，脸色一喜。然后，伸手一点，敬樱身上黑色铁索消失。    “师父！”敬樱快步向着地涌夫人奔去。但是，刚迈出两步，就见仓葛眼中杀气一闪，手中印记一掐，额头虚火跳跃，结出一个大印向着敬樱打去。    “畜生安敢！”地涌夫人大吃一惊，眼睛一瞪，整个莲座飞出，向着仓葛袭去。    可是，已经晚了。    噗！    大印记狠狠印在敬樱的背上，一股浊烟冒起，敬樱直接被打飞，一声惨叫。    呼！    莲座连同三片莲花瓣，带着炽热的炎火法则向葛仓袭去。    葛仓早有准备，身形爆退的同时，手一扬，抛出一面盾牌。那面盾牌纯精铁打造，铭刻着奥妙的铭文，挡在面前。    咔！    被莲座碰撞，那面精铁盾牌直接破裂，然后，在三枚莲花瓣火焰的炙烧下融化，彻底毁掉。    而葛仓已经趁着这个机会远远遁去。    地涌夫人并没有继续追下去，而是一把抱起敬樱。只见敬樱后辈烙印了一个诡异的符文，渗透到身体中去，貌似受伤极重的样子。脸色蜡黄，牙关紧咬，已经昏迷过去。    地涌夫人法则探查一下，却是吁了一口气。    显然，葛仓并无意与地涌夫人结死仇，将敬樱置于死地对他没有好处。因而，这一击看似严重，其实只要立刻治疗并无大碍……当然，如果置之不理的话，铭文渗透进身体中，就悔之晚矣。总而言之，葛仓只是为了争取一些时间而已。    “可恶！”    地涌夫人啐骂一声，手指印记一掐，莲座返回脚下，赤色火系法则垂落，护持在周围，而她本人则是盘膝而坐，将敬樱横在面前，开始为其疗伤祛除印记。    “好机会！”    不远处，姬叶沉吟一句，也不去搭理地涌夫人，身形一闪，向着仓葛离开的方向追了下去。    唰！    旁边，一道人影掠出，庶阆也动了。    两人都是御空而行。只见庶阆速度越来越快，浑身被一股血气包裹，一道道诡异的铭文，似乎有一朵朵红色莲花绽放一般，身上伤口以肉眼可见的速度迅速愈合着，气息越来越强。    姬叶瞪大了眼睛，一脸不可思议。    “复灵血莲？你竟然有复灵血莲？”    复灵血莲是极为珍贵的宝药，对**伤势恢复有奇效。哪怕铭文镜修士，对此宝药也是求之不得。虚火境修士的话，只要吞服，更是能够迅速恢复伤势和法力。    复灵血莲的标志，就是服用之后，会在伤口处有铭文出现，凝结成一朵朵红色莲花形状。出身不俗，姬叶自然知道这些传闻。    庶阆竟然有复灵血莲，但是，之前哪怕忍受着重伤将妖王骸骨送出去，也不服用，一直隐忍到现在……其心机之深，简直可怕！    仅仅想一想，姬叶就有种心中发寒的感觉。自己刚才竟然想要跟这样一个阴险的家伙合作，真是作死的节奏。幸亏仓葛半路杀出，否则的话，恐怕他被庶阆玩死都不知道。

 第九十四章 数度易手
    眼睁睁看着庶阆绝尘而去，姬叶只能无奈。同时也知道，仓葛恐怕同样难逃毒手，这妖王骸骨，最终可能要落入庶阆手中了。    仓葛显然不知道这些。此时，他很得意。区区虚火境六层修为，竟然在一众修士中抢下妖王骸骨。尤其是，其中有几名高阶修士的存在，更是极大地满足了他的虚荣心。    “哈哈哈，虚火境高阶又如何本尊迟早踏步那一境界，而且，不会止步于此修真路上，这只是一个小阶段而已，在此领先一步，并不代表永远领先”    在虚火境六层滞留太久，仓葛心中有一股怨气。很多修士都说他脾气暴躁，这也是很重要的原因。现在，得到妖王骸骨，可以提炼妖王精血，终于有机会反超，并且为以后晋级铭文镜奠定基础，这让他如何能够不兴奋    但是，下一刻，仓葛表情一僵，回头看一眼，眼睛立刻瞪大。    身后，一道人影正在快速接近，被血气包裹，气息强大，原本还有数千丈距离，眨眼间已经一半。    “这是庶阆”    “这怎么可能庶阆不是已经重伤了吗”    仓葛满脸不可思议的表情。    但是，无论他如何震惊，事实就是如此，身后那道人影越来越近。    仓葛咬咬牙，想要咬破舌尖拼着元气大损来施展血遁。可是，看看身后那道人影的速度，立刻放弃了这个打算。    短短时间，庶阆距离他已经不足千丈距离，对于他们这等存在来说，可以算是近在眼前。这种恐怖的速度，哪怕他施展血遁，也摆脱不了。    仓葛脸色变幻，十分复杂。哪怕他再不忿，也知道自己的实力跟高阶修士之间有差距。面对最弱的虚火境七层修士，或许还能斗上一斗，面对庶阆这样八层修士之中的强者，那是必败无疑的。    差距，就是差距    最终，仓葛叹一口气。不得不承认现实。    这片刻时间，双方之间距离已经再次拉近，庶阆跟他距离已经只有数百丈。    “庶阆道友，这是妖王骸骨，双手奉上”    说着，仓葛手握一枚空间戒指，法力加持下远远抛了出去。这一抛，他动用了法力，额头虚火跳动，戒指像是一枚流星一般飞向远处。    同时，仓葛则是改变方向，向着另外一个方向飞去。    庶阆毫不犹豫地追着戒指方向而去。    空间戒指拿到手，探查一下，发现的确是妖王骸骨，不由一声冷哼，血气笼罩中，脸上略微得意的神色。仓葛连作假的胆子都没有。    而此时，看看仓葛已经再次改变方向，沿着来路往回返了。    稍微犹豫了一下，庶阆没有追过去姬叶和地涌夫人如果追来的话，恰是那个方向。仓葛算计得很清楚。庶阆可不想再跟那两个家伙打照面。    妖王骸骨已经在手中，目的达到，庶阆转身快速遁走。    仓葛急急慌慌地逃跑，不时回头看看，没有见到庶阆追归来，也不敢松一口气。    很快，跟前方一道流光相遇，是姬叶迎面而来。两人距离数百丈站定，一副警惕的样子。    “妖王骸骨不在本尊手中，已经被庶阆抢走了”仓葛先开口。    “哦看道友气定神闲，一点打斗过的迹象都没有，难道，是道友双手奉上，将妖王骸骨送过去了”姬叶有些怀疑地上下打量一眼。    仓葛老脸一红。连打都没敢打，就将宝物送出去，这的确有些丢分。不过，紧跟着翻个白眼，有些不悦地语气，“明知道不是对手，难道，非要动手陨落让人将东西收走吗”    姬叶稍微愣了一下，也知道仓葛的做法是最明智的。    “好本尊相信道友的话，那庶阆的确狡诈”想想刚刚跟庶阆合作，对方掩藏实力，姬叶就有些不爽，被欺骗的羞恼成怒，“不知道友是否有意合作，咱们联手夺回妖王骸骨，然后，炼出其中妖王精血，你我平分”    仓葛心中一动。    姬叶已经接着说道，“你我皆是虚火境六层修为，单打独斗，不论是庶阆，还是地涌夫人，都在我等实力之上。你我二人只有联手，才有实力跟他们一斗。如果道友同意，咱们可以立下天道血誓。”    “好”仓葛终于点头。    伸手拿出一枚玉石，在上面刻画誓言，愿与姬叶联手，共争妖王骸骨。夺到手之后，炼出妖王精血，二人平分。    天道血誓约束性很强，一旦立下，没有谁敢违反，否则的话，遭到反噬，动辄灵魂湮灭，后果非常可怕。    因而，立下此誓，还是比较令人放心的。但是，仓葛立的这道誓言明显有问题，并没有约束双方一定要尽力去争夺，不可半路退出，也没有说出平分精血之后不得再争夺之类显然是用心险恶。    姬叶一眼就看出其中的门道，心中一声冷哼，也不点破，因为这正合他的心意。    当下，双方各自滴出一滴精血，天地法则涌动，一道法则降下，誓约生效。    双方相视一眼，各得其所，哈哈大笑。仓葛则是调转方向，向后追去。    庶阆恢复到全盛状态，速度极快。在山林中曲曲折折，迤逦而遁。    姬叶有特殊手段，一个小玉瓶里面装的不知是何物，总能锁定庶阆气息，无论其如何改变方向，总能丝毫不差地跟上去。    数日之后，地涌夫人追了上来，看着仓葛的眼睛几乎冒出火来。    原本妖王骸骨已经到手，如果不是仓葛突然冒出来，她现在已经功成身退了。    “哈哈哈，仙子暂熄怒火，我们都是中了庶阆那奸诈小人的诡计。姬某来说句公道话，当日庶阆隐藏实力，在旁觊觎，即使没有仓葛道友出现，仙子怕也很难全身而退吧说不得遭受庶阆偷袭，后果更严重。”姬叶打个哈哈，站出来调解。    “如此说来，本尊反倒要感谢他不成”地涌夫人翻个白眼，语气不悦。    “哈哈，那倒不必。本尊只是说，大家各自为了利益而已，谈不上仇恨。现在，本尊已经跟仓葛道友立下誓言联手找庶阆报仇，如果仙子执意要与仓葛道友为难的话，本尊倒是有些不好做了。更何况，妖王骸骨不在你我手中，我们争来夺去，有何意义反倒让庶阆那奸诈小人趁机逃跑，独占妖王骸骨。这件事情如果传出去，白白被人耻笑”姬叶威胁中带着利益拉拢。    地涌夫人虽然心中不忿，也知道这是事实。她如果执意跟仓葛一战，的确是非常不理智的。作为一名修士来说，没有永远的仇恨，只有永远的利益。    如果为了宝物，哪怕跟杀身之仇合作也是正常的。被区区小怨冲昏头脑，而放弃利益，绝对不是一名成熟的修士应该做的事情。    “好咱们就先除掉庶阆，再说其他”地涌夫人点点头。    “哈哈，如此最好庶阆小贼已经远逃，咱们不要再耽搁。万一让其出了两界山范围，可就有些麻烦。”    姬叶哈哈一笑，三人联手。只是，谁都没有提让地涌夫人加入天道血誓的事情，仿佛选择性的遗忘了一般。    啪啦啦    鸟雀振翅，腾跃而起，从路边一块石头飞到树梢。    沙    庶阆身形微顿，看了看那只鸟，手指一捏，刚要随手击杀，突然，头顶一阵清啼传来。    “唳”    空中，白羽雕长鸣，金属质感的声音在山林间回荡。    庶阆摇了摇头。他察觉到这些鸟雀似乎有问题。但是，没有办法，它们无处不在，根本就斩杀不绝。更何况，头顶天空中还有大雕盘旋，哪怕他能够隐形匿迹逃出数十里，也逃不过它们的眼睛只能认命    “到底是什么人难不成，是哪位妖王”    庶阆眼中凝重的神色。能够掌控这么多鸟雀，除非人族中以驭兽之道立派的大派。可那样的大派，在凤仙郡都没有，几乎可以排除。还有就是一些妖禽类妖王。    可是，对方几乎监视他一路，还不出手，这是什么缘故庶阆心中有些忐忑。    管不了那么多，他能做的，就是尽快离开两界山，回到人族领地，危险就减小大半。再回到凤都，这妖王骸骨才算真正属于自己。    凤都作为凤仙郡郡守，是人族大城，众修士云集，有修士专门维持秩序，是不允许私斗和抢劫的。绝大部分人族修士是愿意看到有这种秩序之地存在的。否则的话，连睡觉都没有安稳之地，一生也太痛苦了。    “沙”    似乎有一片落叶被风吹动一般，极为轻微的声响，但是，庶阆立刻注意到那里似乎有些异常，扭过头去。    恰好，一条毛毛虫从落叶下钻出。    “原来是条虫子”    庶阆吁一口气，感觉最近一直在追杀和被追杀之间，跟众修争抢妖王骸骨，精神力时刻高度警惕，一直紧绷着，连他都快有些受不了了。    身形一闪，借着茂密丛林的遮掩，快速向前遁去。    ;

 第九十五章 折岳领客卿妖兽
    哗！    就在庶阆刚刚离开，一株大树后，一道人影若隐若现，一个声音自言自语：    “真是够警惕！竟然险些被发现……不容易得手啊！”    叽叽叽叽！    树梢上，一只小鸟上下蹦跳着，好奇地看着树下，这个突然出现的人影似隐似现，一点威压都没有，让它很新鲜。    那道人影抬头，手指一搓，一道风刃掠过，“噗”地一声，小鸟直接被斩掉脑袋，坠落地上。    没有任何人察觉，那人稍微休息片刻，继续隐身向前追去，只能看到仿佛有一阵清风从地面掠过一般。    林子里少了一只小鸟，连掌控鸟群的鹰傲都不知道……小鸟的数量实在是太多了，随时可能被大鸟或者蛇虫吃掉，少了那么一两只，根本就显不出来。    ……    “谢――谢――你！”    一座山谷之中，一道庞大的身形仿佛一座小山一般，跟周围山峰连为一体，开口，嗡隆隆的声音仿若闷雷。    这是烈山兽，此时眼神清明，闪烁着智慧的光芒，带着感激的神色看着凌南。花费数日时间，它终于彻底将智灵果和三清通音丹的效力吸收，灵智开启，M骨化去。    在烈山兽眼中，这条鳄妖实力不强，甚至，有些太弱了。但是，对方却是救了他一命。不久前，口中被火焰法则萦绕，不断灼烧，火毒侵入颅脑之中，险些丧命，而且，是最痛苦的死去，那种滋味，让烈山兽终生难忘。    更不要说，凌南还让它开启灵智。灵智开启，就是新生，相对于以前混混沌沌的状态来说，完全是生命的开始。    在妖族中，帮忙开启灵智，就如同赐予第二条生命的父母一般。烈山兽对凌南的感情，已经不仅仅是感激那么简单。    “我叫凌南，折岳领领主！我希望，你能加入折岳领。”凌南直接说道。    烈山兽眼中闪过犹豫的光芒，一张大脸上，竟然露出为难的神色。    “你，救了……我，我应该……谢你，但是，你的……实力……，做不了……我的……领主！”烈山兽开口，粗犷的声音语气缓慢，带着歉意。    凌南叹口气，有些失望。妖族，崇尚实力为尊。哪怕它感激你，但是，没有相应的实力，想要让它做你的属下，那几乎是不可能的事情。    烈山兽拒绝，这是意料之中的事情，但是，凌南并不打算就此放弃，“我不需要你做我的属下，我也不是你的领主。我想邀请你做我折岳领的客卿，平时自由自在，不需要有任何束缚，甚至，我折岳领可以给你一定的报酬。但是，如果折岳领有需要，希望你能帮忙。而且，如果是折岳领的成员从你的领地路过，你不要攻击它们。”    烈山兽脑袋微微扬起，想了想。它刚刚开启灵智，智商相对于人族来说，还比较简单，一些事情需要用心考虑一下。    最终，它点了点头，“这样的话……好吧！我可以……做折岳领的客卿。我，不是你的属下，是因为你现在实力还不够……我感激你……帮你的忙……可以！”    “好！”凌南很高兴地点点头，做客卿也好，只要答应帮忙就行。这是一个震慑性力量。反正，即使烈山兽真正加入折岳领，他也没打算带其离开，这只是一个名号而已。做客卿，对现在来说也是足够了。    “如果我哪一天实力超过你，你是不是愿意正式加入折岳领？”凌南埋下一个伏笔，问道。    “如果你……实力足够……我愿意！不过……我烈山兽……一族，天赋强大，晋级潜力……很大，你恐怕……不会有那一天！”烈山兽很干脆地点点头，非常自信的语气。    它不愿意加入折岳领，成为凌南的属下，不仅仅是因为现在凌南的实力不如它。很大一部分原因，是因为它觉得凌南没有超越它的机会。    烈山兽，血脉强大，生下来就拥有炼精化气境妖兽的实力。自然成长，到成年就能拥有搬血境巅峰的实力。突破到地级境界，并不是什么难事。甚至，只要不被猎杀，活得时间久些，晋级小天级也是有一定机会的。    这头烈山兽，现在还算不上真正的成年。让它成为一条搬血境一层鳄妖的属下，真是太难为它了。    “哈哈哈，那可不一定哦！记住这句话，等有一天，我的实力超过你就来找你兑现诺言！”凌南大笑。    如果他告诉烈山兽真相，他从一只普通猛兽晋级到现在搬血境的修为，只用了短短两三年时间，估计烈山兽一定会惊掉下巴。    这算是不大不小地算计了烈山兽一把。    “放……心！我烈山兽……说话算话……决不食言！”烈山兽很肯定的语气，自然是完全不相信，眼前这条大鳄鱼会有实力超越自己的一天。    按照常理来说的话，的确是如此。妖兽大多不会主动用心法修炼，吸收日月精华，凝聚天地之粹，更多也只是靠本能而已。因此，血脉的强大与否，几乎拥有决定性的作用。    烈山兽自认为血脉比凌南强大得多，现在修为又高出那么多，境界会被反超？那几乎是不可能发生的事情。    “这两枚虚火，算是我送给你的客卿报酬！”凌南爪子一划，两枚虚火向着烈山兽飘去。    烈山兽眼中闪过贪婪的神色。现在它身上重伤未愈，这两枚虚火蕴含了强大的法则和能量，对它大有好处。    但是，烈山兽最终摇了摇大脑袋，没有接受，“我这条命……都是你救的，不能正式加入折岳领……已经是遗憾……做客卿，岂能要报酬？那也太不知好歹了！”    凌南一笑，感觉到很欣慰。不过，依旧将两枚虚火递过去，“拿着吧！这两枚虚火，在我这里暂时没用。而且，你要尽快恢复伤势，我希望你能帮我做件事情，去猎杀几个人族高阶修士！”    “可是那几个……抢什么东西……的家伙？”烈山兽眼睛一亮，充满了期待。    “是！”凌南点点头。    “好！本尊……正好报仇！”烈山兽接过虚火。    竟然被几名人族修士重伤，受尽了苦难，它现在正想着报仇呢！    张口，吞下一枚虚火，开始炼化。    人族修士的虚火跟血肉一样，对妖兽来说都是大药。如同妖兽兽火对人族来说非常珍贵是一样的。    只不过，人族修士的虚火大多是以兽火为引点燃的，人一旦陨落，虚火就会随之消散。因而，猎杀人族修士采集虚火的事情才比较少见。    ……    十余日后。    满地腐叶沙沙作响，一道身影疾掠而过，带起一阵风，落叶被卷起。    叶片飘摇，尚未落地，那道身影已经远在数百丈之外。    庶阆手握狼牙棒，粗壮的双腿迈开，一路狂奔。看他的状态，身上衣服依旧褴褛，但是，伤口却是已经全部愈合，只在皮肤上留下淡淡的疤痕，是曾经受过重伤的唯一证明。    他的气息稳定，法力浑厚，状态相当不错的样子。    大约半个时辰之后，沿着庶阆逃遁的踪迹，几名修士并肩而来。地涌夫人、姬叶、仓葛……就连敬樱也跟在地涌夫人身旁。    “方向没错！只是，此速度越来越快，看来，我们都小瞧了他！”姬叶手中一个小瓷瓶，有铭文飞出，翩翩起舞，如同一只只蝴蝶一般，始终锁定庶阆的方向。    “哼！庶阆外表粗豪，心思奸诈，谁人不知？你竟然与其合作，简直是为虎谋皮！现在可好，我们被其算计一把，妖王骸骨被其一人独吞！”地涌夫人一声冷哼。    姬叶老脸微微红了一下，不过，很快不悦道：“地涌仙子还请慎言！当日你实力最强，本尊选择跟庶阆联手是理所当然的。错只错在那厮太过狡诈，竟然隐藏实力，而且，有短时间提升修为的丹药……这倒是令人有些意外。”    显然，出身姬家的骄傲，让他容不得被人当面批评……哪怕对方是比他高两层的高阶修士也不行。    而且，他下意识地没有说出复灵血莲的存在。    复灵血莲，价值自然不如妖王骸骨。但是，有机会拿到手的话，也是不错的收获。手中有一株复灵血莲，在很多情况下都是可以保命的。    “好了！两位息怒吧！现在尽快追上庶阆，夺回妖王骸骨才是第一要务。”    仓葛开口做和事老，不过，立刻引火烧身，地涌夫人扭头瞪了他一眼，“你也不是什么好东西！如果不是你出损招绑架了敬樱，本尊又怎会将到手的妖王骸骨给弄丢了？看来，仓葛你是始终认不清自己的实力，不把自己当中阶修士喽？既然如此，等此间事了，本尊还要找机会单独请教，见识见识仓葛道友的实力……能够轻松擒下本尊的徒儿，你倒是好大的威风！”    如果说地涌夫人对姬叶还有所顾虑，因为姬家的原因，如果不是为了大利益，不愿意在细节上彻底得罪死的话，对仓葛就没什么顾虑了。

 第九十六章 临阵脱逃
    当日，仓葛为了脱身，出手在敬樱身上种下印记，虽然并不致命，但地涌夫人也是为此耿耿于怀。    “哼！”被戳中痛处，仓葛一声冷哼，不过，也不愿意跟地涌夫人这个疯婆子较真。实力不如人，只能暂且隐忍。    隆隆隆！    几人正在疾遁，突然，前方一座山峰剧烈震动，山石崩塌，向着几人掩埋过来。    强大的乱石，对凡人来说是毁天灭地的灾难，在他们眼中自然算不了什么，脚尖微点，纷纷后退，轻松避开。    不过，紧接着，众人脸色一变。    裂开的山峰中，仿佛一座连绵的石峰出现，一个庞大的身形钻了出来。    烈山兽！    长达百丈的身躯横亘在那里，像是一座山峰一般。在它的脑袋上，一条大鳄鱼趴在那里，凶狠的眼睛看着众人。    “鳄妖！”    敬樱脱口而出，看着凌南，脸色愤怒。    “这几个家伙……没什么本事，打败他们……很轻松……但是……他们很灵活……而且怕死……留下……不易！”    嗡隆隆的声音，仿佛闷雷一样在耳边炸响，是烈山兽开口了。它只是用自己的普通音量而已，但是，它的体型太庞大，声音震耳。    地涌夫人几人全都脸色剧变。当然不可能是被声音给震的，而是被眼前的情景给惊的。    “这头烈山兽，竟然会说话？”    “而且拥有灵智！这怎么可能！”    “不对！之前这个大家伙绝对没有灵智，更加不会说话……是这条鳄妖！”    敬樱非常聪明，灵光一闪，看向凌南。    “嗬嗬！你很聪明。聪明，就是原罪！所以，你要死！”凌南发出逼仄的笑声，三角眼冒着凶光，盯着敬樱。    半月时间，烈山兽已经炼化那两枚虚火，又使用了凌南给的大量药材，才将伤势治好，实力尽复。    然后，在凌南的建议下，它们来此伏击地涌夫人一行。    之所以选择地涌夫人一行而不是庶阆，是因为庶阆手里有妖王骸骨。如果先袭击庶阆，地涌夫人等肯定不会坐视，到时候，几名人族修士联手，又是一个**烦。    而伏击地涌夫人几人的话，庶阆感应到战斗波动，只会更远地避开……当然，对于有众多飞禽做耳目的凌南来说，无论其避到哪里，都不怕他逃脱了。    烈山兽强大，以一敌多也会有麻烦。分而击之才是王道。    ……    “可恶！能口吐人言又如何？妖兽就是妖兽！哪怕得到机缘灵智开启，也无法跟我人族之聪慧相比！竟然敢口出狂言，开口闭口我等怕死、必死！今天，你这两头妖兽才是必死！正好拿你们的血来平息本尊心头怒火！”    姬叶向前一步，手中两枚风火轮呼呼旋转，道道铭文闪烁。    “我们三人联手，未尝不能一战！此兽八枚兽火，本尊要四枚，你二人各自两枚，可有异议？”地涌夫人说话之间，脚下赤红色铭文浮现，法则萦绕，莲座缓缓浮现。    “好！这头妖兽刚被重创，必定尚未痊愈，我们不必怕了什么！可联手一战！”    仓葛一副豪气的样子，但是，眼珠子骨碌碌乱转，脚下在暗暗后退，显然打着什么主意。    “本尊先来！”    姬叶说着，双手印记一掐，两枚风火轮发出呼呼的声音，分左右两边，分别向着烈山兽肋下两侧袭去，刚刚离手，立刻迎风而涨，化为直径十数丈大小，哪怕对烈山兽庞大的体型也有不小的威胁。    “本尊也来看看你这孽畜到底有何手段！”    地涌夫人脚下一踏，嗡嘤轻响中，三片莲花瓣高高竖起，将她的身体包裹起来，然后，化作一道流光爆射而出，目标不是烈山兽，却是烈山兽头顶上的凌南。    “仓葛道友，还请帮忙掩护一二！”    地涌夫人法力传音。    烈山兽强大，皮糙肉厚，很难杀死。而卧在头顶上的大鳄鱼则不然。这条鳄妖明显有古怪，先将其斩杀绝对有利无害，甚至能起到擒贼擒王的效果也是有可能的。    那只是一只搬血境一层的妖兽而已，地涌夫人有信心，如果不被烈山兽阻拦的话，一个照面就能将其擒杀。    “仙子敬请放心出手！”仓葛答应得非常痛快。    “吼！”    一声咆哮，烈山兽爪子拍出，“叮叮”两声，分别将两枚风火轮拍飞。然后，脑袋一探，向着地涌夫人咬去。    地涌夫人只是稍微躲避一下，期待着仓葛出手替帮自己拦下这一击。但是，下一刻，她脸色剧变。    仓葛没有出手帮忙拦截烈山兽，而是……转身向远处遁去……他跑了！    仓葛口中喊得痛快，让姬叶和地涌夫人顶到前面去，为他拦下烈山兽，而他，却是趁机逃掉了，将两名伙伴当做了肉盾。    “仓DD葛DD”    地涌夫人一声咆哮，气得几乎发疯，一张俏脸都扭曲狰狞了。    “这头烈山兽古怪，吾等联手恐怕也非其对手，两位道友快快想办法遁去吧！”    仓葛的声音远远传来。显然，他并非是善意提醒什么，只是为了埋下一个伏笔，万一地涌夫人和姬叶侥幸从烈山兽口下逃脱，他们以后见面也好有个借口。    地涌夫人咬牙切齿。这种被伙伴出卖背后插刀的感觉，非常的不好。而且，仓葛突然逃走，立刻让她非常被动，仓促之下，近距离直面烈山兽一击。    这时候再想躲避，显然已经来不及了。地涌夫人只能印记一掐，莲座铭文闪烁，一道火焰喷涌而出。    “啵！”    只见，凌南大口一张，一口寒气吐出。额头兽火跳跃，像是一条冰河从口中喷薄而出，源源不断。    火莲跳动，被大大削弱。    “嗷DD”    烈山兽一声咆哮，眼中闪烁着怒火。它不久前吃尽了火焰的苦头，对火焰最是愤怒，此时，看到一个喷火的家伙近在眼前……有前车之鉴，这次没有用口去咬，而是脑袋一摆，用力撞了过去。    火莲的火焰被压制，眼看着烈山兽巨大的脑袋像是一座小山一般撞了过来。    地涌夫人临时改变目标，有些仓促，“咚！”一声闷响，已经被撞飞出去。这一撞，力道奇强，饶是有莲座护体，也不由气血翻腾，差点一口血喷出来，强行咽了下去。    “吼！”    烈山兽却是丝毫损伤没有，已经一声咆哮，一脚塌了下去。    咻！    地涌夫人额头虚火跳跃，铭文闪烁中，脚踏莲座，腾飞而起。    隆隆隆！    粗大的蹄子塌落，地面崩裂，狂暴的气息冲击，地涌夫人人在空中飘飘摇摇，像是波涛汹涌的大海中一叶扁舟一般。    “你不是要采摘……本尊兽火吗？本尊……倒要……看看，你有什么……手段！”    烈山兽眼中闪烁着怒火。一见面，对方开口闭口都在谈论采摘兽火，如何分配……这对于一头高傲的烈山兽来说，绝对是无法忍受的耻辱！以前灵智未开，尚且容不得别人的挑衅；现在灵智开启，自认血脉高贵，哪里能容忍别人在它面前动辄谈论它的身体材料？这简直就是莫大的耻辱。    “哗DD”    烈山兽张口，天赋神通施展DD撕裂！    一道狂暴的气流席卷而去。    地涌夫人脸色一变，脚下用力一跺，莲台飞起，连同三片莲花瓣连为一体，化作一面莲花盾牌挡在面前。    叮叮叮！    一阵金属碰撞的声响，短促而清脆。    撕裂神通一道道碎银一般的刀刃站在莲台上，每一次斩下，都有铭文破裂，莲台周围道道垂落的法则像是布帛一样被层层撕裂。    撕裂神通，可以撕裂一切，无物不破！除了以力克力，没有其他办法。    最终，莲台周围所有法则被斩断，撕裂神通在莲台上留下一道道白印，然后，才渐渐消散。    而地涌夫人，则是脸色蜡黄，“哇”地一口鲜血喷了出来。显然，已经遭受重创。    另一边，姬叶脸色难看。巅峰状态的烈山兽实力如何强大，他是领教过的。当时，毁掉风火疾行轮重创烈山兽还是靠运气，因为烈山兽误吞了风火疾行轮，以致被火焰灼烧。    现在，吃一堑长一智，再想有那样的机会显然不容易了。就连修为强大的地涌夫人，在同阶的烈山兽面前也是如此不堪一击，更何况是他这个是有区区虚火境六层修为的存在？    失去了风火疾行轮，他连跟地涌夫人一战的实力都没有。    二话不说，姬叶转身就逃。    仓葛的选择，是最正确的。他们三名人族修士，一名虚火境八层，两名虚火境六层，哪怕仓葛和姬叶战力超过同阶，联手也不过堪堪能跟地涌夫人一战而已，想取胜都难……三个人，相当于两名虚火境八层修士，面对巅峰状态的八层烈山兽，根本就没有一丝取胜的机会。    更何况，烈山兽还有一条境界不高，但是有些诡异的大鳄鱼？    呼！    烈山兽却是早就盯着姬叶，恨极了这个曾经用烈火伤过自己的家伙，尾巴横扫，像是一座山峰倒塌一般，向着姬叶砸去。

 第九十七章 前世今生
    姬叶脸色大变，手中印记一掐，风火轮收回，踩在脚下，速度暴涨。    咚！    饶是如此，也没能逃脱，被一击抽中，护体神光涣散，两片风火轮失去灵性，从脚下脱离，抛飞出去。姬叶本人更是重重砸在地面上。    “呼！”    姬叶刚刚强行运转法力腾飞而起，就发现头顶一黑，烈山兽巨大的粗腿已经踩了下来。    “不DD”    姬叶脸色骤变，惊恐无比地神色大叫着。    “你们不能杀我！我是姬家嫡系族人，杀了我，我家长辈会将这一带屠戮干净……啊！”    一声惨叫，叫声戛然而止。烈山兽重重一踏之下，庞大的体重带着道道铭文，地面上都是一个巨大的深坑，姬叶直接被踩成肉饼。    另一边，地涌夫人趁机刚刚逃出数千丈，回头看到烈山兽冰冷的眼神，心中一寒，露出绝望的神色。    烈山兽庞大的体型，一步迈出就是极远的距离，跟它比速度，肯定比不过。被追上就是必死的下场。    咬咬牙，地涌夫人用力一推敬樱，“你快走！我来拦下这妖孽！”    “不！师父不走，徒儿也不走！”敬樱头发披散，有些癫狂的样子。她也看出，师父已经陷入绝境。自己离开，师父就是必死无疑。    “傻孩子！师父一个人死就行了，你留下来，一点意义都没有。”地涌夫人扭头，慈爱的表情看着敬樱，“而且，你不能死！能做你一段时间的师父，已经是我的荣幸，只是可惜，不能伴着你走到最后，看着你强大，成为你的助力！”    地涌夫人的语气带着遗憾。    “不！师父！能遇上师父，是敬樱的荣幸！”敬樱满脸泪水。    她对师父，此时是满满的感激。师父找到她，将她带走，一直都是特别地照顾。传授各种心法不遗余力，对于珍贵如无根钟等门派重宝，也是毫不犹豫地送给自己使用，让自己进山历练……反倒是自己，从来都辜负师父的期望。    曾经，敬樱心中也有过怀疑，师父为何对自己这么过分地照顾？这似乎，已经超越了普通的师徒之情。要知道，在修真界中，大多数情况下哪里有什么师徒之情？更多都只是为了利益罢了！徒弟从师父处学得心法，而师父需要徒弟的效劳，以历练的形式外出完成任务，将各种修炼资源敬献给师父……互取所需罢了！    偏偏，敬樱实在是看不出师父能从自己身上得到什么。    但是，一次次，哪怕自己犯下天大的错误，比如，将门派重宝无根钟弄丢，师父都没有任何的责怪之语。甚至，还带自己进两界山历练，为了自己，可以放弃原本必欲得之的妖王骸骨。    现在，更是在生死关头以死为自己殿后。这相当于师父用生命来换取自己活命的机会啊！    敬樱惭愧了！自己竟然怀疑过师父的用心。此时，对师父是满满的愧疚。    “傻孩子……再让为师，叫你一次傻孩子吧！”地涌夫人催动脚下坐莲，加速遁逃，一边抚摸着敬樱的头发，脸上带着慈祥的笑容，“终有一日你会明白，师父能做你的师父，真的是荣幸！现在师父死了，如果你有心，也许有一天可以救活师父……”    咚！    咚！    身后，大地震颤，烈山兽狂奔追赶，每一步，都有大片山脉被震塌。    敬樱眼中带着茫然，“救活师父？”    被妖兽杀死，还能救活吗？而且，师父口口声声能做自己的师父是荣幸，似乎，到目前为止，自己从来没有给过师父任何地照顾和好处吧？    难道说，自己身上有着什么不为人知的秘密？    “再不走，就来不及了！记着为师的话，好好活着！只要活着，你就有希望！也才能让为师死的有价值！”    地涌夫人语气突然变得急促，手中印记一掐，一个灵识印记，一把拍入敬樱的额头中。    “啊DD”    敬樱一声惨叫，只感觉巨大的痛苦，仿佛识海都被撕裂一般。    “时间紧促，这是无奈之举，忍过去就好了！”    地涌夫人说话有些气喘，这一个灵识印记拍出，她的脸色更加惨白，像是本源都被损伤一般。    敬樱捂着脑袋，痛苦渐渐缓解。此时，她感觉自己头脑中仿佛多了很多东西，跟脚下坐莲，则是有一种血脉相连的感觉。立刻一惊，“师父你……”    她哪里还不知道是怎么回事？师父竟然已经将坐莲传给自己。    “去吧！”    地涌夫人脸上带着笑容，仰头服下一瓶丹药，立刻，身上法力蒸腾。显然，这是激发潜力类的药物。当然，药效如此狂暴，必然有极大的后遗症。    不过，对于现在的地涌夫人来说，抱定了必死的决心，有无后遗症已经无所谓，只要能为敬樱赢取遁逃的时间，就是死而无憾。    将空间戒指摘下来，交给敬樱。额头八枚虚火旺盛，像是瞬间暴涨了一倍一般。    手指一点，莲台包裹，铭文闪烁，法则垂落，包裹着敬樱化作一道流光向远处而去。    “不DD”    敬樱大吼。她知道，自己这一去，必然是跟师父永别。师父留下，就意味着必死无疑。    她看到师父送出自己之后，转身迎着烈山兽而去。    接着，是嘶吼声和咆哮声。师父浑身法力激荡，那么片刻时间，实力甚至超越巅峰状态，达到虚火境九层战力。    但是，哪怕是真正的虚火境九层修士，也不可能是搬血境八层烈山兽的对手。    敬樱最后一眼看到的，是师父浑身蒸腾的法力，像是一朵最美的烈火莲花。    渐渐远去，哪怕在百里之外，也能听到烈山兽的咆哮，还有大地微微的震颤，以及漫天烈火法则，将天空都烧成了红色。    然后，漫天赤火法则消失，天空中的红色消散，烈山兽的咆哮声平息……敬樱自然知道这意味着什么。    她的心底冰凉。    师父，陨落了？    这两年多来一直维护她的师父，将她当做亲生女儿一样关照的师父，陨落了？    敬樱头脑撕裂一样的疼痛，身体气息不稳。    报仇！一定要报仇！    敬樱双眼血红，一个瞬间，她的气息仿佛提升到虚火境巅峰的高度，下一个瞬间，又几乎跌破虚火境一层……    敬樱双手捂着脑袋，头脑中，仿佛有很多画面涌入，断断续续，只是一个个片段，分辨不清楚。    似乎，她不再是一个虚火境二层的小修士，而是一个站在整个修真界巅峰的强者。    她身处一个黑暗的空间，周围，是残破的星球，还有一道道撕裂的空间裂缝；脚下，可以看到一块巨大的大陆沉浮不定……这一片大陆太大了，哪怕她身处星空之中，也能感受到那巨大的威严，和磅礴的生机，在她脚下托起一片天地……    此时的敬樱，太强大了！恍惚之中，仿佛只需要一个神念，那片大陆一草一木都逃不过她的观察。浩渺无垠的大陆，无尽的生灵……在她的眼中，仿佛都是玩物一般。    敬樱有一种错觉，仿佛只要她伸伸手，那么磅礴的一片大陆就会毁掉。    隆隆隆！    虚空中，法则轰鸣，在她的前方，一个庞大的身形横亘在那里，带着毁灭性的气息。有法则垂落，模模糊糊，看不清那道身形的样貌，但是，那股气息有些熟悉，仿佛是……那条鳄妖？    那道身形很庞大，气息更是强大无比，让敬樱都感到心悸。    但是，此时，那道身影的情况似乎很不妙。敬樱能够感觉到自己跟他是敌对的，而且，不仅自己，在这道身影四周，影影绰绰，还有一名名强大的修士……    “不死！今天就是你的末日！你们妖族，注定不能崛起！”    “……”    恍惚中，似乎有争论，但是，片段破碎。下一个画面闪过，就见周围那几道身影同时出手，敬樱也同时出手了，狂暴的力量在虚空中碰撞，余波横扫，脚下那片大陆崩裂开来，一分而为四，生灵寂灭。    接着，似乎时间长河流逝，那四片大陆重新繁衍生机。    东胜神州，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲……    敬樱的眼睛都瞪大了。东胜神州？这不是现在她生活的这片大陆吗？浩渺无边，哪怕半神境强者穷其一生也不能走遍。传说中，在遥远的外海之外，的确有西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲，那是跟东胜神州一样浩渺无边的几块大陆……它们原本竟然是同一块大陆？是在自己跟其它几名大能之士的联手一击之下，分裂出来的？    这些画面很虚幻，但是，敬樱却是感觉非常地真实，就像是前世发生过的事情一样。    冥冥之中，虚空中前世那道身影似乎回头，跟自己对视了一眼。    这一眼，道尽了沧桑。    这一眼，周围的虚空似乎破裂，敬樱只感觉四周乱流无尽，穿越了不知道多少距离，已经不知身在何处。    “啊DD”    敬樱捂着脑袋，剧烈的头疼，让她昏迷了过去。

 第九十八章 地涌陨落
    轰！    烈山兽尾巴狠狠拍下，将地涌夫人杀死。    一名虚火境八层修士耗尽潜力，爆发出来的战斗力是非常惊人的。周围，成片山岭都被崩塌掉了。    还好，烈山兽皮糙肉厚，攻击力和防御力都是非常地强大。哪怕真正越阶跟人族虚火境九层修士一战，也是稳操胜券。    地涌夫人也只是稍微拖慢了它的脚步……而代价，则是她的身陨。    “嗷DD”    杀死地涌夫人，姬叶也早就被杀死，烈山兽可说是大仇得报，仰头一声长啸，声震山林。    凌南却是看着敬樱逃走的方向，一阵阵心悸。这个女人，让他有一种强烈的危机感，莫名其妙地，认为这在将来绝对会是一个大敌。    凌南对自己的潜意识从来都是非常相信的。    “追上去！”    毫不犹豫，凌南立刻向烈山兽下达命令。一个虚火境二层的小修士而已，他却是丝毫不敢轻忽，甚至暂时放弃追赶庶阆的最佳时机，也要先将这个未知的因素斩杀掉。    “吼！”    烈山兽一声低吼，迈动着步子向前冲去。每一步迈出，跨出的距离都是以里计，完全凭借肉体力量赶路，速度完爆同阶人族修士御空飞行。    片刻时间，已经跨过上百里。    但是，下一刻，空中一声清啼，鹰傲盘旋而下。    “王，那个女修消失了！”    “消失？”凌南眉头一蹙。    这怎么可能？    天空中，一只只白羽雕盘旋，监控着每一草每一木；林子里，鸟雀编织出一张强大的情报网。几乎没有任何死角，一个大活人，怎么可能凭空消失？    “继续搜寻，不要放过一草一木，发现情况立刻回报。”凌南命令道。    “是，王！”鹰傲答应一声，振翅而起。    它也非常郁闷。往帮它开启灵智，让它晋级炼精化气境成为妖兽，这是多大的恩惠？鹰狂受伤，它跟随王来负责情报，竟然出了这么大的篓子，这让它如何能够安心？    “唳DD”    一声清啼，呼唤白羽雕群聚集，附近天空中，足足近百只白羽雕同时盘旋，它们甚至降低到千米以内的高度，这是比较危险的高度，万一遭到地面修士或者妖兽的攻击，很容易陨落。    但是，为了完成王的人物，也顾不了那么多了。    鹰傲振翅从林子上空掠过，成片的树木在眼前掠过，它甚至能够看到一些树叶上爬着的虫子……    可是，依旧没有任何的迹象。敬樱就像是凭空消失一般，不见任何踪迹。    在敬樱失去踪迹的地方，凌南站在那里，眼睛中露出若有所思的神色。    这里，还有空间波动的残余法则。这说明，敬樱是直接撕破空间离开的。一名虚火境二层的修士，有这种能力吗？或者说，是地涌夫人留下了什么后手？    凌南很快就排除了后一种可能。虚火境八层修士，也没有这种大手段……铭文镜修士也不行。要做到这一点，最起码也要是半神境中的强者才行。而且，也只能近距离穿越空间而已。    当然，也有一些重宝也有此神通。不过，如果真有这样的重宝，地涌夫人岂会放弃自己逃生的机会？    讲不通！似乎任何一种情况都讲不通！    凌南眉头紧锁，感觉事情实在是太诡异了。越是诡异，他就对敬樱越是忌惮。不怕普通的敌人，哪怕对方修为高些，凌南也有信心一点点反超。    怕的，就是这种诡异的敌人，谁都不知道对方会什么时候突然爆发。    空间撕裂，肉体直接穿梭而去……现在还没有找到人，凌南感觉已经机会不大了。因为谁都不知道穿梭定为的另一个空间点是哪里。    这里属于两界山外围，距离人族领地说近不近，说远也不远。直接穿梭回人族大城，也是很正常的事情。    无奈，只能暂时放弃。    地涌夫人和姬叶两具尸体都是血肉大药，自然不能浪费，也不着急吃，先留着。因为凌南非常不踏实，他总感觉自己的境界不稳定，有种蠢蠢欲动的感觉，仿佛随时可能再次突破……能引来晋级云的那种突破。    这种感觉很奇妙，说不出道理来，但是，绝对准确。    人家别的妖兽晋级搬血境都仅仅引来一次晋级云，然后天降法则，点燃兽火。他这可好，已经引来两次了，上天也降下两次法则，额头的兽火已经变成双层……现在，似乎有要变成三层的迹象？    凌南感觉有些凌乱。    双层兽火比单层兽火要强大得多，关于这一点，是毋庸置疑的。凌南亲身感受过，最有发言权。但是，因为没有听说过这种事情的存在，所以，心里忐忑是难免的。    双层兽火的话，将来晋级会不会受影响？晋级二层点燃第二枚兽火的时候该怎么办？一系列问题，并不是想象中那么简单。    走一步说一步吧！    凌南只能认命。反正这种事情不是由他决定的，人家晋级云要降临，他也拒绝不了。    凌南甚至有感觉，如果自己再吃下一具人族修士的血肉，恐怕临界点就会被突破，雷劫云立刻降下。    这不是他想要的。庶阆拿着妖王骸骨正在亡命奔逃，他必须要尽快将其拦下，把妖王骸骨夺回来。那是妖兽一族的财富，不允许落在人族修士手中……更重要的是，那是凌南看上并且非常需要的东西。    咚！    咚！    烈山兽迈着步子，大跨步向着庶阆追去。整座山林都仿佛随之震颤。    ……    耳旁，是呼呼的风声。庶阆急速奔驰，树木迅速倒退。    “嗷DD”    身后，遥遥地有兽吼声传来，地面微微震颤，显然，是有巨兽正在快速接近。    庶阆可不敢寄希望于这巨兽跟他没关系……就在不久前，身后几重山岭外，有漫天法则流转，焰火法则摩擦，天空都映照成了红色。    那是地涌夫人在出手。经过数次交手，庶阆对地涌夫人的法则气息再熟悉不过。    可是，交手没有持续多长时间，漫天法则就消失了，只剩下生生兽吼咆哮……那意味着什么，再清楚不过。    地涌夫人，陨落了！    这让庶阆心中凛然。地涌夫人很强大，虚火境八层的存在，境界跟他相当，而且，拥有莲花宝座等众多底牌，庶阆自忖哪怕自己手段尽出，跟其公平一战也没有必胜的把握。    所以，庶阆才会用诡计，隐藏实力，在关键时刻出手，将妖王骸骨抢到手。    现在，地涌夫人在那头巨兽面前不堪一击，同样的，如果换做他也会不堪一击。    逃！    庶阆心中已经只剩下这一个念头。全速遁逃，尽力收敛气息，同时不断改变方向。但是，不论他如何改变方向，身后巨兽似乎都会很快发现，然后，跟着改变方向。    这怎么可能？    庶阆震惊了。    妖兽实力强大，但是，人族修士敢进入两界山之中，只要不是运气太差，或者太过贪心，遇到危险能够及时收手，就很少有陨落的。    那是因为人族修士拥有智慧，关键时刻懂得变通。打不过，也可以用计逃跑。比如现在，这么早就察觉到烈山兽的存在，只要不大意轻敌，注意收敛气息，改变方向小心逃跑，不去正面触其霉头，应该是无碍的。至于地涌夫人为何会陨落……庶阆的猜测，可能她比较倒霉，正好撞到沉睡的烈山兽上……烈山兽喜欢钻到山峰力沉睡，气息不显，跟周围融为一体，是很不容易被发现的。往往等到察觉已经晚了。    身后是一头烈山兽，对人族气息的感应并不是特别灵敏。上天是公平的，在赋予烈山兽强大肉体的同时，剥夺了它们对气息感应等方面的一些能力。    庶阆有一定信心，他完全没有轻敌，已经尽最大的力量收敛气息。怕打草惊蛇，所以连御空飞行都不敢，借助茂密丛林逃跑……    但是，烈山兽为什么还能这么精准地锁定自己？    难道说……庶阆抬头看看天空中，一个个小黑点在盘旋着，那是一只只的白羽雕；还有树梢一只只鸟雀啾啾而鸣，小眼睛不时看着他……    庶阆心里一沉。他最不希望的事情发生了。这些白羽雕和鸟雀，恐怕不是属于人族某个势力，而是属于某个妖王。甚至，身后那只烈山兽，也是那个强大存在的属下。    这就意味着，自己等人闯入两界山外围来争抢妖王骸骨的行为，已经惹得妖族某个存在不高兴了。    这无疑是最坏的消息。而唯一的好消息，估计那等存在，根本就不屑亲自对自己出手，甚至都不会派出属下真正的精英。否则的话，对方只要稍微伸伸手指，自己早就陨落了，哪里还能折腾到现在。    或许，只要从身后那头烈山兽口下逃生，就能彻底逃出生天？    庶阆咬咬牙，心思电转。这里，距离两界山外围边缘已经不远了，如果只是这头烈山兽的话，自己未必就完全没有机会，只是，损耗怕是要非常大了。

 第九十九章 诡异魔修
    庶阆抚摸一下套在手指上的空间戒指。里面存放着一株复灵血莲，那是他最大的依仗。不管受多重的伤，只要不死，从复灵血莲上摘下一片叶子服下，都能快速恢复到巅峰状态。    当日有大机缘得到这株复灵血莲，简直是多了几条姓名。    沙！    似乎是清风吹过落叶的声音，非常细微，几乎不可察。但是，庶阆却是瞬间毛骨悚然，浑身寒气直冒。    有危险！    这个念头刚刚闪过，庶阆已经法力蒸腾，身体腾空而起。    几乎与此同时，在他刚刚立足的脚下，一条条绿藤破土而出，像是灵蛇一般舞动着。只要他迟疑瞬间，就会被束缚住。    嗖嗖嗖！    绿藤舞动，追逐着庶阆。庶阆手中印记一掐，额头虚火跳跃，手一抖，一片风刃祭出。    哆哆哆！    一条条绿藤被斩断。不过，很快，绿藤再次长出。而断落在地上的绿藤条，则是迅速扎根，化为一根根新的绿藤，迅速生长起来。    眨眼间，绿藤的数量翻了一倍，全都如同灵蛇一般摆动着，对准空中的庶阆。有两条电闪一般在林中窜过，一只只鸟雀被洞穿击杀，迅速萎缩，血肉都被绿藤给吸收干净了。    庶阆见此，牙缝里抽出一口冷气，脸色凝重，目光炯炯，看着下方：    “何方鼠辈，缩手缩尾，不敢以真面目示人吗？”    莫名其妙遭到偷袭，险些陨落，这让庶阆非常郁闷，心里憋了一肚子火，说话自然没有好语气。    “磔磔磔！”一阵怪笑，只闻其声，却不见人影，“就凭你这句话，你就该死！不过，本尊宽宏大量，可以给你一次机会，交出妖王骸骨，然后，有多远滚多远！”    庶阆脸色微变。因为，从被偷袭起，他就努力四处查找，想要找到敌人在哪儿，却是一点踪迹都找不到。他可以确定，敌人就在附近，距离他不远，偏偏，哪怕对方开口说话，他都不能锁定对方的位置。因为那声音飘飘忽忽，根本就辨不清方向。    甚至，他可以推测，这个可怕的敌人一直在跟踪自己，如果不是对方突然出手，他都没有发现……自己的一举一动，都被人觊觎，这是多么恐怖的事情？    想一想，庶阆就冷汗直冒。    “哼！好大的口气！看来，道友也没有想象中那么强大，否则的话，早就动手杀死本尊，而不会给本尊所谓的机会了吧？”庶阆一声冷哼，继续诱使对方开口，希望能够找到一些线索。    暗中这个存在，绝对是一个非常擅长隐形匿迹的可怕的家伙。至于实力的话，庶阆推测，正如他刚才所说，应该不太强。只要注意点，不被偷袭，就不怕什么。    对方不是什么光明磊落的人，如果有十足把握能够杀死自己，就绝对不会给自己所谓的机会。    “磔磔磔！道友不要自误！这妖王骸骨，你是绝对保不住的。身后那头妖兽已经盯上你，以你的修为，绝对逃脱不了。将妖王骸骨交于本尊，本尊可以送你一桩机缘，保你走出这两界山范围。”声音继续飘飘忽忽。    庶阆双手紧握狼牙棒，额头虚火跳跃，随时准备必杀一击，却是连敌人的踪迹都寻找不到。耳听着妖兽咆哮的声音，地面微微震颤，烈山兽距离越来越近，庶阆的背脊发凉，冷汗都出来了。这对于一名虚火境修士来说，可是为罕见的。    他知道，找不到人，他就不能跑。一跑的话，失了先机，更可能为敌所乘。这是耐心的比拼，如果对方先动手，他察敌先机，说不定还有逃跑的机会。至于对方所说只要他交出妖王骸骨就送他出两界山的话……是一个字都信不得的。    最终，庶阆赢了。显然，隐形中那个存在也有些忌惮烈山兽，看到庶阆迟迟没有反应，终于生气，一声冷哼，“既然如此，就别怪本尊出手无情了！”    哗！    绿藤抖动，向着空中袭去。    呼！    庶阆舞动狼牙棒，铭文闪烁，棒身上一根根狼牙钉激射而出，打向绿藤，他本人则是趁机身形爆退，想要逃跑。    连敌人本尊在哪儿都看不到，这一仗根本就没法打。能全身而逃，就是最好的结果。更何况，身后烈山兽距离越来越近，原本逃跑的机会就不大，再耽搁下去的话，就更加没有机会了。    隆隆隆！    闷雷一样的声响，一道旋风突然生成，正好拦在庶阆逃跑的方向，向着庶阆席卷而去。    这是一个绿色的旋风，全都是一根根藤条组成。满是绿色，却没有祥和的生机，而是充斥着暴戾的杀气。    庶阆眼睛一瞪，汗毛倒竖。这是敌人的必杀绝技啊！没有任何退路，双手紧握狼牙棒，全身法力爆发，同样拼命绝杀：    “狼牙杀！”    神通施展开来，庶阆额头八枚虚火同时跳跃，法则道道垂落，涌向狼牙棒之中，然后，狼牙棒爆发出强大的威势，仿佛能够破开一切。    啵啵啵！    一根根绿藤被撕碎。但是，狼牙棒也仿佛陷入粘稠的浆体中一般，威势被迅速削弱。    而断碎的绿藤，在落地之后却是迅速扎根，再次舞动着，盘旋着，形成一股新的风暴。    “这里！”    庶阆眼睛一瞪，看向茂密的林木间某个隐蔽的地方，那是一株几人合抱粗的大树，在其后面，仿佛一片光影晃动了一下。    显然，在战斗中那名未知的存在终于难以保持隐身状态，不小心引起一丝不动，被庶阆发现。    唰！    身形一闪，庶阆已经出现在那株大树前方，直接狼牙棒全力祭出，砸了下去。    轰！    巨大的声响中，那株古树崩碎开来，树片纷飞，那道身影也倒飞出去。    庶阆得理不饶人，浑身法力鼓荡，跟了过去，狼牙棒舞动，闪烁着铭文。    嗖嗖嗖！    下一刻，原本崩碎成烂木片的大树树神突然蠕动起来，竟然化为一根根藤条。这一下事起仓促，庶阆也措手不及，身体直接被洞穿。    一根根藤条穿透庶阆的身体，鲜血还没有来得及流出，就被藤条吸收。而吸收了鲜血的藤条长出一根根倒刺和树叶，显得更加妖冶。    “磔磔磔！”    怪笑声中，前方不远处，一道人影若隐若现，看不清男女，发出阴森的笑声。    “既然不识时务，那就给本尊去死吧！”    阴森的怪笑声非常逼仄，人影手中印记一掐，藤条舞动，似乎要将庶阆直接撕裂。    “不DD”    庶阆发出凄厉的惨叫声，额头虚火闪动，浑身法力鼓荡，努力束缚住肉体，不让肉体被撕裂。同时，狼牙棒挥出，将藤条打断。    可是，没用。断折的藤条长在身上，仿佛扎根了一般，汲取着庶阆血肉之躯的营养，竟然迅速生长着。    庶阆的眼珠子都瞪大了，满脸惊恐。这种事情，简直是太可怕了。    “魔修！你是魔修！”庶阆仿佛看到世界上最恐怖的事情一般。    魔修，是人族修士中的一个分支，因为修炼手法极其邪恶，动辄以人族修士肉体和生魂为材料，来提升自己，因此被修真界所不容，遭到几乎所有名门正派的联手围剿，在人族修真界近乎绝迹。    没想到，庶阆竟然在这里遇上一名魔修！    “磔磔磔！你知道的太多了！那就去死吧！”    那名人影手指舞动，捏动的印记跟古怪。    “唳DD”    就在这时，鹰啼长空。一个个小黑点从天而降，越来越大……是一块块巨大的石头。    每块的重量都超过一吨，携带着强大的重力势能，夹杂着风声，呼啸而下。    轰！    一块落下，就像陨石坠地一般，将地上砸出一个大坑，尘土蒸腾。    准头不算太准，但是，数量太多了，足足数十块之多，一根根藤条被命中，直接砸地断折。    就连那道人影，也差点被巨石砸中，狼狈躲闪。    抬头，看着空中一只只盘旋而去的白羽雕，那道人影语气森寒：    “可恶！这群扁毛畜生，迟早将你们一一斩杀！”    唰！    这一耽搁之间，庶阆得到喘息的机会，身形爆退，拉开距离，同时，一道道铭文打出，将刺入身体的藤条摧毁掉。    但是，身上几个伤口却是愈合不了，看上去非常恐怖。    咚！    咚！    咚！    沉重的脚步声，大地震颤，一声咆哮，烈山兽赶到了。    那道身影极其不忿，但是，只能无奈地退走。以他的实力，对付庶阆或许可以，对付烈山兽的话，显然没把握。    更何况，刚刚一战，他看似占尽上风，其实，魔修的特点，最初爆发力强，战斗持久性比较差，如果一鼓作气拿不下对手的话，基本上就意味着战败。    所以，趁着还有实力，他必须尽快退走。否则的话，连他能否走掉都是问题了。    沙沙沙！    一根根绿藤缩入地下，消失不见，就像周围什么都没有发生过一样。周围归于平寂。    咚！    咚！    咚！    “嗷DD”    一声咆哮，烈山兽跨过一座山岭，出现在面前。

 第一百章 后患
    高达百丈，庞大的身形给人巨大的压迫感。在烈山兽巨大的脑袋上，一条大鳄鱼横卧，凌南看着下方，眼中露出凝重的神色。    “唳――”    一只只白羽雕俯冲而下，几乎是贴着树梢掠过，对周围展开地毯式搜索。但是，周围没有任何异常情况，那名魔修仿佛凭空消失一般，再也找不到了。    只有庶阆站在一块巨石上，身上伤口可怕，没有愈合的迹象，脸上露出苦笑。    “这里，有魔修出没？”凌南开口，嗡隆隆的声音回荡。    “是！擅长隐形，来无影，去无踪！在下就是为其所重创！”庶阆老老实实地回答道。    他是聪明人，能够认清现状，知道在这种情况下，他无论如何也是逃不掉了。与其自取其辱，倒不如在这里冷静对待，说不定还有活命的机会。    “竟然有魔修卷进来，这可真是麻烦了！”    凌南也感到头疼。因为魔修手段诡异，每一个都非常难缠。选择魔修之路，本来就是不计一切代价的人，做事谈不上什么原则。更何况，他们在修真界不被认可，处处喊打，修为稍微差些，或者是行事不够谨慎的，都被人给斩杀掉了。    优胜劣汰，能够幸存下来的无一不是行事诡秘，心狠手辣，而且拥有独特的手段。    凌南前世在修真界行走，宁愿得罪十名普通修士，也不愿意让一个魔修缠上。    更何况，这名魔修擅长隐踪匿迹，以他掌握的庞大监控网，也让其轻松给逃掉了，以后必定麻烦不断。    不过，这也是无奈地事情。每个修士都有求生之道，想要斩杀任何一个同阶修士都是极为艰难的。今天，靠着烈山兽一路横扫，已经斩杀地涌夫人和姬叶，眼前的庶阆也在掌控之中，还有仓葛，虽然逃跑，一直没有逃出白羽雕的监控范围，随时可以追上去斩杀……他没有什么不满足的了。    “这是妖王骸骨，请妖兽大人收下！”不用凌南吩咐，庶阆已经摘下一枚空间戒指，双手奉上。    凌南点点头，一只白羽雕俯冲而下，抓过空间戒指，送到凌南面前。稍微探查，确定里面的确一具巨大的妖王骸骨横陈，凌南露出满意的神色，眼中的激动一闪而过。    妖王骸骨，终于到手。这对于他来说，绝对拥有非同寻常的意义。    收起空间戒指，凌南的目光从庶阆身上扫过。现在的庶阆，状态极其不好，身上好几个血洞，将身体都洞穿了，有诡异的法则萦绕在伤口上，阻止着伤口的愈合。    没有鲜血流出。但是，这更加可怕，因为那诡异法则似乎在吸收伤口，化为一个个奇特的铭文，不断削弱庶阆，加重伤口。    显然，这种情况如果继续下去，不用别人出手，庶阆就得自己陨落掉。    魔修的手段，果然诡异而可怕。    当然，庶阆也有信心，如果无人打扰，专心闭关，这样的伤势他也能应付。不过，若非凌南出手惊走，魔修的手段一波接着一波，重创之后就不会给他疗伤的时间……    “在下已经献出妖王骸骨，请妖兽大人放过在下。咱们之间并无冤仇，在下也无意与妖兽大人等为敌。此次脱身之后，以后在人族领地，凡是妖兽大人有麻烦，只要招呼一声，在下一定竭尽全力帮忙。在凤仙郡，在下还算小有几分面子，能够帮到一些忙，办成一些事。相信一个活着的虚火境八层修士，对妖兽大人您意义更加重大！”庶阆一副非常诚恳的样子。    对面的妖兽有灵智，这对于他来说，既是极大的麻烦，又是一个机会。只要能说动对方，说不定就能脱身。这种事情，也并非没有发生过。    “人族狡诈……不可信！”    凌南还没有开口，烈山兽先说话了，虽然只是普通的声音，但是，相对于它庞大的身形来说，一开口就像闷雷炸响一样。    庶阆额头有冷汗冒出。现在的他，面对烈山兽根本就没有一战之力，对方如果铁了心要杀他，他就只有死路一条。    “在下愿意立下天道血誓，不知道两位妖兽大人属于哪位妖王门下？在下此生绝不伤害贵门下族人，并且，愿意为贵门下服务！”庶阆语气虔诚。    “你身上，似乎有什么疗伤的宝药？”凌南突然开口。    庶阆一愣，脸上闪过心疼的神色。他的确有一株复灵血兰，那是在一次历险中机缘巧合得到的。是他保命的根本。一株复灵血兰在身，相当于多了数条性命。现在凌南突然提到，用意很明显，是想让庶阆献出来。    这让庶阆十分心疼。    “嗯？”凌南威胁的语气。    庶阆立刻打个哆嗦。现在，自己的性命都在人家一念之间。如果自己被斩杀，留着复灵血兰还有什么用？想通这一点，咬咬牙，立刻拿出来，双手奉上：    “是，在下机缘巧合之下曾经得到一株是复灵血兰！”    庶阆强压下肉痛的感觉，但是，脸都忍不住哆嗦一下。心疼啊！实在是太心疼了！    凌南却是眼睛一亮，接过看一眼，立刻大笑起来，“哈哈哈，果然是复灵血兰！这可是保命的好东西啊！没想到，你区区一名虚火境八层修士，竟然能有如此宝物！”    凌南在前世就听说过复灵血兰，哪怕对于神境修士来说，这也是难得的宝物。庶阆区区虚火境八层修士，能得到这株宝药的确是很大的机缘。    当然，最终落入自己手中，这同样是天大的机缘了。小心翼翼地收起，凌南顿时心情大爽了。    复灵血兰能够快速恢复伤势，甚至对灵魂伤势都有奇效。再配合上不死心经，以后只要不是当场被彻底打死，只要留有一口气在，就能迅速恢复了。    “说说你的出身来历。”凌南看着庶阆，问道。    “在下庶阆，出身凤都一个小修真家族，现为凤仙郡重玄派执事。”庶阆恭声说道。    凌南一直看着庶阆的眼睛，发现对方并没有说谎。这时候，相信庶阆也不敢说谎。这种谎言一旦被发现，就可能丢了性命。    出身小修真家族，现为重玄派执事……凌南满意地点点头。    折岳领的势力需要扩张，不光是在妖兽方面，在人族，也要有强有力的代言人才行。有山氏七长老和甘大寿，修为都太弱了一些，难堪大用。    而高阶修士的话，凌南就会非常谨慎。因为一些大门派会有特殊手段，如果有嫡系子弟被人种下灵魂血祭掌控，就能够发现。如果让人察觉到妖兽掌控人族高阶修士，必定是天大的麻烦。    像庶阆这种出身，就没有那么多顾虑了。而且，重玄派虽是大门派，执事却并非真正核心成员。    当下，凌南已经拿定主意。    “你擅入我族领地，擅杀我族人，抢我族先辈骸骨，每一条都是死罪，杀了你也是理所当然。现在易地而处，如果你的实力在我等之上，恐怕连跟我等谈判的兴趣都欠缺，直接将我等斩杀收取兽火和各种材料了吧？”凌南冰冷的声音反问一句。    “不敢！”庶阆浑身冷汗都冒出来了。    凌南这番话，句句诛心啊！如果实力足够强大，谁会有心情跟一头妖**谈什么？肯定是直接斩杀收取兽火和材料！那条大鳄鱼也就算了，一头烈山兽，浑身材料价值连城，足以令很多虚火境修士为之癫狂了。    先威胁一番，吓得庶阆几乎破胆，凌南这才语气一转，充满了威严，带着不可置疑的味道：    “现在，给你两条路，第一，被吾等斩杀，成为吾等血肉大药。第二，放开识海，让我等种下灵魂契约，成为吾等的灵魂仆从。”    庶阆脸上露出挣扎的神色，最终，一声苦笑，叹一口气，像是苍老了许多一般，“在下愿意接受灵魂契约，成为灵魂仆从。”    “好！”凌南点点头。    他并不打算亲自掌控庶阆。以他搬血境一层的修为，虽然灵魂力量远超同阶修士，但是，掌控一名虚火境八层的修士，也是有些太过牵强了。    横跨七层境界，哪怕能够成功……在虚火境还好说，万一对方遇到什么机遇，先一步晋级铭文镜，那就有可能遭到反噬了。    让烈山兽来做主契约的承受者，这是凌南之前就已经想好了的。    烈山兽自然没有不同意的道理。凌南一道印记打入烈山兽额头，将仆从契约的刻画方法传了过去。烈山兽从颈部扯下一片鳞片，刻画铭文，让庶阆滴下一滴精血，契约生成。    “虽然我不能加入折岳领，但是，这个仆从……本就是你抓来的，让他加入……折岳领，任凭驱使，还望凌南道友……不要拒绝。”烈山兽开口，语速缓慢。    庶阆，“……”    这真是慷他人之慨啊！不过，现在他的身份，自然没有拒绝的资格。不论对方如何安排，他都只有坦然接受一途。    “好！既然如此，我也就不客气了！”凌南点点头，看向庶阆，“庶阆，从今日起，本尊就是你的领主，你可以称呼本尊为……王！记住我们的领地，叫做折岳领！”    ……    感谢我爱巧克力啊、⑧丶w少、蹦恪⒛尚月、UVX、书友151209125015091、我一定会回来的啊、Nbp窃、天心零、时光新人、寻不到的DD未来、东瓜皮皮瓜等道友的打赏。感谢所有道友的支持！

 第一百零一章 雷劫降临
    “是，王！”庶阆恭敬地答应一声，很快调整好心态。    “王命……即吾命！王……有任何不满，本尊都将让你……灵魂湮灭！”烈山兽警告道。    “遵命，主人！属下以后定谨遵王命，不敢有任何备疏！”庶阆立刻表态。    多出一名虚火境八层修士，折岳领实力大增。    原本的人族修士仆从，最强者只是有山氏七长老和甘家堡甘大寿两人而已，都是虚火境一层修为，作为折岳领在人族领地的桥头堡，只能探听一些消息，遇到真正的战事，根本就起不到什么作用。    比如此次，七长老跟随进入两界山外围内部，但是，后来凌南甚至都没让他跟在身边。因为面对那些至少虚火境中阶以上的修士，七长老虚火境一层的修为，几乎可以忽略不计。跟在身边，万一暴露凌南以妖兽身份控制人族修士的行为，反倒招惹来不必要的麻烦。    现在掌控了庶阆，再遇到类似这次样的战事，凌南自信应付起来会更加轻松，游刃有余。    “以你的身份。如果本尊让你常驻折岳领，可有什么麻烦？”凌南问道。    万事谨慎无大错，这是凌南的原则。    “属下挂着重玄派执事的名头，其实并非核心成员，平时管理家族的，除了掌门，就是长老会，属下只要在关键时刻为门派出力即可，平时约束并不强，可以自由出行。常驻折岳领不会有什么麻烦！”刚刚投靠折岳领，正是表忠心的时候，庶阆工于心计，自然不会给领主大人留下不好的印象。    “嗯！”凌南点点头，“如此甚好。你在此恢复伤势，然后，会有白羽雕指路，带你到甘家堡去。”    “是，王！”庶阆恭敬地答应一声。    安排好庶阆，凌南立刻跟烈山兽一起，向着仓葛逃遁的方向追去。    入山的人族修士，凌南一个都不准备放过。能收为仆从的，收为仆从；不能收为仆从的，斩杀掉，也是一副血肉大药。    而此时，在数百里外，一阵光影波动，在一株古老的大树后面，一道人影缓缓浮现，身上带着邪恶的气息，正是刚刚逃遁的那名魔修。    看他气息不稳，显然，刚才一战也受到了创伤。    “可恶！区区一头搬血境八层的妖兽而已，竟然让本尊如此狼狈……待本尊养好伤，必回来报仇！”    “还有妖王骸骨，一定是属于本尊！不要被它们给毁掉了才好……”    一个怨毒的声音。    天空中，有白羽雕划过，却是并没有注意到这道身影。实在是这道身影若隐若现，几乎跟古木融为一体，不要说在空中，哪怕站在当面，也很难看到。    ……    “嘭！”    一巴掌拍过去，惨叫声中，仓葛直接被拍为肉饼，就此陨落。    “啧啧！”    凌南啧啧舌，有些遗憾。像这种落单的高阶修士，有机会的话，其实凌南是更希望能够收为仆从的。折岳领的力量，需要充实。    但是，这个仓葛太过自信，竟然反抗，而且逃跑，直接被烈山兽一巴掌给拍死了。    死了也好。一具人族修士的躯体，就是一副血肉宝药。凌南也不客气，直接吞下。    虚火境六层修士，有些过量了，不过，他现在已经晋级搬血境，应该能够承受得下来。    饶是如此，凌南浑身通红，头顶霞光氤氲，一道道法则萦绕。这还只是开始而已，持续了差不多半个时辰之后，他的体内开始有虚火冒出……一枚，两枚，三枚……足足六枚虚火。    每一枚虚火都带着恐怖的力量，微微一跳，就能将凌南的身体灼烧开一个大洞。哪怕强大如凌南的肉体，也禁不住虚火的力量。    这不是火焰的炙烧，而是法则力量的撕裂，仿佛可以摧毁一切。    虚火，名为火焰，其实是法则交织而成。凝聚在一起的法则，失去掌控的话，就是能够摧毁一切的恐怖力量。    啵！    凌南的肉体，被“烧”开一个个大洞，露出莹白的骨骼，看上去非常的恐怖。    但是，最终他坚持了下来。在体内凝聚出六枚虚火，然后，身体快速修复，磅礴的生机爆发出来。那是仓葛这幅血肉宝药在起作用。除了六枚虚火之外，仓葛的血肉同样蕴含着丰富的能量，此时全都被凌南吸收，或者滋养肉体，或者转化为妖气。    隆隆隆！    毫无疑问，当一具血肉大药炼化完毕的瞬间，凌南心有所感，天空中，传来阵阵雷声轰鸣，灰黑色云气开始聚集。    晋级云！    意料之中，而又令人震撼。晋级云第三次降临。    “嗯？”    就连烈山兽，也抬头露出惊疑的神色。    “这是，晋级云？不是炼精化气境晋级搬血境一层，凝聚兽火才会出现晋级云吗？”    烈山兽亲身经历过，再加上血脉传承中隐隐有这些常识。    “呵呵，”凌南干笑一声，“我这里，有些特殊！”    的确特殊啊！他自己都不知道是怎么回事。甚至，是好是坏都不知道。经历过这一次晋级云之后，兽火该变成三层了吧？问题的关键是，以后自己怎么凝聚第二枚兽火啊！    这些念头只是闪过，现在自然不是多想什么的时候。天空中，晋级云已经凝聚成功，开始有一道道法则氤氲，随时要降临的样子。    凌南也做好了准备。不管将来如何，最起码现在来说，这不是坏事嘛！法则降临，让兽火变得更加强大……多好啊！走一步说一步吧！    凌南只能自我安慰着。    但是，眼看着晋级云中法则交织，却是并没有降下来的迹象。    “哪里有些不对啊！”    凌南抬头，看着头顶的雷劫云。灰黑色的云层中，有一道道法则交织，像是银蛇在乱窜。    “这是……”    下一刻，一道炽亮的法则从天而降，一闪之间，已经直接加持到凌南身上。    咔嚓！    几乎是于此同时，一声巨响。    我靠！雷劫！    凌南心里刚闪过这个念头，浑身已经被劈得电光乱窜，浓烟直冒，要多凄惨有多凄惨。    “怎么会有雷劫！！！”    凌南真的是震惊了。    晋级搬血境，会有雷劫出现吗？    不是应该只有晋级云出现，天赐法则才对吗？    雷劫啊！那是一大劫难，一个搞不好，会死人的……不，是会死妖的！说好的妖兽受上天眷顾，晋级搬血境可以天赐法则呢？    毫无准备，凌南简直要哭了。    不远处，烈山兽也吓坏了。如果说刚刚看到晋级云出现是惊疑的话，现在就是震撼无比了！一条虚火境一层的鳄妖，再次凝聚晋级云也就算了，竟然能引来天劫？    天劫，那是对逆天行事的存在的考验。比如，一些血脉极其强大的存在，在晋级地级时，会有天劫降临。撑不过去的话，固然是神魂俱灭；如果能撑过去，则是肉体得到淬炼，受益极大。    凌南此时引来天劫，这是什么节奏？    烈山兽都茫然了。    咔嚓！    耳边有雷声炸响，烈山兽打个寒颤，反应了过来，扭头就往远处跑。    这可是雷劫啊！一旦沾染上，如果比渡劫者实力弱，就会承受跟渡劫者一样威力的雷劫；而如果境界比渡劫者高，就会承受自身相应等级的雷劫。    你还不能反抗，只能承受，越反抗，就会视作对天道的挑衅，就会降下威力更强的雷劫。    这东西，没法玩儿啊！烈山兽最起码自认为承受不了雷劫，一旦沾染上，很有可能会陨落。关键是对凌南也没有任何好处。没听说过有帮人渡雷劫的，只会越帮越忙，招惹了天道，降下更强雷劫，会连累凌南。    接连数道雷劫，凌南被劈了个七荤八素。主要是没防备啊！    晋级云会有，这是预料到的。可是，雷劫是怎么回事？    下意识地，凌南转身就跑。    可是，头顶晋级云锁定了他，不论他跑到哪里，都悬浮在他的头顶。    “没用！雷劫是躲不开的，只有承受下来才是唯一解决之道！”烈山兽的传承记忆中有关于雷劫的记载，嗡隆隆的声音开口提醒。    凌南停下脚步。这一点，他是知道的。当然，只是听说而已。前世修炼到铭文镜巅峰状态，距离点燃神火晋级半神境也只有半步之遥而已，饶是如此，也从来没有经历过雷劫。    人族修士，大部分是在晋级神级的时候才会有雷劫降临，个别实力太过普通的，甚至在晋级神级的时候也不会有雷劫降临。哪怕是天赋逆天，功法逆天的真正天才，也只是在晋级半神境的时候有雷劫降下。    妖兽搬血境，相当于人族虚火境而已，一而再的出现晋级云，现在更是有雷劫降下……这是要闹哪样？    凌南都快哭了。一道道闪电降下，拥有毁灭性的力量，他的身体都快被劈裂开了，从头到尾，有一道道大裂缝，看上去非常恐怖。    幸亏他血脉力量强大，努力运转不死心经，一道道铭文闪烁，强行将身体拘住，这才避免被撕扯开来。

 第一百零二章 三层兽火（求推荐票）
    求推荐票，请诸位道友多多支持！    ……    头顶，晋级云黑云压顶，一道道闪电密密麻麻，不断降下。    这雷劫的威力太强了，根本就是无可抵御一般，现在，凌南全身上下都经受了洗礼，每一寸血肉中，都有细小的闪电在流窜……这些细小的闪电，也有很强的破坏力，一些细胞承受不了，就直接被摧毁掉。    当然，不死心经运转，凌南体内蕴含着强大的生机，被摧毁的细胞不断重生。而新生的细胞，是在雷劫的洗礼下诞生的，更加强大。    “我靠！有完没完！”    凌南怒了！因为他的血气都快要被蒸干了。血肉重生，这都是要消耗大量能量的。血气被蒸干，生命力也会随之耗尽。    抬头怒视着天空中的灰黑色云层。貌似自己也没有哪里对不起老天吧？怎么要经受这种惩罚？而且，雷劫源源不断，这分明是要置自己于死地的节奏啊！    “你要我死，我偏不死！修炼之路，就是要逆天而行！”    凌南嘶吼。尾巴一摆，无根钟敲响，向雷劫发起反击。    当！    钟声悠扬，哪怕在狂暴的雷劫之中，也非常清晰地传来……不过，仅此而已！铭文法则还没有荡漾开来，就已经完全溃散。    雷劫期间，天降法则，万法辟易！雷劫云笼罩范围内，一切神通不显。    挑衅上天的结果，就是有更多的法则降下，一道道雷电，像是瓢泼大雨一般，凌南沐浴其中，身体彻底被撕裂开了。    凌南感觉自己的生机都在减弱，血气被一点点蒸干。    快要熬不下去了！    “天降法则！万法辟易！”    凌南心里发苦。感受着渐渐消散的生机，尾巴强行摆动，无根钟再次祭出，一道道残破的铭文，隐隐凝聚成一口破损的大钟，悬浮在上方，将雷劫暂时挡开……仅仅瞬间就溃散了，一点攻击力都没有……因为被天降法则排斥。    而这瞬间正是凌南需要的。他趁机拿出复灵血兰，撕扯下一片叶子吞下。    复灵血兰是极为珍贵的宝药，强大如虚火境八层的庶阆，遭受重创之后只要服下一片叶子就能快速复原。凌南吞下，只感觉一个奇异的清香在唇齿间绽放，清凉的气流瞬间滋养全身。在伤口处，开始有一道道铭文绽放，像是一朵朵兰花一般。    干枯的血气，快速恢复着；被撕裂的身体得到了修复，伤口以肉眼可见的速度愈合。    一种新生的感觉，让凌南发自内心的舒爽。    轰！    但是，这种感觉并没有持续多久。无根钟铭文被轰开，雷劫再次从天而降，这次，更加地狂暴，凌南刚刚修复的伤口，重新撕裂开来。    撕裂，修复……凌南每一刻钟都承受着巨大的痛苦。    到最后，连复灵血兰的能量都耗尽了。凌南的神识，甚至都开始有些昏昏沉沉，他开始怀疑，是否上天真的要置自己于死地。这雷劫，似乎是根本就不可能战胜的。    终于，在一波更加狂暴的雷电降临之后，雷劫云翻滚，不再有雷电降下。    而此时，凌南已经身体残破，血气干枯，像是一具干尸一样躺在地上。    天空中，阵阵仙音妙响，仙气的芳香弥漫，有绚烂的法则光芒，布满整片天空。一道道法则从天而降……这次不是毁灭性气息，而是祥和的气息，直接汇入到凌南额头的兽火之中。    这些法则赤色和金色各自一半，既有烈火的气息，又有雷电的气息，在兽火的表层凝聚交织，形成第三层兽火。赤色火焰中，可以看到一道道金色闪电流窜。    这是火系和雷系并存的强大法则。    至此，凌南的兽火分为三层。第一层核心兽火；第二层冰系兽火，可以催动体内一股冰系气流，生生相息，源源不断；第三层兽火，则是雷火双系。    雷系和火系的妖术，从来都是攻击力最强的。尤其雷系，带有毁灭性气息。    而此时，雷火双系，威力之强，简直难以想象。    这还没有结束。仿佛是为了弥补过分惩罚的愧疚，天空中，仿佛一滴滴水雾降下，汇聚到凌南的身体上，立刻，生机犹如春天的野草一般，蓬勃而起。血肉滋生，血气旺盛。    隆隆隆DD    沉闷的声音由小到大，仿佛一股潮水由远及近而来。渐渐，有种震耳欲聋的感觉……那是凌南体内的血气在奔腾。    凌南清醒了。双目明亮，头脑前所未有的清晰，感觉前所未有的强大，仿佛一举手，一抬足之间，都带着恐怖的力量。    尤其是额头跳跃的兽火，犹如一个充满动力的源泉，滋养着体内两股气流。冰寒气流汹涌不断。那股原本被压制到体内一个角落几乎萎缩掉的火系气流，也开始重新强大起来，汇入兽火第三层之后再流出，立刻拥有了源源不断地动力，在体内奔腾，重新跟冰寒气流相抗衡。    一切的一切，种种的迹象，都表明着现在凌南的强大。而他搬血境一层的境界，至此也彻底稳固，不再有忐忑不安的冲动。    天空中，各种异象渐渐消失，雷劫云缓缓散去。    凌南获得了新生，前所未有的强大。    “你……为何会如此？”烈山兽奇异的目光看着凌南。    “不知！”凌南摇摇头。    难道说，跟老龟融合给自己的那滴精血有关？    那滴精血融入体内，凌南的确感觉自己的肉体力量提升，变得强大无比，远超同阶妖兽。但是，他有感觉，这次雷劫，跟那滴精血没有任何关系。    最大的可能，倒可能是跟不死心经有关。    想不通，就暂时放到一边。    “给你五枚虚火！”凌南爪子一挥，几枚虚火飘向烈山兽，“几名修士，全都是你斩杀，按说这些血肉宝药应该归你，但是，你也看到了，我吃下之后，能够凝聚出虚火，价值更高。”    “我这条命……都是你救的……说这些……见外了！”烈山兽很淡然，“这几枚虚火，我收下。其他几具修士的血肉，都归你！如果有需要……我还可以为你斩杀其他修士……包括那个藏头露尾的家伙！”    “其他也还罢了，那名魔修的确是一个大患！”凌南目光闪烁。    事实很快证明，他绝对不是杞人忧天。    ……    啪啦啦！    羽翼振动，一只白羽雕从天而降，落在一株大树的树干上，鹰目四顾，充满了威严。    下一刻，骤变陡生。一根绿色藤条突然弹出，那只白羽雕一惊，还没来得及飞起，“噗”地一声心脏一惊被洞穿，扑腾了两下，渐渐没了声息。    只见，绿色藤条上有符文波动，那只白羽雕的血液顺着伤口向着藤条中渗透，原本丰满的血肉迅速干瘪，眨眼时间，已经化为一具干尸……藤条一抖，悉悉索索破碎开来，跌落地上，满地羽毛飘零。    “磔磔磔！”    隐隐间，有逼仄而阴森的笑声，一道人影波动。    ……    “吼！”    一声咆哮，一只斑斓大虎雄踞在一块巨石上，有妖风阵阵。    这是一只炼精化气境高阶的虎妖。不久前，被金黄狮子和鹰狂收服，成为折岳领的一方悍将。    斑斓大虎灵智尚未开启，但是，此时凭借直觉，他嗅到了危险的气息，咆哮声中，站直身体，虎视眈眈看着周围。    但是，它没有注意到脚下数根绿色藤条缓缓蠕动着，正向它接近。    沙沙！    终于，发出细碎的声音，虎妖低头，看出绿藤的异常，身形一纵，想要跳开。但是，就在它跃起的瞬间，那数根绿藤也跟着弹射而起。    “吼！”    虎妖咆哮声中，爪子拍出。那绿藤只有一根被拍得偏开，其他几根却是趁机直接将其身体洞穿。任凭虎妖发出低吼声，那绿藤都是非常地柔韧，猛地往外一撑……    噗！    虎妖直接被撕裂开来，鲜血如同血雾一般喷溅，诡异地没有滴到地上一滴，而是犹如铁砂被磁铁吸引一般，全都被绿藤吸收……    ……    一只猛禽，气血强大，距离炼精化气境只有半步之遥。正在空中振翅飞行，仅仅飞行高度稍低，紧贴着树梢……突然，数条绿藤从树梢上弹射而出，直接将那只猛禽刺穿，然后，生生撕裂开来。    血雾喷溅，全都被绿藤吸收。    ……    一条大河流淌，河水咆哮。    凌南横亘在河滩一块巨石上，脸色难看。    在他面前，鹰狂、鹰傲、金毛狮子、七长老、庶阆……全都恭敬地站着。    经过休养生息，又有凌南赐予的各种宝药，鹰狂、金毛狮子等伤势已经尽复，而且，修为又有提升。鹰狂晋级炼精化气境三层，金毛狮子则是处于炼精化气境九层巅峰状态，距离点燃兽火，晋级搬血境，也只是一步之遥。    可是，凌南此时心情却是很差。    在折岳领新发展的领地上，最近一段时间许多族人遇害。有妖兽妖禽，也有猛兽猛禽，这种损失，折岳领能承受得起。但是，族人在自己的领地上被人杀死，却是奈何不了凶手，这种感觉，让人非常地憋屈。

 第一百零三章 妖王精血（求推荐票）
    而且，对方丝毫没有收手的意思。这让凌南十分忌惮，生怕哪天手下哪位重要将领被杀死。为此，他都不敢让金毛狮子等随便外出了。哪怕是鹰狂和鹰傲，外出侦查也是尽量高飞，不给敌人机会。    “必须将他找出来！”凌南语气冰冷，充满着凛冽的杀机。    那名魔修如此无底限的行为，已经彻底触怒凌南。他从来没有如此迫切地想要斩杀过一个人。这已经不是为了利益，而完全是为了仇恨。    “王，那名魔修擅长隐形匿迹，属下曾经与其当面交战，用尽手段，明知他就在眼前，也不能锁定其方位……”庶阆是唯一与那名魔修有交手经验的存在……或者说，是与其交手之后，唯一一个活下来的。    以他虚火境八层的修为，当时都十分地凶险。    “所以，对于我们来说，最关键的是找到他！”凌南眉头蹙起。    这真是非常为难的事情。一个擅长隐身的家伙，藏匿在深山密林之中，这怎么去找？    “除非他主动现身！”    这是唯一的方法了。    “从现在起，整个折岳领所有妖兽，包括血气强大的猛兽在内，不准再单独行动，出去猎食，一定要成群结队！我不想再看到有无谓的流血！”凌南命令道。    “是，王！”    嗡隆隆齐声回答。    成群结队出去猎食，效率肯定会非常低，长此以往下去的话，甚至要面临难以饱食的窘迫局面。吃不饱，没有足够的血食……这对于一头妖兽来说，是非常可怕的事情。一两日还可以，时间长的话，会造成血气亏损，境界不升反降。    所以，这个方法，也只是权宜之计而已。    堂堂折岳领，原以为有了烈山兽之后将会登上一个新台阶，加速发展，没想到，竟然落入了如此窘境，被一名人族修士逼迫，连常规狩猎都做不到。    凌南感觉太憋屈得慌了。    爪子翻开，两个粗大的手指中夹着一个小瓶子，那是从姬叶的空间戒指中搜出来的。据庶阆说，这是用来跟踪的宝物。但是，这东西看似简单，却是需要特殊的手法才能够发挥出效力来……凌南恰恰不会这种手法，不由十分懊恼，有些后悔杀人太干脆，将姬叶给斩杀了。要不然，逼问出这小瓶子的使用方法，抓捕那名魔修就变得简单多了。    “实在不行的话，就去凤都外面守着，看到姬家的人就抓一个回来。不过，那样做风险太高。这个小瓶明显非凡物，哪怕是姬家的人，必定也不是人人懂得御使之法，必须要抓姬家嫡系的人才行。深入到人族领地，去抓一个修真大家族的嫡系子弟，一旦被发现，下场绝对会非常糟糕！”    想想其中的凶险，凌南只能暂时放下这个想法。    抓姬家子弟，要靠机缘，而不能强求。    凌南心中闪过另外一个念头。目前看来，那是唯一的办法了。    山岭高耸，烈山兽钻在山头中呼呼大睡，这是它最喜爱的事情。吃饱了，喝足了，钻进山岭中睡大觉……实力自然就提升。    凌南观察过烈山兽睡觉的状态，呼吸之间，隐隐有法则波动，跟周围山脉融为一体。显然，它不仅仅是吞吃血食积聚能量，还会吸收地气。恐怕，这才是烈山兽成长较快，并且晋级潜力很大的原因所在。    不过，那种法则很奥妙，涉及到生命的层次，来自于血脉传承，凌南知道以自己现在的修为，一时半会儿根本参透不了，因而，没有过多浪费时间。    他在烈山兽旁边，是为了安全起见。周围山头上，金毛狮子、七长老、庶阆等，各自占据一片地方，盘膝而坐，聚气修炼，同时，也在为凌南护法。    凌南张口，眼前微光波动，一具巨大的骨架出现，横亘在那里，像是一座小山一般。强大的威压辅散开来，瞬间，仿佛周围的空气都凝固一般。    烈山兽原本正在睡觉，起伏的呼吸也平息了，缓缓抬头，山坡有岩石滑落，隆隆而鸣。    看着这幅骨架，烈山兽的眼中，敬畏带着一丝贪婪。    妖王的骸骨啊！其中蕴含的血气，不论是对于妖兽还是对于人族修士，都有着极强的诱惑力。如果能吞噬，将有极大的好处。    但是，凌南说要要这具骸骨，烈山兽没有任何意见……虽然这具骸骨是以他为主要战力抢回来的！凌南救了他的命，并且赐予他新生……这一切，对于烈山兽来说，都已经足够了。如果还不知足，那就太贪婪了。    “咔！”    凌南张口，用力咬下，清脆的声响中，妖王骸骨被咬下一小块，“嘎嘣”“嘎嘣”咀嚼着吞下。    妖王骸骨坚硬，可毕竟经历的岁月太久，威压几乎散尽，血气完全流逝，只剩下几滴而已。因而，凌南能够啃咬得动。    否则的话，一尊活着的妖王，哪怕在那里不动，让凌南咬，凌南也咬不动。    大口咀嚼，很快就有了撑胀的感觉。到底是妖王骸骨，哪怕已经威压近乎散尽，依旧是妖王骸骨，是一味大药，吃太多的话，根本就消化不了。    凌南很快开始浑身气血蒸腾，在体内奔腾，如同大潮一般。同时，他浑身被血雾笼罩，在血雾上方，则是有一道道绚烂的法则摩擦，犹如极光一般美丽。    空气中，阵阵响起弥漫，向周围散逸开来。那是大药的香气。    妖王残骸被炼化，就是一味大药。凌南不需要药鼎，他本身就是一具非常好的鼎炉，将残骸吞下，运转不死心经……连人族虚火都能够重新凝聚，凝聚残骸中的精血，更是完全不成问题。    而且，在凝聚的过程中不会有丝毫的浪费，散逸出的能量和血气，也会被凌南的身体吸收掉。    沙沙沙！    此时，在千里外的山谷间，地面上腐叶轻轻吹动，光影波动。    “嗯？”    轻咦的声音，一道人影若隐若现，抬头看向凌南所在方向。    “这是……妖王的气息？”    远远看到有法则波动，那道人影一凛。    不过，很快反应过来，“不对！这种气息缺少生机，而充满了死气……应该是那具妖王骸骨！是有人在用那具妖王骸骨炼制大药！”    沙沙沙！    人影消失，只有一阵风掠过，向着凌南所在方向而去。    ……    凌南吁一口气，睁开眼睛，目光明亮。    他能够清楚地感应到，在他的体内，有一股血气开始凝聚，正是来自于妖王骸骨。    一块残骸炼化完，就明显感觉到血气凝聚……看来，妖王骸骨中残存的血气，比预料中要多一些，最终能够凝聚出六七滴精血应该是没问题的。    六七滴妖王精血，而且，是地级巅峰境妖王，拥有龙族血脉，其价值之高，难以想象。    “咔嚓！”    凌南张口，继续啃噬骸骨，然后，趴伏在那里，运转不死心经炼化。    晋级搬血境，对不死心经运用愈加成熟，气血运转轻松自如，不用摆出五心朝天的诡异姿势一样能够高效修炼。    血脉轰鸣，法则绚烂，药香弥漫……这种状况大约持续了两三个时辰，当再一次血气散尽，突然，天空中有灰色云层凝聚，一道道法则降下。    凌南吃惊，立刻张口，一滴红色如同珍珠一般的存在吐出。晶莹剔透，大约拳头大小，非常漂亮，弥漫着诱~惑人的气息，正是一滴妖王精血。    第一滴妖王精血凝聚成功，出世的瞬间，引起类似晋级云的存在，天降法则，凝聚于精血之中。    这是因为精血中本就有妖王生前的法则，现在重新凝聚出世，引起了天道的共鸣。    妖族，是上天的宠儿，天然凝聚天地法则和日月精华，而人族，则是以猎杀妖族为晋级途径……当然，妖族也会猎杀其他兽类，以及人族，各自的生存之道，无可批驳。    一滴完整的妖王精血，如同完美的工艺品一般，在空中滴溜溜旋转，赤红无比，而且有法则萦绕。    周围，包括烈山兽等在内，都看得双目发光，呼吸急促。    对于他们这等存在来说，这滴精血几乎就等于是晋级的代名词。    凌南成功凝聚出第一滴妖王精血，而残骸仅仅使用了不足十分之一。    没有丝毫疲惫之色，恰恰相反，凌南精神抖擞，在凝聚精血的过程中，他本人受益匪浅，身体得到了妖王血气的滋养，浑身鳞片闪烁着光泽，处于巅峰状态。    “嗯？”    灵光一闪之间，凌南猛地扭头，看向一株古木，露出疑惑的神色。    下一刻，身形一闪，凌南像是一颗贴地飞行的炮弹，已经出现在那株古木下。树下腐叶有被踩踏的迹象……肉眼看不出来，但是，凌南依旧察觉到。    是那名魔修！    凌南非常肯定，那名魔修来了。不过，对方没有出手。肯定是看到周围有烈山兽，还有庶阆等其他强大的存在，有所忌惮，所以离开了。    对方完全掌握着主动权，不出手，凌南就完全没办法。

 第一百零四章 搬血境二层
    至于庶阆的存在因此而暴露……凌南也顾不了那么多了。庶阆被妖族俘虏，那名魔修本就知道，只要不死，回到人族，对方只要稍微想一下，就能明白原委。    最关键，要想拿下那名魔修，离不开庶阆这一大战力。    好在，那是一名魔修。魔修大多特立独行，性格古怪，互相之间交流较少。    正常情况下，那名魔修是不可能这么快将这个消息传出去的。    而凌南，已经下了决心要将其斩杀，不给其走出两界山的机会。所以，凌南可以承受这份风险。如果换做是一名所谓的正派修士的话，是不是要暴露庶阆的存在，就要好好思量了。十有八九，凌南会努力隐瞒，哪怕对方已经猜测出来，也不会让其抓到证据。    “你不出手，我就继续凝练妖王精血，我倒要看看，你能坚持到什么时候。”    凌南一声冷哼。明知道有名魔修在附近觊觎，却是毫不在意，心理素质强大。    自信来源于实力。他的状态空前的号，根本就不怕那名魔修的偷袭，就怕对方不出手……只要一出手，凌南缠住他，烈山兽等立刻冲过来，能够斩杀对方的机会是很大的。    咔嚓！    咔嚓！    凌南心极宽，开始继续嚼着妖王残骸吞下去，然后，趴在那里一动不动，凝练精血。气象降临，药香弥漫。    吞吃，炼化！吞吃，炼化！    数个时辰后，又有灰色云气凝聚，第二滴妖王精血炼成。    整个山谷中，都有浓郁的香气。一滴妖王精血，就是一份大药，果然如此。    凌南相信，那名魔修绝对舍不得这份诱惑，不知道在附近哪里躲藏着，寻找机会来抢夺这些大药。    吞吃，炼化！    凌南也不用休息。当第三滴妖王精血炼成，空中灰色云气凝聚，降下法则，精血大成，眼看着灰色云气渐渐散去的时候，突然，云气波动，一朵更大的云气形成。    凌南原本平淡的表情微微一惊。搬血境一层晋级二层，点燃第二枚兽火，竟然会有晋级云降临？    连续凝练妖王精血，凌南本身受益极大，被血气滋养，竟然直接突破。    一层突破二层，凌南早就隐隐有预感，心中固然惊喜，也并没有多少意外。但是，晋级云的出现，却是真让他震骇无比。    普通妖兽，哪怕是那些血脉非凡的妖兽，也都是仅仅在炼精化气境晋级搬血境的时候出现晋级云，下一次出现应该在搬血境晋级地级时才对。没听说过这种小层晋级，会有晋级云出现的。    好在，这些晋级云看起来只是晋级云而已，并没有雷劫的迹象。这让凌南松了一口气。现在那名魔修在旁觊觎，如果自己渡雷劫，万一气血受损，可就真给了对方机会了。    隆隆隆！    法则轰鸣，一道道绚烂的光芒降临，汇聚在凌南额头的兽火之中。周围天地都被笼罩，随之波动。    下一刻，凌南突然大笑起来。因为，在不远处，可以看到法则波动之中，犹如落在水中的玻璃一般，一道人影显现出来……天地法则降临，万法辟易！    那名魔修太过自信，一直在附近潜伏，他无论如何也没有料到凌南竟然会突然晋级，而且，会引来雷劫云，他的隐身法则受到波及，缓缓消失，身形也渐渐露了出来。    “杀！”    这时候，凌南还有什么好客气的？一声咆哮。庶阆第一个反应过来，从山上俯冲而下。    原本他也非常震骇，没想到会有雷劫云出现，凌南一声呼喝，让他清醒过来，知道这是斩杀那名魔修的绝佳机会。    凌南没料到，庶阆没料到……那名魔修更加没有料到！这绝对是意外之极的事情，可就这么发生了。非常地突然，对于凌南来说，却是极好的机会。    “靠！”    那名魔修大骂一声，转身就逃，没有任何犹豫。    他最大的凭仗就是隐身术，现在天降法则，万法辟易，隐身术失效，对于他来说无疑是极为不利的。    “嗷DD”    一声咆哮，山峰隆鸣，烈山兽破山而出，迈动四蹄，向着魔修狂奔。    哗！    那名魔修出手了，印记一掐，一条条绿藤舞动，向着庶阆卷去。不过，符文残破，这些绿藤的威力比之前明显要弱得多。    庶阆微微一愣之下，已经明白是怎么回事。天降法则，万法辟易！哪怕这里不是晋级云正中心，只是在外围受到波及，神通的威力也大为削弱。    “哈哈哈！”    庶阆大笑着，快步追上去，手中狼牙棒一挥，将成片的绿藤打断。    他偏向于体修，肉体力量在人族修士之中相对强大，神通不显，他占据了优势。    那些绿藤原本具有很强的生命力，哪怕被打断，也会有铭文萦绕，落地生根，迅速成长起来，极其难缠。但是，现在，在天降法则的影响下，绿藤断条落地之后，上面铭文破裂，立刻枯败，生机全无。    庶阆见状士气一振，继续追上去。    “吼！”    一声咆哮，金黄狮子到了。虽然没有凝聚兽火，但是，炼精化气境巅峰的修为，血气强大，极为凶猛。    “一头小小炼精化气境的妖兽，也敢来攻击本尊！”    那名魔修大怒，下意识地手掐印记，地面上一根根藤条爆射而出，犹如一根根长枪刺向金黄狮子。如果不出意外，金黄狮子瞬间就会被扎成刺猬，然后气血被吸干而死。    但是，天降法则隆鸣，那些藤条甫一形成，就迅速崩解，还没有接近金黄狮子，就已经化为灰烬。    妖风阵阵，金黄狮子势不可挡。那名魔修大吃一惊，再想躲避已经来不及了。而且，他身为虚火境高阶修士的尊严，竟然要狼狈躲避一头连兽火都没有凝聚的妖兽的攻击，这让他的自尊完全接受不了。    手掌一翻，那名魔修手中已经出现一根绿莹莹的棍子，充满了强大的生机，同时，又有血色弥漫，看上去非常诡异。    呼！    棍子抡起，向着金黄狮子砸去。    咚！    金黄狮子粗大的爪子狠狠拍下去，两者撞在一起。妖兽巨大的力量，那名魔修没有神通加持，身体直接一个趔趄，受到震荡，一口血吐出。    金黄狮子也不好过。他的爪子在触碰到棍子的瞬间，就感觉血气迅速流失，像是决堤一般向外奔腾。    而且，棍子似乎有粘性，将他的爪子粘在上面，甚至有钻进肉中的趋势，这把它吓了一大跳。    好在，天道法则从晋级云中降临，所过之处，棍子上的符文破碎，法则不显，奔腾的血气立刻止住。不过，金黄狮子并没有立刻逃跑，而是被激怒，爪子狠狠一拍，棍子被拍飞。    近距离下，妖兽强大的力量根本就不是人族修士所能够承受得了的……高出一大阶也不行。    那名魔族修士的身形已经完全显露出来，看上去比较年轻，一身绿色长袍……很显然，这是一名木系修士，在丛林中如鱼得水，跟周围古木融为一体，很难被发现。    现在，在雷劫云天降法则的压制下，一切神通不显，被轻松打败。    “吼！”    咆哮声中，烈山兽的到来宣告了这名魔修的彻底失败。没有留活口，因为魔修手段太诡异，万一晋级云散去，说不定其会有什么反戈一击的手段。    咚！    重重一脚踏下，将那名魔修踩成了肉饼。    凌南晋级也进入尾声。天空中，一片灰黑色云气，一道道法则降下，汇入额头之中，通过第一枚兽火，如同一条条弧线射出一般，那是一道道的法则，在旁边交织汇聚成第二枚兽火。    先点燃最中心的基本兽火，然后，交织形成第二层冰系兽火，最后，是第三层火系兽火……同样是三层，跟第一枚一模一样，相互辉映。    顿时，凌南感觉到体内气血澎湃，妖气滚滚，仿佛无穷尽一般，异常地强大。    搬血境二层，凌南晋级成功，天空中晋级云缓缓散去。    “哈哈哈……”    凌南握一下爪子，感受着澎湃的力量，忍不住仰天大笑。顺利晋级，实力提升，而且，在晋级的过程中顺手把大敌给除掉了，这怎么能不让人高兴？    “烈山兽，”凌南爪子一挥，两滴妖王精血飞过去，“吞下去，提升实力！这是你应得的。”    “好！”烈山兽点点头，目光火热，张口，吞下一滴，另一滴则是暂时收起。    轰隆隆DD    仅仅一滴而已，拳头大小，吞下之后，烈山兽高达百丈的庞大身体瞬间被血气包裹，一股强大的威压弥漫。烈山兽眼中一股清明，双目合闭，进入顿悟状态。    妖王精血，不仅仅是血气的提升，其中蕴含的法则，让使用者更加受益无穷。    “金毛，你修为已达炼精化气境巅峰，我可以助你突破！”    凌南爪子一翻，出现一枚虚火，飘飘忽忽。    “谢王！”金毛立刻一阵狂热。    晋级搬血境啊！虽然自从跟随王以来修为提升迅猛，现在已经站在炼精化气境巅峰，但是，如果缺少机缘的话，一辈子止步于此都是有可能的。

 第一百零五章 试炼小组
    金黄狮子盘卧着，巨大的身形像是一座小山一般；凌南横亘在旁边一块巨石上，面前一枚虚火悬浮，爪子勾动，将一条条法则符文挑了出来。    这枚虚火，是从凌南体内凝聚出来的，凌南见证并且亲自体会了法则形成凝聚为虚火的过程，因而，极为熟练，能够娴熟地将一丝丝法则勾出来。    然后，爪子一弹，打入金黄狮子额头之中。    “吼！”    金黄狮子立刻一声咆哮，眼中露出极为痛苦的表情。这一个瞬间，识海仿佛被撕裂一般，剧痛难忍。    但是，它知道这是法则渗透，是一个必然的过程。虽然剧痛，可是受益匪浅，其中珍贵的法则，全都萦绕在识海中，仿佛要跟它的灵魂交融在一起一般。    平时，这些法则需要用心感悟，不知道多少年才能够有丝丝收获；或者，在晋级时，晋级云天降法则赐予，也只有那一次机会而已。    现在，竟然如同铭文烙印一般，直接打入识海之中，瞬间顿悟。    金黄狮子很快抑制住咆哮，用心感悟。    凌南则是在旁边观察着，看着金黄狮子将第一丝法则消耗得几乎差不多，才抽出第二丝法则，打了进去。而此时，距离第一丝法则的打入，已经过去四五个时辰。    四五个时辰，看起来时间很长，可如果传出去，这么几个时辰内就对法则有一定感悟……不知道要惊煞多少人了。    第二丝法则融入的时间，比第一丝要快得多，这是因为金黄狮子已经有了经验。差不多过了一个时辰，凌南打入第三丝法则；打入第四丝法则的时间是在半个时辰之后……    隆隆隆！    第二天正午，空中突然灰黑色云气翻腾，晋级云出现。    金黄狮子满脸惊喜和期待，抬头看着天空。晋级云凝聚在它的头顶，有一道道法则垂落，交织在它的额头。    法则交织，形成兽火，晋级成功。一切，都是那么地顺利而且理所当然。    金黄狮子晋级搬血境一层，折岳领，再多一只强大妖兽。    吼！    狮吼咆哮，山巅震颤，妖风鼓荡。    金黄狮子威风凛凛。不过，下一刻，面对凌南却是无比地恭敬。    这是它的王！赐予它新生，一手助它晋级！现在的金黄狮子，对凌南已经绝对忠诚。    ……    “吼！”    一头大熊，直立起来高十几丈，厚重的熊掌挥动，带起阵阵妖风，一座小石山都被拍踏；劲风扫过，成片的林木断折。    在大熊的额头，四枚虚火跳跃，浑身血气奔腾如浪潮，威势极大。    但是，现在这头熊妖的处境很不妙。三名人族修士正围定他，连连攻击，一记记神通施展，每次都能在大熊身上留下一道伤痕，让大熊嘶吼连连，偏偏奈何不了。    在更远处的一座山峰上，十几名修士远远观战。    “太好了！这头熊妖死定了！”    “哈哈，搬血境四层的熊妖，运气好的话，能采集到两枚兽火，我们进山才一个月，就有此收获，我们小队肯定能率先完成历练任务！”    这些修士都很兴奋。尤其其中几名少年，一个个脸色激动，充满了期待。他们都是炼气境巅峰修为，门派安排试炼，斩杀搬血境妖兽采集兽火，然后，他们就能当场点燃虚火。    人族修士从炼气境巅峰晋级虚火境，以兽火为引是最佳途径。修真门派都会定期安排门内高手，带领需要晋级的弟子入山斩杀妖兽，采集兽火。    一些小家族，实力不足的，也会付出一定代价，在大门派定期入山的时候派子弟跟随。还有一些散修，没有这等待遇，只能组队来冒险猎杀。    散修们凭借着炼气境巅峰的实力去斩杀搬血境妖兽，自然是有极大的危险。可是，人族智慧无穷，用计谋等，不正面迎战，也未尝没有成功的可能。    这支队伍人数众多，高手如云，光是压阵的虚火境修士就有六七人之多……而且，听他们谈话可知，这只是此次入山的队伍中的一支。可见，这绝对是一个名门大派。    “吼！”    咆哮连连，熊妖突然发威，妖气卷裹中，厚达的熊掌上萦绕着黄蒙蒙的气息，一掌拍出，地面震颤。    一众少年修士看得脸色发白。一个年老修士却是点头微笑，“不用怕！这头熊妖已是回光返照，这波攻击过后，就该是收割兽火的时候了！”    果然，这头熊妖发飙的时候，三名修士并没有正面硬抗，而是飘然远去，拉开一定距离。当然，也没有彻底走远，而是不时一个神通祭出，挑逗一下，让熊妖愈加愤怒，全力攻击。    但是，这种程度的攻击显然超出了熊妖的承受范围，根本就不可持久，不到一炷香时间，妖风开始减弱，熊妖的气势衰减，疲态渐显。战斗中几名修士在它身上留下的伤口更是不断裂开，血流满地，将它的力气抽空。    终于，熊妖一掌挥出，只是在地上打出一个大坑，不再有什么威势。    三名修士互相使一个眼色，同时出手，三柄飞剑从三个方向爆射而至，熊妖愤怒咆哮依旧无能为力，最终，被一道剑光枭首，硕大的头颅滚落，眼睛瞪大，还带着不甘之色，腔子里鲜血井喷而出。    “不要浪费！”    一名修士显然有准备，手一抖，一个玉瓶祭出，悬浮在上方，喷出的鲜血全部汇入玉瓶中，竟然一滴都没有浪费。    另一名修士则是出手，打出一个个印记，开始采集兽火。    第三名修士剥熊皮，抽妖骨，一双熊掌更是当做宝贝砍下来收起。    “九叔真是好眼光！刚才我们都以为这熊妖发飙，可能要被其逃掉，只有九叔慧眼独到，看出其强弩之末！”    “我就知道，有九叔在此坐镇，这熊妖怎么可能逃得了？”    一片恭维声中，一名花白头发老者满脸自得之色。    “哈哈哈，两枚兽火！采集到两枚兽火！”兽火采集完毕，兽火两枚。    搬血境四层的妖兽有四枚兽火，两枚溃散，收获两枚，这个比例已经不低了。可谓皆大欢喜。    “姬余咎，姬余晨，这两枚虚火是土属性，适合你二人所用，可以给你们两个。对于达到境界的嫡系子弟，家族都会赐予兽火一枚……可是，也仅此一枚而已，要好好把握机会，争取一次点燃虚火成功！”花白头发老者说道。    “谢九叔！我二人一定努力，不让九叔和家族失望！”    两个少年一脸兴奋地上前领取兽火。其他少年则是羡慕的神色。    不过，并没有什么怨言。姬家传承数万年，是有着严格的族规制度的，关于兽火如何分配，在出发之前就已经制定好，不会出现临时的争论。    一头熊妖，片刻时间分割干净，兽火自不必说，兽血、兽骨、兽皮……一切有价值的部分全都被带走。十几丈高的大熊，被杀死之后一堆肉堆积像是小山一般，那些修士仅仅带走了最精华的一部分，剩下大部分扔在这里抛弃不要了。    “唳DD”    在他们离开不久，天空中有清啼声，几只白羽雕出现。盘旋一圈之后，一只调头离开，其他几只则是俯冲而下，抖动翅膀，落在肉山上开始饕餮大餐……    哗啦啦！    不久之后，一条大鳄鱼从灌木丛中钻出，庞大的身躯横亘在“肉山”前，目光复杂。    “人族修士，这是开始狩猎兽火了吗？希望他们不要招惹到折岳领！”    人族修士经常组队进两界山来猎杀妖兽，收取兽火，这一点，凌南是知道的。他前世也曾不止一次组队进山。    但是，现在身份不同。身为妖兽，看着附近山脉其他妖兽无缘无故被斩杀，连一具尸骸都没能留下，被人直接分割掉，所有有价值的部分都拿走……这让凌南有些兔死狐悲的感觉。    对于死亡，凌南虽然不希望死，也没有多么害怕。可是，如果死后要被人抽筋扒皮，取骨抽血……那也太惨了些，接受不了。    甚至，他可以想象。哪怕自己是自然死亡，寿元耗尽，最终的下场也不会很好。一具鳄妖的尸骸，总有一天会被人发现，然后炼制成宝器。    想到这些，凌南的心情变得非常糟糕，转身离开。    那一堆血肉，自然有一群猛兽猛禽一涌而上，分食干净。凌南没有阻止手下。不敢面对现实的人，才是弱者！    既然身为妖兽，没有其他办法，只能遵守妖界的规则，然后，努力争取往上爬，使劲一切手段，让自己变得强大起来。    死后被人分骨拆肉，惨吗？    非常惨！    可是，同情归同情，凌南不会因而放任一堆能量丰沛的肉腐烂掉……有任何心结的话，都只有一个下场，那就是晋级速度减慢，然后，某一天，自己变成一堆血肉躺在这里，让别人，或者别的妖兽来吞吃……    凌南可不相信到时候会有什么存在对自己口下留情。    两界山外围风起云涌，人族修士进山狩猎，掀起风波。

 第一百零六章 本尊献丑
    沙沙沙！    一行十几人快速掠过，地面上没有留下丝毫痕迹。他们身形轻快，速度迅捷。    “山巨源，你所说是否属实？一头受伤的烈山兽啊！”为首一个中年壮汉一边奔行，一边不太确定的样子，问旁边一名修士。    旁边那人，正是当初连妖兽骸骨都没有见到，就被烈山兽击伤惊吓仓皇而逃的山巨源，现在竟然跟姬家另一支试炼队伍走在了一起。    “姬道友请放心，本尊当时可是亲身经历，那烈山兽身上的伤口，还有一部分是本尊出手造成的！”山巨源拍着胸脯保证。    “若果真如道友所说，那头烈山兽遭受重创，这十几天时间，它必定难以痊愈，这倒是我们的机会！”中年壮汉目光灼灼。    一头搬血境八层的烈山兽啊！如果真能成功，哪怕只猎杀这一头，这一次试炼也是不虚此行了。    “本尊所说的话自然不会有错。只希望事成之后道友不要忘了承诺，本尊要两枚兽火，还要收走部分精血。”山巨源说道。    中年壮汉眼中阴险的光芒一闪，不易察觉，很快换上笑脸，“道友放心！我姬家在凤仙郡偌大名气，岂会因这蝇头小利而坏了家族名声？”    山巨源听得微微放心，“哈哈，此次事成之后，也算是我有山氏跟姬家的合作。”不经意地抬出有山氏来。    毕竟，这次他只有一人，而姬家却是有十几人之多，其中光是虚火境修士就有七人之多，在这莽荒山林之中，让山巨源不得不小心谨慎。    好在，现在看来对方合作的诚意十足。    古木幽森，清风徐徐，空中，有飞禽盘旋……两界山外围的景色，令人心旷神怡。    不过，大家都没有欣赏的心情。根据山巨源说，烈山兽应该就在附近。只不过，烈山兽喜欢钻在山峰中，呼呼大睡，如果不是巧合惊动，哪怕在身边路过，也不一定看得到。    这一点当然难不倒姬家人。有三人四处分散开，各自手里一个小瓷瓶，印记打出，有铭文从瓶口喷出，然后，翩跹如同蝴蝶一般，在四处飘飞。    突然，一道铭文锁定一处痕迹，其它铭文立刻汇聚过来，连成一条线，向着远处伸展。    “是这里了！”    中年修士眼睛一亮，一行人跟着铭文伸展的方向快速前进。    很快，看到一串铭文在一座山峰上盘旋不去。    “哈哈哈，准备战斗！所有人都不要留手，第一波攻击都要尽全力，我们争取一击重创，斩杀此兽！”    中年修士大笑着。很显然，烈山兽就是躲在这座山峰之中睡大觉，如果不是山巨源指点，再加上姬家独特的手段，还真是发现不了。    “本尊献丑，先来轰开此山峰！”    山巨源手一抖，飞剑祭出，印记掐出，飞剑迎风暴涨，化为数十丈大小，光影闪烁，威势极强。    “斩！”    一声暴喝，山巨源手指向前一指，那柄光剑立刻落下。    轰！    一声巨响中，山峰从中裂开，乱石崩飞。    “嗷――”    几乎是于此同时，一声咆哮，山石崩飞，整座山峰彻底崩塌，一头庞然大物从山体中钻出。    “烈山兽！果然是烈山兽！哈哈哈……大家一起出手！”    中年修士大笑着，一声招呼，十几名修士早就有准备，虚火境修士同时施展神通；炼气境修士也不甘落后，全力鼓荡法力，祭出各自的兵器，务求尽一份力量。    一时间，法则绚烂，宝器纷飞，全都向着烈山兽斩去。阵阵清脆的声响，在烈山兽身上绽放出一朵朵光芒。    “嗷――”    烈山兽吃痛，巨声咆哮，狂奔而出，尘土蒸腾之中，可以看到一头高达百丈的庞然大物，血气澎湃，怒气冲冲，在额头，有九枚兽火跳跃。    “九层！是搬血境九层的烈山兽！而且，没有任何伤势！”    中年修士倒抽一口冷气，再扭头看向山巨源，已经是满脸怒火，“山巨源，这就是你说的八层重伤烈山兽？我姬家有何对不住你的地方，竟然值得你如此陷害？”    中年修士真的是怒了。他们十几个人的小队，虚火境修士七八人，其中半数都是虚火境高阶，按说实力不弱。可是，面对一头巅峰状态的九层烈山兽，他们胜算并不大。而且，这么正面对抗下，哪怕最终胜利，最后也必将是惨胜，难免有人陨落……到时候，就不好交代了。    “姬道友息怒！这都是误会！这……这明明应该是一头八层的烈山兽才对……不对！不是这头，一定还有另外一头烈山兽，是你家弟子追踪错了！”山巨源像是想起什么，急忙解释道。    “哼！错了便是错了，还要胡乱栽赃！”中年修士一声冷哼，极为不悦，“两虎尚且不容于一山，难不成你以为以烈山兽领地意识之强，会允许附近出现另外一头烈山兽吗？”    山巨源立刻哑然。    的确，烈山兽领地意识非常强，哪怕是交配期，两头异性烈山兽也只是短暂相聚，完成任务之后就立刻分开。像这样同一块领地之中出现两头烈山兽的事情是几乎不可能发生的。    这些话说起来复杂，其实只是瞬间就完成了交流。此时，烈山兽已经完全冲了出来，仰天长啸，兽血沸腾。    “山巨源，老十八和我留下断后，其他人立刻撤退，脱险之后再联络！”中年修士当机立断。    他留下这三人都是高阶修士，跟烈山兽周旋一番之后有很大机会可以逃走……当然，如果其中有一人继续留下断后的话，他们退走的机会就更大了。    其他修士都是应声答应，没有任何犹豫，纷纷调头逃跑。    只有山巨源嘴里发苦。现在是三个人留下断后。等其他人都撤离到安全距离之后，估计就是自己一个留下断后了。    可是，他根本就没有拒绝的资本。好好的猎杀，转眼成了被猎杀，姬家一众人本就怒气冲冲，一个个瞪大了眼睛看着自己。如果自己再有什么拿捏的，山巨源估计这些人会选择当场将自己格杀。    毕竟，不论事实如何，的确是自己的缘故让姬家众人陷入险境，姬家人这么做了，回到凤都之后不但不需要担责任，甚至还可以正大光明地兴师问罪……山巨源死了不算，他这一脉的族人也会跟着倒霉。    没办法，谁让姬家在凤仙郡的势力要比有山氏更加强大呢？类似的事情，姬家可没少做过。    “唳――”    空中有清啼声。一名炼气境弟子在逃跑中离队伍稍远，被两头白羽雕突然一个俯冲，锋利的爪子直接在后背上撕开一条大口子，惨叫着摔倒。    鹰狂，炼精化气境四层；鹰傲，炼精化气境二层……有搬血境妖兽的血肉和虚火境人族血肉供给，折岳领的核心妖兽们每天都是一幅幅血肉大药吃着，实力进步飞快。而且，血气强大，实力超过同阶妖兽，骤然突袭之下，哪怕那名人族修士是炼气境九层，猝不及防之下也中招。    “孽畜！”    一名负责压阵撤退的虚火境修士大怒，一剑挥出，向着鹰狂斩去。相隔上百丈，但是，剑芒爆射，攻击力很强。    “当！”    关键时刻，却听一声钟声悠扬，茂密的丛林中，一口土黄色小钟隐隐浮现，距离极近之下，伴随着诡异的法则，声波所过之处，几名炼气境修士立刻一声惨叫，捂着脑袋翻倒在地，七窍流血，眼看着不活了。    哪怕是虚火境修士，也都脑袋刺痛，身形一晃。那名压阵修士同样身形一震，剑芒溃散。    鹰狂已经趁机羽翼一挥，冲天而起。    “啊！”几名虚火境修士反应过来，看着满地生死不知的弟子，立刻满脸惊骇。这些可都是家族精锐后辈啊！虽然现在才仅仅是炼气境修为，尚未突破虚火境，但是，一个个潜力无穷，被家族寄予厚望。    如果这些人全都死在这儿，家族未来发展的潜力都会受到限制，而且，他们哪怕能够逃回去，也绝对会受到惩罚。    “哗！”    不允许他们多想什么，旁边树木摇动，妖风阵阵，黑烟滚滚之中，一条大鳄鱼突然冲了出来。身体长达十几丈，额头两枚虚火跳跃，眼睛带着嗜血，所过之处，尾巴横扫，几名躺在地上的弟子直接被抽飞，血肉横飞，眼看着是活不了了。    “孽畜！”    一声暴喝，是一名虚火境六层的修士。眼看着一头搬血境二层的妖兽肆虐，哪里能够忍得了？    “神通，地锥刺！”    那名修士手中印记一掐，一层黄蒙蒙的光芒闪烁，地面隆隆作响，一根根地刺突然弹出。    凌南动作极快，庞大的身躯横扫，一片土石蒸腾，乱石纷飞，那些地刺没有给他造成任何困扰，已经全部被扫平。偶尔一两根正好在他身下钻出，顶多让他脚步一个趔趄，滑到一旁……    凌南的肉体太结实了，防御力极强，地刺竟然刺不破！    ……    感谢⑾壬爱昵、⑧丶w少、警察叔叔在这里、红豆羹25、青花老魔、心碎世界、Nbp窃、不岸青、睡梦仙人等道友的打赏。

 第一百零七章 只能活一个
    那名修士大吃一惊。其战斗意识也是相当强，慌而不乱，手中印记一变，脚下一股旋风蒸腾，带动身体就要腾空而起。    但是，已经晚了。他快，凌南更快，四肢蹬地，眨眼间已经到了近前。根本就不给其逃跑的机会，大口一张，额头兽火跳跃，体内妖气流转，一口火焰喷出。    那名修士瞬间被大火包裹，成了一个火球，凄声惨叫起来。    这是天赋神通，法则不破，火焰不灭。任凭那名修士如何挣扎，也摆脱不了。刚刚离地的身体一头撞进地面，在地上打滚惨嚎，声音凄厉之极。    凌南连一眼都不多看，扭身向着另外一名修士冲去。三名虚火境高阶修士全部断后跟烈山兽周旋，现在队伍中最强者就是两名中阶修士，被凌南秒杀掉一个，剩下另一个被吓住了。眼看着一条大鳄鱼带着血气奔腾而来，竟然不敢正面对抗，手中印记一掐，转身就逃。    “呼！”    凌南张口，神通施展。那名修士有了前一个同伴的经验，早就一个水系神通准备好，在看到大鳄鱼额头兽火跳跃的时候率先祭出。    哗！    一张水幕横亘在面前，而那名修士则是身体腾空而起，只要有水幕这么拦上一拦，足够他远远遁开，然后，施展御空术逃走……舍弃伙伴这么临阵逃脱，事后肯定要受到家族惩罚。但是，只要能保得性命，也顾不得那么多了。    下一刻，令他震惊的事情发生了。这次喷出的，竟然不是火焰，而是一道冰焰，那张水幕瞬间冰封，甚至连刹那时间的作用都没有起到，就看冰焰轻松穿透冰层到了近前。    “怎么会这样？”    那名修士瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的事情。但是，事实就是如此。毫无准备之下，冰焰刹那附身，将其整个人冰封起来，化为一个冰雕，从空中坠落。    下坠的瞬间，那名修士意识尚且清醒，知道要糟糕，赶紧法力运转，想要破开冰层……冰层似乎没有想象中那么坚固，毕竟等级的差距摆在这里。他是虚火境五层修为，那头鳄妖只是搬血境二层而已。    但是，他没有机会了。凌南已经冲到近前，身体扭动，尾巴狠狠抽出。    啪！    冰雕破碎。那名修士身体几乎都随之裂开，幸亏有法力护体，留下一命。饶是如此，也浑身伤痕累累，满是裂缝，凄惨无比。    重伤垂死，已经完全失去一战之力，连逃跑都做不到。    第二名修士，被重创！    还有两名修士更加不堪，他们只是虚火境初阶修为而已。连中阶修为的令人都被这条妖兽秒杀，连一个照面都没有坚持住，这让他们如何敢出手？    互相对视一眼，两人分头就跑。这头妖兽只能追一个，选中谁算谁倒霉，另外一人还有逃跑的机会。    他们算盘打得很好。但是，事实却是非常残酷。    “吼！”    一声咆哮，妖风吹来，一头金黄大狮子突然窜出，横亘在面前，猛地扑杀，一名虚火境三层的修士直接被从空中扑下来，任凭其祭出飞剑在金黄狮子脸上划过，只是留下一道伤口而已，没能将坚硬的脸骨斩开，却是成功激起了金黄狮子的兽性，厚重的爪子拍出，将那名修士拍得筋断骨折。    金黄狮子猛地窜上前去，大口张开，一口将那名修士拦腰咬住。    另一边，凌南也已经取得战果，将那名逃跑的修士直接咬死。    片刻时间，战斗结束，逃跑的一群修士除了一个重伤垂死，剩下全部被斩杀，一个不剩。    “哎呦！”    中年壮汉见状，心里顿时一凉。他拼命在这儿断后，就是为了让家族子弟先逃跑……不是他多么高尚，而是怕家族责罚。这支试炼小队，他是带队人，如果全军覆没，他一个逃回去，绝对不会有好下场。以后家族修炼的资源就不用想了。    眼看着众多子弟全灭，他也没有了坚持下去的意义，“山巨源，现在看你的了。坚持一炷香，这件事情一笔勾销！”    哪怕心里恨死山巨源，为了让对方拼命，中年壮汉也不得不做出承诺。    当然，他心里已经给山巨源判了死刑。只要能回到凤都，不要说山巨源，就连他那一支族人，也都要付出血的代价。    都是被山巨源坑的，他前途尽毁啊！    想一想，中年壮汉就满腔悲愤。    “好！”    山巨源答应得极其痛快，但是，手中印记一掐，御空神通施展开来，率先选定一个方向逃跑。    这一下，中年壮汉几乎要被气炸了。不过，现在显然不是找山巨源算账的时候，大敌当前，他们明显不是一头九层烈山兽的对手……九层烈山兽啊！在同阶妖兽中，都属于非常强大的存在，哪怕是一名初入铭文镜的人族修士来此，此兽怕都有一战之力。    逃！    中年壮汉和另一名族人也很聪明，分别选定不同的方向逃跑。    “嗷DD”    一声咆哮，烈山兽双眼带着怒火，大口一张：    神通，撕裂！    一道道铭文喷薄而出，像是一道碎银风暴，目标正是实力最强的中年壮汉。    那名中年壮汉眼睛瞪大，露出绝望的神情。这撕裂神通威力之强，亲临其境感受得最是清楚，手一扬，一面盾牌祭出，铭文闪烁。    这是一件宝器。    刺耳的声音中，撕裂神通冲击盾牌，狂暴无比，一道道铭文破碎。盾牌宝器光芒闪烁不断，承受下来。    但是，中年壮汉还没有来得及喘一口气，就感觉天空突然阴暗下来，一根粗大的柱子，仿佛一座山峰倒塌一般，是烈山兽的尾巴狠狠拍下。    咚！    地面崩裂，中年壮汉连同盾牌都被狠狠砸进地底。    “嗷DD”    紧接着，一声咆哮中，烈山兽张开大口，第二道撕裂神通施展开来。    地面遭到了巨大破坏，仿佛凭空出现一个盆地，尘土蒸腾，周围方圆数十里全都被尘土笼罩，一拍末日景象。    有巨兽的咆哮和嘶吼声传来，还能看到空中道道铭文闪烁，不时一道人影冲出，但是，每每逃不出十数里远，就被烈山兽追上，然后，就是更加狂暴的战斗……    烈山兽占尽了优势。但是，虚火境九层的人族修士，也并非完全没有还手之力，在短时间内竟然进入僵持局面……当然，是中年修士在被虐中僵持。    凌南双目赤红，脸色冰寒，眼睁睁看着山巨源和另外一名姬家修士逃走。    他们都是御空飞行，速度极快。凌南虽然自我揣测，如果面对一名人族高阶修士，哪怕打不赢，在对方手下坚持一会儿是没问题的。    但是，他不会飞。那名姬家修士显然没有跟其一战的意思，万幸烈山兽没有选定他，此时还不逃，等待什么？    要想办法掌握一门飞行神通才行啊！否则的话，不要说类似眼前的事情，只能眼睁睁地看着敌人逃跑……万一哪天自己战败，被敌人追杀，想逃跑都不容易啊！    地上跑的，一般速度都快不过天上飞的。而像折岳寒潭那样的环境，可不是哪里都能有的。    凌南心中感慨一声。    轰！    烈山兽重重踏下，中年修士被踩进地下，终于再没有起来，浑身是血，躺在那里不动。    而此时，时间已近过去半炷香时间。不过，有空中白羽雕锁定，倒也不怕失了踪迹。    一声咆哮，烈山兽迈开步子追了过去。    凌南知道，有烈山兽在，那两名修士一个都跑不了。    金黄狮子低吼，奔跑如风，将刚刚被凌南重创的那名修士，以及中年修士全都叼了过来。    到底是虚火境修士，虽然被重创垂死，神智依旧清醒。看到两头妖兽在前，全都浑身发抖，充满了恐惧。    越是修士，拥有更悠久的寿命，就越是怕死。尤其葬身妖兽口下，死后还要被一点点咀嚼吃掉……那就太恐怖了。    “我需要你们姬家的追踪手段，”凌南也不废话，直接拿出那个小瓶子，“所以，你们两人有一个可以活下来。谁先说出这小瓶子的使用方法，谁就能活下来；谁后说出，只有去死！”    凌南嗡隆隆的声音充满了杀气。    “非我族类，其心必异！妖兽之言，不可信！”中年壮汉先开口，语气虚弱，警告旁边族人。    那名族人原本已经要张口了，闻言立刻闭嘴。不过，到底是有些不甘，喉咙蠕动了一下，忐忑地问道：    “这位道友，可肯立下天道血誓？如果真肯放在下离开，区区小道，不足珍惜！”    “你以为，你有谈判的资格吗？”凌南一声冷哼，“机会只有一次。如果本尊失去耐心，不介意直接送你们归西！姬家人，可不止你们两个！倒是人族虚火境修士的血肉，对于我的族人来说可是一副血肉宝药，孩儿们早就等不及了！”    “嗷唔！”    金黄狮子极为配合，发出一声低吼，嗜血的眼神看着两人，舔了舔猩红的嘴唇，一副迫不及待的样子。

 第一百零八章 你不仁，我不义
    “在下愿意说！这是姬家家传的追踪术，大部分嫡系子弟都掌握此法！”那名修士立刻崩溃。    “姬叔带！你这个叛徒！泄露家族秘法，你是家族罪人！”中年汉子脸色惨白，骨气倒是挺硬。    不过，等待他的，将是非常残酷的结局。凌南示意一下，金黄狮子立刻扑上前，大口撕咬，惨嚎声中，那名修士连同头颅在内，眨眼被吃掉小半，死得不能再死。    金黄狮子刚刚晋级不久，正是需要大补的时候，一味人族高阶修士大药，对它来说正是当需的时候。    眼睁睁看着族人被吃掉，姬叔带已经彻底崩溃了。根本不用凌南再多说什么，立刻拿出一枚玉简，双手紧握，将秘法刻录进去。    凌南含在口中，感应一下，立刻露出满意的神色。    这秘法看起来神奇，但只是辅助类而已，只要掌握铭文印记，学习起来并不难。    “很好！现在，给你一个活命的机会，敞开神识，接受仆从契约，成为金黄狮子尊者座下仆从！”凌南说道。    连家族秘法都已经出卖，姬叔带失去了回姬家的机会，又是在生死边缘走了一遭，几乎要崩溃，因而，并没有多么大的困难就已经做出选择。    金黄狮子驾轻就熟，施展仆从契约，又多了一名仆从。    “你可留在折岳领修炼，没有命令，不能出山，并且尽量避免跟人族修士接触。”凌南发布命令。    对于奴役人族修士，他还是比较避讳的，不想过早暴露。哪怕最后实在隐瞒不了，能多隐瞒一天也是好的。    “是，王！”姬叔带恭声回答。    “赐你虚火一枚，尽快恢复实力。我折岳领需要的是随时能够出战的强大战士！”凌南爪子一挥，一枚虚火飘过去。    姬叔带眼睛一亮。第一次觉得，似乎投靠妖兽，也并不是多么坏的事情？这可不是兽火，而是虚火啊！珍贵程度，哪怕他是姬家嫡系子弟，也仅仅在少年时候见到过一次而已……那是家族在一次机缘巧合之下得到的。被当时家族天赋最强的嫡系子弟……也是现任的族长使用。    如果在炼气境的时候拥有一枚人族虚火，姬叔带自认现在成就绝对不止于此。    哪怕是现在拥有，将其中法则参透之后，对他也会有莫大的作用。    “谢王！”姬叔带小心翼翼地接过，发自内心地道谢。    接着想起什么，开口问道，“王，属下在附近修炼，可否随时采摘灵药？”    “可！”凌南点点头。    在原折岳领区域，因为是两界山外围边缘地带，所以，并没有太多野生灵药。只要想想，那是如有山氏和甘家堡这样人族小家族的试炼之地就知道了，如果有野生灵药，稍微有些年份的也早已经被采集干净。    此次两界山外围中部地带一行，折岳领新圈了一些领地，范围大增。在新圈的这些领地中，有不少野生灵药，谈不上多么珍贵，但是，上百年份的不少见，在人族也算有不小的价值。    这样的野生灵药，如果组织虚火境修士队伍来采摘的话，有些投入太高，最终可能入不敷出，连虚火境修士的雇佣费都不够。高阶修士进来，都是以猎杀妖兽、采摘兽火为主要目标，顺路可能会采摘一些灵药，数量也不会太多。    而炼气境修士，或者一两名低阶虚火境修士的话，或许对这些药材垂涎，但是，他们实力不足，擅自来采摘，说不定最后收获不多，反要将性命搭上。    正因为此，这一带的灵药没有遭到过大面积采摘，数量和品种都很多，品质也不错。凌南原本就有组织人族仆从采摘的打算，现在姬叔带主动提出来，自然极合他的心意。    姬叔带同样兴奋无比。采摘灵药，自然都是归王所有的。但是，他能够着手采摘，灵药从他手里过一遍，只要稍微漏点，他就能吃个脑满肠肥了。    这里可是两界山外围的中部地带啊！没有妖兽的阻挠……不！甚至说，妖兽是他的助力和保护者，可以放心大胆地采摘……这满山藏着的灵药，想一想就让人口水直流。    这是一个巨大的机缘。如果继续留在姬家，姬叔带自认为虽然是嫡系子弟，但是，能够获得的资源数量有限，绝对比不上在折岳领所得。因为姬家家大业大，人口众多，嫡系子弟数量也很多。他所在的那一脉并不受重视，在家族地位不高，而且，他资质一般，为家族做出的贡献也不大。    有了一枚虚火，以后又有源源不断地野生灵药供给……仅仅想一想，姬叔带就内心火热，感觉前途一片光明。    ……    咚！    咚！    咚！    烈山兽迈着大步子回来。他最终追上姬家那名修士，并且将其斩杀。但是，山巨源却是逃掉了。    因为有另外的人族队伍出现，总共两支队伍，每支都有十几人。烈山兽担心遭到围攻，就没有继续追击。    姬家此次历练总共出动了三支队伍，距离并不算远，如果有事的话，互相之间可以呼应。但是，这一支队伍遭到攻击，竟然连逃跑的机会都没有，这实在是太出乎他们的预料之外了。    天空中白羽雕盘旋，传来消息。姬家另外两支队伍已经会合，正快速赶过来。    两支队伍，合计三十余修士，光是虚火境修士就有十几人之多。凌南当机立断，立刻下令撤退。白羽雕展翅高翔，眨眼刺入高空。    凌南、金黄狮子等都坐在烈山兽后背上，就连姬叔带也得到允许上来，借助烈山兽的脚力，快速奔驰而去。    一道庞大的身影，每一步迈出，地面都跟着震颤。高达百丈，一步的距离就超过一里，奔驰起来速度极快。    在他们离开大约小半个时辰之后，天空中，十几道人影快速从远方疾遁而来，全都脚踏飞剑，落地之后，脸色凝重。    这里，山峦崩塌，树木断折，地面皲裂……战斗过的痕迹非常明显。而且，地面上还有血迹，看不到尸体……联想战斗的对象是几头妖兽，那么，那些尸体的下场如何，也就可想而知了。    “猖獗！妖兽猖獗！竟然敢袭击我姬家试炼队伍！”    一名头发花白的修士咆哮着，满脸怒气，正是姬家九叔。    姬家九叔虚火境九层巅峰的境界，是此次三支试炼队伍中修为最高的存在。虽然说试炼队伍分为三支，各自有带队人。但是，姬家九叔是此次试炼的主持者。有一支队伍全灭，他竟然没有来得及救援，这是要担责任的。    “一头搬血境九层的烈山兽，还有两头搬血境初阶的小妖兽……竟然敢跟我姬家试炼队伍对抗，真是找死！它们逃不掉！我们现在追上去，将它们斩杀，为族人报仇！”另一名虚火境九层修士义愤填膺。    他们浑然忘了并不是妖兽来猎杀他们，而是他们来猎杀妖兽。一路斩杀那么多妖兽，都是一副理所当然的表情，主动来猎杀烈山兽失败，被烈山兽反杀，一个个都接受不了的样子，仿佛那头烈山兽十恶不赦，是他们的杀父仇人一般。    没有人有意见。他们必须将那头烈山兽杀死。如果真是有强大的妖兽出面，或者说大群妖兽出现，他们实力不足，无可奈何那也就算了。仅仅一头搬血境九层的烈山兽，有一支试炼队伍因而折损，这已经是耻辱，如果不能报仇，他们甚至都将无颜回家族。    “追上去！”    “斩杀那头烈山兽，替族人报仇！”    十几名修士都是义愤填膺，大声呼喊着。    决策定下，留下三名虚火境修士保护试炼子弟，其他人则是纷纷施展御空神通，追着烈山兽的踪迹一路前行。就连山巨源，也被卷裹着不得不一路同行。    山巨源心里一直很忐忑。毕竟，姬家小队灭亡，他有不可推卸的责任。好在，那支小队似乎全灭，消息似乎传不出去，这让他稍微舒一口气。    百里之外，烈山兽狂奔。头顶，有白羽雕盘旋，随时将消息传回。    “追上来了？”凌南眼含杀气，“既然你们要赶紧杀绝，就别怪本尊心狠手辣！”    低头吩咐一句，烈山兽咆哮，绕过一条弧线，缓缓改变方向。    ……    沙沙沙！    十几名名虚火境修士急速前进，形成强大的气场，周围野兽都为之辟易。    “似乎改变方向了？”    “一个圆形！这么下去，岂不是往来路逃跑了？”    一众修士很快发现异常，因为他们追赶的路线不是直线，而是划过弧线，形成一个圆圈。虽然这个圆圈直径很大，但是，大家都不是凡人，自然能够感应到，这一路追下去，最后差不多要回到原点了。    “不好！”    姬家九叔想到什么脸色一变。    “九叔，有什么情况？”    众人神情都是一凛，有人直接祭出宝器，警惕地看着四周，以为是有强敌接近。    “后面那些小辈怕是要有麻烦了！”    九叔接下来一句话，大家脸色全都变了。

 第一百零九章 妖猿
    “嗷――”    烈山兽咆哮，粗壮的蹄子踏下，地面震颤，眼看着越来越近。    十几名修士，脸色全都变了。他们人数不少，但是，其中虚火境修士仅有三人而已，而且，两人虚火境中阶，一人虚火境初阶，连一名高阶都没有。面对一头搬血境九层的烈山兽，不要说正面对抗了，连逃跑的机会都没有。    “我不想死！我才十八岁！我是姬家最近十年最天才的弟子，我已经得到兽火，马上就能凝聚虚火，然后修为一路高歌猛进……我怎么能死在这里？”    一名年轻修士崩溃了。队伍猎杀熊妖之后，他是两名得到兽火的修士之一，前途一片光明，现在要死在这里，看不到任何生的机会，自然大为不甘。    “我也不想死！我现在是虚火境中阶修为，我的寿元还很长，我不能死！”    每个人脸上都是绝望的表情。    但是，无论他们如何不甘，烈山兽依旧一步步追上来。烈山兽的速度太快了，身形高达百丈，大步子跨开，每一步都能迈出一里地，以肉眼可见的速度快速接近。    “九叔犯了错误！我们不该分开，我们不该分开的！”    有修士语气带着哭腔，满脸绝望和怨恨之色。他们不怨恨妖兽……妖兽又知道什么？他们怨恨九叔，是九叔做出了错误的决定，才让他们陷入了绝境之中。    “吼！”    咆哮声中，烈山兽追赶上来了。蹄子在地上重重一踏，地面崩裂，强大的力量像是蛛网一样辅散开来，数名炼气境修士身体当场崩裂开来，身死道消。    雄狮咆哮，鳄鱼低吼！金黄狮子和凌南也都动手了，在修士群中冲杀。    真正的强者，都是在厮杀中磨练出来的。不经历连串严酷的战斗，潜力挖掘不出来。    凌南和金黄狮子各自选定一名虚火境中阶修士，陷入血战之中。不到半炷香时间，凌南吐出冰焰，将对手冰封，然后尾巴抽出，直接将其连同冰块一起震为碎块。    金黄狮子随后得手，锋利的爪子将对手的胸膛都给穿透了。    烈山兽对付一群炼气境修士，更是秋风扫落叶一般，就连那一名虚火境低阶的修士，在它粗大的蹄子下也是被秒杀的下场。    战斗很快结束。除了满地的血腥，就是十几具尸体。姬叔带没有出手，在半路就被凌南支开了。因为熟悉姬家的追踪手段，他有方法规避，被白羽雕引领，到一个隐蔽的山洞安身去了，将花费一定时间吸收掉虚火，巩固境界和提升实力，然后为折岳领采药。    天空中，白羽雕盘旋，俯冲而下。普通猛禽翼展也都有数丈长，巨大的力量，直接将一具具尸体叼走，这是它们的血肉大药。    十几具人族修士的血肉，运气好的话，说不定能促进数只猛禽进化为妖禽。    凌南越来越意识到飞行的重要性。白羽雕群是天然的空行王者，提升它们的实力，打造一支王牌飞行队伍，折岳领获得制空权最迅捷的方法。    杀完就走，凌南没有任何的犹豫。    大约半个时辰之后，一道道流光遁来，正是姬家九叔等人。看着残破的地面，以及满地血腥，立刻一个个脸色难看无比。    显然，他们晚来了一步，留在后面这支队伍遭到袭击，已经全军覆没了。    完了！    大家此时心底都是一片冰凉。他们此次进入两界山的目的，就是带领子弟历练。这些子弟，全都是家族嫡系精锐，三支队伍的后辈合计二十来人，全部陨落，整个家族都要出现断代了。在几十年后的某个时期，姬家会缺少高手。    这是极其可怕的情形。而造成这一恶果的他们，回去之后必将受到家族惩罚。    “可恶！怎么会这样？一头烈山兽，怎么可能绕到我们后面，伏击我们留在后面的队伍？”九叔看着满地鲜血，喃喃自语，有些不能接受。    眼前的现实，实在是太残酷了。    “烈山兽又哪里可能有这种智慧？这只是巧合罢了！九哥，我们当初就不该兵分两路，只留下三人保护这些孩子们……这里毕竟是两界山外围中部地带，不乏搬血境妖兽。那烈山兽被追得急了，胡乱逃跑，它又知道会跑到哪里？撞上我们跟在后面的小辈们，是意外，也是我们做事欠周了！”    另一名九层修士开口，语气不像最初的恭敬，而是带着责备。    “是啊，九叔！我们的确莽撞了一些！”    立刻有人附和，几名虚火境高层修士都点头。    九叔一声冷哼，目光从那几名修士身上扫过，目光冰寒。他知道，这次家族子弟损失惨重，任务算是彻底失败，需要有人为此负责。显然，自己这个带头的，是最合适不过的冤大头了。    大家要把他顶出来背黑锅，而他是这次行动的首领，的确也难辞其咎。    此时争辩的话，显然不会有任何意义。    “正如大家所说，等返回家族，本尊愿意担下此次任务失败的责任，义不容辞。但是，现在我们必须要继续追赶，不论花费多少时间和心血，也要将那头烈山兽斩杀……竟然让一头妖兽杀了我们姬家这么多子弟，不将其斩杀，本尊就是死，也难以瞑目！”九叔咬牙切齿。    听到他愿意担下责任，其他修士脸上表情立刻缓和。有能背黑锅的就行，这样一来，他们虽然也会受到责罚，后果也是在承受范围之内了。    毕竟，他们十几个虚火境修士，对于家族来说也是一股不小的力量了，家族是不可能全部放弃的。    “对！追上那头烈山兽，将其斩杀！”    说到这一点，众修士立刻达成一致意见。十几名虚火境修士，斩杀一头烈山兽，哪怕那是一头九层的烈山兽，他们也有十足把握能够成功。    而且，斩杀烈山兽也符合他们共同的利益。此时，得到兽火和血肉宝药倒是其次，能给家族一个交代，才是最重要的，他们大家的责任都能减轻。    对于姬家众人来说，追踪从来都不是问题。不要说烈山兽体型庞大，所过之处树木断折，痕迹明显，哪怕是飞遁而过的修士，只要被他们锁定气息也逃不掉。    一群同仇敌忾的修士很快出发，向前追去。    ……    咚！    咚！    烈山兽庞大的身形疾行，就像是一座移动的山峰一般。    “十几名虚火境修士在一起……有些令人头疼啊！想让他们分开，恐怕是不容易了！”    凌南皱着眉头。    白羽雕随时监视，不断将消息传来。    姬家众弟子吃了两次亏，显然已经学乖，不敢再分开，十几名修士聚在一起，紧紧锁定烈山兽的踪迹不放，一路追下来。    现在，已经一天时间过去了，丝毫放弃的意思都没有。    烈山兽连续赶路，连休息都顾不上。它体型庞大，倒是能够继续坚持。不过，双方之间速度都太快，沿途不能及时通知到，一些猛兽甚至是炼精化气境妖兽不小心被撞上，那些姬家子弟顺手斩杀……倒是造成了一些损失。    “可以一战！大不了，死！”烈山兽脾气暴躁，声音轰鸣。    凌南，“……”    大块头，却是缺少大智慧啊！真要是现在扭头回去一战的话，不是大不了死，而是必死无疑啊！十几名虚火境修士，包括两名虚火境九层修士在内的数名高阶修士……这怎么打？    “你隔壁领地，似乎是一头太古巨猿吧？”凌南突然想起什么，开口问道。    “只是一只长臂猿罢了，哪里称得上太古巨猿？”烈山兽不屑的语气，稍微顿了一下，有些不情愿地加了一句，“顶多拥有一些太古巨猿的血脉，而且，非常稀薄！”    凌南一笑，“你跟那只妖猿有矛盾？”    “那只妖猿太狡猾……从我记事起，就不止一次私自进入我领地偷摘灵果、灵草，着实讨厌！”烈山兽有些气愤。    烈山兽的领地意识是非常强的，被一只大猿数次侵入领地之中……而且，不难想象，以妖猿的身手之灵活，正面打固然不一定是烈山兽的对手，上蹿下跳，绝对让烈山兽无可奈何。    一个性格沉闷，领地意识超强；一个过分活跃，一刻也安静不下来……这样两头妖兽的领地紧邻，结下仇怨也就是意料之中的事情了。当然，只是一些小仇怨而已，并非不可化解。    这也是凌南在此时想起那只妖猿的原因。    “调头，去找那只妖猿！”凌南说道。    “找那只长臂猿？为何？”烈山兽眼睛一瞪，非常不情愿。它是真被那只大猴子给骚~扰得不轻，关键是抓不住对方，让人生气。明明自己实力强，偏偏每次总是被欺负的一方，实在是太让人生气了。    所以，烈山兽宁可避开那个家伙。惹不起，咱还躲不起吗？眼不见，心不烦。    现在，竟然要回头去找对方，这让烈山兽感觉非诚不爽，有些不乐意。    ……    感谢⑧丶w少、警察叔叔在这里、醉梦迷月、Nbp窃、寻不到的DD未来等道友的打赏。

 第一百一十章 被烈山兽的智商打败
    “咱们被一群人族修士追得狼奔豕突，狼狈无比，那只长臂猿却是非常滋润……给它添点麻烦，你难道不乐意吗？”凌南的语气充满了诱`惑的味道。    “哦？”果然，烈山兽眼睛一亮，有些心动了，不过，紧接着，一张大脸一沉，“给那家伙找麻烦，我当然是愿意的。不过，现在恐怕不是时候，那些人族修士正在后面追我们，我有信心不让他们追上。可是，我体型太大，姬家子弟又擅长追踪，想要甩开他们也不可能。如果我们现在去找长臂猿的麻烦，一旦我们跟长臂猿打起来，这些人族修士追过来，前后夹击，我们处境可就危险了！”    烈山兽越说越觉得有道理，像是一堵崖壁一样的大脸上带着自得的神色。    凌南在旁边听得，却是越来越无语了。不可思议的表情，低头看着烈山兽。    “你，真是这么想的？”凌南眨巴眨巴眼睛。    “当然！”烈山兽以为得到凌南任何，愈加得意，“我们妖兽，也是要懂得动脑筋的，不能一味蛮干。我们灵智一旦开启，不会比人族差！论肉体力量，人族比不过我们；论智慧，他们同样不行！”    凌南，“……”    啪！    一只小短腿抬起，狠狠在自己的额头上拍了一下，凌南都快要哭了，“你不会以为，我说找长臂猿，不让他过滋润日子，是想要跟他打斗一场吧？”    “难道不是？”烈山兽大眼睛里带着疑惑不解。    凌南彻底被打败了。    “当然不是！这时候去找长臂猿打斗，嫌死得不够快吗？我们是要联合长臂猿，共同对付人族修士！算了，你的智商，以后也别想着跟人族修士斗智了！”    凌南感觉头疼，妖兽一族的智商，真是……每次都能让他大开眼界。    “联合长臂猿？”烈山兽瞪着大眼睛，“为什么要联合那只大猴子？我宁可回头跟人族修士奋死一战！”    咚！    凌南尾巴一甩，狠狠拍在烈山兽的脑袋上，一副恨铁不成钢的语气，“回头奋死一战？你想死，我还不想死！更何况，死了也没有好下场，皮要被人给扒了，兽火被人给采集走，精血被人抽空，骨头被人炼制成宝器，血肉被作为宝药熬炖……难道这是你想要的？”    凌南一连串质问，烈山兽打了个哆嗦，语气弱了下去，“跟长臂猿联合，即使咱们愿意，那家伙怕也不一定愿意。之前附近就属猴子聪明，可它也还灵智未启，有些小聪明，也分不清轻重，万一跟我一见面就打起来，事情可就不是咱们能控制得了的了。”    “这一点放心！我自有办法！不过，你要听我的命令，到时候不能冲动。”看到烈山兽妥协，凌南吁了一口气，趁机叮嘱。    “放心！我现在灵智开启，很聪明，不会跟那只笨猴子一般见识！”烈山兽粗声粗气地表示。    凌南，“……”    ……    “方向不对！这样一路下去，就出了烈山兽领地，前面这片山脉，应该属于一只妖猿！”    烈山兽改变方向，姬家众人很快察觉。他们敢冒险进入两界山，在出发之前就已经熟悉记忆地图，对这里妖兽的势力分布范围基本熟悉。    “铁臂长猿，搬血境八层，擅长速度，在山岳间崩腾如飞，而且，此妖心胸狭隘，睚眦必报，如非必要的话，最好不要招惹！”姬家九叔很熟练地背诵出长臂猿的相关资料。    一只搬血境八层的妖兽他们不怕，关键是这只妖猿太难缠，速度快，在这山地间如履平地，地形熟悉。如果不能一击必杀，对方时不时偷袭，的确太令人感到难缠。    “难道就这样算了？”    “怎么可能！我们家族子弟折损严重，怎么能没有一个交代？而且，我们连夜追赶这头妖兽，它离开自己的领地，说明已经是穷途末路……妖兽领地意识极强，如果不是没有退路，是不会离开自己领地的。眼看着就要成功，我们怎么可以放弃战利品？”    “万一是烈山兽有意把我们引进铁臂长猿的领地，想要联合妖猿合击我们呢？”也有人表示了担忧。    不过，这种想法的人很快遭到嘲笑，“哈哈哈，妖兽会懂得联合附近同族来夹击我们？别开玩笑了！根据先祖们积累下来的经验，领地相邻的妖兽，一般是敌非友，除非自己遭到攻击，或者同属于同一个妖王统一管辖……否则的话，根本就不可能出现你说的情况。更何况，即使同为妖兽，它们也并非同族。一头烈山兽，和一只妖猿……恐怕在那只妖猿眼中，烈山兽和我们人族没有什么区别，甚至，更加仇恨烈山兽也是有可能的！”    两只妖兽联合，这种看法的确太可笑了，修士们都是一笑置之。    很快，众人达成一致意见，继续追赶。实在是进行到这个地步，就此放手的话，大家都非常不甘心。    只是，小心谨慎了许多，九叔更是一再强调，第一目标是烈山兽，对于铁臂长猿，能不招惹，就尽量不招惹。    ……    “我现在是九层，那只猴子是八层，看它还如何嚣张！如果不是那些卑劣的人族修士跟得太近，真想先虐大猴子一遍。”    烈山兽眼中带着跃跃欲试的神色。    “不要胡闹！先对付那些人族修士是第一要务！”凌南不放心地叮嘱一句。    “好的！智慧如我，自然分得清轻重！”    凌南，“……”    随着最近跟凌南交流比较多，烈山兽说话越来越流畅，而且，因为灵智开启不久的缘故，感觉到智慧显著的提升，从混沌之中清醒过来，感觉自己比以前聪明得多，因而，在智商上优越感十足。    当然，在凌南看来，这根本就是没有清醒的自我认识的表现。    山谷中，一声清灵的啼叫回响，鸟雀腾飞。可以看到树木摇动，从远处一路快速接近。    “是那只猴子，它发现我们，先过来了！”烈山兽立刻说道。    作为多年的老邻居，相互之间简直太熟悉了。远远地，就能感应到妖猿的气息。    而且，凌南已经得到白羽雕传来的信息，的确有一只妖猿在快速接近。    “嗷DD”    一声咆哮，妖风阵阵，一只巨猿携带着强大的气势从旁边一座山峰上腾跃而下，怒目圆瞪，见面竟然一句话不说，直接挥动全都向着烈山兽砸去。    烈山兽高达百丈，体型庞大。这只巨猿也不逊色多少，身高竟然达到五十丈，龇牙咧嘴，面相凶恶，满身结实的筋肉，一看就是战斗力非常强悍的样子。    这真是一只暴猿！    “嗷DD”    受到挑衅，烈山兽立刻暴怒，尾巴猛扫。    咚！    暴猿挥动全都，重重砸在烈山兽的尾巴上。巨大的力量，暴猿身体倒飞出去，烈山兽也不好受，尾巴上鳞片破碎，鲜血迸出。    “嗷！”    暴猿翻滚着落地，庞大的身体将附近一座山峰都给砸塌了。一声咆哮，暴猿更加愤怒，挥动拳头猛砸胸膛，怒目瞪着烈山兽，蓄势准备继续进攻。    在它的额头，有九朵白色火焰跳动……九层妖兽！不是烈山兽所说的八层，而是九层。    “这只野猴子，竟然也晋级了？”烈山兽摆动一下尾巴，身体微微伏低，摆出战斗的姿势。语气有些意外，显然没有料到大猴子也能晋级。    同时，在烈山兽的额头，同样九枚兽火跳跃，以之为动力，鼓动体内血液奔腾如同浪潮一般，隆隆轰鸣。    暴猿讶异地看着烈山兽额头的兽火，眼中露出凝重的神色。    两只妖兽领地相邻，不知道斗争了多少回，相互之间都极为了解，知道对方是八层的境界，都以为自己先一步晋级，实力应该是超过对手的。没想到，对手竟然也已经晋级。    趁着这个机会，凌南行动了，爪子一挥，一枚智灵果出现，悬浮在空中。智灵果出现，清香的气息弥漫，还有道道法则韵律，暴猿立刻被吸引，狰狞的表情平息下来，先是有些茫然，然后渐渐化作贪婪，盯着智灵果眼睛一眨不眨。    虽然不知道这枚果子是什么，以前也没有见到过，但是，先天灵果对妖兽的吸引力是不容拒绝的，仅仅凭直觉就能感觉到，如果能够吃下的话，绝对会大有好处。    “可以给你，但是，我们需要你的合作！”    凌南开口说道，尽量让自己的语气显得和善。    妖猿这才抬头，看向凌南，似乎刚刚发现在烈山兽的脑袋上，还有这么一条大鳄鱼……当然，大鳄鱼，也只是相对来说的。凌南十几丈的身长，对于普通鳄鱼来说的确算是很大了。    可是，相对于暴猿这种拥有太古巨猿血脉的异类来说，真算不了什么。甚至，在暴猿五十多丈的身高下，凌南只能算是一条小爬虫。    就是这条小爬虫，拥有着暴猿难以拒绝的宝物。    猿类在妖兽一族中算是智商相对比较高的。虽然没有掌握人族语言，听不懂凌南所说的话，但是，基本理解那条鳄鱼突然拿出智灵果，似乎有送给自己的意思。

 第一百一十一章 完虐
    不要说妖兽，就连猛兽，也有自我保护的意识。比如说，一只猎豹在捕猎到猎物之后，会叼着猎物到一个隐蔽的地方独自享受，而不是向敌人炫耀……那样，就有被抢走的可能。    妖兽的智商，是要高于野兽的，更加不可能拿一枚珍贵的灵果给敌人看……尤其，暴猿认为自己是一个实力强大、有足够威胁力的敌人。    这种事情，只有在一种情况下才会发生，那就是，对方准备把这枚灵果赠送给自己。    立刻，暴猿脸上狰狞的表情缓和了，带着一丝期待。    “有人族修士马上过来，我们需要你的帮助，打败人族修士，这么智灵果给你！”凌南将智灵果装进玉盒中。    灵药的气息消失，暴猿立刻喉咙中发出威胁的低吼声，不过，等看到凌南似乎没有收回那个玉盒的意思，这才平静下来。    “吼呜！”    烈山兽喉咙中发出低吼，转身面向身后。暴猿若有所悟的样子，同样看过去。    凌南笑了。显然，暴猿已经明白是什么意思。前肢一扬，玉盒抛过去，暴猿伸手接过。稍微琢磨一下，打开了玉盒的盖子，看着里面躺着的赤红色果子，口水都流下来了。    “现在不能吃！马上要战斗！”凌南说道。    暴猿似乎能听明白，咽了口口水，强压下欲~望，将玉盒收了起来。稍微犹豫一下，迈着步子过去，站在了烈山兽旁边。    跟烈山兽对视一眼，都是不屑的眼神，扭过头去。不过，抬头看看横亘在烈山兽头顶的凌南，目光却是带着善意和感谢。    妖兽的性情，反倒是非常简单的，没有人族修士的复杂和尔虞我诈，你对它好，它能够感受到，就会回报给你以善意。当然，如果你想要害它，让它感受到威胁，双方就是不死不休的局面，绝对不可能如同人族修士一般有恶意的人还能够笑脸相对那么虚伪。    蹲坐在一块巨石上，暴猿跟凌南等一起等待着即将到来的敌人。    不过，猴子的性格可不是多么稳重。片刻时间，就有些不耐烦了，重新拿出玉盒来，打开嗅嗅，抹一把口水……    显然，照这样下去，想让它坚持到人族修士过来，恐怕是不容易了。    智灵果吃下去之后，需要有一定的时间来消化和吸收，发挥效力。在这马上需要恶战的关键时刻，凌南可不想有什么意外。    “这个给你！解解馋吧！”凌南抛过去一枚虚火。    暴猿眼睛一亮，毫不犹豫地接过，迫不及待地张口吞下。人族虚火，对妖兽来说是大补之物。不光有丰富的能量，同时蕴含的法则，对妖兽来说都是大有好处。    凌南给出的这枚虚火来自于一名虚火境二层修士，对于暴猿的境界和体质来说，直接吞下这么虚火完全没有问题。    “咯！”    暴猿打了个饱嗝，拍拍肚子，一副非常享受的样子。虚火吃下去，腹中暖暖的，还有法则被吸收滋养神魂……舒服啊！    战前饱餐一顿，暴猿精力十足。    “给你一枚！”    低头看着烈山兽幽怨的眼神，凌南被打败了，只能再抛出一枚。    烈山兽高高兴兴地吃下去，看了暴猿一眼，竟然有些炫耀的意思。凌南苦笑一声。这些妖兽，如果真能跟他们成为朋友，感觉还真是可爱。    “唳DD”    一声清啼，空中白羽雕盘旋示警。    人族修士来了！    “咦？”    “是那头妖猿！”    “怎么会跟烈山兽在一起？”    “不好！它们好像真的联手了！”    “怎么会这样？是谁说妖兽的智商，根本就不可能懂得联合的？”    “按说不应该啊！”    一群修士远远看到就停下身形，一个个脸上都是震惊和不可思议的表情。    “这两头妖兽如果先一步遇上，按说互相打起来的可能性，比联手的可能性要大得多吧？除非……”    “它们背后有同一个妖王？”    “一定是这样了！”    “糟糕！咱们招惹到一个什么样的存在啊！”    “妖王惹不起！快走！”    一声声惊呼，姬家修士倒也能够当机立断，扭头就跑，连交手的意思都没有。这就是人族修士的明智之处，看到不敌，绝对不会强行战斗。两头虚火境八九层的妖兽，而且，都拥有强大的血脉，根本就不是他们这十几个修士能够对付得了的。    但是，这时候再想走，却是来不及了。    “嗷嗷嗷！”    一阵狂暴地咆哮，暴猿使劲儿擂着自己的胸膛，双脚在地上一蹬，整个身体已经高高跳起，一下横跨数十里地，像是一颗炮弹一般从天而降。    “咚”地一声，地面都被砸开一个大坑。然后，暴猿龇牙咧嘴，面相凶狠疯狂追赶下去。    它在这儿早就等不及了。吃了人家的虚火，拿了人家的灵果……就等着出力呢！杀这些人族修士，算是对人家好意的回报。同时，只有将这些人族修士斩杀掉，才能赶紧去吃那枚灵果……好东西在怀里揣着却不能吃，这对于一头暴躁的大猿来说，是多大的诱~惑啊！    咚！    咚！    咚！    地面震颤，烈山兽迈着大步子在后面跟着，速度只比暴猿慢一点而已。    姬家众修士速度很快，他们踏剑飞行，施展御空神通。对于这支以虚火境中高阶修士为主的队伍来说，长途赶路施展御空神通也不是不能承受，一个个额头虚火跳动，法力古荡，身遭铭文闪烁。一个个修士的御空神通法则接近，互相之间交相辉映，形成一个域场，速度比独自飞行还要快了些许。    饶是如此，暴猿的速度实在是太快了，相互之间的距离被迅速拉近。    “追上来了，怎么办？”有修士回头，脸色焦灼。    “一战吧！这头暴猿速度快，但是，防御力和攻击力都不如烈山兽，我们集中力量将其重创，或者打跑……猿性奸猾，只要我们攻击力强，把它打怕了，未必就没有机会！”    “好！所有人集中力量，先打跑这头大猿！”这时候，他们也不敢想着将这两只妖兽全杀了，能全身而退，就是不错的结局了。    “姬佗，咱们两个是九层修为，联手正面对敌！其他人，所有手段尽出，争取一波攻击把这只大猿打怕了，区区搬血境八层妖猿而已……不对！九层！这只妖猿，是九层境界！竟然晋级了！”    姬家九叔正在布置力量，看看暴猿接近，突然脸色大变。只见，在暴猿的额头处，九枚兽火闪烁跳跃，极为耀眼。    “逃！分头逃！”    姬家九叔当机立断。如果是一只搬血境八层的妖猿，他们还有机会一战。一只搬血境九层的妖兽，已经能够跟人族刚刚晋级铭文镜的修士一战了……何况，这不是一只，而是两只啊！让他们怎么有勇气去打？    唰唰唰！    十几名修士鸟兽散，分别向着十几个方向逃跑，至于谁被妖兽选中，那就自认倒霉吧！    甚至，一些修士有独特手段，还想办法隐藏身上气息，降低飞行高度，在树林中穿梭，想要避免引起暴猿的注意。    “嗷嗷！”    看到前面的敌人突然散开，暴猿大怒，稍微犹豫了一下，跟着一个比较强的气息追了下去，恰好是姬佗。    姬佗见状大惊，浑身法力激荡，速度暴涨。    凌南则是微微一笑。这里是两界山外围中部地带，距离人族领地极远，没有十几天的时间别想出去。天空中，到处都是白羽雕盘旋，这些人族修士哪怕一时逃开，想要逃出去也是不可能的。已经被锁定，迟早一个个追上去全部斩杀。    姬家九叔很擅长隐藏起息，浑身法力运转的情况下，竟然能够将修为压制，气息甚至比那些虚火境三层的后辈子弟还要微弱的样子。    当然，因为他是姬家众人首领，一路来太过招摇，白羽雕早就锁定其身份，现在一路跟踪，凌南指挥烈山兽，立刻跟了上去。    “可恶！为什么是我？姬佗那个混蛋也就算了，不懂得气息压制之术，被烈山兽锁定理所当然。我将气息压制到这么地，这么低调，为什么那头烈山兽要追我？”    姬家九叔急了，这是真急了啊！被烈山兽追上，后果不用问，必死无疑啊！一名人族虚火境九层的修士，跟一头搬血境九层的妖兽正面对抗，几乎是没有胜算的。更何况，姬家九叔有自知之明，知道自己在人族同阶修士中差不多是战力垫底的存在，而烈山兽拥有太古凶兽穿山甲的血脉，在妖族同阶中战力中等以上……这一来一去，还怎么打？    呼！    姬家九叔使用了特殊手段，燃烧精血，速度暴涨，这是类似血遁的手法。但是，哪怕将速度提升到极致，依旧被身后的烈山兽越追越近。    而此时，暴猿早就已经追上姬佗，战斗完全就是一边倒的完虐形势。姬佗实力不弱，而且，拥有一柄不错的飞剑，是一件宝器，每次祭出，都带起一片白茫茫的剑刃，斩在暴猿身上留下道道血痕。    暴猿愤怒无比，挥动着拳头猛砸，直接将飞剑崩飞，然后，上前抓住姬佗，双手拉扯，撕扯成碎片，鲜血乱飞。

 第一百一十二章 木系神通
    暴猿双目血红，手里拎着姬佗的尸体，像是拎着一只小老鼠一般，直接放在嘴里大口咀嚼，鲜血从嘴角流出，尖锐的牙齿都被染成了猩红，看上去血腥无比。    “嗷嗷嗷！”    暴猿咆哮着，伸手捶打胸膛。    姬佗的血肉之躯看起来很小，但是，毕竟是人族虚火境九层的修士，几枚兽火溃散，体内能量和法则都非常充沛，暴猿吞下之后，有非常撑胀的感觉，浑身冒光，同时汗水像是不要钱一样顺着毛孔流出，热气蒸腾，一张丑脸通红而狰狞。    “唳DD”    空中，长鹰清啼，指明了方向。    暴猿立刻咆哮一声，腾跃奔跑，向前追去。吃得太好，它现在浑身的力气都用不完。    ……    咚！    烈山兽虐杀姬家九叔，战斗也接近了尾声。    烈山兽太强大了，庞大的身躯，浑身坚硬的鳞甲……对于姬家九叔来说，全身根本就没有着力的地方，全力一击最多破几片鳞片，掉几滴鲜血，轻微的伤势而已。    而烈山兽每次一击，都让姬家九叔大口吐血。    姬家九叔也有一件宝器，是一个紫色大葫芦，悬浮在头顶，法则流转，一道道光芒爆射而出。    在这一波攻击中，烈山兽遭到了创伤，因为额头被命中，连额骨都被击碎了。显然，姬家九叔这是蓄势一击，想要毕其功于一役……这一击太突然了，连凌南都没有反应过来，没有帮烈山兽一把。    但是，烈山兽坚持了下来。额骨碎裂，鲜血直流，看上去很凄惨。可是，粗壮的爪子拍下去，将姬家九叔直接拍死，那只紫色大葫芦陷入地下，倒是十分结实，不曾破碎。    烈山兽暴怒，咆哮着想要将大葫芦毁掉。凌南出手阻止。    这是一件宝器，珍贵无比，毁掉太可惜。同时不免感慨一声，这也是人族能够崛起于微末之间，越来越强，以至于势头压过妖族成为大陆主宰的原因所在。    如果人族从妖族手中得到什么宝料，绝对会尽最大限度的利用，将价值发挥到极致。    反观烈山兽的行为，得到紫色大葫芦，第一反应就是毁掉，原因只是这东西打伤了自己，暴怒而已……这还是一头灵智开启的妖兽，如果是一头普通妖兽，更是如此了。    头脑简单，妖兽们有其可爱之处，也有不足之处。    稍微观察一下，将紫色大葫芦收起。凌南自己是不打算用这个东西的，或许可以参悟一下，争取悟透其中的法则，演化为自己的神通，但是，借助外物的话，就算了！妖兽，还是要以炼体为根本，走炼体之路才行。    一旦借助外物，是很容易成瘾的。    “唳DD”    空中，白羽雕清啼，指明方向。烈山兽快速追了下去。    ……    “是那只白羽雕！可恶！”    烈山兽身形庞大，像是一座小山移动一般，地面震颤。一名修士远远就看到了。但是，无论如何改变方向都拜托不掉。    以他的修为和见识，自然立刻推断出天空中那只始终在头顶盘旋，像是一个小黑点一样的白羽雕是有问题的。    但是，他没有办法。白羽雕飞得太高了，在几千米之外的高空中，只要他一有飞起接近的意思，对方立刻飞往更高的高处，然后羽翼一振，向远处飞去……    哪怕他是虚火境修士，御空神通的速度也远远比不上白羽雕飞行的速度，只能眼睁睁地看着白羽雕逃走。    然后，等他放弃追赶，很快就会发现小黑点又回到头顶。几次三番，气得他鼻孔喷火。    最终，烈山兽追了上来。搬血境九层妖兽强大的气势，让他小小一个虚火境六层修士连抵抗的心思都没有，已经浑身发软。    “给你一个活命的机会，投降本尊，做我折岳领的灵魂仆从！”凌南开口，嗡隆隆的声音回荡。    折岳领需要一些人族修士，因为准备开采灵药，需要大量人族修士才行。    那名修士没有任何挣扎或者犹豫，而是非常惊喜……原以为必死无疑，没想到，妖兽竟然需要灵魂仆从……妖兽收人族做仆从，往往是高阶妖王或者大妖王才会出现的情况。当然，对于人族来说，成为妖族的仆从，一般都是比较惨的。可是，能够活命，对于他来说已经是万幸了。    “是，主人！属下愿意做主人的仆从！”立刻跪下，那名修士几乎是迫不及待。    签订了灵魂契约，他的生命也就有保障了。妖兽暴虐，也很少会吃掉自己的仆从。    接下来，让那名修士惊喜的是，烈山兽抛出一枚鳞片，要求其签订契约。    烈山兽搬血境九层的修为，在那名修士眼中，自然是比凌南更好的效忠对象。    最终，在白羽雕的指引下，十几名修士一个都没能逃掉，被凌南追上的，只有三人被斩杀，另外五人被收为仆从。而被暴猿追上的，则是无一例外全部杀死。    一会儿工夫，暴猿吃了个肚子滚圆，浑身血气蒸腾，霞光直冒。另外，大手掌里还抓着几具尸体，在他看来，这都是血肉宝药，扔给凌南，表示感谢。    凌南自然没什么客气的。折岳领势力范围越来越大，属下妖兽众多，血肉宝药只会供应不足，不会嫌多。    “嗷嗷嗷嗷！”    暴猿咆哮着，努力捶打胸膛，浑身气势爆发，然后，腾跃而起，一跃跳出数十里远，几次腾跃，已经消失不见，跑到领地深处，显然是去吃那枚智灵果去了。    借助暴猿的力量，将姬家众修士全部斩杀。但是，凌南也知道，事情不会就此罢手。    试炼的弟子全部失踪，凤仙郡姬家绝对不会善罢甘休，甚至有可能拍出铭文镜强者。但是，现在也顾不了那么多了。只能想办法扩大领地范围，如果有铭文镜强者出手，就尽量周旋……然后，相信两界山深处，会有强大的妖兽，不会坐视人族铭文镜修士在这里长期肆虐而不理。    这种希望，看起来渺茫，但其实是非常实在的。    凌南敢于对抗人族，最大的靠山，就是两界山深处的妖王们。它们看似潜伏不动，但是，人族正常的猎杀行动没事儿，如果真有高阶修士做得太过分，绝对会有强大妖兽出现。    ……    一处幽僻的山谷中，周围丛山叠翠，古木森森，将这里掩映得很好。    谷底，一条大河流淌，河水哗哗。河边空地上，凌南横亘于此，在他的面前，数枚虚火悬浮。这几枚虚火都是白色，但是，看上去有些不同，相比于其它虚火来说，它们显得似有似无，仿佛透明的一般。    这几枚虚火，正是来自那名魔修，其中蕴含有隐身法则，让凌南极为垂涎，因而，最近一直在观摩，试图悟透其中的法则，不断演化，以为己用。    对于其他修士或者妖兽来说，想要凭借一具躯体就想要推演出对方的法则来，这看似是不可能的事情。    但是，在凌南眼中，这却并非不可能。不死心经强大的力量，可以在体内将血肉宝药中溃散的虚火重新凝聚……这重新凝聚的过程，就像是法则重新演化诞生一般，而凌南能够亲身感受，受益极大。    然后，以这份亲身体会的感悟为引子，来分解虚火，将一道道法则悟透，消化和吸收，用自己的手段重新演化……凌南发现，经历过这一系列之后，自己差不多就能够掌握对方的神通。    这也就意味着，只要斩杀敌人，得到敌人完整的肉体，凌南就能够掌握对方的神通。    最初发现这一点的时候，凌南都感到口干舌燥，激动得不行。因为这实在是太变态了！这种能力，不要说见过，以前连听都没有听说过。    毫无疑问，有这个手段，以后最珍贵的神通秘法等，对于凌南来说都完全不是问题，能够轻松到手。不论是自己使用，还是传授给属下，都是非常好的。折岳领的底蕴，也会慢慢积累起来。    凌南爪子挥动，演化出一条条铭文，有法则萦绕。    哗！    地面上，一条条长藤冒出来，缓缓舞动着，像是一条条绿蟒一般。    而凌南的身体，则是在长藤的掩映下缓缓消失。    片刻时间之后，光影闪烁，凌南重新出现，眼睛中带着兴奋。    “隐身术！可惜，这是木系的隐身术，只有在丛林中借助周围树木，效果才会比较好。不过，对于我来说也足够了！只要不到人族领地去，两界山之中，到处都是树木，这一点不用发愁！”    凌南很高兴，掌握这一门神通，无疑让它生存的几率大为提升。    凌南想立刻将这门神通传授给属下。试想一下，折岳领中一众搬血境妖兽，各个掌握隐身神通，谁还敢来惹事儿？死都不知道怎么死的！    但是，他很快打消这个念头。这隐身术实在是太繁奥了，他吞食那名魔修之后，亲身感受法则在体内融会，凝聚成虚火的过程，然后，亲自拆解虚火……饶是如此，也足足花费了月余时间，才初步掌握而已。    PS：汗，竟然忘上传了……汗！

 第一百一十三章 鳄三殒
    这只是初步掌握而已。凌南有感觉，这门神通非常神奇，不要说现在的他了，就连那名魔修，也只是掌握了一点而已，并没有完全参透。    当然，因为那名魔修的限制，凌南能够参悟的极限也受到限制，要想更进一步，就只能凭机缘，得到更高深一层的心法才行。    这门神通如果交给属下去修炼的话，放弃其他一切心法和行动，闭关专修此术，恐怕没有十数年时间，也不会有任何成就……这还是按照人类智商水平去估算。而实际情况，那些妖兽们虽然已经开启灵智，智商水平就实在是令人担忧了。    折岳领正在发展的黄金期，急需人手，凌南当然不可能让主要手下都去闭关。    “可惜没有更多虚火了！如果有更多虚火，直接拆分出法则来，打入金黄狮子它们的识海中，修炼就能事半功倍！”    凌南啧啧舌，遗憾的语气。他在参悟的过程中，将魔修体内凝练出的几枚虚火全都给消耗干净了，还是意犹未尽。如果还有虚火的话，他也要留给自己，而舍不得给属下。必须有更多枚这样的虚火才行。    啪啦啦！    振翅声响，一头白羽雕从天而降，翼展二十多丈，站在地上，身高也有四五丈。这就是现在的鹰狂，晋级炼精化气境四层，从初阶到中阶的晋级，实力暴涨。    “王，姬家没有任何动静，看不出异常。折岳领范围内，也没有发现有人族修士入侵的迹象。”鹰狂恭敬禀报。    自从姬家小队灭亡之后，凌南就让鹰狂等加强了对姬家的监控，同时，密切注意进入折岳领的人。    但是，令他意外的，姬家竟然毫无动静。    “难道，是这些试炼队伍覆灭的消息还没有传回去？”    “不可能！他们之间，不可能没有联系的手段。这些来试炼的，都是姬家嫡系精锐子弟，护法的，更是姬家高手。他们在家族，应该都留有名牌，人死，则命牌破碎，不可能不知道。”    凌南心中刚刚产生疑惑，就打消了那个念头。人族修士传信的手段是很多的。    “这么看来，恐怕事情比想象中还要糟糕，我们要准备迎接姬家最疯狂的打击了！”    凌南眉头皱起，有些头疼。    越是宁静，越是意味着之后的疯狂。暴风雨前，总是最宁静的。    而此时，在折岳寒潭，凌南的预感已经成为现实。    一道人影站在寒潭边上，静静地望着潭底，脸上神色不波。他的气息很平静，感受不到丝毫强者的波动，仿佛只是一个普通人一般。    哗！    瀑流下，鳄三在炼体，尾巴摆动，一阵妖风吹动，整个瀑流都逆流而上。    现在的鳄三，已经拥有炼精化气境九层的修为，距离搬血也只有一步之遥。但是，它完全没有注意到寒潭边竟然站着一个人。    啪啦啦！    一只白羽雕飞过来，看到那个人类，正要发出清啼，就见那人眼睛看过去，只是很平静的眼神，那只白羽雕眼睛陡然瞪大，眼神涣散，瞬间生机全无，坠落地面，并且，尸体仿佛被什么托浮，没有发出任何声音。    那人就静静地站着，看着鳄三炼体。    哗！    当鳄三最后一次摆动尾巴，体内妖气消耗地差不多，准备结束炼体的时候，那人才发出一声轻叹。    鳄三立刻一凛，猛地转身，看见潭边竟然站着一个人类，目光一凝。    这个人不知道在这里站了多久，它竟然没有发现。甚至，如果不是对方那一口轻叹，恐怕它到现在都发现不了。    虽然，没有从这人身上感应到修士的气息，它也知道，这绝对不可能是一个凡人。    “你是什么人？”鳄三开口了，缓缓挪动着四肢，随时准备跃入到寒潭之中。    只要进入寒潭，迅速下潜，它就会占据环境的优势，到时候，不论是打斗还是逃跑，都会对它有利地多。这些，不是它想到的，而是王在离开之前对它的警告。    留得青山在，不愁没柴烧！如果遇到危机，最重要的是保住性命。只有保住性命，以后才有一切可能。    那人似乎感受到鳄三的意图，嘴角不屑的笑笑。    “说吧，你们是哪位妖王麾下？”那人开口问道，语气高高在上。    “唳DD”    这时候，空中一声清啼，一只白羽雕俯冲而下，落在地上一只白羽雕尸体旁，拿脑袋去拱那具尸体，眼神中满是人性化的悲哀。    这两只白羽雕是一对儿，驻守在折岳寒潭附近，血气强大，随时可能晋级炼精化气境，成为妖兽。但是，此时却是有一只陨落，化为一具尸体躺在这里，生机全无。    “哼！聒噪！”    那名人族修士竟然丝毫同情都没有，反倒一脸厌恶，一眼看过去，一丝不可察的波动，第二只白羽雕立刻口鼻流血，当场暴毙。    “该死！”    鳄三大怒，一声咆哮，跃入水中向着那名人族修士冲去。    这就是妖兽，很容易失去理智。虽然有王离开之前的叮嘱和命令，但是，眼睁睁看着两只朝夕相处的白羽雕被人当场杀死，立刻大怒，冲过去要拼命。    不过，它连拼命的资格都没有，刚刚跃入水中，就见那人只是嘴唇微动，立刻，身遭一道道铭文浮现，像是一张大网一般，将它完全束缚起来，身体僵硬，连炸一下眼睛都非常困难，任凭它如何挣扎，都完全没用。    然后，鳄三漂浮起来，像是被铭文束缚的大粽子，悬浮在那人身前。    只见那人伸手，抵在鳄三的额头。    鳄三的眼睛立刻瞪大，像是有什么东西在狂暴地冲击着它的识海，巨大的疼痛，让它几乎要晕厥过去。偏偏识海仿佛被撕裂，意识清醒无比。    如果凌南在这里的话，就会认出来，这是灵魂搜索。    在灵魂搜索的过程中，那人的额头有两枚虚火浮现……只有两枚，但是，气息强大，比姬家九叔等九枚虚火还要强大。    这两枚虚火不是白色，而是黄色。    人族虚火境，妖兽搬血境，虚火和兽火都是白色的。而黄色，则是人族铭文镜和妖兽地级的象征。    “一头刚刚晋入搬血境的妖兽？”    “背后没有妖王……也或者，这头小妖兽不知道！不过，可能性不大。这条鳄妖修为不高，区区炼精化气境九层而已，却已经是折岳领四大尊者之一，地位不低，而且灵智已经开启，如果背后有妖王，它应该知道才对。”    “这么说来，的确是没有了。”    “智灵果，三清通音丹……折岳领的领主不会是得到什么密库了吧？”    那人目光灼灼，读取鳄三的记忆之后，渐渐开始兴奋起来。东胜神州浩渺无比，历史久远，在历史长河的流淌之中，不知道多少古老的传承被淹没，风化消失。而那些古老传承，或者一些强大修士，往往会留下一些密库宝藏或者秘境之类，被后世人不经意发现，就是一桩莫大的机缘。    在凤仙郡，就有过这样的传奇人物。甚至，不久前附近有一具妖王骸骨出世，在虚火境修士中引起了不小的风波。那件事情，此人也是听说过的。    只不过，他铭文镜二层的修为，一具地级妖王的骸骨已经不能引起他多大的兴趣……如果是一具新鲜骸骨，自然另当别论。可是，这具骸骨被封印不知道多少年，早就已经风化干枯，最多只剩下几滴精血而已，不值得他跑一趟。    但是，一个拥有智灵果和三清通音丹的宝库，就极具诱惑力了。    这不是胡乱猜测，此人觉得，事实十有八九就是如此了。一条普通的鳄妖，突然崛起，如果说是背后有妖王，被发配到这种紧邻人族领地的边缘地带，那是说不通的……不要说不得妖王宠信。不得妖王宠信的妖兽，怎么可能得到这么多智灵果和三清通音丹的赏赐？    智灵果和三清通音丹在人族之中就价值非凡，在妖兽中，更是近乎无价之宝。    “哈哈哈，上天真是待我姬云介不薄，两界山外围走一趟，竟然赐予我一座密库……哈哈哈！”    姬云介大笑着，没见有什么动作，手中铭文闪烁，“嘭”鳄三的头颅直接爆开，身死道消。    铭文镜修士，对铭文的掌控已经达到随心自如，一些普通神通，根本不用掐印记等，施法速度大大提升。    唰唰唰！    姬云介只是手一抖而已，鳄三一整张皮已经被扒了下来，微光闪烁，收进空间戒指之中。    “区区炼精化气境的小妖而已，也就只有这张皮还算有些价值，回头做几件战甲战靴赐给小辈们玩玩吧！”    咔！    姬云介手掌一挥，像是刀一样锋利，将鳄三一条大腿斩下来。剩下的肉体则是随手抛出，扔进寒潭之中。    然后，手指一点，树林中一堆树枝飞过来，堆积起来，“噗”地一声，火焰燃起。姬云介将鳄三的大腿用树枝穿起，放在篝火上，开始炙烤。

 第一百一十四章 以牙还牙（一）
    很快，香气开始弥漫。鳄鱼腿变得色泽金黄，热油滴在下面的木炭上滋滋作响，腾起一团团火焰。    而且，因为这是妖兽的血肉，有淡淡的霞光氤氲，看得姬云介食指大动。烤熟之后，吃得满嘴流油，然后，才拍拍鼓囊囊的肚子离开。    大约一炷香时间之后，空中一只白羽雕划过，似乎注意到地面上的异常，盘旋着落下，看到寒潭中漂浮着的残损肉体，一声凄厉的啼叫，振翅飞起。    又是小半个时辰过去，一声咆哮，妖风鼓荡，两头熊妖奔腾上山。    正是在山下驻守的两头熊力士。它们比较幸运，在谷口驻守，区区两头炼精化气境中阶的熊妖而已，甚至没有引起姬云介的兴趣，也因而逃过一劫。    现在，得到白羽雕的传信，知道山上有异变，立刻赶了上来。    它们灵智尚未开启，但是，作为妖兽，比普通野兽要聪明一些。鳄三负责驻守折岳寒潭，两头熊力士守护山门，三头妖兽互相熟悉，玩得挺开心。尤其鳄三灵智开启，有意照顾之下，两头熊力士颇为感激。甚至，鳄三有为它们求得智灵果的打算。    现在，眼看着鳄三落得如此凄惨下场，不但身殒，而且，皮被人扒去，一条大腿被人烤熟了吃掉……甚至，吃剩下的骨头还扔在寒潭边，上面有啃咬的牙印，这如何能够让它们不怒？    “嗷DD”    两头熊力士嘶声咆哮，悲愤无比。    “唳DD”    空中，白羽雕振翅，飞向远方。    ……    凌南面色凝重。他无论如何也没有想到，鳄三竟然会陨落。    折岳寒潭是折岳领的核心地带，这一点，对于一些有心调查的人族修士来说，已经算不上是秘密。最起码，地涌莲池的人都知道。    可是，凌南让鳄三守护在这里，并没有预料到会有什么危险。甚至，他以为折岳寒潭是最安全的地点。    折岳寒潭神奇无比，潭水极深，而且，潭底拥有诡异而神秘的力量，哪怕铭文镜修士潜下去，怕也得不到好去，足够被震慑住。    因而，鳄三在这里，只要按照他的叮嘱，不要离开寒潭太远，一旦有强大到不可抵抗的敌人接近，立刻潜入潭底，不要迎战。    更何况，有白羽雕在，不光监控折岳领范围内的情况，就连人族领地的有山氏、甘家堡等，全都在监控范围之内……饶是如此，仍然有敌人悄无声息地接近，鳄三被斩杀。    这后果，让凌南简直有些难以接受。    现在，鳄三的尸体就在他的面前……他没有回折岳领，这是鹰狂驮过来的。一整张鳄鱼皮已经完全被扒去，裸露着猩红的血肉；一条大腿也被斩去了，被鹰狂收回来的，是几根骨头，有烧烤和啃咬的痕迹。    “吃我血肉，扒我皮甲……嗬嗬！”    凌南的笑声带着无尽冰寒杀气。他知道，如果被杀的换做是他，下场将会更加凄惨百倍，因为他搬血境三层的修为，对于人类来说更有诱惑力，一身血肉从上到下都是宝贝。    鳄三因为修为不够，只有一张皮被对方看在眼里，收走了。随便砍下一条腿，也只是为了果腹而已。    换做凌南的话，额头兽火、鳄鱼牙、鳄鱼皮……每一样都是珍贵的炼器材料，他经过不死心经数次淬炼的骨骼，更是珍惜无比。    就连一身血肉，对方估计也不会浪费……因为那是血肉大药，最起码会被将精血提炼走。    “不能输啊！必须要尽一切可能来提升实力，一旦输了，结果就是不可接受的下场！”    “而且，人族太可恨！妖兽，有妖兽的领地；人族，有人族的领地。竟然一而再，再而三，跨越领地，来猎杀我等，看来，是果真将我等当做食物，当做行走的大药了！”    凌南心中激愤无比。    我不想杀人，人却要杀我！我不想吃人，人却要吃我！    凌南感觉，自己被逼上了绝路。很明显，出手的是一名强者，能够在白羽雕布控的监视大网下悄无声息地接近，将鳄三斩杀，只有两种可能，一是类似那名魔修那样的擅长隐身者；一是铭文镜强者。    凌南只能悲催地推断，这次出手的，十有八九就是一名铭文镜强者了。    因为，相对于擅长隐身的虚火境修士来说，铭文镜强者反倒更多一些。而且，那人直奔折岳寒潭，目标非常明显，肯定是冲着自己来的。有理由这么做的，应该是凤仙郡姬家。    姬家多高手，出动一两名铭文镜修士并不算难。他们三支试炼小队命丧两界山，也有理由出动铭文镜高手。    只要想想有这么一个铭文镜强者随时可能出现，凌南就感到压力倍增。    白羽雕可以监视虚火境修士，让他们无所遁迹。但是，对于铭文镜高手，就力有不足了。如果对方可以隐藏，哪怕是树梢的鸟雀，也发现不了他们。    折岳领范围浩大，虚火境修士做不到长期隐形匿迹，铭文镜修士可以。    如果有几十只搬血境白羽雕的话，凌南倒是有信心可以发现铭文镜修士。不过，这都是幻想而已。他现在麾下只有十几只炼精化气境的白羽雕……这还是他集中资源，主要供给白羽雕，才在短期内取得了突破。    “哪能让他们追着我杀，而我却这么憋屈地躲着？我要报复！我要以牙还牙！”    凌南语气充满了凛冽的杀气。    “鹰狂，鹰傲，调动白羽雕的力量，全部出动，到人族领地去，监视姬家，寻找他们的产业，寻找他们出行的车队和试炼队伍，然后回报。我要将他们的产业一一拔除！我要杀得他们连凤都都不敢出！”    凌南真的是怒了，要主动出击，要为鳄三报仇。    当然，还有一个很重要的原因，被这么一名铭文镜的修士惦记着，留在折岳领也片刻安全都感觉不到。    他这是被逼上梁山，被迫破釜沉舟。    “对！以牙还牙！我们妖兽不能只任凭人类宰割，连还手都不敢！”嗡隆隆的声音，烈山兽开口了，同样不忿。    “这次行动，你不能参加。”凌南一句话，让烈山兽瞪大了眼睛。    “为什么？”烈山兽表示不服。    “我们这次是要深入人族领地，你的体型太大，目标太明显，一旦暴露，想跑都跑不掉！”凌南说道。    “为什么要跑？不是我们去杀人族修士吗？都杀光不就行了！为什么会是我们逃跑？”烈山兽想不明白。    “你以为人族领地可以任你来去自如吗？我们一旦开始动手，就要做好被人发现的准备，甚至，要准备应对人族铭文镜修士追杀的可能！你是不是觉得自己可以对付人族铭文镜修士？”凌南反问一句。    “如果是铭文镜一层中较弱的存在……还真说不定！”烈山兽嘀咕一句。    不过，这时候它也想通了。它的体型的确太大了，而且，不够灵活，真要是被人族修士发现，不好隐藏，一旦进入人族领地，就是一个庞大的目标，容易遭到攻击，容易暴露。    烈山兽自己是非常愿意去屠杀人族修士的，但是，如果因此而连累凌南的话，就有些过意不去了。    “你要留下，而且，最近不能有任何活动，找好隐蔽的地方，我会将你的踪迹隐去，在我回来召唤你之前，不准出来。”凌南叮嘱道。    “好吧！”烈山兽有些不情愿，依旧点了点头。    这是烈山兽的领地，它极为熟悉，很快，找到一道隐蔽的地缝。这是一条大峡谷，烈山兽钻进谷底一侧的崖壁中，气息不显，哪怕是有修士从头顶飞过，估计也发现不了它的存在。    凌南掌握了姬家的追踪术，反其术而用之，将烈山兽一路行走的踪迹抹除。    然后，这才放心地去找暴猿。    暴猿目光清明，多了智慧的神色。一枚智灵果吸收之后，灵智完全开启。暴猿曾经来找凌南道谢，凌南又送给其一颗三清通音丹。    因而，现在暴猿不光灵智开启，同时掌握了人族的语言，已经能够顺利交流。    “我需要你的帮忙。”妖兽之间的交流，没有弯弯绕绕，都是直来直往。    弯弯绕绕没用。妖兽哪怕灵智开启，一般智慧也比较简单，你说什么，它就信什么……当然，前提是你不能骗它。如果你骗过它一次，下次你再说什么，它都不会再相信。    而凌南现在，无疑是在暴猿可信任范围之内的。    “我要往人族领地走一趟，去报仇，去杀人，去破坏！我需要一个强有力的帮手，希望你能跟我走一趟。”凌南说道。    他拒绝烈山兽做帮手，是因为烈山兽体型太大，高达百余丈，长近三百丈……根本就是一个庞然大物。    反观暴猿，直立起来高五十余丈，似乎也很高，但是，身形瘦削，非常灵活，速度快，善于隐藏，只要利用好了，绝对是一个大杀器。    “好！杀人族，我喜欢！”暴猿龇着牙齿，一脸凶残暴虐。

 第一百一十五章 以牙还牙（二）
    这原本就是一头大暴猿，非常嗜杀。尤其，两界山外围是人族虚火境修士良好的狩猎场，对于这一点，人族和妖族都是默认的。    当然，对于妖族来说，这不是软弱和妥协。人族的目的，是让子弟来此历练，猎杀妖兽，采集兽火等各种材料。    妖族的目的，一样是为了让族人得到历练。温室里的植物，是不能茁壮成才的。只有经历风雨的洗礼，才能够有辉煌的未来。    不论是人族，还是妖族，都将这里当做了血色试炼场，被敌人杀死，活该！杀了敌人，吃他们的血肉，那是理所当然！    只不过，随着时间的流逝，人族越来越强势，妖族强者对这里的关注似乎少了一些。比如此次，姬家三支队伍覆灭，按道理说，应该就此罢休，不能有抱负才对。    但是，偏偏姬家派来一个强者……抱负的意图非常明显。这就有点输不起了。    如果有强力妖王做靠山，姬家肯定不敢这样。姬云介也是悄悄潜入进来，试探之后，确定了凌南背后没有靠山，才渐渐胆子大起来的。    暴猿从小到大，数次经历生死，其中好几次都是从人族修士手下逃生，甚至它的族人，死在人族修士手中的就有好几个。因而，它跟人族之间的仇恨可以用不共戴天来形容。    现在，凌南找它到人族领地去屠杀，于情于理，它都很乐意。    “嗷嗷嗷！”    嘶吼声中，暴猿腾挪跳跃，向着人族领地奔去。    天空中，有白羽雕监视，及时将前方的情况传递回来，让暴猿可以及时避开人族村落等，保证不被发现。    它们昼伏夜出，一个月之后，已经深入人族领地，潜伏在一座山谷之中。    “吼！”    暴猿喉咙中发出低吼，挠了挠脑袋，非常不爽的样子。实在是潜伏在这里，不能随便乱动，非常不舒服。    而且，出了两界山范围，虽然不是一马平川，因为他们刻意寻找山地，好隐藏形迹。但是，山脉明显变得低矮起来。对于喜欢在山林中腾跃奔跑的暴猿来说，感觉很难受。    好在，并没有让它忍耐太久，大约半天时间之后，天空中一只白羽雕振翅飞过，一声清啼之后，在山谷上方盘旋一圈，然后振翅离开。    “来了！”    凌南立刻神情一凛。果然，很快看到远处大路上有尘土蒸腾，一群龙马奔驰而来，一匹匹雄壮无比，毛色锃亮。    “哈哈哈，这次坊市一行，咱们收获可不错啊！”    “那是当然，在这凤仙郡之中，有几个敢不给咱们姬家面子的？咱们想要的东西，谅他们也不敢跟咱们争！”    远远地，就有大笑声传来。这一行总共十几人，领头四人是虚火境修为，其他都是炼气境修士。哪怕是虚火境修士，长途赶路的话，也大多会选择驾驭龙马，因为使用御空神通对法力的消耗太大。身体不能保持在最佳状态，那可是非常危险的。    “嗷！”    突然，一声咆哮震耳欲聋，一头大猿腾跃而起，从天而降，仿佛一片阴云压下一般。    “什么东西？”    “妖兽！”    “这里怎么会有妖兽？快反击！”    刚刚还在兴奋中的修士们立刻一片惊呼声，有几名动作快的手中印记掐起，脚下旋风升腾，身体腾空而起。    不过，暴猿的速度太快了，眨眼已经到了近前。而且，体型庞大，看着几名修士飞起，大巴掌拍出，“啪”地一声，血浆飞溅，直接拍成肉饼。    有神通祭出，暴猿也直接无视，它坚韧的皮肤直接弹开，造不成一点伤害。只有一道火焰神通，将暴猿身上一团毛烧焦。可是，也仅此而已，暴猿巴掌随手就给拍灭了。    根本不用凌南出手，暴猿肆虐，一阵横扫，眨眼间，十几名修士全部陨灭，一个不剩。    毛茸茸的大手一捞，十几具尸体全部收起。    “走！”    凌南招呼一声，暴猿毫不犹豫，立刻奔腾而去。    ……    姬贵山庄。    掩映在青山绿水之间，灵气充沛，建筑恢弘……姬贵山庄在方圆万里范围内，都拥有赫赫威名。这座山庄建庄的时间不长，大约在千年之前，由姬家嫡系子弟姬贵所建。    姬贵在当时的姬家，也算是难得的天才，以六十多岁的年纪达到铭文镜四层的修为，被家族寄予厚望，这是很有可能晋级铭文镜巅峰的种子。甚至，有那么一丝丝可能，可以突破铭文镜，点燃神火。虽然只是一丝丝可能，也足以让姬家兴奋无比。    姬家在凤仙郡势力庞大，相对地，也有非常强大的敌人。姬贵的天赋让对手忌惮，在一次进两界山历练的时候，遭到伏击。足足五名铭文镜修士出手，其中还有一名铭文镜六层的大修士。出动这么强的力量，显然是有必杀之心。    那一战，周围几座山脉都被打得崩塌了，天堑变通途。    最终，姬贵付出血的代价之后逃了出来，保住的性命，但是，本源受损，从此再无晋级可能。并且，在之后三年中修为不涨反降，一直跌落到铭文镜一层，几乎要降到虚火境去。    这让姬贵心灰意冷，选择离开凤都，离开姬家，到两界山外围边缘与人族领地交界的地方选中一处山林，打造出了姬贵庄园。    这是姬贵最后心血的凝聚，庄园打造成之后，姬贵也溘然长逝。    姬贵的后人一代代传承经营，庄园名气越来越大，从凤仙郡进两界山狩猎的修士们，经常会来此休整。尤其是姬家子弟，只要是从方圆万里之内进两界山，基本上都会选择途经这里。    姬贵庄园千年传承，已经成为姬家进入两界山的一个重要据点和补充点。    现在是晚上，周围一片漆黑。但是，姬贵庄园却是灯火辉煌。庄园正中~央，一根大柱子顶上，有一颗白色的圆球，像是一颗小太阳一样闪耀着光芒。    这是一件辅助型的宝器，是姬贵当年留下的宝物之一，里面刻画有深奥的铭文，甚至不需要消耗灵石，只需要吸收天地灵气，就能够在晚上释放光芒，神妙无比。    大约上百名修士在中~央广场，互相交谈着，在他们有的人面前，摆放着一些兽皮等货物。甚至，有一名虚火境六层的修士，面前一个玉盒，封印着一枚兽火，更是得到了广泛的关注。    有修士流通交往的地方，就会有坊市的诞生。姬贵庄园，就是一个固定的坊市。    当然，来这里交流的修士修为不会太高，炼气境占据了主体，另外一小部分虚火境低阶修士，虚火境中阶已经比较少见。    修士互相之间都有自己的圈子，什么修为的人，跟什么修为的人交往。境界相差太大的话，没有共同话题，而且，低境界的人很难有安全感……对方一个心意不合，稍微给他使个绊子，就够他受得了。    姬贵庄园自从第一代庄主姬贵之后，历代庄主都是虚火境修为，最高虚火境九层，因而，这里不可能有铭文镜修士出现。    庄园里热火朝天，没有人注意到，在不远处，一座小山一样的黑影正在悄悄接近。    “根据我得来的消息，姬贵庄园的护山大阵，是一个火系大阵，当年，由姬贵打造，最初可以对铭文镜中阶修士造成威胁，一旦陷入其中，都有陨落的危险。”    凌南向暴猿普及知识。毕竟，姬贵曾经是一名铭文镜中阶修士，倾其一生所有，能够打造出这样的阵法很正常。    “不过，”凌南语气一转，“随着千年时间流逝，一些阵法铭文已经磨灭。尤其，期间姬贵山庄遭遇过两次袭击，百年前那次，大阵更是被完全攻破，虽然现任家主花费大代价请人修复，威力也绝对比不上之前。我推断，现在护山大阵的威力，最多对初入铭文镜的修士造成威胁……所以说，我们未尝没有机会。”    如果真是大阵完好，能够对铭文镜中阶修士造成威胁，凌南是无论如何也不肯来冒险的。正因为他从投降的姬家弟子处得到消息，知道真实状况，所以，才选定了姬贵庄园。    “放心！我老猿皮糙肉厚，人族那些阵法，我不怕！只要让我闯进去，将他们全部杀光！”暴猿拍打一下胸膛，龇牙咧嘴，非常凶残。    灵智开启，暴虐的本性不变。    “好！咱们选定东南角进攻。据说，上次阵法被攻破，就是从这里破入的，附近的阵法全部被横扫一空。现任庄主仅仅虚火境八层修为，能够找到的材料有限，修补的时候，肯定比不上原阵法的威力。”    凌南选定一个地点，一声呼喝，暴猿怒吼一声，四肢着地，向前狂冲而去。    “妖兽！有妖兽！”    “是一头大猿！”    “快开启阵法！”    瞬间，城墙上方乱作一团。有铭文闪烁，法则浮现，那是护山大阵开启了。    “嗷嗷嗷！”    暴猿咆哮着，狠狠一拳砸出，“咣！”护山大阵的结界一阵晃动。

 第一百一十六章 以牙还牙（三）
    下一刻，赤红色符文闪烁，一道道火焰生成，形成一条条火龙向着暴猿卷去。    “嗷DD”    暴猿浴火，一声咆哮，双眼通红，尖牙龇咧，面相凶狠无比。但是，没有一步退缩，反倒继续挥动拳头，向着结界一拳拳砸下去。    “搬血境九层的妖猿！”    “怎么会出现在这里？搬血境以上妖猿，不是最多只会出现在两界山外围吗？连边缘地带都不会到的，怎么会无缘无故来攻击人族庄园！”    “不要管那么多了，大家快都行动，帮忙守护庄园，万一庄园被这只大猴子攻破，大家都要死，没人能幸免！”    中~央广场上交易的那些修士们全都慌了。不慌不行啊！现在整个庄园内看似修士数量不少，全加起来能够过百。但是，其中大部分都是炼气境修士，在这头暴猿面前连蝼蚁都算不上，随便一脚上去就踩死了。    就连虚火境中低阶的修士，对这家伙也造不成什么威胁。至于高阶修士……只有数人而已，九层修士更是一个都没有，这让他们怎么打？拿命填都不够！    咻咻咻！    虚火境修士们各展神通，飞剑、流星锤、火焰、石椎……全都向着暴猿攻击。    “嗷DD”    暴猿吃痛，大声咆哮，攻击更加狂暴了。它长而棕褐色的毛发上沾染着血迹，更有一块块斑秃，那是被火焰炙烧的结果。    “当！”    凌南也动手了，尾巴一摇，无根钟声悠扬，道道声波荡漾，阵法结界都为之波动。    咣！    暴猿抓住机会狠狠一拳砸下去，这是绝对的蛮力，没有任何神通显现，粗壮的手臂筋肉虬结，完美的力道让结界闪烁几乎消失。    火焰倒卷，反噬暴猿。    呼！    凌南张口，冰焰吐出。他发现，自己在沐浴火焰的时候，虽然痛苦，但是，身体并没有造成伤害，额头兽火跳跃，将火气引入体内，有炼化吸收的趋势。    然后，他吐出的冰焰，则是跟护山大阵的火焰碰撞，威力抵消。    咣！    暴猿又是一拳，只听“咔嚓”一声脆响，却是根角处一块材料破碎。阵法的威力立刻大减。    “不好！阵法要破了！”    一声大喊，城头的修士们见到事不可为，立刻作鸟兽散。他们大部分都是在此借宿的修士，庄园遇到危险，一旦被攻破他们自身也会有生死危机，因而上来助阵。可是，眼看着庄园攻破已经是难以避免的，想让他们留下来跟庄园同生共死，那是不可能的事情。    敢进两界山猎杀妖兽，每一个修士都是战斗经验丰富，几乎不约而同的分散逃跑，朝着不同的方向。    只见偌大的姬贵山庄，东南角阵法损毁，像是烟花一样崩塌。其他方向，则是有一道道流光遁出，快速奔逃。    “嗷嗷嗷！”    愤怒的咆哮中，一头身高五十多丈的暴猿浑身带着火焰冲进姬贵庄园之中，每一拳砸出，都有大片建筑崩塌，惨叫连连，不论是凡人还是修士，全都身陨。    繁华的庄园，瞬间化为地狱场。    “吼！”    暴猿张口，一个大光球从口中吐出，直接横扫数十里远，数名在空中飞遁的修士被波及到，全都当场喋血，被秒杀掉。    “嗷！”    凌南也独自行动了。他虽然只是搬血境三层的修为，但是，杀死虚火境中阶修士无压力，甚至，面对高阶修士也能一战，拥有打赢的机会。    在这座庄园中，没有能够威胁到他的存在。    呼！    一道冰焰喷出，一名虚火境二层修士被冻成冰雕，然后，被凌南一尾巴横扫，血肉连同冰块一同碎裂。    然后，凌南四蹄奔腾，身体迅捷如风，一口咬住一名炼气境修士，直接咬为两截，鲜血横流。    “吼！”    雄狮咆哮。金黄狮子也出动了，它一直在山庄另一边埋伏着，搬血境二层的修为，面对人族虚火境五层的修士也是胜多败少。所过之处，妖风阵阵，炼气境修士呼吸都困难，一个个匍匐在地，犹如待宰的羔羊。    一名虚火境三层修士咬咬牙想要硬闯，祭出一柄飞剑斩向金黄狮子，结果金黄狮子大爪子拍出，直接将飞剑拍飞，余势未消，又拍在那人胸口。    胸部塌陷，筋断骨折……一名虚火境三层修士，重创垂死。    金黄狮子根本就不给他挣扎的机会，又是一脚上去，将其脑袋踏扁……    空中，雄鹰长啼，一只只白羽雕迎来了饕餮盛宴，地上一名名逃跑的人族修士，对于它们来说是最美味的血肉宝药。    包括鹰狂和鹰傲在内，炼精化气境白羽雕有十几只之多。同阶妖兽的战斗力，原本就强于人族修士，而妖禽更是神出鬼没，难以应付。尤其对于虚火境一下修士来说，他们不会飞，妖禽会飞……这根本就是无解的。    心慌意乱的逃跑之中，不但要担心随时可能追过来的暴猿、鳄妖和狮妖，更要小心随时俯冲而下的妖禽……惨嚎声凄厉，那是一名名人族修士被白羽雕抓起，锋利的爪子直接刺进血肉之中，带到几千米的高空，然后突然松开……凄厉的叫声在重物落地声之后戛然而止。    炼气境修士从那种高度坠下，几乎没有幸存的可能。    天空中，可以看到一只只白羽雕不断俯冲而下，此起彼伏，一名名人族修士被杀死。随着人族修士逃跑，战斗的范围也在不断扩大。    但是，没有人能逃得了。人族修士速度再快，也快不过天空中飞翔的白羽雕。地面上暴猿肆虐，将整座庄园都给毁掉了。    暴猿的野性肆虐开来，砸毁一栋栋房屋。高大的房屋，在它的眼中就如同积木一般儿戏，随手拔起一栋高大的建筑，然后远远抛出。    轰！    两名正在奔跑的虚火境修士被砸中，尘烟蒸腾中，两人好不容易钻出，摇摇晃晃，一头栽倒，已经口鼻流血，眼看不活了。    大屠杀持续了半个时辰才结束，整个姬贵庄园已经彻底毁损，没有一栋完整的建筑。    满地尸骸，鲜血横流，残肢断体遍地，看不到一具完整的尸骨。    一只只白羽雕俯冲而下，将所有人族修士的躯体，还有血气强大的凡人躯体全都叼走，飞向两界山方向……这些都是战利品，珍贵的血肉宝药，要在天亮前运走。否则的话，人族高阶修士出手，就有麻烦了。    姬贵庄园被毁掉，庄园内千年积累以及那些修士们随身的财物自然全都归属凌南。让凌南看得眼睛发红的是，宝库之中储存最多的，就是兽皮、兽骨等材料，炼精化气境妖兽居多，也有大量搬血境妖兽的材料。    姬贵庄园紧邻两界山，不光自家子弟猎杀妖兽，包括姬家其他分支在内，有外来修士停留住脚，也是要收取一些费用的。甚至，一些修士在猎杀妖兽之后，为了方便当场出售，姬贵庄园占取地利之便，低价回购。    靠着各种手段，千年的积累，这座宝库之中各种妖兽材料数量之大简直惊人。    每一张毛皮，每一根兽骨，都代表着一头妖兽的陨灭。甚至，凌南看到很多幼兽的毛皮和兽骨，这让他极为愤怒。    “嗷DD”    暴猿悲鸣咆哮，双手捧着一张兽皮战甲……    “这是我的兄长，两百年前，被人族修士所杀。当时，我们刚刚破入搬血境，兄长为了救我，孤身拦住人族修士，为我创造了逃命的机会。”    暴猿的眼睛红了，有泪水留下来。两百年，也不能让它忘记这份痛。尤其，看到兄长的兽皮被人制成了战甲。如果不是血脉同源，它甚至都不能看出这曾经是一张猿皮。    这副战甲上面刻画着铭文，有破损的痕迹，显然被人穿着，经历过战斗。    妖兽杀死人族，最多吃掉而已。人族杀死妖兽，不但要食其肉，还要寝其皮，炼其骨……修真界是残酷的，不是你死，就是我亡，没有正义和邪恶之分，只有实力为尊。    这块战甲，只是暴猿兄长毛皮的一部分而已。暴猿翻找遍府库，也只找到这一部分，其他部分都找不到了，显然不在这里，或者被交换出去，不知道流落到哪里去了。    “嗷DD”    暴猿毛茸茸的的大手捧着战甲，仰天长啸，悲怒无比。    兄长为救它而陨落，死后还不得安息，毛皮被人制作成战甲，穿在身上，经历战火荼毒。    这个结果很悲哀，让人难以接受。尤其，现在暴猿灵智开启，拥有智慧，对于它来说，更加悲痛万分。    凌南叹口气。这，就是妖兽的命运。    但是，他不要自己的命运也是如此。    “我们必须要走了！姬贵庄园被攻破，虽然没有人逃走，但是，他们肯定已经将消息传出去。我们再不走的话，有人族高阶修士过来，就走不了了！”等暴猿情绪渐渐平息，凌南说道。    “好！我要留得性命在，我发誓，一定要将兄长的尸骸全部收齐，不让兄长在死后，还遭此荼毒，为此，我不惜踏平人族所有城池！”

 上架了，讲个故事
    三十多万字，也该上架了。    写书，兴趣是根本，而能让这个兴趣持续燃烧的，则是收入。没有收入，任何一个行业都繁荣不起来。    大陆的网络文学，兴起于两千年初，至今十几年时间而已。促进大陆网络文学发展的……说起来很有讽刺意味，不是大陆的读者，而是湾湾的读者和出版商。    两千年左右，网络写手们全凭兴趣爱好，在一些论坛上发布小说，都是免费看的……您别高兴，不要以为免费看就是好事儿。因为没有收入，没有商业关系，所以，作者们写得也很随意，高兴了两三天更一章，不爽了半月二十天更一章，再不爽……直接太监！    有一部分顶尖写手有收入，不是大陆的读者给的，而是湾湾的读者和出版商。他们在大陆论坛上浏览，突然发现，咦，这个小说不错，于是，联系作者。你别在这儿写了，把版权卖给我吧！我给你拿到湾湾，印刷出版。    哇塞，还可以这样？    写手很高兴。凭兴趣写作，原来还能挣钱啊！而且，出版直接就是繁体，在港台发行，太高大上了。    妥了！    于是，作者高高兴兴地答应了。    当然，人家出版商不是慈善家，把版权买走了，就不允许你在论坛上继续免费发表。于是，一些很好的书就太监了……也不是真的太监，只是你看不到了而已，都在湾湾出版了。    一些读者看得正爽，发现突然不连载了，于是，怨声载道。    “我靠！怎么没了？作者木JJ啊！”    还有一些更恶毒的，“作者这是出车祸了吗？”    更有甚者，“作者全家死绝了吗？怎么不写了！”    也不想想，你本来就是吃免费午餐的，午餐突然没了，就如此诅咒已经免费供给了你很多天的人，这人品实在是……算了，不说了！    没有就没有了吧！还好，网上不止这一本书，你这儿没了，我看别的。当然，好看的书，在写一段时间之后，都有很大机会被买走。于是，当时的情况，好书突然“太监”，见怪不怪。    而一次盛况在酝酿许久之后终于爆发，湾湾的几家出版商互相竞争，突然把大陆网上前一百名的所有书全部买走……试想一下当时的盛况，前一百名的书集体太监……    当时的书，本来就很少，前一百名，怎么也相当于现在的前一千名了吧……试想现在，网络上排名前一千名的书如果集体太监，对于一些看网络小说成瘾的人来说，会是多么大的痛苦？    你还找不到盗版，因为都在湾湾印刷实体出版呢！    于是，一些真正喜欢网络文学的人就站出来了，别都去湾湾啊！湾湾人给钱，我们也可以啊！充钱，支持正版……也许，只是一包烟的钱，却是及时雨，挽救了大陆的网络文学市场。    于是，网络正版诞生了，新的纪元开启了。    感谢湾湾的读者，是湾湾两千多万人的市场，激活了大陆十几亿人的市场，让大陆十几亿人有越来越多的好书看。    感谢大陆那些先行者们，是因为你们，才没有让网络文学在大陆被“斩草除根”。    其实，在国际上来看，正版阅读是普遍意识。国内，对版权保护力度不够。盗版，带一个“盗”字，就是偷的意思，褒贬自知。    因为立场不同，可能一些读者朋友不会喜欢我这番话，但是，我还是要说。    有的作者假惺惺，在作者群里把盗版读者骂得猪狗不如，然后，公开场合一脸大气：我不鄙视盗版读者，我曾经也看过盗版嘛……仅仅因为有一个念头，希望盗版读者有一天能转化为正版，为自己带来利益。至于行业前途……让它去Shi吧！    我不会那样，我心里怎么想，就会怎么说。有很多盗版读者会转化为正版，这一点，毋庸置疑。    但是，更多盗版读者，一直会看盗版看下去，我对这样的人，深恶痛绝。    因为，这样的人，都是极度自私自利的人，是行业的破坏者。    因为盗版，作者的正当利益得不到保护，收入得不到保障。我认识很多写手，原本是可以写下去的，因为正版读者太少，只能退出这个行业。他们是爱这个行业的……    我知道很多书，原本是可以写下去的，是很好的创意和构架，因为正版读者太少，作者活不下去，只能忍痛切割……    我常常在想，为什么大陆十几亿人，不论是影视，还是出版，比不上几百万人的港港，比不上两千万人的湾湾，更加远远比不上五千万人的韩？    盗版，是一大毒瘤。    大陆十几亿人口，正版的支持者，数量远远比不上港港的几百万人。    但是，大陆，正是因为有了这些可爱的人，哪怕明知道有盗版的免费诱惑，也要坚持看正版，才有了文化的新气象。    湾湾人，韩人经常骂大陆人素质低。的确如此，小周周也认同，一部分大陆人的确素质很低DD喷子们不要乱喷我，这是事实，我们必须有清醒的自我认识，而不是天朝大国心态，封锁自闭。那才是真正落后愚昧的表现。    可是，我们也有精英。湾湾人，韩人，是因为市场上没有盗版可看，所以，才全民正版。    而我们有一些人，在明知道有盗版的前提下，依旧支持正版，这才是真正的风骨，才是最可爱的！    小周周感谢你们，所有正版支持的读者们！也会为了你们，写出更精彩的情节。    小周周只感谢你们，所有正版支持的读者们，因为你们，网络文学才能繁荣发展，人们才能有更多更好看的书。    至于其它那些存在……小周周不想骂人，只能呵呵！    PS：或许稍微有些激进，有什么不妥之处，正版读者大大们请谅解，请相信，小周周的心，永远是跟你们在一起的。我爱你们！    另外，上架之后的更新，2月份依旧是每天两更，力求稳定吧！明天因为是第一天，稍微爆发一下，加更两更。有月票的大大，也请支持一下小周周！

 第一百一十七章 以牙还牙（四）
    暴猿满脸戾气。随着它的话，天空没有云雨而发出隆隆轰鸣，天降法则。    暴猿竟然立下天道誓言。    然后，没有再多犹豫。暴猿郑重地将那块战甲收起。    至于宝库中其他宝物，凌南也都尽量收进空间戒指之中。人族修士尸骸上有几枚空间戒指，自然全都毫不客气地拿过来。    饶是如此，东西也没能全部收走，只能挑选最珍贵的。剩下一些价值不高的，也不能留给人族，一把火全部烧掉。    暴猿奔驰，很快消失在群山峻岭之间。    大约两个时辰之后，天空中一道流光快速遁来。那事一名黄袍修士。他的速度太快了，带动周围一道道法则，像是极光伴随一般。    悬浮在姬贵庄园上方，看着满地废墟，以及地上的血腥，还有偶尔残留的残肢断体，黄袍修士轻叹一口气，就像是看到一群被宰杀的牛羊一般。    “终究是来晚了一步。不过，既然来过，也算是尽了道义，姬家承诺本尊的东西，该给还是要给的！”    显然，这人并非姬家修士，恰好是在附近，得到姬家高阶修士的求援，才这么快赶到。    手中印记一掐，黄袍修士感应到暴猿的气息和逃跑的方向。    “一头搬血境九层的妖兽……实力也算是不弱了，在两界山外围不多见。不过，就此跑出两界山，来人族领地肆虐，就有些不够看了。正好本尊出手将其斩杀，谅那些妖王们也无话可说。”    黄袍修士一笑，觉得自己运气不错。本来是受姬家托付来援手而已，竟然遇上一头搬血境九层的妖兽。这种层次妖兽所产出的兽火和骨血等材料，对他这个铭文镜二层的修士也是颇有吸引力的。    心神一动，额头两枚黄色虚火跳跃，身遭铭文笼罩，身体腾空而起。向着妖猿离开的方向追去。    “唳DD”    一声清啼，空中一只白羽雕盘旋。    黄袍修士抬头看一眼，一声冷哼，“这扁毛畜生！作死！”    以他的修为和见识。岂能不知道这只白羽雕的意图？一抬手，铭文闪烁，那只白羽雕身上有法则闪烁，然后，凄鸣声中身体骤然崩解。化为一块块碎肉从天空坠落。    黄袍修士则是速度都没有减缓半分，迅速向前而去。    ……    “嗷嗷嗷！”    阵阵咆哮声震耳欲聋，一只大猿顶天立地，在成片的建筑中肆虐。    这是一座小城，属于姬家管辖，是姬家一个重要分支，城中不论是修士还是凡人，几乎全都姓姬……有一些，是姬家后代，还有一些。是姬家的仆人，被赐予了姬姓。    但是，现在这座小城已经被彻底毁掉，所有建筑都成了残垣断壁，满地鲜血和尸骸。昔日的繁华场所，成了人间炼狱。    轰！    暴猿的拳头比一个房屋还大，一拳砸下去，一栋建筑就被完全毁灭了。没有任何修士能跟它招架，就连这座小城的第一个高手，一名虚火境八层的修士。也被暴猿一把抓住，直接塞进嘴里生生嚼着吃掉了。    人族修士在组织反抗，十几名修士组成一个阵法将凌南围困起来。这是人族精英修士，他们全都穿着兽皮战甲。上面铭刻着铭文，起到很好的防御作用。他们手中的兵器，有的是金属打造，有的是用兽骨打造。其中一面兽骨盾牌，威力强大，凌南感应到熟悉的气息。那是他的族人，是一头鳄妖，不知道什么时候被斩杀，身上主要骨架被取出来，拼成了兽骨盾牌。    人族修士在拼命，战斗之前，每人拿出一瓶红色药剂喝下，身上立刻血气暴涨，法力激荡。这种药剂带着血腥的味道，完全是以搬血境妖兽的兽血为主要原料炼制成的。    “嗷！”    凌南咆哮，直接尾巴一摆，无根钟法则祭出，钟声悠扬，一群修士瞬间失神。    然后，凌南抓住机会，大口一张，一团火焰喷出，同时，他已经奔腾着冲过去。    “小心！”    人族修士也并非都是等闲之辈，其中有高手，一名虚火境六层的修士率先反应过来，一声暴喝，催动白骨盾牌。    那盾牌极为诡异，法力输入之后迎风暴涨，像是一堵骨墙一般，一根根兽骨白森森的，带着寒气。    火焰被完全挡住，喷在兽骨上一点作用都没有起到。    “御！”    其他修士也反应过来了，同时催动法力，数枚兽骨宝器同时祭出，在空中组成一只骨质的大爪子，狠狠向着凌南抓了下去。    同命相残！    这只大爪子也带着妖兽的气息，生前是一只强大的妖兽，现在被炼制成了宝器，并且，骨质莹白之中带着血气，显然不知道已经斩杀过多少妖兽。    “吼！”    凌南一声咆哮，尾巴扫出。    咚！    粗大的尾巴和莹白的骨爪碰撞，凌南的尾巴上有鳞片崩裂，滴滴鲜血溢出，骨爪则是被撞退。    那些修士一愣，显然没想到区区一头搬血境三层的妖兽，在他们联手结阵攻击之下竟然能够正面对抗，而且，看样子似乎没有落于下风。这让他们在一惊的同时大为震怒，纷纷掐动印记，铭文笼罩中，骨爪再次出击。    同时，骨盾咔咔作响分解开来，化为一根根骨刺爆射而出。    哗！    眼看着凌南难以应付，突然，一阵光影闪动，他竟然凭空消失了。    轰轰轰！    骨刺和骨爪失去目标，一击落空，将地面轰开偌大一个大坑。    “咦？”    “那条鳄妖呢？”    “不好！竟然是隐身神通！快召回骨盾！”    有人咆哮着，语气焦灼。    但是，已经晚了。    噗！    毫无征兆，一根大爪子直接将一名修士的胸膛洞穿，然后，爪子一扬，“霍拉”，那人直接被撕裂开来。    咚！    一名修士无故飞起，人在空中就大口喷着鲜血，胸膛塌陷，显然是遭到重击。    咔哧！    一名修士脑袋被咬掉，瞬间陨落。    看不到对手，但是，到处鲜血喷溅，残肢断体乱飞，惨嚎声一片。眨眼间，十几名修士已经被屠戮干净，一个都没能逃得了。骨盾和骨爪失去操控，崩解开来，化为一根根莹白的兽骨，跌落在地面上。    凌南身上光影闪烁，现出身形。    从魔修身上得来的隐身神通，让他如虎添翼，连气息都能隐匿起来，悄悄接近人族修士之后骤然发动攻击……这对于同阶修士来说，几乎是无解的。    一旦被妖兽近身，人族修士就只有被屠戮的下场了。    一个强大的阵法，就这样被破解掉了。    凌南嘴角带着血腥，将一具虚火境六层修士的躯体吞下去，浑身霞光直冒，妖气滚荡，狂冲着对溃散逃跑的人族继续展开追杀。    不论是凡人，还是修士，只要目光所及之处，都是屠戮的对象。    这是一场血腥大屠杀。暴猿和凌南分头出击，将人族高手斩杀干净，金黄狮子四处戏谑，妖风阵阵。天空中，一只只白羽雕此起彼伏，不断虐杀人族。    这里，没有任何一个人是无辜的。这座城建立在两界山外围边缘地带，跟妖兽生活的区域毗邻。城中生活的人根本就不事生产，周围没有田地，他们唯一的生存之道就是进山打猎。    修士猎杀妖兽，凡人猎杀野兽。或者，为进山猎杀野兽的修士们提供便利等。    每个人的手上，都直接或者间接地沾满了妖兽的鲜血。    站在凌南的立场上，他不杀这些人，这些人如果有机会，绝对不会放过他……既然如此，还有什么怜悯可谈？    人族强大，则妖兽为刍狗，可以任凭宰割！同样的，妖兽强大，则人族为刍狗，一样随意宰割！    凌南的心，是冰冷的，血，也是冰冷的！曾经身为人族，那又如何？即使他现在仍然心向人族，也不会被认可。    非我族类，其心必异！这种观念，不论在人族还是在妖族，都是深入灵魂。    凌南甚至不能暴露自己前世灵魂为人族的事情，否则的话，投靠人族，那是热脸贴人家冷屁股，绝对不会被认可，最多被当做奴才。在妖族，也会失去立身根本……里外不是人。    在两族都无法立身，最后的结局绝对会非常凄惨，被人斩杀都算是好结局，被抽魂炼魄也很正常。    站定妖族立场，尽一切力量提升自己的实力……这是凌南唯一的生存知道。    低头看看地上骨盾和骨爪所化的那一堆莹白的骸骨，凌南的心愈发坚定。    “唳DD”    清啼声中，一只只白羽雕爪子下抓着人族修士的躯体，展翅远去。    地面上，妖猿奔腾跳跃，每一次纵身一跃，就跃出数十里地，片刻时间，已经消失在连绵的山峦之间。    咻DD    一道流光遁来。那名黄袍修士到了。等着他的，又是一座废城，到处是残垣断壁，还有燃烧着的火焰，浓烟冒起。地上，看不见多少尸体，但是，血腥遍布，那些尸体的去向，可想而知。    这下，连黄袍修士的脸色都有些难看了。(未完待续。)

 第一百一十八章 以牙还牙（五）
    泰家庄。    虽然名叫泰家庄，其实，这是姬家的一个分支。泰家庄现任庄主泰伯，也是首任庄主，是他一手缔造了泰家庄。    泰伯本是姬家嫡系族人，年轻的时候天才绝艳，得到家族重点培养，而他也不负所望，修为一路高歌猛进，在中年时期就虚火境巅峰境，尝试冲击铭文镜。这让姬家家主都被惊动了。    但是，泰伯在一次两界山猎杀妖兽行动中犯下大错，因为一时胆怯，没能拦住自己负责的那头妖兽。结果，引起连锁反应，让那次狩猎行动失败，带队的大长老都因而被一头妖王重创，落下病根，最终在十几年后因而陨落。    泰伯本人，也在此次行动中被妖兽所伤。更加糟糕的是，因为大长老重创事件，泰伯遭到家族问罪。    大长老是姬家仅有的两名铭文镜高阶修士之一，他的重创，直接导致姬家震动，在凤仙郡的地位都受到威胁。这是不可饶恕的大罪。    泰伯原本辉煌的时候遭到很多人嫉妒，此时，那些人落井下石，让他受到了严厉的惩罚，直接被家族赶出凤都，并且剥夺姬姓。    泰伯心中悲痛，并未对姬家记恨。相反，他认为自己当初的怯懦让大长老身陨，对家族有愧，并且，将姬姓被剥夺视作平生大辱。因而，在两界山外围边缘建造了泰家庄，一心倾向姬家，发誓要重回姬家。    当年泰伯重伤之后，紧接着被赶出家族，没有得到及时医治，再加上心境不稳，境界跌落。经历百年，才重回虚火境巅峰，隐隐有突破的迹象。    一旦突破铭文镜，他就能风风光光重回姬家，完成他一生的梦想。    回想这百年时间，泰伯感慨无限。当日被逐出。身受重创，囊中空空，幸好选中了这块领地，将原本盘踞的一头虚火境妖兽斩杀。打造了一座庄园。    这里毗邻两界山，山脉连绵，野兽众多，低阶妖兽不时出没。泰伯就是靠着疯狂猎杀妖兽，一步步完成了原始积累。    并且。泰家庄立庄的根本，就是猎杀妖兽猛兽，获取资源。泰伯甚至将这条定为了山庄信条，代代传承。    “泰梓豪，你今天必须杀死这只小兽，否则，我是不会放你出来的！”    这是一个岩石垒就的大坑。坑的直径有上百丈，里面一个八九岁的男孩。男孩穿着兽皮，手里一把兽骨打制的骨刀。    在男孩对面，是一只幼年猛犸象。一人一兽都是浑身浴血。身上带伤。    “不是我不想，是我杀不死它！它的皮太厚了！”    男孩拎着骨刀，凶狠的眼神盯着猛犸象。    猛犸象不到一丈高，这个体型相对于它的种族来说，明年是幼年期。一根象牙都被打断了，身上伤口很多，都在流着血，小眼神带着恐惧，浑身颤抖，努力想要躲避。    它太小了。还不会攻击敌人。最主要，它已经被打怕了。每次兽性爆发想要反击，都会遭到更凶狠的打击。    “杀死这头猛犸象！父亲已经传递消息回来，说他们这次狩猎很成功。斩杀了一头虎妖，并且把虎妖的老巢都给端了。如果你能杀死这头猛犸象，父亲大人肯定会奖励你，用虎妖额骨给你打造一面盾牌。”    坑洞边上，一个少年挥动着骨刀鼓舞着男孩。少年的骨刀上，有鲜血在往下滴。小猛犸象抬头看看。战战兢兢。    显然，小猛犸象身上的伤势，大多都是少年造成的。    “杀！”    男孩咆哮，挥舞着骨刀跳了起来。虽然只有八九岁，但是男孩从小锻炼，气血强大，一跳竟然有数米高。    小猛犸象吓了一跳，转身想逃。但是，身后就是墙壁，被挡住了，“噗”男孩一刀砍中，小猛犸象立刻皮开肉绽，疼得凄声惨叫。    “好！我泰家庄的男儿，从小就要会杀猛兽，长大了杀妖兽！”少年大声鼓励。    “我要虎妖额骨的盾牌！”男孩大吼着激励自己，一刀刀向着小猛犸象劈砍。    “嗷DD”    小猛犸象嘶吼，眼睛都红了。但是，没用，男孩刀刀见血，小猛犸象越来越虚弱，终于，被一刀刺入胸膛之后，一声哀嚎，身体轰然倒下，只剩下喘息，挣扎了几下再也站不起来了。    “哈哈哈，我赢了！”    男孩大笑着上前，纵身站在小猛犸象面前，一脚踩住小猛犸象的脑袋，用刀去切割象牙。    小猛犸象还没有彻底死去，身体挣扎了几下，眼中全是哀求和痛苦。    “哼！”    男孩一声冷哼，一点怜悯的神色都没有，骨刀划过，小猛犸象无力地发出哀鸣，眼睛被完全刺瞎，黑色的血水流出。此时，它已经垂死，完全无力了，连抬头都做不到，只能静静等死。    男孩一刀刀将象牙割下来，然后，是大象兽皮……小猛犸象不时抽搐一下，生机缓缓流逝。    有时候，妖兽强大的生命力对于它们来说反倒是一种痛苦。    “父亲回来了！”    这时候，一声欢呼，庄园门口人声鼎沸。    “太好了！父亲回来了！我要给父亲看我的战利品！”    男孩兴奋地跳起来，一手拎着一根象牙，肩上披着一块带血的大象皮向外跑去。    泰家庄的人们在迎接自己的儿郎归来。这次狩猎收获极丰，每个战士背上都背着猎物，有成年的花豹，有幼年的野猪，有棕熊的熊掌，也有不知名兽类的兽骨……    “父亲，我刚刚将那只小猛犸象杀死了！是我亲手杀死的！”男孩非常高兴，举着两根象牙，炫耀的语气。    “做得好！我们泰家庄的儿郎，从小就要掌握杀野兽的本领，将来长大了，跟着父亲一起进山，猎杀妖兽！那些愚蠢的妖兽，天生就是为我们提供食物的。我们泰家庄男儿，吃的用的都要靠妖兽！”一个中年汉子大手掌拍在男孩肩膀上，赞赏的语气。    “作为奖励，我用虎妖的额骨给你打造一面盾牌。另外，这只小虎妖给你炖汤喝。别看它小，也是炼精化气境一层的妖，给你和哥哥喝，让你们提升血气！”中年汉子背上扛着一只小老虎的尸体。    小老虎只有半丈长，心脏处插着一支儿臂粗的长箭，早已死透。    “谢谢父亲，我最喜欢和虎妖汤了！”男孩很高兴。    “哈哈哈，太好了！父亲打死一只狼妖，我可以拥有一副狼牙项链了，隔壁泰宝有一串，我早就想要了！”另外一个胖乎乎的少年兴奋无比。    这一刻，是差不多每月一次泰家庄最兴奋的时刻。进山猎杀妖兽的队伍回来，收获丰厚，家家户户都能分到妖兽材料。    妖兽皮做袍子和战甲，兽血炼药，兽肉熬汤，兽骨炼器……妖兽浑身是宝，泰家庄上下人等都精于此道，能够把每一分妖兽材料都利用得非常到位。    咚！    突然，仿佛远处有陨石坠地，地面震颤。    咚！    眨眼间，第二次声响，已经近了许多。    “那是什么东西？”    兴奋的泰家庄众人全都看过去，只见，一个黑点由远及近，正快速而来。每一次腾跃而起，距离都拉近数十里地。修士们视力超过常人，能够看到。    “妖猿！是一头妖猿！”    “铁臂长猿！搬血境高阶妖猿！快进庄子！”    一片惊呼声，刚刚还兴奋中的人群一片慌乱。    一头搬血境高阶的妖猿，这可不是现在的泰家庄能够对付得了的。看那庞大的体型，高达五十多丈，“咚”地一声从天而降，把地面砸出一个大坑来，尘土乱飞。    站在那里，给人一种顶天立地的感觉，庞大的威压让人几乎窒息。    隆隆隆！    护庄阵法开启了。不过，泰家庄只有百年历史，而且，缔造者是一名虚火境修士而已，远远不能跟姬贵山庄相比，这阵法的等级明显差了不少。    光罩闪烁，一道道铭文闪烁，结界并不能护住整个庄子所有部位，只有朝着暴猿所在位置这边有一张弧面。    “唳DD”    空中清啼声，一只只白羽雕行动了，俯冲而下，直接绕过这张弧面，从其它方位发动攻击。    “吼！”    雄狮咆哮，鳄鱼吼叫，凌南和金黄狮子也在另外一个方向，轻松突破城墙，进入泰家庄之中。    咣！    暴猿蛮力捶打那张结界弧面，吸引了泰家庄大部分战力。    这一场战斗更加轻松。在一群白羽雕的配合下，凌南和金黄狮子在泰家庄肆虐，摧毁一栋栋建筑，杀死一名名修士。    暴猿更是用了不到一炷香时间，就把那张结界弧面给攻破了，接下来，就变成了彻头彻尾的屠杀。    惨嚎声连天，一名名修士殒命，一个个妇孺被杀死……凌南没有任何手下留情的意思。    咚！    凌南尾巴扫过，将那名中年壮汉的脑袋砸碎，像是西瓜一样裂开。    “父亲DD”    一声凄厉的呼喊，刚刚还为杀死一只小猛犸象而兴奋无比的小男孩睚眦欲裂，看向凌南，小小的目光中充满了仇恨的神色。(未完待续。)

 第一百一十九章 以牙还牙（六，为蹦愣嬷骷痈）
    “你这只妖兽！我立誓，此生一定斩你，为父亲报仇！”男孩的语气充满了怨毒。    “你没有机会了！”    凌南目光无波，直接张口，一道火焰将男孩卷裹，凄厉的惨叫声中烧为灰烬。    斩草，就要除根。哪怕最弱的妇孺，也是姬家的族人，泰家庄被攻破，如果留下他们，将是仇恨的种子。这些人，毕生都会想着要报仇……给自己的未来埋下一颗钉子，那纯属脑残，不是凌南的作为。    作为一只妖兽，心，必须要是冷的！对人族任何的怜悯，都可能造成灾难性后果。自己一旦落入人族手中，抽筋扒皮，兽火被抽走，精血被人炼药，骨骼被人炼器……下场之凄惨，绝对令人发指。    “嗷嗷嗷！”    暴猿咆哮，发泄着心中的悲愤。兄长的皮毛上烙印的铭文已经被完全抹掉，但是，残破的皮毛，成了它心中的痛。    暴猿对人族仇恨至极，杀多少人都不能让它心中平静。    泰家庄被彻底毁掉了，没有人能幸免。天空中的白羽雕群监控严密，没有任何人能逃脱它们的目光。    凌南大口咀嚼，将一名虚火境三层的修士吞下，嘴角滴血，浑身血气蒸腾，妖气滚滚，同时，感觉到气息有些不稳。    这是要晋级的迹象。    妖兽对于人族来说，满身都是宝。人族修士对于妖兽来说，也是一味血肉宝药。    凌南先是吞吃了妖王骸骨，在体内合成精血的过程受益无穷，最近有接连吞吃修士血肉大药，搬血境三层的境界终于松动，有突破到四层的迹象。    搬血境三层到四层，这是低阶到中阶的突破，一旦成功，凌南的实力又将上一个新台阶。    “唳DD”    急促的啼叫声，一只大白羽雕俯冲而下。啪啦啦拍动着翅膀，落在凌南身边。    “王，东方几个族人失去联系，没有消息传来。可能是有强大敌人接近。”鹰狂有些焦急的语气说道。    在人族领地行动，拥有灵智的妖兽都知道凶险性，一旦被强大的敌人缠上，就可能会极为凄惨的落幕。白羽雕在空中飞行，能够对它们造成威胁。并且连讯息都传不回来的，十有八九是铭文镜强者出手。    “强大的敌人？铭文镜？”    凌南沉吟一声，目光闪烁，感应着自身忽上忽下的气息，突然想到什么，咧嘴一笑，丑陋的大脸非常狰狞。    “嗬嗬！如果真有人族铭文镜修士追上来，能计划好的话，说不定可以给他们一份惊喜。铭文镜修士陨落……相信整个凤仙郡都会震动吧！”    心中一个计划萌生，凌南并没有任何犹豫。招呼一声，天空中成群的白羽雕振翅而去，暴猿和金黄狮子等也都奔腾离开。    又是一个时辰之后，黄袍修士出现在泰家庄上方。留给他的，依旧是满眼的残骸。    “泰家庄……姬家分支！看来，这群妖兽并非肆意屠杀，而是目标明确，专门针对姬家……有意思！真是有意思了！”    黄袍修士微微一笑，稍微思索一下。    “姬贵庄园，泰家庄……这么说来。下一个该是姬家堡了！”    姬贵庄园，泰家庄，姬家堡……这是姬家在两界山外围边缘地带的三大据点。姬家的根本，自然是在凤都。但是。族人进两界山历练狩猎，自然需要据点休整，这三处堡垒都是应运而生。    现在，三大据点有两个被摧毁掉，不难推测，下一个目标自然是姬家堡。    黄袍修士这次没有原路跟踪暴猿的踪迹。而是身形一展，直接向着姬家堡而去。    咻咻咻DD    于此同时，一道道流光疾掠，向着姬家堡方向而去。    “这是怎么回事？刚刚布局好，一只搬血境六层的虎妖啊，最多再有半天时间就能得手，怎么突然把咱们召回来？召回来也就算了，先让咱们往姬贵庄园，半路又让咱们变方向，往姬家堡去……真把咱们当成龙马遛着玩儿呢！”    一名修士极为不满。他拥有虚火境七层的修为，跟几名同伴合作，眼看着要斩杀一只搬血境六层的虎妖，这绝对是极为难得的收获啊！    奈何接到家族传信，而且是生死急令，让他不敢不遵从。    “前几天听说九哥他们一行进山试炼的队伍出了问题，好像已经失去联络，不会跟这个有关系吧？”有一名修士猜测。    “或许吧！生死急令啊！难道，姬贵庄园和姬家堡同时遭到攻击？兽潮可有上百年没有爆发过了！”    “管那么多呢！反正有家族长辈主持，你我只要按时赶过去就行了！只是可惜了那头虎妖……”    几个人一边赶路一边聊着。他们都是施展御空神通，踏剑飞行。因为是紧急情况赶路，不用顾忌法力的消耗。    像这样的队伍，还有数支之多。    接连两大据点被拔掉，数支在外的队伍遭到袭击，姬家自然早就得到消息。连黄袍修士这个外人都能够推测出敌人的下一个目标将会是姬家堡，姬家的人又岂能想不到？    在附近试炼或者出任务的姬家修士都收到生死急令，快速赶往姬家堡驰援。姬贵庄园和泰家庄已经被毁掉，如果连姬家堡都被毁掉，姬家在两界山外围边缘地带，就连一个据点都没有了。不光会成为其他大家族的笑柄，在之后很长一段时间，族人试炼和狩猎都将非常不方便，得不到补给，成为大问题。    姬家堡，一片庄严肃杀的景象。大阵开启，虽然只是最低的警戒等级，每一刻也都要消耗不少的灵石。一张光膜笼罩，像是一个透明的罩子将姬家堡盖了起来，那是一张结界。    天空中，流光飞遁，数名修士到了近前。    “是姬夷！快打开结界，让他们进来！”城头，有轻松的欢呼声，显然，是执勤的修士认出了来人。    多一支队伍到来，姬家堡的实力就增强一分，堡内人当然高兴。    结界打开一个缺口，那数名修士分进来。当先一人龙行虎步，气势非凡。    “到底怎么回事？听说姬贵庄园和泰家庄都被攻破了？难道是有地级妖兽出手？或者，是有兽潮？”姬夷甫一落地，立刻问道。    “没有！家族传来的准确消息，出手的是一头暴猿，搬血境九层，还有几只妖兽和一群白羽雕相助！”有人回答道，语气恭敬。    姬夷是虚火境九层修士，巅峰境界，据说，正在尝试冲击铭文镜。家族已经有人决议，想法设法为其弄到一枚黄色兽火，助其突破。    搬血境妖兽产出白色兽火，地级妖兽产出黄色兽火，对于人族修士来说更加珍贵。    “两座庄园，竟然先后被一头搬血境九层的妖兽攻破？这些大意的家伙，都是家族罪人！应该被送上长老会问罪！”    姬夷一声冷哼。在他看来，一头搬血境九层的妖兽能在这么短时间内攻破两座庄园，除了守卫者大意之外，真是想不到更好的理由了。    咚！    咚！    正议论间，只听地面震颤，声音越来越响，片刻时间，已经到了近前。    远处天空中，一个黑点如同流星一般快速接近。    咚！    重重砸在地面上，落在姬家庄前面。    “嗷嗷嗷！”    暴猿咆哮，拳头捶打胸膛。在它的肩膀上，分别有一条大鳄鱼和一只金黄狮子，威风凛凛。    “唳DD”    天空中，一个个小黑点盘旋，那是一只只白羽雕。    “果然只是一只搬血境九层的妖猿！竟然还敢过来！姬贵庄园和泰家庄大意也就罢了，我姬家庄全力戒备，它还敢来，简直就是送死！”姬夷非常自信。    因为在姬家的三个据点中，姬家庄本就是防守力量最强的，一直有搬血境巅峰强者坐镇，现在，家族发出生死急令，又有大批修士来驰援，力量前所未有地强大。    “哈哈哈，这真是我等的机缘啊！一只搬血境九层的妖猿，既然来了，就不能让它跑了！”    有大笑声，身后风声掠过，数十名修士疾遁而来，全都是炼气境修士，其中炼气境高阶的存在，有十余人之多。包括姬夷在内，虚火境九层的强者就有三人。    “吼！”    暴猿低吼一声，以它的狂暴，此时也露出凝重的神色。这股力量，已经足够对它造成威胁。    “可惜啊，全是一些小虾米，不会连一条大鱼都没有吧？”    凌南游目四顾，感应不到任何的异常。天空中，白羽雕盘旋，同样没有发现隐藏的强者。    这些虚火境修士的确是一股强大的力量，但是，只凭他们的话，是不可能做到悄无声息地将空中的白羽雕斩杀掉，让其连讯息都传不回来。    “或者，我们行动速度太快了？”    凌南感觉到稍微有些麻烦了。他的气息时强时弱，隐隐波动，都被他强行压制了下去。原本想要蓄势一击，给人族修士一个惊喜，可是，如果对手只是这些虚火境修士的话，就太不能令人满意了。(未完待续。)

 第一百二十章 诱敌深入
    “走吧！”    凌南当机立断。    一群虚火境修士而已，不值得暴露底牌。既然是大招，就要起到意想不到的好效果才行。    正面对抗的话，光是姬家堡的护山大阵就已经足够让人头疼，恐怕不付出一些代价是破不开的。更何况堡内大批虚火境修士，如果让对方以逸待劳，自己就太被动了。    明知不可为，自然是立刻退走。反正已经攻破了姬家两个据点，也算是小小报了一把仇。而且，姬家堡就在这里逃不掉，反倒是那些修士，不可能长期在此驻守。    过一段时间，等这些修士散去，凌南再杀回来就好了。他有的是耐心。    “就这么算了？”暴猿有些不甘心。    它的身上，一片片毛色焦黑，带着凝固的鲜血，既有自己的，也都敌人的。嘴角流血，双目赤红，连破两个庄子，已经杀红了眼，现在眼看着一群人族修士躲在堡子内，就此退去的话，实在是不爽。    “走吧！现在时机不合适，总有我们杀回来的一天！”凌南说道。    “好！”暴猿终于点头同意。对于凌南，它是非常信服的。    呼！    暴猿转身，腾跃而起，一纵之下，已经在数十里外。    “唳DD”    空中，白羽雕振翅远航。    ……    “这只妖猿，一身皮毛可是制作战甲的好材料！”    “猴脑才最珍贵，炼药，对神识滋养有大好处！”    暴猿在外面站着的时候，几个高阶修士笑眯眯地议论着，都很高兴，言下之意已经将妖猿当成囊中之物。    “诸位道友，我们一齐出山，联手将其擒杀如何？一身血肉宝料，大家按照出力多少来公平分配。”姬家堡的堡主建议。    暴猿就在外面，如果让它发动攻击。姬家堡难免会有损伤，这是他不愿意看到的。    但是，其他修士显然不希望这样。全都笑了，“堡主说笑了。这可是一头搬血境九层的妖猿啊！能够跟铭文镜一层修士中较弱的存在有一战之力，我们如果贸然出去，即使靠着以众凌寡取胜，最后怕也难免折损。如果哪位道友不慎陨落，就让人悲伤了。还是要借助大阵。先来削弱这头暴猿的好！”    “对！借助大阵之力，来削弱暴猿！我们都是来给姬家堡助阵的，堡主不会连这点灵石都舍不得消耗，想要拿我们的命来做炮灰吧？”    这话说得就有些诛心了。姬家堡堡主还能再说什么？    “道友说笑了！本尊也是一时心急罢了！”    虽然不情愿，因为大阵一旦遭到攻击，损失的可不仅仅是一点灵石而已，万一哪里破损了，修补消耗的材料可不都是灵石能买来的。而且，还要请阵法大师等，代价就大了去了。    姬家堡堡主正心疼。忐忑地担心着自家的阵法，就在这时，暴猿竟然退走了。    “走了？竟然走了！”    堡子内，一众修士愣住了。    “怎么会走了？不会是阴谋吧？”    有一个修士脑筋一时没转过弯来，一句话立刻引来一片鄙视的目光。    “阴谋？你以为妖兽像你这么聪明吗？或者，你像妖兽那么傻？谁见过妖兽用什么阴谋的？”    “天空中那些白羽雕也都走了，绝对错不了，这些妖兽要逃跑！”    姬家堡堡主也反应过来，哈哈大笑，“诸位道友有何打算？本尊倒是想要凭借护庄大阵消耗这头暴猿。但是，它跑掉了。如果再不追，可就真的追不上了。看妖猿的速度可不慢！”    “追！不能让它跑了！”    “一头搬血境九层的妖猿，一旦逃入两界山。根本就不是咱们能抓得住的！”    “机会难得，不能让它跑了！”    一众修士虽然很郁闷，但是，全都立刻做出决定。    咻咻咻DD    一道道流光遁出，向着远处飞去。几十名虚火境修士一同出击，联手行动。胆气很壮。    “咦？”    凌南回头，看着那些追赶过来的修士，微微愣了一下，有些意外。    “竟然追过来了？”    他可着实没想到会是这样。主要是一路来横扫姬家修士，已经习惯了攻击的姿态。他现在选择撤退，最主要原因也不是对这些修士的忌惮，而是因为护庄大阵的存在，怕在破阵的过程中妖气消耗太多，更有甚者，被阵法所伤。容易为这些修士所乘。    凌南以为，自己退走，那些修士就应该感到庆幸了。没想到，对方竟然还敢追出来。    不过，转念再一想，立刻就明白了。    一头搬血境九层的妖猿，对于人族修士来说，诱惑力实在是太大了，一身都是宝。现在，暴猿走出两界山，来到人族的领地，而且，对方几十名虚火境修士聚集在一起，绝对有足够的勇气追过来，想要猎杀暴猿。    “磔磔磔！你们躲在姬家堡里，依凭着护山大阵，我还真奈何不了你们！现在你们跑出来，简直就是自寻死路了！”    凌南笑着，凶狠的眼睛充满了嗜血的神色。    “原以为要无功而返，你们竟然自动送上门来，那就别怪本尊不客气了！”    “回头，杀个痛快！”    暴猿突然转身，挥动一下粗壮的胳膊，龇着尖牙。    “不！继续走，先把他们引进两界山，这里距离姬家堡太近，他们如果败了，分散逃跑，我们根本就抓不了几个！必须要引进深山里面，到时候，他们跑都跑不了，我让他们肠子都悔青！”凌南阴森森的语气。    “哈哈哈，好！让他们跑都跑不了，肠子都悔青！”暴猿大笑着，纵越而起，继续奔跑。    “把握好速度，不要让他们追上，但是，也别把他们甩得太远，不能让他们失去希望！”    “好的，明白！那些人族整天阴我们，狡诈无比。今天，我们也阴他们一次！哈哈哈……不过，凌南，你这脑子是怎么长的？我们猿类在妖族中算是最聪明的了，你竟然比我们还聪明！”暴猿大笑着，因为能玩弄人族修士，心情大好。    “在妖族中你们猿类是最聪明的吗？那狐族呢？”凌南翻个白眼。    “这个……”暴猿被噎住了。    猿类在妖族中的确算是非常聪明的，但是，狐族却恰恰比它们还要聪明。这一点，不论是妖族还是人族，都是公认的，容不得暴猿抵赖。    狐族一旦灵智开启，智商不弱于人族，一些人族修士在面对狐族的时候，经常感到非常头疼，宁可跟一些实力更强的妖兽为敌，也不愿意跟狐族为敌。    ……    身后，一众人族修士渐渐分出层次来，在最前面的，是十几名虚火境高阶修士。那三名九层修士其实速度可以更快一些，但是，他们不敢单独脱离出来。    一头搬血境九层的妖猿，几十名修士一起，他们有勇气围猎。如果让他们三个联手的话……还真不敢去。因为几乎没有打赢的可能。三名人族修士，基本上不是一头同阶妖兽的对手，三打一也不行。    一个不小心，被妖猿一通暴打给打死了，那可就太冤枉了。    “追不上！除非我们三个先行一步，倒是有些可能！”姬夷有些焦灼，眼看着暴猿就在前方，始终是上百里左右的距离，在那里纵腾跳跃着逃跑，但是，他们就是追不上。    不过，他这个提议没有得到相应。因为没有人愿意去冒险。大家几十个人出来联手追上一头妖猿，本来是十拿九稳的事情，干嘛非得几个人先追上去，冒那份生命危险？    “诸位道友身上都带了丹药了吧？拼消耗，我们可不会怕了那头妖猿。这里距离两界山外围中部地带可不近，咱们追上一两天，我就不信这畜生能跑得了！”就连姬家堡堡主也打定了以稳妥为主的念头。    “对对对！堡主这才是老成之言，拼消耗，我们也不能怕了这头妖猿！”第三名九层修士开口，基本上就定了下来。    一行人连连追赶，很快，数个时辰过去，眼看着周围山脉越来越高，丛林越来越茂密，那只妖猿还是不远不近地晃着。    并不是没有人怀疑，也有人嘀咕过，是不是妖猿有意如此，要把他们引进两界山中。    但是，这种想法很快就遭到嘲笑。妖兽会诱敌深入？别看玩笑了！    “差不多了！”此时，凌南嘴角裂开，微微一笑，森森白牙闪烁着寒光。    然后，悄悄从暴猿肩膀上溜下来，在落地的瞬间，身上法则浮动，跟周围林木融为一体，消失不见了。    嗖！    暴猿继续腾跃而起，只是，速度不经意地慢了稍许。    身后那些修士的修为，一个个感应灵敏，自然立刻察觉到这些许的变化。    “慢了！它的速度慢下来了！”    距离上百里，他们没有看到暴猿肩膀上少了一条大鳄鱼……其实，凌南早就做好了掩饰，一直往暴猿身前躲，用暴猿的身体挡住自己，后面那些追赶的修士看不到凌南，只会以为他又躲到暴猿身前去了。    他们只看到暴猿的速度慢了下来，一个个立刻像是打了鸡血一样兴奋。(未完待续。)

 第一百二十一章 伏击
    “哈哈哈，果然，妖猿血气强大，也经不住这么消耗啊！”    “这样全力赶路，时间长了谁都受不了！不过，这头妖猿算是不错了，我已经服了三瓶回气丹，姬夷道友你呢？”    “我也刚刚服用第三瓶！”姬夷面带微笑，显然心情也很好。    马上要追上那头妖兽了。而且，对方因为一路奔逃，体力消耗严重，机能已经下降，这会让战斗变得容易许多……好事儿啊！    ……    咻DD    一道道流光飞遁。如果说，在最前面的十余名高阶修士还注意团结，尽量不分开的话，后面其他修士就没什么顾虑了。前面有人开路，妖猿即使杀个回马枪，也有人顶着，他们只要尽力飞，尽量跟上那些高阶修士就行了。    有关系好的，三两一组，也谈不上什么照应……因为不觉得有必要，只是为了交流方便。有性格孤僻一些的，干脆自己尽力飞。    稀稀落落，队伍拉开上千里远。    凌南躲避在一株古木下，凶残的目光盯着天空中掠过的修士。十余名高阶修士……他不出手！因为胜算太低，招惹上这些存在，被人家一波集中攻击，说不定暴猿还没来得及折返救援，他就挂掉了。    紧接着，一些虚火境中阶修士，低阶修士……修为越高的，遁速越快，越是靠前。    “就是他们了！”    当三名修士一边交流着什么，一边飞过来的时候，凌南出手了。尾巴一摇，无根钟施展开来。    当！    一口土黄色大钟从树林中缓缓升起，悠扬的钟声骤然响起。那三名修士显然完全没有预料到。前面几十名修士都过去了，一个个全都安全无比，他们怎么可能会遭到攻击？一点防备都没有啊！    “啊！”    一声惨叫，一个虚火境三层的修士双手捂头，直接从空中坠落下来。    还没落地，就见一道黑影腾跃而起。一只大鳄鱼大眼睛闪烁着嗜血的光芒，血盆大口张开，一口将那名修士拦腰咬住，脑袋用力一甩。那人已经被咬为两截。    “哎呦！”    空中，另外两名修士也是身形踉跄，遁术不稳，差点跌落下来，眼看着同伴喋血。而且死得这么惨，全都吓了一跳。    不过，还没等他们反应过来，就见凌南大口一张。    呼！    一道冰焰喷吐，向着他们卷来。    如果换做平时，他们倒也未必躲不过去。只是，刚刚遭到钟声的冲击，识海刺痛，手中印记一掐，神通竟然没能施展开。身形稍微慢了瞬间，已经被冰焰包括，两人立刻被冰封，成为两尊冰雕，向着地面坠去。    凌南腾跃而起，尾巴摆动。    啪！    啪！    两尊冰雕已经被抽得粉碎，冰块连同肉体一起全都化为齑粉。    三名修士，一名虚火境三层，两名虚火境四层，眨眼间全部被秒杀掉。凌南出手偷袭。一次成功。然后，往丛林里一钻，身形消失，跟周围树木融为一体。    “哎呀！”    “有妖兽！”    一片惊呼。周围修士被惊动，纷纷停止飞遁，围了过来。但是，已经晚了。三名修士陨落，那头妖兽也消失得无影无踪。    “消失了！这怎么可能？”    一名虚火境六层的修士，是第一时间赶过来的这批修士中的最强者。一脸不敢相信的表情，像是见了鬼一样。    “它逃不掉！竟然敢杀我人族修士！怎么可能让它逃掉！”    那名修士拿出一个小瓷瓶，手中印记一掐，施展追踪术。    姬家人最擅长的，就是追踪之术。只见小瓷瓶中有一道道符文飞出，甫一飞出瓶口，就化为一只只蝴蝶一般，翩跹飞舞，非常的绚丽。    但是，让他意外的，这些绚丽的蝴蝶在空中胡乱飞着，竟然找不到方向。    “这是怎么回事？追踪不到？这不可能！”    这下，那名修士更加震惊了。姬家的追踪之术追踪一头妖兽竟然没能成功，这种事情，他还从来没有听说过啊！    ……    在最前面追踪的那十余名高阶修士也知道了后面的变故。不过，听到是三名修士遭到妖兽攻击陨落，就没有当回事。倒是姬家秘术没能追踪到凶手的踪迹，这让他们皱了一下眉头，低骂一句“废物！”    当然，仅此而已。眼看着前面那头妖猿似乎已经是强弩之末，速度越来越慢，这时候让他们放弃追踪折返回去为那三名修士报仇，这是不可能的事情。    这里虽然只是两界山外围边缘地带，但是，丛山连绵，有那么一两头妖兽出没也是很正常的。只能说那三名修士太倒霉，不知道怎么触怒了丛林中一头妖兽，所以才遭到攻击……这不算什么。    ……    十几名修士聚在一起，没查到什么头绪，只能继续赶路。追赶妖猿要紧。一头虚火境九层的妖兽啊！眼看着就要被斩杀，如果他们不能出点力，恐怕一块皮毛都分不到，那可就亏大发了。    耽误了片刻时间，其他修士已经走远了。一些修为稍高些的迫不及待地加快速度。    可是，没等他们飞出多远，就听身后“当”一声响，钟声悠扬，声波所过之处，识海像是遭到锤击，猛地刺痛。    这是距离稍远的。距离近些的更加不堪，直接神识恍惚。    又是这个机会，一条大鳄鱼直接腾跃而起。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    直接将两名修士咬死，接着，一口火焰喷出，将一名修士烧成火球。然后，往山林里一钻，消失不见了。    “又是那只妖兽！”    “该死！”    十几名修士再次围过来，比刚才少了三个人。但是，情况跟刚才一样，完全是没有任何踪迹。    倒是有名修士抬头看了一眼，见到一只白羽雕从树巅掠过，速度很快，眨眼消失。    “好像，是妖猿肩上那只鳄妖？”这次，有几名修士看得真切一些，不太确定的语气说道。    修士之间，自然有通讯手段。信息传过去，姬夷等也愣住了。    “妖猿肩上那只鳄妖？不是躲在妖猿前面吗？怎么会出现在后面！”    “不对！你有多长时间没看到那只鳄妖了？”    众人看过去。    咚！    咚！    妖猿还在不紧不慢地纵越奔跑着，每一次腾跃而起，都能跳出数十里远。在它的一只肩膀上，一只金黄狮子盘踞，威风凛凛。另一只肩膀上，那只鳄妖果然不见了。    原本，大家都以为是躲在猴子的前面，因为，一路上这种情况并不少见。现在看来，并非如此。    “难道，这果然是妖兽的计谋，故意引诱我们进两界山，然后，将我们一个个杀死？”姬夷冒出一个想法来，自己都觉得不可思议，有些毛骨悚然。    “这怎么可能！”姬家堡堡主不知道是在否认姬夷的猜测，还是在安慰自己。    一时间，原本兴奋的气氛有些沉闷。    因为他们突然发现，那只暴猿似乎并不是气息越来越弱了。恰恰相反，对方的血气依旧非常强大，奔腾跳跃动作非常流畅自如。    “啊！”    数百里外，又有惨叫声。那是遁速慢的人，又遭到偷袭。    那只鳄妖非常可怕，简直可以用神出鬼没来形容。知道有伙伴被偷袭陨落，所有修士都已经提高了警惕，但是，依然有人中招。    这次，是一只炼精化气境四层的白羽雕突然从一座山峰上飞下，展露出锋利的爪子向一名修士袭去。那名修士拥有虚火境五层的修为，见状气得不轻。    区区一只炼精化气境妖兽而已，竟然敢袭击自己？这简直就是挑衅啊！    手中印记一掐，一柄飞剑刚要祭出，突然感觉哪里不对。光影波动，一股危险的气息降临！    是那条大鳄鱼，竟然隐身在白羽雕后背上，骤然跃出。近身之后才显露身形，根本就避无可避。那名修士仓促之间再去施展神通已经来不及了，被鳄妖一口将上半身咬掉，只剩下下半身血喷如泉涌，跌落地面。    “杀死它！”    附近两名修士睚眦欲裂，上前攻击，反倒被凌南接连施展本命神通，给打得一死一伤。然后，在更多修士围过来之前，凌南一头钻进山林中，身形消失不见了。    “鳄妖！”    “会隐身！这条鳄妖竟然会隐身！”    “它伏击我们！这条鳄妖用计伏击我们！”    一群修士全都慌乱起来，一个个脸色惊恐。    这下，第一集团那十余名高阶修士想无视后面的情况也不行了，全都停止飞遁，转身回来。    这一看不要紧，清点之下吓了一大跳。时间不长，他们竟然已经损失了近二十名修士，中阶和低阶都有。    这次他们追出来的人数算是多得了，也只有六七十人而已。这么一会儿功夫，竟然死了三分之一？    当然，人数上死了三分之一，可是，高阶修士十余人一个没少，真正实力上并没有损失那么多……饶是如此，这也够吓人的了。    “死了这么多？”姬夷的眼睛都瞪大了，语气干涩。    没有人说话，大家都是苦着脸。事实摆在眼前，根本就不需要多说什么。(未完待续。)

 第一百二十二章 内史氏
    “那条鳄妖很诡异，竟然会隐身，而且，明显是在伏击我们！”    “不止隐身，它还掌握火焰神通和冰系神通……天呐！这只妖兽到底有几种天赋神通？”    “掌握数种天赋神通的搬血境妖兽？它的兽火肯定异常珍惜！”    “这条妖兽灵智已经开启！”    修士们议论着，目光从最初的恐慌，渐渐开始变得火热起来。    一个拥有珍惜兽火的妖兽啊！这样的兽火，如果找到好的买家，绝对能卖出天价。    而这样的兽火，长在一条搬血境低阶妖兽的身上，这就太让人觊觎了。    “如果能将那只妖猿和鳄妖全部斩杀，咱们真就不虚此行，每个人都能大赚一笔！”姬夷目光炽热。    咚！    地面震颤，妖猿竟然又跳了回来，就在数十里外，抓耳挠腮，还不时摆摆手，似乎在招呼众人追上去。    这时候，谁都能看出，绝对是这些妖兽在诱敌深入。    妖兽会用计，这简直颠覆了他们一向的观念。每个人，此时都是极为震惊的。    “越是诡异的妖兽，价值就越高！如果我没看错的话，这一切的根源，应该是那条鳄妖，我们如果能够将其生擒，可就真的发了！”姬夷目光炯炯，盯着凌南。    不知道什么时候，凌南已经回到暴猿肩膀上，安安静静地趴在那里。    “他们怎么不追了？你杀了多少人？”暴猿挠挠脑袋，有些疑惑。    “不多！不到二十个而已！他们肯定已经知道中计，不过，看他们贪婪的目光就知道，明知中计，他们也不会立刻逃跑……贪婪会把他们都害死！”凌南目光冰冷，看着众人。    “接下来怎么办？他们不追了，还要继续跑吗？或者，直接杀过去！”暴猿向着人群龇牙，喉咙中发出威胁的低吼声。    “不行！他们有六七十人。我只杀了不到二十个，数量不到三分之一，而且，高阶修士一个没杀。他们整体实力并没有削弱多少，我们现在冲过去，一旦被他们围攻就危险了。你实力再强，也扛不住十余名虚火境高阶修士围攻。”    凌南不会小看任何一名人族修士。人族底蕴丰厚。尤其是家族子弟，一代代传承之下。说不定谁手中有什么厉害的宝物，遇到一次就受不了。    “打又不能打，跑又不行，该怎么办？”暴猿有些急躁。    “等！看他们有什么行动，咱们以不变应万变！如果有更高阶人族修士出现，自然是最好。如果没有的话，我已经通知烈山兽，烈山兽正赶过来。到时候，就是这些人族修士的末日了。”    凌南目光四处看看，充满了期待。    因为在战斗中吞吃了数名人族修士。现在他的境界更加不稳，浑身血气蒸腾，气息忽强忽弱，有些要压制不住的迹象。    那些人族修士还在争论着，为怎么拿下两只妖兽出谋划策，殊不知，在凌南眼中他们早就已经是一堆死人，是一具具血肉宝药。    沙沙！    自以为神不知鬼不觉，数名修士悄悄消失。    不过，天空中。鹰狂第一时间就发现了这一变化。    那几名修士非常善于隐藏踪迹，在山林间穿梭，就连两只炼精化气境一层的白羽雕都被隐瞒过了，没有察觉。    几人悄悄遁出数百里。然后，祭出一个飞行类宝器，在丛林中灵活地穿梭，速度极快。    “就在这里吧！”    绕过一个大弧线，到了凌南等身后大约数百里之外，飞行类宝器停了下来。    几名修士开始行动。从空间戒指中拿出一枚枚玉石，埋入周围地下，然后，在一块块巨大的岩石上刻画铭文……这是在布置阵法。    主导布置阵法的，是一名虚火境六层的修士。虽然只是中阶修士，但是，阵法之道着实不错。    “内史过道友真不愧是出自阵法世家，随意布置，就能形成大阵。那只猴子肯定难以逃脱，到时候将其斩杀，道友当居首功，猴脑定然有道友一份。”一名虚火境五层的修士恭维的语气。    “哈哈哈，区区小道而已！手头材料不足，时间有限，否则的话，布下风沙迷魂大阵，根本就不用我们出手，让区区一只妖猿自己死在里面！”内史过捻一下胡须，看似谦虚的语气，脸上却是难掩的自得。    出身内史氏，能够布置阵法……这让他的身份地位高过同阶修士，不论到哪里都能得到更多尊重，而且，每次出手换回不菲的回报。    “区区风沙迷魂大阵嘛，也没有你说的那么厉害吧！”突然，一个声音响起。    内史过脸色一沉，一声冷哼，不悦的语气，“哪位道友竟然敢瞧不起我内史氏……”开口就是一顶大帽子带上。    内史氏啊！内史氏本家在中州都有很高的地位，跟擅长炼器的大师左鄢父并列，没人敢轻易得罪。跟人斗口之中，只要抬出这顶帽子，很少有人敢公开反驳，这是内史氏的经验。    不过，他话刚说到一半，就戛然而止，眼睛瞪大。    回头，只见光影缓缓浮现。并不是一个人，而是一条大鳄鱼，长达十几丈，一个庞然大物横亘在那里，嗜血的目光看着他。    “鳄妖！是那条鳄妖！”    一惊之下，几名修士慌乱无比。他们可是亲眼看到过这条大鳄鱼的凶残，片刻时间就杀死近二十名修士，而他们现在总共才六人而已。    唰！    内史过当机立断，手一抖祭出飞行宝器。同时，另一只手一扬，数枚玉简抛出。    铭文闪烁，那几枚玉简在空中悬浮，眼看着要形成一个域场。    内史过动作不可谓不快。但是，他快，凌南却是更快。眨眼已经到了近前，尾巴狠狠拍出。    咚！    一枚玉简直接被拍飞。刚刚成型的域场立刻溃散开来。    内史过一惊。这几枚玉简可不是那么简单的，主要就是用来困敌，一旦抛出岂是那么容易破开？    只是，这套玉简阵法并非他亲自炼制，而是得自他人之手，使用过数次，有些瑕疵。其中一枚玉简曾经破裂过，当然，这个小毛病一般人是发现不了的。    没想到，那条大鳄鱼一出手，那么巧竟然击中了那枚破损的玉简。一枚玉简被打裂，整套阵法立刻溃散，其余几枚玉简全都灵光不显，铭文收摄，坠落地面。    凌南嘴角一抹残忍的笑。前爪往前一探，一把将内史过按在地下。    内史过主修阵法，不擅长战斗，祭出的一套阵法被轻松破掉，完全出乎他的预料，仓促之下竟然毫无反抗之力，乖乖就擒。    另外几名修士受惊，连上来救人的勇气都没有，一声呼啸，作鸟兽散。    凌南当然不可能放过他们。尾巴一摇，无根钟鸣响，钟声悠扬，范围性攻击，几名修士神魂受创，身形一震。    哗哗哗！    绿色藤条从地面爆射而起，形成一个个牢笼，瞬间将这些修士困死。    这是得自魔修的木系神通，形成的木牢只能阻拦虚火境修士片刻而已。粗大的藤条，飞剑连续两击就能斩断。    但是，这点时间对于凌南来说已经足够了。他抓住机会奔腾上前，尾巴横扫，大口撕咬，横冲直撞，一副无敌姿态，凶猛无比。    有一名修士侥幸破开木牢，眼看着要逃出。天空中，雕鸣清啼，不断扑击而下，将其拦截下来。然后，凌南趁机跟上，一口咬死……    几名修士一个都没能逃跑，最终全部被斩杀，只剩下内史过浑身颤抖，蜷缩在地上。在他的胸口，一个巨大的抓痕，内脏都露出来了，那是凌南一击留下的。    “你是中州内史氏族人？”凌南踱着步子过来，一张大脸俯瞰着内史过。庞大的身躯，光是长长的嘴巴，差不多就有内史过身高，这么逼视下，给其极大的压力。    “不……不敢欺瞒道友……在下祖上，是中州内史氏，因罪被发配到东荒，现在，最多算是内史氏分支！”内史过喉咙蠕动，咽一口唾沫，惊惧的眼神看着就在头顶悬着的大嘴，森森白牙清晰可见。    对方只要稍微嘴巴一张，他的身体就会被咬为两截。这让内史过小心翼翼，一身冷汗。    “嗯！”凌南点点头。    知道这内史过不可能是中州内史氏的嫡系族人，恐怕就连他所说的分支，也不一定得到主家的认可。中州内史氏，强者如云，威望极高。    “你的阵法修为，对本尊有用，所以，本尊给你个活命的机会，投靠本尊，成为本尊的灵魂仆从。当然，你也可以拒绝，然后，被本尊吃掉！”凌南冰冷的语气，直接说道。    “我……”内史过喉咙干涩，蠕动一下，面色挣扎。    他一向以内史氏族人自居，极为高傲。现在让他做妖族的仆从……这是连底层人族修士都不愿做的事情，他如何能够甘心？    但是，一张大口就悬在头顶。只要他摇一摇头，满口尖牙立刻就会把他嚼得粉碎。只要想一想自己死后连全尸都留不下，还要被妖兽吃掉，内史过就有种要崩溃的感觉。(未完待续。)

 第一百二十三章 反困
    “嗯？”或许是犹豫的时间太久，头顶那张大口发出不悦的声音。    内史过立刻一个哆嗦，反应过来，这时候，还有比活得性命更加重要的吗？    “我愿意投靠道友，做道友的灵魂仆从！”内史过当场表态。    “很好！”凌南满意地点点头，爪子伸出，从颈部拔下一枚鳞片，刻画灵魂契约。    然后，让内史过滴血签订。    凌南搬血境三层的修为，实力比内史过虚火境六层还要强。因而，亲自掌控内史过，根本就是毫无负担。而且，一名擅长阵法的仆从，也是凌南所需要的。    “你在此布置阵法，跟他们是有约定的吧？”凌南看看身后已经布置了大半的大阵问道。    “是，主人！属下跟姬夷等约定好，阵法一旦布置完成，就捏碎这枚玉简。然后，姬夷等就会动手，驱赶主人和那只妖猿道友过来，用阵法困住主人等。”内史过摆正心态，恭声说道。    “好！现在立刻修复阵法，然后，捏碎玉简。至于怎么做，不用我教你吧？”凌南说道。    “主人放心！属下明白！属下一定尽心布置好大阵，将姬夷等全部困住！”内史过立刻拍着胸脯保证。稍微顿一下，接着有些忐忑地说道，“不过，众修中还有属下一名族人，如果不妨碍主人，还请主人手下留情。”    “好！只要他不作死，本尊可以留他一条命！”本尊很大气地挥挥爪子。    “谢主人！属下一定劝说其同属下一起，为主人效力！”    刚刚投靠，内史过急于展示自己的价值。仰头服下一瓶丹药，控制住伤势，然后，手脚利索地开始布置阵法。    大约一炷香时间之后，阵法布置好。请示凌南之后，伸手捏碎一枚玉简。    ……    “哈哈哈，阵法布置好。大功告成了！真不愧是内史氏族人！”    姬夷看着手中一枚破碎的玉简，哈哈大笑。    “动手吧！”姬家堡堡主一声招呼。    嗖嗖！    人族修士行动了，以十几名高阶修士为先锋，快速冲过来。他们早就有准备。现在行动迅速。    暴猿毫不犹豫，转身就跑。    在它的肩头，左边一条大鳄鱼，右边一只金黄狮子。金黄狮子自然没有什么问题，嘶吼咆哮。不时向身后发出威胁。    大鳄鱼则是非常安静地趴在那里，只有冰冷的眼神带着嗜血。这条大鳄鱼是凌南用一滴精血，使用神通化出来的，迷惑人族修士，掩藏自己的真正行踪。    精血化出的身形很逼真，只要不动手，哪怕当面也分辨不清真伪。更何况，人族修士只是远远看着，当然能够瞒天过海。    “围堵！不能让它往那边，还请姬夷道友拦住西北方向！”    姬家堡主呼喝着。一众修士都很兴奋。眼看着他们追赶着猎物，把猎物一步步赶往陷阱之中……明明是在猎杀一头搬血境九层的高阶妖兽，手段跟猎杀一头普通野兽近似，这种感觉很新奇，让他们都兴奋无比，成功之后，将来也会是非常好的谈资。    成功了！    要成功了！    眼看着距离约定陷阱的位置越来越近，内史过也穿过讯息来，姬夷等越来越振奋。    “大家注意！准备动手！所有人不要留手，全力一击。争取在最短时间内将暴猿和那条大鳄鱼干掉！内史过道友的阵法是临时布置，坚持不了多久。一旦被暴猿破阵而出，麻烦就大了。”姬夷叮嘱着。    所有人都做好了准备，有宝器的。全都把宝器祭出来。没有宝器的，也都掐定印记，身遭铭文流转。    “吼！”    暴猿一声咆哮，纵身从两座山脉之间腾跃而过。    山头，一道绚烂的烟花升空，高达数百丈。    “动手！”    那是内史过约定的信号。姬夷见状一声招呼，率先向前冲去。十余名高阶修士同时加速，齐头并进。身后其他修士则是作为第二个集团，聚在一起。    就在这时，骤变陡生。周围，突然尘沙大作，景色变幻，空间扭曲，原本并肩的伙伴消失不见，齐刷刷的阵型生生被撕裂开来。    “怎么回事？风沙迷魂阵！我们怎么也陷进风沙迷魂阵里来了！内史过，你在搞什么鬼！”    “内史过，你把我们也陷进来了！难道让我们在大阵力跟妖猿打吗？”    一声声惊呼。这时候，众修还不知道自己中计，以为是内史过失误。毕竟，在那么短时间内临时布置一个能够困住搬血境九层妖猿的大阵，的确太仓促了一些，出现一些失误也是正常的。    “把我们陷进来没关系，只希望不要放跑妖猿和那条大鳄鱼才好，否则，内史道友必须要给我们一个交代才好！！”    姬夷冷哼一声，心情非常不好。原以为一切顺利，眼看着暴猿要落入陷阱之中，没想到竟然出了这种纰漏，让人恼火。    “啊！”    就在这时，一声惨嚎声传来，让姬夷心中一凛。他听得清楚，那声音有些熟悉，正是刚刚跟他并肩追赶的一名虚火境八层修士。    这大阵之中有危险！    这个念头刚闪过，第二声惨叫已经响起，然后，是第三声，第四声……如此的密集，明显是一名名修士在被秒杀。而且，死的这些全都是高阶修士，这让姬夷如何不惊？    “内史过，你在干什么？快打开大阵，放本尊出去！难道你想害死大家吗？”姬夷咆哮着。    到这时候，他还没有意识到自己中计。毕竟，内史过是什么身份？头上顶着内史氏的光环，无论如何也不该害大家才对。    至于内史过已经成为妖兽仆从的事情……他是想都没往这方面想。    隆隆隆！    大风吹，法则波动，一道庞大的身影在漫天风沙之中缓缓出现。    暴猿！    身高超过五十丈，双目像是要喷火，怒目圆瞪，双手和嘴角都带着血迹，身上毛色焦黄，带着伤痕和血迹，就那么出现在面前。    一瞬间，姬夷的呼吸都屏住了。    一只搬血境九层的妖兽近在眼前，这种强大的压迫感，哪怕作为同阶人族修士的他，也有些承受不了。    跑！    没有任何犹豫，姬夷转身就逃。一只搬血境九层的妖兽啊！而且，这只暴猿明显血脉不俗。作为同阶人族修士，近距离跟其战斗一丝胜算都没有，绝对是被虐杀的下场。    “内史过，快打开大阵！妖猿也在大阵里，本尊要被你害死了！”    姬夷真是要被吓破胆了，御空神通施展开来，一边飞遁一边大吼着。    可是，大阵不但没有打开，反倒风沙更盛，姬夷明明在往前飞，一阵空间法则，飞行方向改变，竟然向着暴猿撞了过去。    一名人族修士，撞向一头暴猿……这根本就是作死啊！姬夷吓了一大跳，再想转身已经来不及了，被暴猿嘶吼着，一把抓在手里。    哗啦啦！    姬夷身遭一根根兽骨浮现，将他护持起来。这是一件宝器，是用搬血境妖兽的骸骨炼制而成的，作为宝器核心的一根骨铭文浮动，甚至带着地级妖兽的强大威压。    暴猿用力一握，竟然没能破开这兽骨牢笼。姬夷趁机手中印记一掐，兽骨牢笼一根根白骨向外翻转，形成钩爪，暴猿猝不及防，手掌被抓破，鲜血淋漓，一声痛嘶，缩了回来。    姬夷额头九枚虚火跳跃，整个人跟兽骨宝器融为一体，一根根兽骨形成一套战甲，穿在他的身上。    “内史过，我不管什么原因，现在打开大阵，本尊可以当什么事情都没有发生过。否则的话，就准备承受我姬家的报复吧！你不会以为你真的是内史氏族人吧？在凤仙郡，你这一个被抛弃的分支，可不是我姬家的对手。”姬夷已经看出不妥，虽然不知道什么原因，但是，内史过在害他这是肯定的。    一个强大的阵法大师，是不可能出现刚才那样的失误的，竟然把自己送到暴猿面前去……想想就让人一腔怒火。    没有人回答。回应他的，是暴猿的攻击，大口一张，一个光球喷出，带着毁灭性气息。    叮叮叮！    清脆的声响中，姬夷遭到冲击，像是狂风骤雨中的一片落叶，身上白骨战甲根根破碎，他本人更是身体都被打裂了，惨嚎连连，像是一条肉布袋一样摔在地上。    暴猿追上前去，伸手抓起来，放进嘴里咀嚼着咽下去。    一名虚火境九层的人族修士，能量充沛，对于暴猿来说是一味大药，吃下去有些能量过剩，浑身血气蒸腾，妖气滚滚，双眼冒火，浑身力量没地方发泄。    “嗷嗷嗷！”    暴猿拍打着胸口，咆哮着，追赶着其他修士继续杀戮。    凌南和金黄狮子也潜入阵法之中。凌南的主要目标是中阶修士，本身实力就占据绝对优势，再加上阵法的掩护进行偷袭，几乎出手就是秒杀，一名名人族修士身体被撕碎。    金黄狮子则是选定一名名虚火境初阶的修士。    战斗毫无悬念，风沙迷魂大阵笼罩下，没有任何一名修士能够逃脱，全都成了兽口下的亡魂。(未完待续。)

 第一百二十四章 来得好！
    “风沙迷魂大阵？”    此时，在大阵外，一道身形悬浮，白色长袍，身形修长，正是姬云介。    姬家几个据点接连遭到攻击，姬云介自然得到讯息。他在两界山外围，距离比较近，直接赶向姬家堡，沿途得到消息，知道攻击姬家堡的妖猿退走，族人正追过来，就一路跟了上来。    “看来，这些小辈也不是想象中那么不堪，竟然能将妖猿困在此地，即使不用我出手，想来也不会有什么问题了。不过，既然本尊到了，妖兽材料自然是要取头一份的！”    姬云介轻轻一笑。    风沙迷魂大阵隔绝内外，他看不到大阵内的情形。不过，见到大阵自然知道这是人族修士布下的，不难推测，肯定是妖猿被困在里面，料想是人族修士占据了优势。    殊不知，此时大阵内人族修士已经被屠戮干净，几头妖兽正在享受饕餮盛宴呢！    “姬云介，竟然被你先到一步！”一个豪爽的笑声，一道黄色身影疾遁而来，是那名黄袍修士。    “在下也只是刚到而已。”姬云介呵呵一笑，脸色微微僵硬了一下，随即恢复正常。    黄袍修士也是铭文镜修为。在这种时候，姬云介自然是不希望他出现的。来一名同阶修士，就要多分走一份妖兽材料……心疼啊！    不过，黄袍修士是应他们姬家邀请来帮忙的，他当然不能多说什么，而且，一会儿分割材料的时候还要多加照顾才行。    “这是内史氏的手段……”黄袍修士见识不俗，只看一眼大阵，就道出了其中的门道，“看来，妖猿已经被困在里面，不用咱们出手了。不过，这些小辈们还真是大意。竟然连守护阵法的人都不留。”    按照常理，布置下大阵之后，如果有人进阵，必须要在外面留下守护人员。以防止意外情况发生。而内史过，原本也是这么计划的，他本人连同那几名布置阵法的修士，就是要守护阵法的人。只是，事情突变。凌南反败为胜，一切自然成空了。    姬云介脸色也稍微难看了一下。毕竟，这是他姬家后人犯的错，这种错误，的确太幼稚了一些，不符合大家子弟的身份。    不过，身为族中长辈，在外人面前自然是要维护自家子弟的，呵呵一笑，“那毕竟是一头搬血境九层的妖兽。而且，据说妖猿血脉不俗，想来，也是小辈们战力紧张，才放手一搏的。”    “嗯！”黄袍修士淡淡点点头，没有多说什么。    两人都是凌空悬浮，静静等着大阵开启。然后，那些小辈们不管出了多少力，既然他们来了，哪怕一丝力没出。最主要的收获自然是他们俩的。    珍贵的猴脑，兽火……嗯，兽火他们一人两枚好了，如果还有剩余的话。可以留给小辈们去分。    当然，一头搬血境九层的妖兽，体内总共只有九枚兽火，能够成功采集出四枚来就算是相当不错了，估计多余的可能性不大。    这又算得了什么呢？在铭文镜修士眼中，虚火境的存在只是蝼蚁一般而已。难道，跟他们还用讲什么道理吗？随便赏赐一些已经是他们的荣幸了。    ……    “铭文镜修士，两人？”    此时，凌南也得到了消息。    内史过脸色惨白，浑身颤抖，操控阵法，从里面可以看到外面，有两名修士凌空悬浮，身上气息强大。    “是！两名铭文镜修士！主人，我们完了！”    内史过嘴唇在哆嗦着，身上汗珠子直冒。投靠妖兽做仆从，这已经够悲惨的了。可是，为了活命，也能忍受。    熟料到，刚投靠没多久，杀完人还没离开呢，就被堵在这里。投靠妖兽，这在人族中是绝对地大罪啊，就连家族都不会包庇他们，而回直接处死……是身败名裂的下场，会比死还要惨。    在内史过身后，一名年轻些的修士同样脸色煞白。他是内史过的族人，听从内史过的劝告，刚刚跟金黄狮子签订仆从契约……下场会跟内史过一样惨。    “早知道这样，早知道这样……”那名族人嗫嚅着，当着凌南的面，后半句不敢说出口，但是，言下之意很明显，早知道这样，刚才宁可死，他也不会投靠妖兽啊！    可惜，一切都晚了！    “来得好！哈哈哈，终于来了！”    凌南却是眼睛放光，兴奋无比。    一次性来了两个，这比他最初预料的，还要理想呢！    内史过看看凌南，自家主人是不是疯了？这可是两名铭文镜修士啊！如果说来一个铭文镜一层的，凭借妖猿强大的血气，逃跑或许不成问题，甚至，运气好些的话，说不定可以将对方打跑。    但是，这次是两个敌人，不要说打跑了，他们连逃跑的机会都没有，有什么好兴奋的？    “有些麻烦啊！两个铭文镜修士，我打不过！”暴猿虽然性格暴躁，并非没有自知之明。    “怎么，怕了？”凌南一笑。    “怕？俺老猿从出生到现在，还不知道什么叫怕呢！这里是两界山范围，两个铭文镜修士联手打俺一个搬血境的，要是消息传出去，肯定会有妖王出手给完报仇！俺死也不会白死，不怕！”妖猿挺起胸膛，拳头用力捶一下，龇牙咧嘴，样貌凶狠。    “怎么会是你一个？你把我们几个放在哪儿了？”凌南翻个白眼。    竟然被无视，太伤自尊了。好吧，虽然说他搬血境三层的境界，就算再逆天，在铭文镜修士面前也不值一提，可是，这种感觉总是不好的。    “嗬嗬，你们……”妖猿挠了挠脑袋，显然也是这么想的，只是不好意思说出口。    “内史过，打开阵法吧！两名铭文镜修士，值得出手了！”凌南哈哈一笑，命令道。    “主人，真要打开吗？”内史过苦着脸。    虽然这阵法根本就拦不住铭文境修士，但是，躲在后面总会有一些心理上的安全感。    “打开！”凌南的语气不容置疑。    “是，主人！”    内史过咬咬牙。这时候，他已经没有任何选择余地了。虽然说，面对两名铭文镜修士，他们是没有什么生机的……可是，总比违背主人的意志，被主人一个念头杀得神魂湮灭要好啊！    必死，也比立刻死强吧？    隆隆隆！    法则轰鸣，大阵裂开。    两名大修士都是负手而立，做出傲然的样子……铭文镜强者，必须要有强者的风范啊！但是，下一刻，两人的眼睛都瞪大了，不敢相信的表情看着下方。    下方，没有想象中大批人族修士出现的画面……他们想象过会是什么结局，或许是人族大胜，或者是惨胜，损失惨重，但是，妖兽被杀死……    可是，大阵打开之后，活着的竟然不是人族修士，而是妖兽，这是怎么回事？    妖猿高达五十余丈，庞大的身形站在那里，顶天立地，凶狠的目光看着两人。    并不是没有人族修士，有两个人，是内史氏两个族人，站在妖兽身后……这是什么节奏？两人的头脑瞬间凌乱，竟然有些没有反应过来。    “嗷！”    妖猿咆哮，暴躁无比，手里搬着一座小山头用力抛出，向着两人砸去。    以两人的修为，自然不可能被砸中，身形一闪，原地消失，下一刻，已经出现在更高的空中。    “这是怎么回事？竟然失败了？”    “废物！用大阵困住妖兽，竟然还会被反杀！”    姬云介两人显然理解错了。他们以为是姬家众人用大阵困住妖兽，但是，在阵中发生变故，没能杀死妖兽，反倒被杀。    “该死！”    姬云介脸色难看。这样一来，他在这里旁观，看着族人被杀死，是要连带负责任的。    “杀了这只妖猿！”    “杀！”    没有任何犹豫，两人同时出手。    对付一头搬血境巅峰的妖猿，他们其中任何一人单独出手都会打得非常艰难，即使打赢，也会是惨胜，甚至还会受伤，这是他们所不愿意的。    两界山莽莽林海，旁边又有实力相当的人……虽然看起来是友非敌，也没有哪个修士会受伤，因为会给对方机会。害人之心有没有不敢说，防人之心必须要有，这就是修真界的规则。    隆隆隆！    两名铭文镜修士出手，举手抬足之间，铭文闪烁，将附近天地都笼罩起来，形成一个强大的域场。在这个域场范围内，虚火境修士会感到法则运转不畅，实力受到压制。    暴猿也感到阵阵压抑。不过，它血气强大，使劲儿擂着胸膛，狂吼着冲上去，一蹦十几里高，用拳头砸姬云介两人，非常凶残。    噗噗噗！    有鲜血迸射，暴猿身上一层铭文闪过，肉体裂开。铭文镜修士的攻击力，是十分强大的，操控铭文，鬼神一般的手段。    “嗷DD”    一声咆哮，来自凌南，他的气息突然暴涨，浑身血气蒸腾。    隆隆隆！    天地法则为之呼应，空中，有灰色云气开始凝聚，一道道法则流转，来回乱窜，附近元气都开始紊乱。(未完待续。)

 第一百二十五章 晋级杀强敌
    “这是什么东西？”    姬云介两人原本注意力都集中在暴猿身上，也只有这只搬血境巅峰的大猴子才能对他们造成一些威胁。    至于大猴子肩膀上的大鳄鱼和金黄狮子，甚至于地面上傻呆呆站着的两名人族修士……全都被他们选择性的无视了。    对于两名铭文镜二层的修士来说，需要在乎两头虚火境低阶妖兽吗？随手就能杀掉。    可是，那条大鳄鱼竟然突然发飙，嘶吼咆哮中，浑身气息忽上忽下，极其不稳定，同时，天空中有法则呼应，灰色云气凝聚。    “不好！这是晋级云！这条大鳄鱼，竟然要晋级！”    姬云介脸色骤变。晋级云出现，他当然知道这意味着什么。天降法则啊！法则天降，万法辟易！晋级云笼罩范围内，一切铭文不显，这对于人族修士来说，绝对是一场灾难，意味着什么神通都施展不了。    如果是平时也还算了，大不了不用神通……现在，一头暴猿就在眼前，高达五十多丈的庞大身体，血气强大，如果他们神通受到压制会有什么后果？绝对会被这个暴虐的家伙给生生撕碎啊！    跑！    姬云介和黄袍修士两人对视一眼，二话不说，转身就跑。趁着晋级云还没有凝聚好，他们还有逃跑的机会，身上铭文萦绕，御空神通施展到极致，快速奔逃。    “追！追上他们！不要让他们跑了！”    凌南眼睛都红了。这可是千辛万苦、苦心经营才等来的机会，眼看着到了收获和报仇的时候，哪里能够任凭这两个家伙逃掉？    “嗷嗷嗷！”    暴猿咆哮着，纵身腾跃，一下越过近百里，出现在姬云介两人附近。    隆隆隆！    天空中，法则波动，晋级云悬浮，覆盖方圆数千里，并且不断翻滚着暴涨。范围越来越大。    姬云介两人面如死色。天空中，一道道法则降临，他们身遭的铭文受到碾压，片片粉碎。两人飞遁的速度明显下降。    完了！    两人都是心中悲凉，知道在这种情况下，没有奇迹发生的话几乎没有逃走的机会了。    “杀了那条大鳄鱼！杀了它，或许晋级云会散掉，这是我们唯一的机会！”黄袍修士一声咆哮。咬牙发狠，不逃反倒迎着暴猿冲了过去。    姬云介也没有犹豫，心神一动，铭文闪烁，后背一双骨翼突然展开，莹白的骨翼，强大的气息散逸开来，一时间竟然将天降的法则逼退，形成一个小小域场。    显然，这双骨翼不凡。不知道是从什么妖兽身上取下来的，生前一定有强大的实力，而且血脉不俗。    “隆隆隆！”    空中，灰色云气翻滚，受到挑衅，晋级云变得更加狂暴，一道道法则犹如汪洋潮水一般倾泻而下。那对儿骨翼虽然强大，也难以跟天道抗衡，域场被一寸寸剥离，崩塌开来。    而姬云介趁着这个机会。已经靠近到暴猿近前。    正常战斗中，人族修士都会避免跟妖兽靠近。但是，现在情况特殊，法则天降。哪怕强大如姬云介，施展神通一旦离体也会被法则压制，威力不显。因而，他只有靠过去。    姬云介也没想着击杀暴猿……神通威力受到极大压制，再想击杀暴猿几乎是不可能的事情。他的目标，是暴猿肩上那条大鳄鱼。    隆隆隆！    手中印记一掐。铭文像是一条大河一样向着凌南卷去。在天降法则的压制下，那铭文每前进一寸，都要被剥离一大片，到了凌南近前，攻击力不足原先的十分之一，饶是如此，对凌南也有极大的威胁。    不过，暴猿早就有准备，一只大手伸过去，横亘在中间。狂暴的铭文被拦下，将它的手掌几乎撕裂，鲜血淋漓。    隆隆隆！    姬云介还没有来得及发起第二波攻击，天空中，晋级云翻滚，一道道法则狂暴无比，发出巨大的鸣响。    黄袍修士战斗经验丰富，颇有些任你狂风暴雨，我自岿然不动的意味，竟然丝毫不受影响，从另一边向凌南发动攻击，跟姬云介相互呼应。    他是一名火系的修士，一条火龙祭出，活灵活现，嘶吼咆哮着向凌南咬去。    咔嚓！    但几乎是同时，空中晋级云发出一声爆响，一条银色长龙从天而降，由法则铭文组成，蜿蜒曲折，强大无比。    轰！    那条火龙被轰为碎渣。不仅如此，另外一条银色长龙则是直接向着黄袍修士劈去。    黄袍修士吓了一跳，手一抖祭出一面盾牌。盾牌是由妖兽额骨为材料祭炼而成，刻画着铭文，品质不俗。但是，被银色长龙一击就给破裂了。银色长龙余势未消，又将黄袍修士劈得衣衫破烂，浑身焦黑。    “雷劫！竟然是雷劫！这不是普通晋级云，这是雷劫云！”黄袍修士惊恐地嘶吼着，抬头看着天空，像是见了鬼一样。    此时天空中的灰色云气已经变了气象，一道道闪电来回乱窜，恐怖无比。    凌南也忍不住缩了缩脖子，啧啧舌。他知道自己晋级肯定会引来晋级云……普通妖兽这种层次的晋级是不会出现雷劫云的，凌南在一层晋二层，二层晋三层的时候就曾经历过，三级晋四级，是初阶到中阶的晋级，必然会出现。    但是，现在晋级云竟然演化成雷劫云，却是出乎了他的预料之外。    咔嚓！    数条天雷降临，轰向黄袍修士，因为刚刚他曾出手阻挠雷劫，遭到了反噬。    “不DD”    黄袍修士绝望地叫着，这可真是无妄之灾了。    雷劫啊！哪怕是人族中最优秀的修士，在做好十足准备之后面对雷劫能够渡过的把握也不大，更何况，他在同阶修士中是垫底的存在，又是仓促之下毫无准备，哪里有渡劫成功的可能？    几乎是条件反射一般，黄袍修士转身就逃。    但是，没用！雷劫降临，岂是能够逃脱得了的？唯一的办法就是靠着自身实力硬扛过去几波，只要不再有挑衅之举，还可能活下来。    黄袍修士显然不具备那份实力，被道道闪电笼罩，眨眼间，叫声越来越凄惨，由惊惧变为凄厉，然后，再一波雷劫之后，从空中坠落。雷劫如同跗骨之蛆一般，锁定了他继续劈打，直到对方一动不动，生机全无，才渐渐平息。    而此时，黄袍修士已经成了一具焦黑的骸骨，躺在地上一动不动，还有一缕缕青烟冒着。    这恐怖的一幕，不光吧姬云介给吓住，把暴猿也吓得不轻。    “离我远点！”    凌南一句叮嘱，暴猿立刻脑袋点得跟小鸡啄米一样，肩膀一掀，把凌南跑下去，撒丫子就跑。    凌南，“……”    不过，暴猿回头看到姬云介也要跑，立刻改变方向追过去。    狂暴的雷劫云势头已经形成，笼罩上万里范围，天空中道道雷电像是群蛇乱舞，天降法则，更是让其它一切法则辟易。    姬云介的神通施展不开，瞬间就被暴猿给追上了。    “磔磔！”    暴猿龇牙，露出残忍的笑容。对付一名神通被压制的铭文镜人族修士，这种体验对于它来说太新鲜了，感觉很爽。    “道友有话好说！我知道你灵智开启，应该能听懂我说话，咱们何必生死相向……啊！”    姬云介脸色惨白，话还没说完，已经被暴猿一拳砸飞。    在空中打个圈，姬云介背后骨翼挥动，虽然没有铭文加持，振翅飞速度也不慢。当然，这不慢是相对而言的，暴猿的速度，一纵几十里，眨眼再次追上，又是一拳将其打飞，直接砸进地下。    这次，姬云介没能再次飞起来，躺在那里不动了，浑身浴血，身体都被砸裂了。    暴猿还不解气，上去一脚踏下，周围地面崩塌，形成一个小谷地。    “别吃！那对儿翅膀有古怪，我需要！”    凌南正忙着应付雷劫，还不忘提醒一句。    “好！”暴猿原本已经准备吃了，听凌南这么说，立刻住手，抓着姬云介的尸体就向外跑。    头顶的雷劫云让它感觉不踏实啊，心惊肉跳的。甚至，暴猿都不敢跳得太高了，贴着地面跑……一道道雷电太吓人了。    隆隆隆！    天空中，灰色云气笼罩，一道道雷电降临，像是银色瀑布一样，凌南沐浴其中，完全靠肉体力量承受着雷电的攻击。    一道道雷电，劈得凌南皮开肉绽，浑身冒烟。    整个过程持续了大约一个时辰，雷劫云终于开始渐渐散去。这是搬血境三层晋四层，门槛甚至比炼精化气境巅峰晋搬血境都要低得多，因而，相应地雷劫威力也不算大。    毫无疑问，凌南挺了过来。他看起来甚至比上次应劫还要轻松，身躯残破，一道道裂纹很吓人，不知道被雷劫劈裂过几次，都是凭借着不死心经的法则强行拘束住。    身躯残破，但是生机旺盛，体内血液奔腾更是如同雷鸣一般隆隆作响。    天空中，有法则降临，汇聚到凌南的额头，凝聚成一枚新的兽火DD第四枚兽火。    凌南晋级成功，成为一头搬血境四层的妖兽。(未完待续。)

 第一百二十六章 魂牌裂
    莽莽两界山，浩瀚原始林海。一座山峰，高达十数万丈，直插入云霄之中。    在雷劫云弥漫的瞬间，山峰半腰一座洞府，妖气陡然升腾，一只大妖睁开眼睛。它身高十几丈，相对于动辄数十丈高的妖兽来说，并不算高大，但是，浑身弥漫的气息却是令人心悸。    这是一头人身牛头的妖兽，头上两只弯角威风凛凛，铜铃大的眼睛炯炯生光。    “又有雷劫云？”    牛妖惊讶的声音。没见怎么动作，光影一阵波动，已经出现在山顶，看向凌南渡劫所在方向。    相隔数百万里，依旧能够感应到法则的波动。    “又是我妖族在渡劫。观察法则波动，跟上次雷劫近似……难道，是同族两头妖兽后辈先后晋级？”    牛妖眼中带着疑惑。在不久前，他曾经感受到过一次雷劫云的出现。    莽莽两界山之中，妖兽强者众多，一些人族修士因为特殊原因，也会选择来两界山晋级，因而，晋级云的出现是比较常见的，不时感应到很正常。    但是，雷劫云就不同了。雷劫云，哪怕在两界山深处，也不常见。    牛妖活了数千年，在这里斩杀为王也有两千年时间，像这样的情况还是第一次遇到。短短时间，两次雷劫波动出现，而且法则很接近。    “真是古怪！难道，是哪个老家伙在培养后人？”    “不行！既然在俺老牛的地盘上发生这种事情，俺可不能坐视不理，必须要去看看才行！”    牛头怪说着，身形腾空而起。他这一动，妖气滚滚，半边天都成了黑色。所过之处，山林中万兽匍匐，全都一片死寂，连虫子都不敢发出声音。    ……    大约半个时辰之前，凤仙郡。凤都。    人族大城，光是城池的面积就超过方圆万里，周围辐射更是不知道多广。一名名强大的修士在这里驻守，让方圆领地都成为妖族禁地。    凤都城墙高大。有强大的阵法护持，经过一代代阵法大师的加持，防护威力之强超出想象，近万年来，已经没有哪个妖兽敢冒险来攻击凤都。    对于修士来说。这里是可以安心休息和修炼的宁静之地，不光妖族修士，就连人族修士在这里也不准互相攻伐。任何争斗都是被明文禁止的。    凤都中部一带，是各大家族的聚集地，一座座府邸占地广阔。    姬家作为凤仙郡大族，自然在这里占有重要的地位。成片建筑恢弘，有铭文加持的琉璃瓦在阳光下闪耀着绚丽的色彩。    哪怕只是远远观看，也让凡人和低阶修士生出敬仰之心。    姬家祖祠旁边，是一栋高大的房屋，里面栉次鳞比放满了一面面玉牌。这些玉牌上。铭刻着人名，以及生辰八字。    这是魂牌。凡是家族嫡系子弟，只要晋级虚火境以上，都会炼制一枚魂牌供奉在这里。魂牌和元神相连，一旦元神陨灭，魂牌也就会随之破裂。    因为一些修士进山中历练，动辄数年十数年，甚至数十年也是有可能的。修真无岁月，可不仅仅是说说而已。一些修士死在外面家族都不知道，还为其预留修炼资源等。为了防止这种事情发生。大家族都会设定魂牌。    两名小修士守护在魂牌房，懒洋洋地打着瞌睡……守护魂牌，这是家族的一项常设任务，贡献点奖励不多。相应地，任务非常轻松。    姬家重地，不可能有人潜进来偷东西。而且，偷也不会偷魂牌，这东西实在是没什么用。    其实，他们存在的意义并不是保护魂牌。而是看着魂牌，比如，如果有破裂的，通知族内主事的长老就行了。    这种事情，也是很少发生的。在外历练的弟子陨落……几年都遇不上一个。只有前些天例外，据说招惹到一头什么妖兽，接连有族人陨落，其中有几个嫡系族人，魂牌破裂。    当然，以姬家的底蕴之强，自然已经将这个危机遏制住。听说有铭文镜强者出手，那头妖兽铁定被赶跑，族人陨落的事情不会再发生了……族老在公开场合就是这么说的，原本有些慌乱的人心也都安定下来。    因而，当“咔嚓”一声清脆的声响传来，两名小修士微微愣了一下，甚至没能在第一时间反应过来是怎么回事。然后，当他们扭头，看到一枚玉牌破裂，立刻脸色一变。    “快！是姬虎！姬虎陨落了！快去报告长老！”    一名小修士狂奔着向外跑去。但是，还没跑到门口，就听“咔嚓！”又是一声脆响。    “姬黑肱！姬黑肱也陨落了！”    咔擦！    咔嚓！    接二连三，脆响声连成一片。    两名小修士都被吓呆了，瞪大了眼睛看着。    五枚，六枚，七枚，八枚……    这谁怎么回事？发生了什么事情？难道，有某个强大存在攻进姬家大开杀戒吗？    暴猿曾经屠戮姬贵庄园和泰家庄。不过，那都是姬家分支，嫡系族人不多。这次不同，姬家堡本就是姬家直属，驻守子弟就是嫡系族人。有了姬贵庄园和泰家庄的先例之后，家族发出生死急令，大批嫡系子弟驰援……这些子弟，被凌南用计困入风沙迷魂大阵之中一锅端。    两名小修士看到魂牌破裂的时候，正是暴猿大肆屠戮的一刻。    “这……这是怎么回事？快！通知主事长老！”两名小修士都被吓傻了，脸色苍白，浑身冒汗。    数十枚魂牌破裂意味着什么，负责守护魂牌的他们自然非常清楚。    大事件！    这绝对是大事件啊！恐怕用不了多久，整个姬家都要因而沸腾了。    唰唰！    风声响，片刻时间，主事长老就到了。跟他一同前来的，还有另外两名老者，三人站在那里，身上都有着强大的威压。    “姬家堡！是姬家堡出现变故了！”    看看那些破裂的魂牌，主事长老自然立刻看出这些魂牌主人之间的关联，他们都跟姬家堡有关系。    “怎么会这样？姬云介应该赶过去了吧？他可是铭文镜强者，一向稳重，有他过去，怎么会发生这种事情？”(未完待续。)

 第一百二十七章 问罪
    主事长老急了。    有妖兽袭击姬家在外历练的队伍和据点，如果是第一波袭击，作为主事长老的他虽然有责任，责任也不会太大。但是，在他做出调遣之后，反倒有更多嫡系族人陨落，这就绝对是他的责任了。    要知道，那些族人可都是在他的命令下驰援姬家堡啊！姬家堡没有被攻破……最起码，没有被攻破的消息传来，那些族人却全都陨落了。这责任，必然要他全部来承担。    说得更严重些，是他命令那些族人去的，是他把那些族人推到火坑里去了。    “姬云介在做什么？竟然让那么多小辈无辜惨死，他必须要负责！”    主事长老咆哮着，显然是在找背黑锅的。    不过，下一刻，“咔嚓”一声脆响，声音格外大一些。    主事长老几人都是神情一凛。抬头，只见在参差错落的魂牌桌位上，最上层摆着数枚玉牌，其中一枚竟然已经破裂开来。    这数枚玉牌比其它都要大一些，玉质更加莹润，而且，摆放在最高处，可见他们主人的身份必然不同。    事实也正是如此。那几枚玉牌，代表了姬家几大铭文镜强者，每一尊，都是姬家的一大支柱。    而现在，竟然有一枚玉牌裂开，意味着什么自然不言而喻。    “是……姬云介……姬云介，陨落了？”主事长老瞪大了眼睛，胡子都在颤抖。    “竟然连姬云介都陨落了？”另外两名长老也都是震惊的神色。    “不可能！这怎么可能！”紧接着，主事长老反应过来，像是发疯一样冲上去，双手抓着姬云介裂开的那枚魂牌，不停地颤抖着。    旁边两名长老稍微一愣，貌似，主事长老跟姬云介关系没这么好吧？刚才还想着拉人出来背黑锅呢，怎么听到人陨落的消息竟然这么悲痛？    稍微一转，明白过来。他这哪里是悲痛。分明是因为失去了一个背黑锅的替身，有点接受不了啊！而且，姬云介陨落，这影响可比那些虚火境的嫡系族人陨落影响要大得多。    如果说数十名虚火境嫡系族人陨落会在一定程度上削弱未来几十年姬家新生代的底蕴。那么，姬云介这个铭文镜强者的陨落，就是姬家倒了一根台柱子。    这一切的责任，同样要主事长老来承担，这就难怪他发疯了。    换做任何一人。都要发疯啊！两名长老对视一眼，一切尽在不言中。    纸包不住火！姬家大批嫡系族人陨落，这个消息很快传开。尤其，铭文镜强者姬云介陨落，更是犹如晴天炸雷一样，在姬家上空轰鸣。    姬家家主都被惊动了，从闭关地出来，脸色凝重。    “姬无伤，你给我出来！”    一声咆哮，一道人影悬浮在姬家大门上方。怒气冲冲。    姬家刚刚强者陨落，正处在悲愤之中，这种关头竟然有人上门挑衅，族人的怒火一下被点燃了。    不过，来人很强大。凌空悬浮，身遭铭文流转，不用任何手段，就形成一个强大的域场。    “简黑山，你是想挑起简家和姬家的战斗吗？”光影一闪，一道雄壮的身形出现在对面。    姬无伤是姬家家主。竟然被人堵在门口这么喝骂，顿时大怒。    “战斗？如果你真想要，那我们就来一战！你姬家，必须要给我简家一个交代才行！”简黑山针锋相对。    “此话怎讲？”姬无伤强压下心头怒火。简黑山平时处事虽然霸道。但并非无理取闹之人，姬家也不是任凭人无理取闹的地方，他必须要明白其中的缘由。    而此时，紧跟着在身后过来的主事长老已经面色惨白，心中忐忑无比了。    “此话怎讲？姬无伤，你少在这里给本尊玩花招……好！我就有话直说。我家简智源在两界山狩猎。就在一刻钟之前，他的魂牌破碎了！”简黑山一双眼睛紧盯着姬无伤。    姬无伤心里咯噔一下，已经隐约有些预感，不过，这时候自然不能弱了气势，一声冷哼，“这跟我姬家有何关系？难不成，凤仙郡之大，随便陨落一名修士都要我姬家负责不成？”    “呵呵，随便陨落一名修士自然不须如此，你姬家也没有那份能耐。不巧的是，简智源在陨落之前曾经传信回来，说暂停狩猎，是你姬家邀请他去帮一个忙……是你姬家把简智源邀请走，然后，他陨落了，你说，这跟你姬家有无关系？”简黑山质问道。    姬无伤愣了一下，回头看主事长老。主事长老立刻传音，“却有此事。我姬家据点接连被拔掉两个，眼看着姬家堡是下一个攻击目标，老朽着急之下，就向附近族人发出生死急令，命他们前往姬家堡协助防守。同时，也向附近其他修士请求帮助……似乎，当时附近的最强者就是简智源。”    姬无伤脸色变幻。要说主事长老的做法，也是无可厚非的，完全符合正常反应。但是，因此造成的后果，却是太严重了一些。    不但姬家一名铭文镜强者陨落，另外还有其他一名铭文镜强者因而陨落……不论原因如何，这损失，肯定都是要姬家担下来的。    “原来如此！看来，道友是有所误会了，简道友的确是应我们姬家邀请，但是，他的陨落，怕是另有原因。”姬无伤语气变缓。    人家一名铭文镜强者因为他们的关系而陨落，难怪要上门质问了。而且，简黑山只是一个人过来，虽然语气强硬，并没有把事情闹僵的意思，只是想要讨个说法而已。    果然，姬无伤这边语气一缓，简黑山的语气也缓和了，“那本尊倒要听听！不过，姬家必须要给我们一个交代才行！”    姬家和简家都是凤都大家族，双方之间既有摩擦又有合作，自然不缺乏沟通的渠道。    “这一点简道友放心，我姬家也不是没有担待的。请简道友进来，随我去看样东西！”    姬无伤邀请。简黑山也不推辞，一声冷哼跟在后面。(未完待续。)

 第一百二十八章 黑锅
    姬无伤和简黑山两人并排而站，在他们身后，四五名老者气象威严。    这些人，是姬家目前能够出动的所有铭文镜修士，是姬家顶尖战力的构成。    看着一枚枚破裂的魂牌，简黑山也无话可说了。    简智源陨落，自然是他简家不可承受之重。姬家的损失却是更加惨重。姬云介，那可是在整个凤仙郡都赫赫有名的，在同阶修士中绝对是战力强大的存在。    姬云介，陨落！    姬家虚火境修士，数十人陨落！    要知道，能把魂牌放在这里的，无一不是姬家嫡系族人，这种损失，已经是伤筋动骨了。显然，姬家高层也正处在暴怒之中，如果不打算彻底撕破脸，这时候还是见好就收的好。    “简道友放心，这次智源道友陨落，我姬家责任难逃，自然会给道友一个交代！”    当姬无伤说出这句话的时候，简黑山吁一口气，也就不再多说什么了。以姬家的身份地位，自然不可能言而无信的。    “不过，这次我们两家两名铭文镜强者陨落，连一个讯息都没有传回来，其中肯定有内幕。我们最后得到的消息，云介和智源道友是去追杀那头妖猿……区区一头妖猿，就算是再逆天，也不可能杀得了云介，更何况，还有智源道友！我怀疑，这是妖兽的阴谋，故意吸引我族铭文镜强者，然后，有妖王在后埋伏。”姬无伤的语气恼火。    “诱敌深入，妖王伏击？”简黑山愣了一下，“妖兽有此智商的话，恐怕只有灵狐一族了。难道，道友是怀疑空云洞的那个妖孽？”    “现在还不好说，不过，背后有它的影子是错不了的！”姬无伤一声冷哼，“具体如何。要看过之后才能知晓。不知道友是否有兴趣同行？”    “我简家铭文镜修士陨落，此事自然不能善罢，无论如何，也要凶手付出代价才行。我就随道友走一趟吧！”简黑山点点头。    姬无伤商量一下。最后跟简黑山还有主事长老，以及另外一名铭文镜三层的族人，总共四人驾驭一件宝器向两界山方向而去。    姬家正处于变故之中，需要铭文镜强者坐镇，因而。不能倾巢而出。饶是如此，四名铭文镜强者，这也是一股强大的力量了，跺一跺脚，凤仙郡都要抖一抖。    他们四人出城，立刻引起了各家的注意。    而此时，姬无伤催动宝器，快若闪电一般，眨眼已在千里之外。    ……    咚！    咚！    一道黑影，在连绵的山脉之间奔腾跳跃。每一次腾身而起，都跳出数十里地之遥。    凌南盘踞在暴猿的肩头，啧啧叹息着。    “可惜啊！现在的姬家堡，强者尽出，就是一座不设防的堡垒，肯定轻松就能推倒……可惜！就这么放过他们，下次不知道还有没有这么好的机会！”    “为何不过去，将那些可恨的人族全部杀光？”暴猿眼中闪烁着凶光。    “杀光他们好说，但是太危险。我们已经杀了两个铭文境强者，你以为人族那边会无动于衷？在整个东荒来说。铭文境修士也算得上是强者了。接连陨落两名，绝对会在凤都引起轩然大波，如果我没有猜错的话，很快就会有人族强者降临……姬云介两人是铭文境二层。那再来的话，我估计应该是铭文境中阶修士，而且，必定不会仅来一人，大猴子，你以为以你的修为。从几名铭文境中阶修士联手围杀之下逃生的几率有多大？”凌南反问一句。    “几名铭文境中阶修士联手围杀我一头搬血境巅峰的小妖，那也太无耻了！还用问逃生几率有多大？肯定没有一丁点机会。只要被他们缀上，就跑不了！”暴猿挠了挠脑袋，有些消沉。    没办法，搬血境九层，自以为够强大了，面对铭文境中阶依旧是无力感，蝼蚁一般。    “尽快晋级吧！要想不被人族修士追着猎杀，必须要提升自己的实力才行！”凌南伸手在暴猿脑袋上拍了拍，以示安慰。    然后，他们逃得更快了。    一连串地斩获，凌南已经非常满意了。他现在有很多战利品急着消化和吸收。一路暴猿奔逃，凌南还不忘回头施展一些手段，将一路踪迹抹除掉，防止被跟踪。    ……    隆隆隆！    一道流光破空，速度实在是太快了，所过之处，天空中犹如阵阵闷雷炸响。    一头牛妖，强壮的身形正站在一片残破的山脉间。这里，正是风沙迷魂大阵布置的所在，经过一番战斗和雷劫的洗礼，山脉崩塌，地面皲裂……一切生机寂灭，残破无比。    牛妖原本正站在这里，双眼闪烁着青光，分析着一道道残存的法则，看到流光接近，抬起头来。    天空中，像是一道道电光闪烁，交织成一个球型。那是一件宝器，被强大的铭文笼罩。    铭文隐藏，流光一闪，球型消失，宝器收起，化为四道人影，凌空悬浮。    “蛮牛妖王！竟然是你！”姬无伤一看到牛妖立刻大恼，开口怒斥。    “姬无伤，竟然敢如此跟本王说话，难道忘了二十年前被本尊收拾的教训了吗？”牛妖大眼睛翻个白眼，鼻孔朝天，一副不屑的样子。    姬无伤老脸一红，“妖孽无耻，趁本尊受伤的机会偷袭，太不要脸！”    “不知道是谁不要脸。当时你是巅峰状态还是受伤，你自己最清楚。明明是刚刚晋级六层狂妄自大，现在倒不敢承认了！”牛妖依旧不屑。    “多说无益！”姬无伤显然不愿意在这个话题上多做纠缠，“蛮牛妖王，你好歹也是成名多年的强者，竟然用卑劣手段杀害两名小辈，难道不觉无耻吗？”    “你是说，这里陨落的两名人族修士？”牛妖嘿声一笑，语气自信，“本尊要杀他们，还真不用什么卑劣手段，直接动手就行了。拧下他们的脑袋，谅他们也逃不掉！”    两名铭文境强者陨落，法则气息还有残留，蛮牛妖王先到一步，自然能够推演出来。(未完待续。)

 第一百二十九章 妖王战铭文
    “妖孽卑劣，还不承认！说，我族简智源是否也为你所杀？”简黑山往前跨了一步，喝问道。    “哼！”蛮牛妖王一声冷哼，语气不悦，“哪里蹦出来的阿毛阿狗，竟然也敢向本尊大呼小叫，真是活得不耐烦了！嘿，你既然如此说，那就是本尊杀得吧，如何，难不成，你敢出手向本尊报仇吗？”    蛮牛妖王直接蔑视的目光睥睨简黑山。    简黑山铭文境中阶强者，走到哪里都受人尊敬，高高在上，现在竟然被一头妖兽如此小看，不由脸色一阵青一阵白，十分难看。    “妖兽凶残，嗜杀嗜血，果不其然！”简黑山咬牙切齿。    “嘿嘿！”蛮牛妖王好笑的表情看看几人，“我妖兽嗜杀嗜血，难道你人族不是如此吗？貌似经常进两界山狩猎的都是你人族修士，而我妖兽一族，很少有走出两界山到你人族领地去吃人的吧？你人族，连点燃虚火都离不开我妖兽一族的兽火，竟然还有脸说我们嗜杀嗜血？真是太无耻了！”    “我人族强盛，你妖族天生该成为我族的食物，能为我们所猎杀，是你们的大幸！”简黑山傲然道。    “这么不要脸的话都能说得出来，你们也真够无耻的了。回头本尊倒要看看，你简家的人被俺老牛猎杀，是不是也是大幸！”蛮牛妖王眼中终于闪烁着怒火。    “多说无益！简道友，咱们四人出手，先将这头老牛擒下再说。”姬无伤在说话期间一直仔细观察，没有发现周围有其他妖兽的痕迹，开始蠢蠢欲动了。    “好不要脸！你们四个，难道准备围杀俺老牛一个？在窝两界山中如此欺负我妖族，就不怕其他妖王暴怒，引发兽潮吗？”蛮牛妖王质问。    “哼！”姬无伤一声冷哼，“诸位道友要小心戒备了，诱杀姬云介和简智源。可不是他一头老牛的智商能做到的，若本尊没有猜错的话，那头老狐狸应该也出来了。咱们四人杀两个妖王，也不算欺负它们！”    人族和妖兽高层是有协定的。人族铭文境和妖兽地级以上强者很少互相杀戮。能够晋级到这个阶层，妖兽一般也都灵智开启，能修炼到这个地位不容易，谁也不愿意随便让自己置于危险境地之中。    因而，在一次次杀戮和报复之中。双方潜移默化一般达成一定的约束，这个境界的强者不会随意开战，如果哪一方无理由任意杀戮，尤其是倚强凌弱，或者以多打少，就会遭到另一方的疯狂报复。    尤其妖兽一族，如果发生妖王在两界山被猎杀的事情，绝对会有很多强大存在暴怒，引发兽潮。这是近些年来人族高阶修士不敢随意猎杀的原因。    今天，姬无伤等显然是找到了借口。一个个目光炽热。蛮牛妖王是否吃了姬云介，他们一眼就能看出DD绝对没有啊！刚刚屯吃完同阶人族修士，妖兽绝对浑身血气蒸腾，而蛮牛妖王一点反应都没有。    他们甚至可以肯定，姬云介的陨落应该跟蛮牛妖王没关系。杀了人还在这儿等着不走，妖兽也没这么傻！    这里显然是姬云介和简智源陨落的第一现场，周围战斗残留法则很明显，有一股强大的威压令他们心悸……那是天降法则的余威，当然心悸！只不过，他们非妖族。没有如同蛮牛妖王一般亲自经历过雷劫云，一时没能立刻判断出来而已。    唯独，这里没有蛮牛妖王出手的痕迹。    但是，这些都不重要！替姬云介和简智源报仇也不重要！他们需要的。是一个说法，是向族人的一个交代！    蛮牛妖王撞上来，在他们眼中正好是送上门的礼物。有足够的借口猎杀，一旦杀死之后，既能向族人交代，地级中阶妖王一身血肉宝药。甚至可以弥补两名铭文境低阶修士陨落的损失。    轰！    这是巨大的利益和诱惑，战斗根本无可避免地开始了。    姬无伤不愧是姬家家主，他一动，整片天地都被铭文笼罩，强大的域场，方圆千里之内万籁俱寂，一切生灵战战兢兢，匍匐在地不敢动弹。    一个光球翻滚，完全由铭文组成，携带着强大的威势向着蛮牛妖王砸去。    “来得好！让俺老牛掂量掂量，你比二十年前有什么进步！”    蛮牛妖王双眼赤红，全身筋肉虬结，毫无花招，一拳迎着砸出，妖气滚滚，口中天然发出“哞”地一声叫。    一声爆响，拳头和光球交击，光球被击碎，化为道道残破的铭文，像是一团棉絮一般萦绕在蛮牛妖王的拳头和小臂上，疾风电闪，交织破坏。    呼！    一座小塔当头压下。是简黑山出手了。    小塔通体黑色，用未知的材料炼就，铭文闪烁，强大的法则携带着无尽的威势，周围空间都受到影响，阵阵波动，变得不稳定起来。    天地山峦更是成片崩塌，尘土蒸腾。    蛮牛妖王露出凝重的神色，双手往上一举，去托举小塔。    小塔原本只有巴掌大小，在往下落的过程中迅速暴涨，一道道法则垂落，等接触到蛮牛妖王的时候已经变成一座大山一般。    比一座大山还重，蛮牛妖王一声哞叫，双臂一弯，“轰”一声响，双腿向地面陷下去。    普通地面自然承受不了如此重量。但是，妖王蛮牛在法力的时候引动地气，脚下黄蒙蒙一片，有山脉和地气护持，饶是如此，仍旧被压得崩塌，这小塔威力之强，可见一斑。    “哞DD”    蛮牛妖王仰头咆哮，浑身妖气滚滚，一道道法则波动之中，身形扭曲变幻，双臂前伏，手举高塔变为背负高塔，同时，人形的身躯迅速臃肿，妖气包裹之中，可以看到一头蛮牛出现，体型越来越大，越来越大……    妖王化形，化出本体，重新成为一头蛮牛。只见他浑身金黄，雄健无比，浑身每一块肌肉都充满了爆炸性的力量，金色铭文闪烁之中，身形还在不断地涨高。(未完待续。)

 第一百三十章 禽骨重宝
    “快出手！在它完成化形之前，必须要重创它！否则我们要有麻烦！”    姬无伤一声暴喝，手中印记一掐，滚滚法则交织，又是一个狂暴的光球在头顶生成，划过一道流光向着蛮牛妖王爆射而去。    “哞！”    蛮牛妖王虽然化形还没结束，也并非完全没有意识。看到光团接近，立刻脑袋一扬，顶了过去。    轰！    巨大的爆响，蛮牛妖王用额头挡下光团，狂暴的一击，仅仅让他的额头有淡淡的血迹流出，并无大碍，法则余势的攻击，也成不了气候。    “蛮牛额骨果然够坚硬，如果能够猎杀这么一头妖王，用额骨做出一面盾牌，炼制好了怕能有重器的品质。”姬无伤目光灼灼。    重器品质在宝器之上，极为难得，威力强大。一名铭文境修士，如果能够拥有一件合用的重器，战斗力会翻倍提升。    嗡嘤！    轻吟声响，天空中一道道流光爆射，却是姬家主事长老出手了，他祭出的是一套飞剑，足足十几柄之多，在头顶盘旋，铭文闪烁。    每一柄飞剑都是一件宝器，十几柄联合起来，威力堪比重宝。    咻咻咻！    主事长老手指向前一指，飞剑化作一道道流光爆射而出，向着蛮牛斩去。    蛮牛妖王庞大的身躯本就不以灵活见长，现在被小塔镇压，更是躲避不得，只能生生承受。还见一道道血光喷射，每一柄飞剑都在蛮牛妖王身上留下一道巨大的口子，然后，划过一道流光重新回到主事长老头顶。    在主事长老头顶一番盘旋，重新恢复灵光，威力嚯嚯，再次向着蛮牛妖王斩去。    噗噗噗！    鲜血喷溅，蛮牛妖王仰头痛呼。它的身躯越来越庞大。这些口子不致命，但是，让它很痛苦。而且，随着鲜血流逝越来越多。它的实力也会受到影响。    妖兽最强大的就是血气。血气被削弱，实力会大幅影响。    不过，蛮牛妖王实力着实不俗，在四名同阶修士的围攻下化形不受影响，庞大的身体将小塔顶起。身体一晃，将小塔掀翻。    蛮牛妖王恢复原形，身高达到千丈，庞大的身躯如同一座山脉，两只大眼睛闪烁着红光，像是两轮血色红日。    “哞DD”    张口哞叫，声波让强大如姬无伤等都感到气血翻腾，胸口憋着闷气。    范围内，普通生灵更是遭了秧，一个个爆体而亡。在妖王声波攻击下无一幸免。    哗啦啦！    姬无伤出手，头顶悬浮着一个炽亮的光团，光团铭文闪烁，露出本体，是一个巨大的骷髅头……不是人形骷髅头，而是一个飞禽类骷髅头。并不完整，只是一部分，鸟喙部分看不到，剩下半截头骨，莹润洁白。刻画着一道道的铭文。    “大鹏血脉！这是拥有大鹏血脉的妖禽头骨，难怪，速度可以这么快！是半步小天级的气息！”蛮牛妖王张口，轰隆隆的声音回荡在天地间。    “哈哈哈。算你还有几分眼光！看到了吧，哪怕是半步小天级的妖王，一样要被我人族斩杀，被我等炼制成宝器，这，就是你们妖兽一族的命运！你的额骨。也必将化为本尊的一面盾牌，为本尊猎杀妖兽出来！”姬无伤哈哈笑着，眼神中带着傲然的神色。    身为铭文境中阶修士，能够拥有一件重宝，而且，是属性稀缺的重宝，这是他敢出手猎杀蛮牛妖王的底气所在。    同阶人族修士面对妖兽，一般都是被虐杀的下场。但是，如果拥有一件重宝，则是可以逆转这一结局。    哗！    姬无伤手中印记一掐，头顶重宝电光闪烁，向着蛮牛妖王攻击。数十里的距离，一闪之间就到了近前，“咔”一声轻响，原本残缺的喙部弹出……原来并非缺失，而是一种高明的炼器手法，将最尖锐的喙部隐藏起来，蓄势一击，攻击力极为强大。    蛮牛妖王原本用头顶过去，想要将这件重宝撞飞……它弯曲的双角，还有坚硬的额骨，是全身攻防力量最强大的部位，人族普通重宝根本就奈何不了。一路修行，一路战斗，不知道多少人族同阶修士被它用额头顶飞，用牛角挑死……    但是，这次没能成功。那骤然弹出的尖喙看似轻轻一啄，“咄”地一声，蛮牛妖王额头立刻道道铭文破裂，坚硬的额骨竟然留下一个小点……虽然只是小如针尖一般，而且，迅速有生机滋养弥补，饶是如此，也足够恐怖和惊人了。    强大如蛮牛妖王的额骨，竟然禁不起这件重宝一击。    “哞！”    蛮牛妖王摇头晃脑嘶吼着，发出痛苦至极的低吼。这一个瞬间，它的额头仿佛裂开一般，剧痛无比。    “咄！”    第二次攻击紧跟着来了，又是击打在同一个地点。    “咄！”    然后是第三击。    有鲜血溢出，蛮牛妖王的额头裂开了，大约拇指肚大小，有鲜血汩汩流出。    相对于山峰一样庞大的身躯来说，这拇指大小的一个小洞，看起来不算什么，似乎简直可以忽略不计，但是，这可是蛮牛妖王最坚硬而强大的额头啊！被破开这个小洞，就意味着防御被破开了，狂暴的攻击力就能浸透进去。    剧痛难忍！    姬无伤显然也并非可以随意御使这件重宝，三击之后没有继续攻击，而是手一招，将重宝召回，脸色有些微的苍白。    “哈哈哈，姬道友真是好手段！”    简黑山大笑着，催动小塔，想要趁势将蛮牛妖王彻底镇压。    “嘿，一些小手段而已！简道友这宝塔，威力也令人惊艳！”姬无伤赞叹一声。    这座小塔威力却是很大，镇压封印，满意撼动。如果不是小塔的配合，恐怕他这一击也难以成功。    隆隆隆！    蛮牛妖王四蹄奔腾，意识到强烈的危机感，开始逃跑了。    只见它一头将一座山脉从中撞开。恢弘的山脉，从中折断，蛮牛妖王奔腾而去。    简黑山催动小塔，在后面紧追不舍。姬无伤则是仰头服下一瓶丹药，身上气息恢复，这才脚踏鸟头重宝跟了上去。(未完待续。)

 第一百三十一章 危机
    “你们两人不必跟来，去追踪真正的凶手！如果有危险，只需要锁定敌人踪迹即可，等我们回来追上再说。”    离开之前，姬无伤还不忘提醒一句。    蛮牛妖王落败，有他和简黑山两人联手，胜局已定。至于主事长老两人，跟过来也只是锦上添花而已，起不到关键的作用。    与其如此，倒不如去追踪真正的凶手。    真正的凶手另有其人，四位铭文境强者在感到的时候就已经确定了。但是，乱杀人族修士这个帽子必须给蛮牛妖王扣上，然后，才好正大光明地追杀。    “有晋级云的气息！”    主事长老手指掐动，感应着周围残余的法则波动，皱了皱眉头。    作为边荒的一名铭文境修士，他在同阶人族修士中算是垫底的存在，根本就没有亲眼见过雷劫，根据残余的波动，自然推算不出来。    “这波动似乎有些奇怪啊！好像有些雷电气息，莫不是主修雷电系的修士在晋级……不对！这种气息，应该是属于妖兽的……嗯，是搬血境妖兽晋级地级！”第四名修士叫做姬子颓，跟主事长老一样都是铭文境四层的修士。    分析周围的法则波动，立刻大喜。    凌南是搬血境三层晋级四层，但是，因为他血脉之力胜过同阶修士，晋级云的威能原本就很强，再加上雷劫的威力，让姬子颓误会当做搬血境晋地级，实属正常。    “可是，一头搬血境晋级地级的妖兽，哪怕晋级成功，也不足以对姬云介造成威胁吧？更何况，还有简智源在旁助阵？难道，是有更强大的妖兽在旁守护，姬云介两人是死于那位存在之手？”主事长老皱着眉头，有些想不通。    想不通。他就不敢贸然追上去。虽然有家主的命令，可是，如果家主让他送死，他也不能去啊！    “不对啊！这里没有低级妖兽出手的痕迹。法则残余的波动。是根本不可能完全掩饰的。”姬子颓掐动手指推演着。    “我知道了！”主事长老眼睛突然一亮，“姬云介那两个蠢货一定是撞上妖兽晋级，被晋级云笼罩，天降法则之下，万法辟易。神通施展不开。他们自以为遇到一头刚刚晋级的妖兽，是天降机缘，甚至，两人或许还有一番争抢，结果，反倒被妖兽给一并灭杀掉了。”    “一定是这样！”    主事长老和姬子颓两人甚至已经可以脑补出当时的画面……姬云介和简智源因为争抢妖兽，纷纷上前，结果天降法则之下神通施展不开，反倒误了性命。    “这就对了！周围没有地级以上妖兽出手的法则残余，不会有危险。我们追上去。那头妖兽刚刚晋级，而且，姬云介两人哪怕神通受限制，临死之前反扑也不是那么好承受的，说不定它已经受伤，追上去就是任我们宰割了！”    “哈哈哈！”    分析清楚前因后果，两名铭文境高手立刻兴奋起来。这就是送上门的好处啊！    家主跟简黑山联手应该能杀死那头牛妖……主事长老两人在战斗中也是出了力的，肯定能分到一些宝料。然后，家主他们拿了牛妖大部分宝料，自然不好意思跟他们争抢一头刚刚晋级的铭文境妖兽……    主事长老两人瞬间就感觉天空都明朗了。    拿出一个小瓶。弹开瓶塞，祭出一道道铭文，化作蝴蝶一般翩跹飞舞。但是，让主事长老意外的。那一枚枚铭文竟然毫无头绪，竟然没能锁定气息。    “咦？”    主事长老一声轻咦，“这些妖兽不简单，竟然擅长隐踪匿迹。不过，这恰好说明它实力不足，如果真是强大的妖王。在两界山之中何须如此？”    主事长老嘿声一笑，“在我姬家人面前玩弄隐踪匿迹的手法，简直是找死！”    说着，只见他指甲轻轻一划，在手掌划开一条细小的口子，一滴鲜血飞出，融入小瓶之中。    轰！    立刻，如同爆炸一般，一团金色光芒喷涌，那一枚枚铭文蝴蝶体型变大，翩跹飞舞，向着一个方向义无反顾地追了下去。    主事长老两人哈哈一笑，随后跟上。    ……    大约一刻钟之后，两道人影折返，正是刚刚还意气风发的姬无伤和简黑山两人。    不过，现在的他们哪里还有刚刚的得意？全都脸色铁青，一副晦气的样子。    “没想到，那头老牛竟然这么诡诈！”    “怪不得我们！能够将它击得重伤，我们已经尽力了。不过，妖兽的各种天赋神通，我们人族还真是难以预料！”    姬无伤和简黑山两人交流着。    原来，刚才他们眼瞅着要追上蛮牛妖王，已经做好了全力出手的准备。没想到，那头老牛一头撞进一座山峰之中。高耸的山峰崩塌，乱石滚落，将一切都掩埋起来。    姬无伤两人只慢了一步，再施展神通挪开乱石，却发现老牛已经踪影全无了，任凭他们使尽手段，也找寻不到其气息。    最后，只能自认晦气地折返。    眼看着有机会斩杀一头妖王，竟然这么无功而返，让他们如何能够甘心得了？    “好在，贵族两位长老找到了肇事妖兽的踪迹，我们跟上去，倒也不至于一无所获。”简黑山叹口气。    “哼！”姬无伤一声冷哼。原本他的打算，两个族人先追过去，战利品就全归姬家所有了。    现在，牛妖逃走，简黑山分走一份也是理所当然了。排除简智源的陨落不说，他堂堂一名铭文境中阶的强者出手，最后总不能一无所获吧？    有主事长老两人刻意留下的踪迹，姬无伤两人追踪起来更加毫无困难，一路疾行。    ……    “前面就是我的领地，回到老巢就安全了！”暴猿奔腾跳跃，明显开始有些兴奋起来。    “谁告诉你回到老巢就安全了？你的老巢有阵法加持吗？或者，里面有什么长辈老妖坐镇？”凌南反问一句，对暴猿的思维简直有些无语。    就这，还算是妖兽中比较聪明的存在？(未完待续。)

 第一百三十二章 扯大旗
    “没有！不过，这么多年来，俺老猿一直住在这个老巢，也没有过什么危险啊！”暴猿挠挠脑袋。    “那是你没遇到过强大的敌人！”    不要把运气当实力好不好？凌南都有些不想跟它交流了。    不时回头看看，一路上都有心悸的感觉，并且越来越强烈，这种紧张的情绪都影响到暴猿了。    “不行！不能回老巢！我们必须要继续跑，向两界山深处。我心里不踏实，总感觉有强大的危险越来越近！我们宁可多跑一些冤枉路，也不能真等危险堵上门来。”    凌南声音果决。实在是不放心啊！斩杀了两名人族铭文境强者，这在之前，可是想都不敢想的事情。事情一旦传开，在凤都造成的轰动可想而知。肯定会有人族强者来调查。    不过，对于这次出手凌南并不后悔。当时的情景，被两名铭文境强者盯上，不是他杀人，就是人杀他，根本就没有第三条路可走，    “往两界山深处，那些大妖可不一定认咱们啊！万一碰上一个嗜血的，把咱们抓住吃了，说理的地方都没有！”暴猿倒也不是一无是处，还知道害怕。    每个妖兽都有自己生活的圈子，甚至有从出生到老死，一辈子都不离开的。暴猿一头搬血境巅峰的妖兽，在两界山外围一带算是实力不弱了，可是，进入两界山中部的话，就是最弱小的存在，被随便一头妖王抓住吃掉……吃了也就白吃了。    “没办法了！现在必须要进山，否则，我心里不踏实！”    凌南催促，暴猿点点头，终于答应，向着山中狂奔。    至于金黄狮子，凌南推测，即使有人族强者追踪过来。也不会把它当做目标。跟着自己没用，一点忙都帮不上，直接带着几个人族修士朝折岳寒潭方向而去。    “唳DD”    清啼声破空，白羽雕鸣叫。在他们的来路。十几只负责侦查的白羽雕失去联络，其中包括一只炼精化气境的妖禽，失去踪影，一点消息都没能传回。    凌南心中更加沉重了。显然，这绝对是有人族强者在接近。至少是铭文境才能做到这一点。将白羽雕无声息地斩杀。    “鹰狂，传令你的族人，避开我们走过的路线，敌人太强大，你们能够飞行，对于他们来说根本就不算是优势，不要做无谓的牺牲！”    凌南下令，让白羽雕群散开。一支飞禽大军，培养不易。现在这支白羽雕群规模，凌南消耗了数年时间。而且，投入了大量人族修士血肉宝药，如果这么毫无意义地牺牲掉，就太可惜了。    如果能够渡过此劫，这支白羽雕依旧是凌南的耳目。    “唳DD”    长鹰破空，鹰狂和鹰傲等都非常悲愤的鸣叫。王命难违，它们不想离开，但是，凌南语气严厉，它们不得不远遁暂避。    安排好一切。暴猿奔腾，没有能够跑出多远，天空中，两道流光快速追来。前一刻。还在千里之外，眨眼间已经到了近前。    “完了！”    看清来人气息，凌南心里一片冰冷。    铭文境中阶强者！而且，又是两人。    这次可没有晋级云相助，他们完全一点机会都没有。    暴猿也意识到凶险，龇牙咧嘴。向天空中发出威胁。    “终于追上了！”    “咦？不是地级妖兽，是搬血境巅峰，这只大猴子没有晋级的迹象啊！倒是那条大鳄鱼，似乎刚刚晋级！”    “搬血境三层晋四层，竟然有这么强的法则残余？这条大鳄鱼不简单啊！”    “它的兽火有问题！哈哈，稀有兽火，价值不菲啊！”    主事长老两人哈哈笑着，已经完全将暴猿和凌南当成了战利品。    有些意外，但是，也有些惊喜。一头搬血境巅峰的妖猿，一只拥有稀有兽火的鳄妖，此行不虚了。    “两位人族前辈以大欺小，就不怕我族妖王报复，引发兽潮吗？”凌南不卑不亢，朗声质问。    被两名铭文境强者追上，这时候，求饶是绝对无用的。对方看上的是他们两个满身的血肉宝药，皮骨筋魂。    “妖王？小辈你来说说，你家妖王是哪位？”主事长老眼神睥睨。    以他铭文境四层的修为，跟一头搬血境四层的妖兽对话……真是辱没了身份。    “我家大人，乃是空云洞灵狐妖王！”凌南脸不红心不跳，拉虎皮扯大旗。    空云洞灵狐妖王，是两界山中部毗邻外围一带非常强大的一名妖王。因为灵狐一族天生善智，一旦灵智开启之后，智谋不弱于人族修士，在妖兽各种族中极受尊重。    灵狐妖王就是靠着智谋，成为附近各大妖王之间的领军人物。同为地级妖王，灵狐妖王如果登高一呼，至少十几名妖王呼应，引发兽潮轻而易举，这让人族修士对灵狐妖王极为忌惮。    因而，凌南张口就说自己是灵狐妖王的属下，希望能够吓退对方。    果然，主事长老两人闻言，眼中果然有忌惮的神色。但是，他们并没有因而退缩，一声冷哼：    “不要说只是灵狐妖王的属下，就是灵狐妖王本尊在此，也要给我姬家和简家有所交代才行。我人族两名铭文境强者陨落，你们两个小辈，就跟我们走一趟，到凤都去解释一下吧！”    主事长老说着，没见什么动作，一道道铭文从天而降，向着暴猿垂落。    “吼！”    暴猿一声咆哮，浑身血气暴涨，挥动拳头。    “兹啦！”    巨大的力量击打，周围空气中发出破帛撕裂的声音，一道道铭文破碎。    知道是生死存亡的关键时刻，暴猿一出手就是全力，没有趁机逃跑……因为逃不掉！在铭文境中阶修士眼中，它们的速度太慢了。    猛地纵跃而起，暴猿向着主事长老冲去。冲到近前，如果能够重创两名敌人，或许是他们唯一的机会……当然，这个机会是非常渺茫的，是迫不得已下的尝试。    “实力不错！难怪能让姬云介那个废物失手。不过，本尊可不是姬云介。”(未完待续。)

 第一百三十三章 以大欺小
    主事长老一笑，手指微动，一道道流光爆射，飞剑祭出。    十几柄飞剑，十几件宝器，互相呼应，形成强大的域场，让暴猿感到阵阵压抑，身上血气都受到压制。    噗噗噗！    飞剑如同电芒一般闪过，在暴猿身上带起一道道血花，巨大的伤口深可见骨，血肉翻开，伤口处有法则交织。    暴猿的血气强大，原本只要受伤，很快就能自主愈合。但是，被飞剑切开的伤口处那些法则如同跗骨之蛆一般萦绕着，阻止着伤口的符合，甚至有红色雾气蒸腾，那是血气被燃烧。    “嗷！”    暴猿吃痛，发出嘶吼声。    隆隆隆！    另外一名修士姬子颓也出手了，手指一抬，一道道铭文向着凌南飘去，看似轻飘飘一般好无力道，但是，一股诡异的气息让凌南心悸。    唰！    凌南不敢大意，身形一闪，原地消失，隐身神通施展开来。    “咦？”    姬子颓一声轻咦，有些意外，不过，并没有丝毫慌乱。    那些铭文只是在最初稍微凌乱了瞬间，然后，立刻化作一条河流一般倾斜而下。    轰轰轰！    巨大的爆炸波，阵阵轰鸣，凌南一声痛呼，直接被炸了出来，身体翻滚，身上血肉翻开，浑身糜烂。    隐身神通失效！虽然隐身，作为铭文境中阶强者，姬子颓依旧能够轻松锁定凌南的位置，铭文精准追踪发动攻击。    哗！    凌南咬牙，眼神倔强，木系神通施展开来DD夺命藤萝。一条条绿藤灵活如蛇，腾空而起，卷向姬子颓。    “木系神通！这条妖兽果然有意思！”    姬子颓表情轻松，玩味一般的语气，手掌往下一压，成片铭文犹如雨点一般洒下。    轰轰轰！    轰鸣声响成一片。每一片铭文触碰到一条绿藤就会爆炸开来，将绿藤炸得断折，狼藉一片。    绿藤数量很多，铭文的数量更多。片刻时间。绿藤已经被横扫一空，铭文还余势未尽，继续倾泻而下，犹如滔滔洪流，划过一道弧线向着凌南冲击而去。    “吼！”    凌南咆哮。眼睛都瞪大了，尾巴一摇，无根钟祭出，钟声悠扬，轻轻摆动，挡在面前。    当！    铭文冲击，无根钟闪烁不定，仅坚持了片刻就破碎开来。然后，是凌南的尾巴，跟着遭殃。血肉寸寸剥离，裸露出莹莹白骨。    凌南亡魂大冒，尾巴狠狠摆动，拍打着铭文，将铭文格挡开来。然后，拿出一片复灵血兰张口吞下，浑身血光直冒，磅礴的生命力洋溢，伤势迅速恢复。    “复灵血兰？一只区区搬血境小妖，竟然有这等宝物……哈哈哈。真是我等的机缘！”    姬子颓眼睛冒光。复灵血兰啊，对于铭文境修士来说这也是难得的宝药，是可以保命的。    “你吃了真是浪费！还好，时间还短。立刻将你斩杀，还能将药效炼制出来！”姬子颓的语气带着森森寒意。    凌南听得毛骨悚然。对方的意思很明显，是要把自己炼死啊！刚刚吃下的复灵血兰，在体内药力还没有完全发挥出来，这激起了对方的戾气。    为了区区一株灵药，将一头妖兽活炼。这对于人族修士来说真算不了什么。不过，落到凌南头上，这就太让人恐惧了。    “呼！”    凌南张口，一道火焰喷出，攻击铭文，然后，身体趁势往前突击，意图接近姬子颓。    境界上差距太大，整整一大阶的差距，凌南一点机会都没有。哪怕近身，他恐怕也不是姬子颓的对手。但是，不近身的话，就更加一点机会都没有了，他只能选择这种看起来悲壮的战斗方式，迎着铭文的攻击逆势而上。    轰！    强大的攻击力，凌南的血肉寸寸崩裂开来，一块块血肉离体。    姬子颓脸色贪婪，手一招，一股强大的力量将那些崩碎的血肉收了起来，“不能浪费！”    姬子颓舔舔舌头，让凌南浑身怒气勃发。    另一边，暴猿同样陷入危机之中，被剑阵所困，一道道流光围绕着它上下盘旋飞舞，每一道流光飞过，都带起一团血花。    暴猿怒吼咆哮，却是一点用都没有，血肉被一片片切割下来。随着伤势加重，它的气血渐渐流逝，开始显露出疲惫，纵腾跳跃和抡动拳头的时候也不再像刚开始那么有力。    “斩你！”    主事长老面带笑容，手中印记一掐，十几柄飞剑嗡嘤作响，突然合并在一起，成为一柄炽亮的大剑，光芒闪烁，向着暴猿脖子斩去。    暴猿龇牙咧嘴，眼神暴虐，哪怕面对死亡威胁也没有任何妥协的意思，哪怕拳头已经不像最初那么有力，依旧挥动着砸了下去。    噗！    血光喷溅，暴猿一只手臂被斩断，抛飞落地，像是山头陨落的一块巨石一般。    暴猿和凌南都打得很惨烈，他们在拼命，但是，双方实力差距实在是太大了，他们只能用血肉之躯来苟延残喘。    “到底是来不及了！”    凌南眼神悲愤。他刚刚晋级搬血境中阶，实力提升。他的手中，有诸多宝料，妖王精血，未知名骨翼……只要给他时间，炼化之后实力必将更上一个台阶。    哪怕短短两三月时间，凌南稳定境界，炼化手中的宝料，那时候再遇上眼前两人，虽然依旧不可能是对手，可未必就没有逃走的机会。    强烈的不甘。    “这里是两界山，我们两头搬血境妖兽，被人族两大铭文境中阶强者围杀，难道，就没有妖王出手吗？”    “难道，妖族真的衰弱如斯，眼睁睁看着人族修士在自己的领地以大欺小，没有人敢出手吗？”    凌南仰天咆哮。    他以为，只要在两界山范围内，人族修士出手总会有所顾忌的。没想到，姬家两人竟然公然以大欺小，而且手段如此惨烈。    这一刻，凌南甚至对妖族都有些绝望了。    嘭！    一条爪子炸开。他辛苦淬炼的肉体，在铭文境中阶修士的神通下，根本就不堪一击。    强大的无力感在心中弥漫。    咻咻DD    两道流光快速接近，凌南眼睛一亮，难道有转机？    下一刻，这一丝希望就化为了彻底的绝望。(未完待续。)

 第一百三十四章 前辈息怒
    人族修士！    来人又是两名人族修士。并且，气息比主事长老两人更加强大。    仅仅眼前两人他们已经完全没有机会，现在又来了两人，瞬间心中充满了绝望。    “嗬嗬！”    凌南都不知道为何，喉咙里发出干涩的笑声。    这就是妖族的命运吗？    对面，姬子颓双眼放光，满是贪婪。在他的眼中，凌南已经不是一头妖兽，而是几枚稀缺兽火，是一张兽皮，是一堆兽骨和兽血……    被人族斩杀，兽火成为人族点燃虚火的引子，兽血炼药，兽皮和兽骨制器……从重生为妖那一刻起，凌南心中就充满了强烈的危机感，他努力避免，不让自己陷入今天这种悲惨的境界。    死，他不怕！可是，死后还要接受那么悲惨的命运，谁能甘心？自己辛苦淬炼出的肉体，成了别人随意宰割的材料！    “仅仅两头搬血境妖兽？”姬无伤皱眉，语气不满。    蛮牛妖王逃跑了，这边竟然仅仅抓住两头搬血境妖兽……他们可是四名铭文境中阶的强者，联手出击，竟然只有这点收获，不能令人满意。    “家主请看这头鳄妖，它的兽火可是稀缺兽火！”主事长老开口解释道。    “嗯？”姬无伤这才仔细一看，立刻哈哈大笑，“不错！稀缺兽火！若是如此的话，我们倒也勉强算不虚此行。只是，一会儿采集兽火的时候还要麻烦简道友了。简道友采集兽火的手段，在整个凤仙郡可都是一绝，成功率最高！”    “哈哈，道友过奖了，在下也只是经验稍微丰富一些而已！”简黑山哈哈一下，语气虽然是谦虚，但是，脸上的自得之色却是怎么都掩饰不住。    被同阶修士认可，这可是值得骄傲的。    被人当面谈论自己一身材料的用途……这种感觉。凌南真是不想再体会第二次。    隆隆隆！    突然，空中法则碰撞，犹如晴空阵阵雷鸣。    “嗯？”姬无伤一怔，脸上露出凝重的神色。    “快结束战斗。防止有变故！”简黑山见势不妙，一声暴喝，手一抬，小塔祭出，向着凌南砸去。一股强大的吸引力，眼看着要将凌南吸进塔中。    显然，在简黑山眼中，搬血境四层的凌南比搬血境巅峰的暴猿价值还要高。    凌南岂能不知道这是一个机会？人族修士忌惮，那就说明是他的希望。但是，小塔的威力太强了，铭文闪烁，域场笼罩，他根本就没有任何抵抗之力，瞬间到了小塔下。    “放肆！”    就在这时。一声暴喝。言出法随。一个域场瞬间形成，普天之下，瞬间仿佛只存在这一种法则，其他法则全部被剥离。    几名人族修士的神通瞬间崩解。小塔、飞剑……全都铭文不显，成为凡物跌落地面。就连姬无伤几人，也身形踉跄，犹如饺子一般噼里啪啦从空中坠落，非常狼狈。    咚！    凌南从小塔地下坠落出来，重重砸在地上。    “呼！”    “呼！”    暴猿得到喘息的机会，大口呼气。身上血流不断，双腿一软，“咚”地一声跪在地上，毛茸茸的的脸上苍白。精神萎靡。实在是受伤太重，遍体鳞伤，大片露出莹白的骨头。原本强大的气血，现在看上去非常衰弱。    “言出法随？”    姬无伤几人彻底脸色剧变了。    “不知道是哪位前辈驾临？晚辈凤仙郡姬家家主姬无伤，见过前辈！”姬无伤语气恭敬，冲着天空朗声说道。    “凤仙郡姬家？没听说过！几个蝼蚁。也敢跟本尊攀交情？”    天空中，嗡隆隆的声音轰响，不见人影，但是，绚烂的法则弥漫，像是一道道极光闪烁，美丽无比。    凌南听着这个声音，却是惊喜无比。    老龟！这个声音，正是谷底大河中的老龟。这里距离谷底大河极远，不知道几百万里，没想到，老龟竟然能出现。    想一想老龟从来不离开谷底大河，这岂不是说，老龟的感应范围能够直接覆盖到这里？不仅如此，而且，相隔这么远能够做到言出法随……老龟该有多么强大？    凌南震惊了。    “感谢前辈，再次救了晚辈性命！”凌南开口，语气恭敬。    “不用谢我！在我眼皮子底下，如果让你被人杀了，恐怕又要有人找我聒噪了！我是受不了那耳根子的麻烦！”老龟语气舒缓，嗡隆隆作响。    姬无伤等闻言立刻脸色剧变。这个未知的强者，竟然跟这只鳄妖认识？而且，听语气明显是某位妖族大擘。这下，可糟糕了！很明显，他们的生死，完全掌握在那名未知强者一念之间啊！    某人？    凌南立刻想到了大青鸟。上次大青鸟告别，说是要晋级搬血境，因为自感实力太弱。一去之后，就再无音讯，凌南也有些牵挂。    “雀儿现在如何？”凌南问道。    一副熟人的语气，听得姬无伤等人心直往下沉。    “很好！晋级速度很快，早就嚷嚷着要来找你了。不过，想要多晋两级，给你个惊喜……不过，现在看来她是给不了你惊喜了，你给她惊喜的可能性更大！”老龟舒缓的语气。    看来，大青鸟已经晋级搬血境，不过，境界应该没有自己高。从老龟的话里，凌南做出了推测。    两人对话，完全无视姬无伤等人，但是，他们一个个站在那里，竟然一动都不敢动，浑身冷汗直冒，衣服都湿透了。    实在是老龟表现得太强大了，言出法随，不知道人在哪里，一句话，周围域场笼罩，他们无论是神通还是宝器全都废了。    “本尊本不想帮你们的，不经历风雨，树苗是长不大的。不过，这些人族修士太不要脸，堂堂四个铭文境中阶的家伙，竟然以大欺小，难道真当我妖族无人不成？哼！”    老龟语气不悦，一声冷哼，姬无伤四人全都感觉胸口如遭重锤击打，“哇”地一口鲜血吐出，精神为之萎靡。    “前辈息怒！晚辈这么做是有理由的。这两头妖兽使用卑……不光彩手段，杀死我人族两名铭文境二层修士，所以，我们才愤而出手！”(未完待续。)

 第一百三十五章 取些精血
    姬无伤本想说“卑劣手段”，一个字出口，怕惹怒那无形中的强者，立刻改变措辞。    老龟威势之强，简直霸气无比。    这一幕，凌南在旁边看得心潮澎湃。    就是要这样啊！这就是强者威严啊！哪怕你恨我入骨，但是，当着我的面，你连一个不敬的词都不敢说出口。    “两个铭文境二层的家伙，竟然被两个搬血境的小辈给杀死……这样的废物，死了也就死了，你们还好意思找上门来报仇？”老龟毫不客气地反问一句，蔑视的语气根本就不掩饰。    姬无伤几人都是老脸一红。这事儿说起来，的确是太丢人了。不管是借助雷劫，用了其他手段也好，还是公平一战也罢，两个铭文境二层的修士，被两个搬血境妖兽搞死，都是太丢人。    “这个，我们怀疑其中恐怕另有内幕，当时在战场附近，我们看到蛮牛妖王出现，晚辈族人之死，恐怕跟其脱不了关系……”    “放肆！”    这次，根本就不容姬无伤说完，老龟已经一声呼喝，带着震怒的语气，姬无伤几人再次受创，张口吐血。    “看来，你们是真不把本尊放在眼里了，公然玩弄本尊。蛮牛妖王是否出手，你们应该最清楚不过……作为代价，你们就各自留下一条手臂吧！”    老龟声音冰冷。语气刚落，空中就有法则降下，姬无伤四人丝毫反抗的力量都没有，纷纷一条手臂崩碎，化为齑粉，血雾蒸腾。    “啊DD”    姬无伤等全都发出惨叫，惊恐的眼神看着断臂。    强大如他们，如果是平时失去一条手臂，法则到处，很快就能重新凝聚出来，最多消耗一些宝药而已。    但是。现在不同。他们都能够感应到一股奇异的法则融入，断臂处恐怕难以再生。    能够言出法随的强者说要断他们一条手臂，难道能容他们随意重新接续？那也太过儿戏了！    “再取你们一些精血！”    老龟说着，姬无伤几人体内精血奔腾外泄。像是决堤的大河一般。    这一下，几人脸色从忐忑变为惊恐了。    “前辈手下留情！我几人都是凤仙郡顶尖强者，我姬家跟中圣地姬家一脉相承，晚辈是凤仙郡姬家家主，如果前辈以大凌小。虐杀晚辈，晚辈家族自然会有强者出头，此事不会就此罢休！”    “我简家在凤仙郡也是堂堂大家族，在东荒都有威名……”    “聒噪！”    老龟根本就懒得搭理他们。两个字出口，整个世界立刻安静下来，姬无伤等全都被禁言，嘴上有铭文闪烁，空自张开嘴巴，一个字的音都发不出来。    好在，他们血气奔腾并没有持续多久。一人被抽出大约篮球大小一团精血。失去这些血量，让他们变得气息萎靡起来，倒也不至于丧命。    “你们作的恶，自然是你们来弥补！抽你们的血，给小辈们来滋补一下，你们难道有意见？”老龟反问一句。    滋补一下？    姬无伤几人脸色难看。合着自己的精血被抽出来，是给人当补品的？这种感受，真的是太难受了！刚刚还正讨论着怎么分割两头妖兽的精血等宝料呢，转眼间，易地而处了。真是风水轮流转。    “嗯？不说话，你们这是有意见吗？”老龟不悦。    姬无伤几人立刻使劲儿摇头，脸上汗珠子都下来了……不是他们不想说话，是说不出来啊！嘴口还被封印着呢！    “哼！谅你们也不敢！”    老龟一声冷哼。显然意识到这一点。不再跟他们废话。天空中，一阵法则波动，四团精血分成两份，分别向着暴猿和凌南飘去，显然是老龟开始做法施为了。    隆隆隆！    精血着体，化为一团团血雾。凌南和暴猿身遭都像是笼罩了一层淡淡的红纱一般。这红纱非常奇妙，带着奇异的铭文，渗透进身体之中。    犹如甘泉滋养沙漠，无论是凌南还是暴猿，身上的伤势都在迅速恢复，凌南爆掉的一条前肢，也迅速重新生长出来。    “嗷！”    凌南一声咆哮，胸怀舒畅。经过一次次晋级，现在他的身躯已经足有二十余丈，现在重新恢复到巅峰时期，肌肉饱满，鳞片崭新锃亮，充满了活力。    凌南发现，他不光伤势尽复，刚刚晋级的境界也已经稳固下来。那两团精血的能量还远远没有耗尽，继续渗透进入身体之中，让凌南气息不断增强。    搬血境四层巅峰，继续增长……隐隐有突破的迹象。    再次突破？    凌南的眼睛瞪大了，丑陋的大脸上满是意外和惊喜。刚刚还在生死边缘，不甘死后还要被人将肉体分割掉，每一寸血肉都被人炼化利用。没想到，转眼间不但性命保住，实力尽复之后竟然眼瞅着又要突破。    这一番大起大落，真是太刺激了！    “嗷嗷嗷！”    暴猿咆哮，双拳捶打胸口，精神焕发，恢复到巅峰状态，气息暴涨。原本就搬血境九层的修为，达到大圆满。但是，搬血境到地级，这一大阶的晋级可不是那么容易的，不光是补充血气就行的，打入铭文也不是绝对好使，需要顿悟，需要机缘等。    几个月前，暴猿还只是搬血境八层而已，现在达到九层大圆满，止步于此，距离地级只有半步之遥，随时可能跨过。    但是，今天机缘不对，没能当场突破。    饶是如此，暴猿也已经非常满意。只见它浑身金光闪闪，似乎每一根毛发都在发光，威风凛凛。    “嗷唔！俺老猿感觉前所未有的强大，随时能晋级地级！哈哈哈……没想到，俺老猿很快就能成为地级妖兽了！”    暴猿大笑着，兴奋无比。它有预感，随时能晋级，这种感觉很奇妙，说不出来，但是绝对准确。    暴猿先一步将精血吸收完，因为他的体型更庞大，境界更高。正在兴奋之中，就听到空中隆隆作响，道道法则摩擦。    抬头，只见灰色云气凝聚，翻滚着，覆盖范围越来越大。    “晋级云？”    暴猿低吼一句，猛地扭头，看向凌南。(未完待续。)

 第一百三十六章 接连晋级
    暴猿可是亲眼看到凌南刚刚晋级，就在大约一个时辰之前而已，这么短时间，竟然再次晋级了？    这，也太逆天了吧？    “晋级云？”老龟也有些意外。    “是晋级云！晋级云范围内，天降法则，万法辟易！”姬无伤几人在一怔之后，脸上露出狂喜之色。    在他们看来，这简直就是机会啊！老龟一直没有露面，十有八九根本就不在这儿，本体不知道远在哪里。靠着一念之间，形成域场，控制整个局面。    现在，天降法则，万法辟易，这域场必然崩塌。虽然说在万法辟易的情况下，他们的神通也施展不了，但这对他们来说是极好的机会，杀不死凌南等，他们却有机会逃跑了。    姬无伤四人互相看看，每个人脸上都带着喜色，显然全都认识到了这个机会。只是，他们没有轻举妄动。因为老龟实在是太强大了，只需要一个念头就能杀死他们。他们要等，等这片域场彻底崩塌，等晋级云完全笼罩之后，才会逃跑。    “嗷DD”    凌南仰头咆哮，浑身法则萦绕，额头四枚虚火跳跃，跟天空中的法则交相辉映，璀璨无比。这几枚虚火很神异，晶莹璀璨，剔透如同水晶，而且，可以看出是分层的。层层绽放，最中间一层是本色的白色，第二层是赤色的火系，第三层是湛蓝的冰系法则……萦绕交织。    姬无伤等目光露出贪婪的神色，口水都快流下来了。    三层兽火啊！以前不要说见到了，连听都没有听到过。越是稀缺的兽火价值就越高，这样的三层兽火，用膝盖想都知道，价值绝对非凡，哪怕能得到一枚，以后很长时间估计都不用为修炼资源担心了。    隆隆隆！    天空中，晋级云范围越来越广，气息越来与强。老龟的域场开始寸寸崩塌。    “嘿！小小晋级云而已，想在本尊面前耍威风？”    老龟的声音充满了霸气。    隆隆隆！    随着他的话音，域场突然强大起来，莫测的法则交织。瞬间翻转，将晋级云压制。    这一幕，看得姬云介几人眼睛都瞪大了，原本蠢蠢欲动，现在立刻吓尿。晋级云啊。这可是代表了天道。天道降临，万法辟易。这位暗中的存在，竟然敢跟天道抗衡？而且，貌似，天道被压制住了啊！    隆隆隆！    虚空都撕裂了，晋级云受到挑衅，剧烈翻滚，像是暴风雨中沸腾的大海。    咔嚓！    有雷电出现。晋级云，越是压制越是强大，开始向雷劫云转变。    “前辈。还请前辈停手！如果晋级云威势继续提升，晚辈恐怕要承受不住了！”凌南见状赶紧开口。    老龟是天不怕地不怕，他不行啊！几个时辰前刚刚经历过一次雷劫，那种恐怖的感受，他可不想重新体会。    更何况，老龟有多强大，凌南再清楚不过，如果让他玩几下，弄出狂暴无比的雷劫，恐怕凌南随随便便就被轰成渣了。那才真是乐极生悲。    “放心！小小晋级云而已。随手镇压！”    老龟说着。天空中，果然一只大龟的爪子划过。那是一只巨大的爪子，半边天都被遮蔽了，轻轻一划。仿佛虚空都被切割开来。原本凌厉的天道法则被压制，没有减弱，但是不再保障。    晋级云覆压方圆数千里，仿佛被隔绝开来，不再持续狂暴，而是发出近似哀鸣的声音。    “继续！完成你的职责。然后，走！”老龟声音隆隆，呵斥晋级云。    他竟然在呵斥晋级云！    凌南，暴猿，姬无伤……所有人全都被震撼得说不出话来了。抬手压制天道，开口呵斥晋级云……这到底是一个什么样的存在？    凌南想得更多一些。这样一个恐怖的存在，怎么会被人镇压？而且，貌似是一分为二，一个在谷底河畔，一个在折岳寒潭的亿万深渊之下。    这个世界，有太多未知的存在，值得敬畏。    隆隆隆！    天空中，晋级云翻滚，果然变得中规中矩。一道道法则交织融汇，聚集在凌南的额头，跟四枚原有的兽火互相交流一番之后，凝聚成第五枚兽火。    搬血境五层，凌南晋级成功！    晋级云没有散去的迹象。    凌南身遭，依旧有血气笼罩，身体滋养，气息渐渐稳定，然后继续暴涨。    搬血境五层，不是尽头。    “本尊出手，又有铭文境中阶修士的精血滋养，如果只晋一级的话，有些说不过去啊！”    老龟沉吟着。    按说，晋级结束之后，天空中晋级云就会散去。哪怕是连晋两级，晋级云也是散去之后重新凝聚。    可是，老龟出手，将晋级云拘束住，不让其散开。    “精血稍有不足！”    凌南身遭的血气越来越淡，两团精血快要被耗尽。老龟见状，扭头看向姬无伤几人。几人立刻一个哆嗦。    在晋级云刚刚出现的时候，他们原本生出希望，想要趁机逃跑。甚至有那么一个片刻，看到凌南额头从来没有见过的三层兽火，生出了贪婪之心，有浑水摸鱼想要将凌南斩杀的冲动。    可是，老龟覆手之间遮蔽天道法则，禁锢晋级云，这完全是鬼神一般的手段……见识过之后，他们哪里还敢生出任何其他心思？一个个双腿发软，哆哆嗦嗦地站在那里一动不敢动。    现在看老龟看过来，立刻一脸悲哀，感觉自己就像是圈养的待宰羔羊啊！    凌南扭头，看着姬无伤几人的表情，心里极为畅快。    就在不久前，自己脸上正是这种表情啊！只能在这里任人宰割。现在，刚刚还主宰自己命运的人，反倒成了待宰对象DD现世报，来得够快！    噗噗噗！    甚至没有看到法则波动，姬无伤身上已经各自有精血飞出，四团，每团都是篮球大小。    姬无伤等脸色惨白，脚步趔趄。这可是带着本源的精血啊！老龟出手，自然不是等闲。这几团精血的损失，没有几年时间的休养，是休想恢复过来了。如果没有宝药滋养的话，境界就此跌落也是很正常的(未完待续。)

 第一百三十七章 强者之心
    又是四团精血补充，凌南血气充足。这是几味大药，吞下之后，浑身冒着热气，霞光氤氲。    凌南的气势继续暴涨，很快达到搬血境五层巅峰，浑身法则往外冒，压制不住了。    隆隆隆！    很快，天空中法则轰鸣，晋级云翻卷凝聚，又开始降下一道道法则，跟凌南身上的法则交相融汇，成为一体。    “五层晋六层！这才多长时间？貌似刚刚认识的时候，这家伙只是一条搬血境二层的小家伙吧？现在，竟然眼瞅着要六层了？”暴猿咽了口唾沫，这种逆天的晋级速度，能亲眼见证都是一种奇迹啊！    “连晋两级……不！准确说，是连晋四级……”人族几名修士也全都大眼瞪小眼，惊呆了。    这是一个奇迹！晋级的奇迹！哪怕在中圣地那些古老的世家，一些绝世天才，也罕有这种晋级速度。而现在，他们亲眼见证了。    灰色晋级云翻滚，一道道法则交织降临，汇入凌南的额头之中。    五枚兽火被法则连成一串，交相辉映，绚烂无比。    然后，第六枚兽火开始凝聚……一点问题都没有，非常地顺利，第六枚兽火凝聚完成。    “还不够强！不过，只能这样了！最多再在这一层巩固一下境界，如果继续晋级的话，到第七层，就有些勉强了，怕你根基不稳，弊大于利！”    老龟嗡隆隆的声音，审视着凌南，还有些不满。    凌南咽口唾沫。高人果然是高人啊！在自己刚晋级不久的情况下再连晋两级，竟然还感到不满意……太牛了。    “你去吧！”    老龟一句话，天空中域场崩开一个口子，灰色晋级云立刻如蒙大赦一般，翻滚着宣泄而出。    咔嚓！    天道轰鸣，晋级云汇入之后，就此消散，天空归于平静。    “这精血不要浪费。好好吸收掉，能够稳固境界。”老龟叮嘱。    “谢前辈！”凌南浑身还有残余的法则萦绕，看上去像是一条带闪电的大鳄鱼，威风凛凛。对老龟充满了感激。    “至于你们，”老龟语气一转，姬无伤等人立刻浑身打个哆嗦，跪伏在地。    “前辈饶命！晚辈等无知，冒犯了前辈的后人。付出几滴精血，心甘情愿，毫无怨言！请前辈看在晚辈等精血稍微起到些作用的份上，饶晚辈等一命吧！”姬无伤几人现在哪里有一丝强者风范？一个个浑身是血，战战兢兢地跪在那里。    他们是铭文境中阶修士，但是，面对的是一个能够跟天道叫板的强大存在啊！只需要一个念头，就能够将他们抹杀，这还怎么玩儿？    “哼！本尊取你们几滴精血，你们有没有怨言又如何？”老龟一声冷哼。完全是不在乎的语气。    本尊想做的事情就做，难道，还要在乎几只蝼蚁的想法不成？    “本尊不杀你们，”老龟一句话，让姬无伤等如听天籁，只听老龟继续道，“不是因为本尊顾忌所谓的高人身份。而是，本尊要将你们留着，让凌南亲自来杀！”    姬无伤等人立刻看向凌南。这条大鳄鱼？好吧！这条大鳄鱼的确创造了奇迹，相当于连晋三级。可是。从境界上来讲，跟自己等人差距也太大了吧？    搬血境六层，到铭文境六层……整整一个大阶的跨度，哪怕这条大鳄鱼的兽火再诡异。也完全没有打赢自己的可能嘛！    再者说，经历这次事件之后，自己等人要回凤都好好休养，以后进两界山一定会非常慎重，怎么会给这条大鳄鱼机会？    除非攻破凤都，否则。姬无伤等人自认为保命的机会是很大的。    至于攻破凤都，貌似这种可能性也不是太大。暗中这个未知的存在的确很强大，甚至可以对抗天道，但是，他毕竟是妖族强者。人族强者中，必定有能够跟他抗衡，甚至压制他的存在。    凤都是人族在东荒的大城。如果有妖族强者攻城，那可绝对是大事件。说到底，姬无伤等人依仗的不是凤都的防御力，而是人族和妖族之间的大势。    从整个修真界的形势来看，人族是稳稳压过妖族的。所以，他们只要回到凤都，以后哪怕是这个强大的妖族强者想要杀他们都很难，更不要提区区一条搬血境六层的鳄妖了。    但是，凌南却是浑身鲜血一热，扭头看向姬无伤几人，眼神冰冷。    “谢前辈成全！这几人将晚辈追入绝境之中，这个仇，晚辈一定亲手来报。晚辈发誓，在不久后的一天，必将他们几人全部斩杀，生吞活嚼吃下去！”凌南的语气带着凛冽的杀意。    “哈哈哈，不愧是我妖族有潜力的新秀！”老龟哈哈大笑着，“真正的强者，不是拥有强大的心法，不是拥有强大的血脉，甚至，不是拥有强大的实力……而是，要拥有一颗强者之心！没有强者之心，实力再强，也只能为人奴仆！我妖族和人族征战无数个纪元，强者陨落无数，不论是我人族，还是妖族，只要有一方低头妥协，就能避免很多死亡。但是，除了个别败类，没人这么做，为何？”    老龟语气沧桑，带着历史的气息。每一句话，都带着奇特的魅力，让人心潮为之澎湃。    “一低头，子孙代代为奴仆！没有强者之心，不用生命去拼搏，就不能成为这片天地的主角，哪里能够证得最终大道，成就永生？”老龟语气唏嘘，带着感慨。    “说得有点多了！你跟我的一位故友有关系，我不能看着你陨落，但是，也不会让你无忧无虑，长在温室之中。你遇到凶险，一般情况，我是不会出手的……哪怕你陨落，也是你命该如此。今天例外，四名铭文境中阶的修士，围杀你们两个搬血境的小辈，人族竟然如此无耻，本尊都不能忍了！”    老龟冷哼一声，姬无伤等人又一次遭殃，大口吐血。他们在这里，完全就是老龟泄愤的工具，随便什么时候看着不爽，就虐那么一两下，实在是太悲催了。(未完待续。)

 第一百三十八章 三大妖王
    “以后，你们可以继续对付这条鳄妖！”老龟说道。    “不敢！绝对不敢！这是前辈的族人，晚辈等一定叮嘱族人，绝对不敢冒犯鳄妖大人！而且，如果以后鳄妖大人有什么困难，只要传个信，晚辈一定尽力帮忙，绝不推辞！”姬无伤赶紧表态。    “有什么不敢？你们难道敢违背本尊的命令？”老龟语气一凛，有些生气。显然，姬无伤这个马屁算是拍在马腿上了。    “这个……呵呵！”姬无伤干笑一声。    笑话！性命都捏在人家手里，哪里还敢违背人家命令？不过，当面承认以后继续对付鳄妖，他是打死也不敢的。    “这叫历练，懂不懂？只要你们派虚火境修士，愿意来多少来多少，他被杀了，本尊绝对不找你们麻烦！当然，铭文境以上修士不能出手，否则的话，本尊不介意屠了凤都。东荒边荒地区小小一座城池而已，本尊屠了也就屠了，倒不信那些老家伙们会因此来找我算账！”老龟的语气霸气凛然。    合着人家是要拿自己练兵啊！好吧！姬无伤等人看看凌南。人家这么自信，而且，这条鳄妖神通广大，虚火境修士出手的话……边荒恐怕是不行了，整个东荒估计都够呛……三层虚火的变态存在啊！听都没有听过。估计也只有中圣地那些天才，才能够来一较高下。    “去吧！”    老龟吐出两个字，姬无伤等人只感觉眼前景色变幻，空间波动，下一刻，已经出现在一片平原。    喘一口气，放眼四望，看不到连绵的山脉，只有漠漠水田，有凡人在田间耕作……竟然已经是深入人族领地。    言出法随，他们甚至没有丝毫反抗的意识。就已经被传送到不知道多少万里之外。这份手段，简直鬼神一半恐怖。    姬无伤几人面色难看，连一句话都不敢多说，眼神交流一下。选定一个方向飞遁而去。    ……    “是那几个小家伙？”    将姬无伤几个人传送走，老龟声音微微一顿。    “嗯，能赶过来，虽然晚了点，总算没有缩在老巢不敢出来。不算让我失望！”老龟略带着赞赏的语气。    凌南有些讶异，难道，是有什么人在赶过来吗？听老龟的语气，似乎是妖族强者……至于老龟口中说的小家伙，凌南可不敢真当做“小家伙”去看待。    “本尊就不跟那几个小家伙打照面了，这就离去！小鳄鱼，你这次得到的好处不少，不过，也要注意，小心稳固境界。将残余的精血炼化掉。否则的话……嘿嘿！”    老龟嘿声一笑，意味难寻。    “谢前辈！”凌南诚心道谢。    “不用谢！一会儿有几个小家伙过来，如果他们问起，你可实话实说，就说是本尊救了你……”老龟的声音越来越远，渐渐消失。    这一番变化，令人难以预料。刚刚还被几个人族强者追得上天无路，连死都不得全尸，转眼间，形势逆转。不但脱身，还得到了莫大的好处，凌南和暴猿互相看看，都感觉如同梦幻一般。    远处天边。黑气蒸腾，妖气滚滚，速度极快，眨眼间已经到了近前。    妖气排开，露出几道身影，全都庞大无比。气势雄壮。最中间一个体型最小，也有三四十丈高，是一只狐狸，三条尾巴分开呈伞状，妖气浩荡。    在他身后，左边是一头金黄蛮牛，高约百丈，体表有法则流动。这是蛮牛妖王，现出本体之后有千丈高，现在是刻意控制了身形，饶是如此，也是气势十足。    右边则是一只大狮子，威风凛凛，同样浑身金毛，高约百丈，炯炯的眼神带着杀气。    三大妖王，同时出现。    凌南抬头看一眼，跟记忆中周围的妖王相对应，立刻明白这三大妖王的身份。    “晚辈折岳领主凌南，见过灵狐妖王、蛮牛妖王、金狮妖王！”凌南恭敬行礼。    在他的身上，依旧有残余的法则波动，还有血气蒸腾。    “你认得我们？”灵狐妖王目光炯炯，开口问道。    “三大妖王威名赫赫，谁人不识？”    千穿万穿，马屁不穿。饶是灵狐妖王灵智最高，明知道凌南是在有意恭维，依旧忍不住心里得意一下。    “小辈倒是挺灵光，在我妖族中算是难得了。”灵狐妖王夸奖一句，语气一转，“看你身上有人族高阶修士精血的气息，难不成，你刚刚斩杀过人族修士？”    不等凌南回答，灵狐妖王已经沉吟一下，目光在凌南身上流转，“让我想想，你浑身法则萦绕，似乎刚刚晋级成功，莫不是，你利用晋级云中天降法则，万法辟易的时机，把人族那几个家伙杀死了？”    “不对！不可能！”灵狐妖王摇摇头，否定了自己的推测，“如果只有一两人的话，或许你还有一丝机会。他们可是有四人，怎么可能全部被你杀死？只要留下一个，你们就有大麻烦……说吧，到底是怎么回事？”    只是一眼，灵狐妖王就得到这么多信息，而且，无限接近事实。至于老龟出现，这根本就是不可预测的，灵狐妖王推测不出来，也属正常。    “妖王大人明鉴，晚辈的确靠晋级云杀死两名人族铭文境修士，不过，并非后来的四人。”    凌南也不隐瞒，娓娓道来。    “哈哈哈，好！谁说我妖族智谋一定会不如人族？堂堂铭文境强者，竟然着了两个小辈的道，活该陨落！”说到姬云介两人陨落，灵狐妖王哈哈大笑。    说到被姬无伤等追上陷入绝境，以及主事长老和姬子颓两人所说的话，不光灵狐妖王，就连金狮妖王也听得睚眦欲裂，“人族，安敢如此？堂堂铭文境中阶强者，竟然对我妖族后辈出手，而且以众凌寡，难道，真以为我妖族无人不成？”    金狮妖王声音如同撞钟，非常洪亮。    “幸好，此时有一位前辈突然出手，远隔万里，用域场重创姬无伤几人，救了晚辈。更是对晚辈恩赐，用姬无伤等人的精血，帮晚辈疗伤，并且，言出法随，拘禁晋级云，推进晚辈连晋两级。”(未完待续。)

 第一百三十九章 留给我们杀的
    “什么？言出法随？拘禁晋级云？”    灵狐妖王等人全都震惊了。修为越高，就越是明白天道的恐怖。哪怕强大如诸位妖王，一旦触怒天道，也只有化为齑粉的份。    竟然能够言出法随，拘禁晋级云，这是多么强大的存在？    “难道，是那位？”灵狐妖王露出疑惑的神色。    他倒是不怀疑凌南说谎。面对三名妖王，如果还敢说谎，那简直就是作死。而且，如果不是如同凌南所说，现在的状况还真是不好解释。    凌南抬头，难道，灵狐妖王认识老龟？    果然，下一刻，灵狐妖王看向凌南，“不知龟前辈可好？”    “妖王大人认得龟前辈？”    “一面之缘而已，不过，在下却是受过龟前辈救命之恩！”灵狐妖王一脸回忆的唏嘘，从空中降下，可见其对老龟的敬重。    “当时，在下还只是一只初入搬血境的小妖，因为贪玩，跑出领地，结果，不幸遭遇人族狩猎小队，被万里追杀，围追堵截之下，越来越远离两界山深处，逃到外围边缘一处谷底大河，被人族几名修士团团围困，眼看着插翅难逃。结果，老龟前辈出手，只是冷哼了一声，就重创所有人族修士，让他们狼狈而逃……龟前辈的风采，现在回想起来，依旧让人肃然起敬！龟前辈肯为你远隔万里神识降临，难道，你是龟前辈的后人？”    后一句，自然是问凌南。    “后人谈不上。只是，晚辈跟龟前辈有些渊源！”凌南一句带过。    这不是他有意拉靠山，而是他跟老龟之间，绝对不仅仅是因为大青鸟这个纽带。包括在折岳寒潭潭底，那是老龟的分身，一样对他照顾有加，似曾相识……或许，是因为不死心经？    凌南也只是一个隐约的猜测而已。    “有些渊源……哈哈哈哈。好！好！”灵狐妖王大为畅怀，他当然不会怀疑凌南说谎。    老龟可以做到言出法随，这么强大的存在，只要提到他老人家的名字。他就会有所感应。拉虎皮扯大旗，胡乱借用他老人家的名头，那根本就是作死。    凌南不细说，灵狐妖王也不细问，只要有些渊源。这几个字就足够了。    “这么说，是龟前辈将那几个不要脸的家伙斩杀了？”    “没有！”凌南摇头。    “哦？难道龟前辈不屑出手？”灵狐妖王一愣。    “不是！龟前辈他老人家一向洒脱，想杀就杀，才不会管什么是否欺凌小辈！”凌南说道。    “哈哈哈，龟前辈真不愧是我辈楷模！人族杀我妖族，可从来没有讲过什么不以大欺小，我们妖兽干嘛自缚手脚！”金狮妖王哈哈大笑着。    “对！俺老牛就是被那四个不要脸的家伙以多欺少，如果不是有点手段，差点没跑了！”蛮牛妖王一脸不忿。    显然，这些大妖们对人族的观感都是极差的。    “龟前辈他老人家不出手。是因为想要将这几个家伙留给我杀！”    “嗯？”灵狐妖王愣了一下，接着，哈哈大笑，“好！好魄力！龟前辈好魄力！小鳄鱼你也是好魄力！对！管他什么人族高手，就是留给我们杀的……哈哈哈！”    “晚辈狂妄，让前辈见笑了！”凌南语气平和，并没有因为狂妄而羞愧的样子，而是充满了自信。    他是有信心，绝对可以斩杀姬无伤等人。这份自信，正是强者之心。    灵狐妖王等人看得大为赞赏。点点头，“不错！这么说来，龟前辈将那几个家伙放走了？”    “放了点血，斩了一条手臂。然后放走了！”凌南点点头。    “那是龟前辈对他们的惩罚。他们竟然敢擅入两界山，而且，以大欺小，以多凌寡，如果我们妖王们没有反应，好像我们妖族怕了他们一样。凌南。有没有兴趣跟我到凤仙郡走一圈，到凤都城下亮亮相？”灵狐妖王问道。    到凤仙郡走一圈，到凤都城下亮亮相！这是多么地霸气！    “好！晚辈愿意随妖王大人走一趟！”凌南新潮澎湃。    “还有俺老猿！带上俺老猿吧！”暴猿也忍不住了。    搬血境巅峰的暴猿，随时可能晋级地级，成为妖王一级的存在。但是，几位妖王刚过来的时候，目光甚至都没有在它身上停留就直接看向凌南。    实在是凌南表现得太扎眼了。浑身法则萦绕，兽火跳跃，浑身血气笼罩……刚刚晋级的余波，以及吸收铭文境强者血气的残余，都显示了他的与众不同。    “即使你不愿意去，本尊也要带上你！周围方圆百万里的妖兽，都要跟着本尊走，咱们要发动兽潮！不过，不着急，兽潮集合需要时间，凌南你也需要时间巩固一下境界。最近人族太嚣张，这外围一带算不上安全，如果放心的话，你随本王走一趟吧！到本王的空云洞，相信没有哪个人族修士敢到本王的地盘生事。”灵狐妖王语气傲然。    “谢妖王！”凌南也不客气，直接接受灵狐妖王好意。    这里的确算不上安全。老龟强大，言出法随。但是，凌南却是知道，那个老龟状态似乎不太稳定，有时候会糊里糊涂。万一真有人族强者再次出手，恰逢老龟糊涂的时候……那可就惨了。    刚刚从生死边缘走一遭，凌南发誓不再让自己陷入那种绝境。    “走了！”    灵狐妖王一声呼啸，妖气滚滚，卷裹着凌南和暴猿冲天而去。    ……    青山苍翠，碧谷悠悠。古老的树木，让整座山谷充满了洪荒气息。    在山壁上，铭刻着一道道铭文，富有古老的气息，显然岁月悠久。不时流露出强大的法则波动，透露出这护山大阵的威力。    “妖王大人！”几头雄壮的妖兽在山谷间守护，大多发出低吼咆哮，只有一只狮鹫能够开口说话，恭敬无比。    “啾啾！”    “啾啾！”    一只只狐狸鸣叫着，在山石间奔腾跳跃，身形灵活。    “哈哈哈，孩儿们，你家大王回来了！”    灵狐妖王大笑着，龙行虎步。(未完待续。)

 第一百四十章 胡媚儿
    “父王！”    和所有妖兽恭恭敬敬不同，一只小狐狸蹦蹦跳跳地过来，直接窜到灵狐妖王身上，坐在妖王的肩膀上，用嘴巴去咬他脖子里的毛。    “媚儿，又调皮了！快下来，这么多人，父王的威严何在！”灵狐妖王无奈的语气，苦笑一声，显然对这只小狐狸媚儿十分溺爱。    “牛叔叔和狮子叔叔又不是外人！牛叔叔，狮子叔叔，你们会嘲笑父王吗？”    小狐狸一身火红的皮毛，身材小巧而匀称，非常漂亮，抬头萌萌的表情看着蛮牛妖王和金狮妖王。    两位妖王哈哈一笑，“叔叔们怎么会嘲笑媚儿？”    “咦？牛叔叔，你受伤了！是谁打伤了你，人族吗？”小狐狸笑嘻嘻的表情一收，“嗖”地一下跳到蛮牛妖王身上，低头看着蛮牛身上一道道伤口，非常心疼的样子。    “一些小伤而已，不碍事！”蛮牛妖王哈哈一笑。    “哼！牛叔叔撒谎，如果是小伤，以牛叔叔强大的血气，瞬间就能愈合。这些伤口上有铭文萦绕，肯定是人族强者下的手！”小狐狸一声冷哼。    蛮牛妖王被当面揭穿，而且，没能快速修复伤口，在小辈面前丢了面子，不由老脸一红。    “那些人族修士真可恶！经常来猎杀我们的族人，媚儿也要去猎杀人族修士，为族人报仇，为牛叔叔报仇！父王，这次你必须让我去！”小狐狸又跳回灵狐妖王的肩膀上，拿嘴巴去咬灵狐妖王脖子里的毛。    “好！这次让媚儿去！”灵狐妖王非常痛快地答应。    “嗯？”小狐狸一愣，有些意外。平时它无数次请求，父王从来不会答应，因为不愿意让它去涉险，今天怎么答应得这么痛快？    “父王，你不会是在跟我开玩笑吧？或者，随便应付我！”小狐狸有些怀疑了。    “怎么可能！”灵狐妖王一副不爽的表情，自己就那么不值得信任吗？    “那我们现在就出发！”小狐狸高兴了。    “那不行！”灵狐妖王摇摇头。    “还说不是骗我！”小狐狸一副揭穿你阴谋的样子。    “没骗你！但是。现在也不能出发！这次，父王要干一票大的，要发动兽潮，让人族那些家伙们知道知道咱们的厉害！咱们妖兽强者不出手。这几年，他们越来越肆无忌惮了。我要这一次，杀得他们百年不敢踏入两界山。”灵狐妖王目光凛冽。    “好！发动兽潮！大规模兽潮！把所有妖王叔叔全都叫上，大家带上族人，一起杀出两界山。让人族修士知道知道厉害。凭什么人族天天进山猎杀我们，我们就只能被动地等着？我们要杀出去！”小狐狸蹦蹦跳跳，兴奋无比，显然，这家伙就是一个只怕事儿不大的。    “父王，赶紧发妖狐令吧！我们什么时候出发？”小狐狸迫不及待了。    “等着吧！集合人手需要时间。妖王们还好说，一些族人速度慢，没有几个月时间，怕是集合不齐。”    “那要等多久？”小狐狸撒娇。    “呃……看到他了吗？他叫凌南，什么时候等他境界稳固。身上血气和法则收摄好，就差不多了！”妖王无奈，只能爪子一伸，指向凌南。然后，一副抱歉的眼神看着凌南。    果然，小狐狸的注意力立刻被转移，“嗖”地一下越到凌南背上。    小狐狸身体轻盈。而凌南经过一连晋级之后，身形暴涨，已经超过三十丈长，驼载着小狐狸。丝毫不成问题。    “是你吗？哇塞，你好厉害，身上气血有人族铭文境修士的气息，你不会是刚刚吃了人族铭文境强者吧？那可是血肉大药！”小狐狸黑眼珠乌溜溜的。非常可爱。    “呃，只是几团精血而已，是长辈所赐！”凌南说道。    “哇塞！你家长辈真厉害，竟然能给你吃铭文境修士的血肉宝药。父王，你要努力呦！”小狐狸回头鼓励灵狐妖王。    “咳咳！”堂堂灵狐妖王，竟然被女儿当做小孩一样鼓励。尤其是当着这么多老友和族人的面，这让他感觉很尴尬。    蛮牛妖王和金狮妖王哈哈一笑，显然已经习惯。    “喂喂喂，你可是我的兄长哦，初次见面，有没有礼物？”小狐狸拿嘴巴咬了一下凌南脖子里的鳞片……这个家伙，有这个嗜好啊！    妖族的生存法则是极为赤骡裸的，尊崇强者为尊。除非是血亲关系，否则的话，就要靠实力来论辈分。境界相同，就同辈交往；境界高的，就是长辈。    比如凌南和小狐狸现在都是搬血境，他们就是同辈交往。而凌南搬血境六层，就是兄长；小狐狸搬血境四层，就是小妹。    当然，也有一些例外。比如一些妖兽以初次见面时实力为准。这也只限于同阶之间，偶尔反超个一两层，依旧称呼对方为兄长也是有的。    “媚儿，不得无礼！”灵狐妖王立刻呵斥。    “哈哈，”凌南却是一笑，非常大方，稍微思索，手掌一翻，拿出一团精血。    这团精血血气强大，有法则萦绕，极为不俗。    “铭文境强者的精血？”小狐狸眼睛明亮，带着惊喜，“送给我的？”    “当然！”凌南一笑，手掌一挥，精血飘向小狐狸。    “谢谢大哥哥！”小狐狸立刻收下，非常高兴，一声大哥哥叫得极为干脆。    “不可！”灵狐妖王赶紧开口，“这是铭文境强者精血，太珍贵了！媚儿，赶紧还给兄长！”    灵狐妖王有斩杀铭文境修士的实力。但是，铭文境修士，放眼整个东荒，也足以称得上人族中坚力量了。甚至，对于姬家这样的大家族来说，少一个铭文修士也会引起震动。因而，要想杀一名铭文境强者，是极为不易的。    所以，哪怕灵狐妖王再宠溺女儿，也不可能会有多少机会给它铭文境强者精血。    现在，凌南送出这一份见面礼，绝对算得上是大方和大气了。    “妖王大人客气了！已经送出去的礼物，哪里有收回来的道理？媚儿这一声兄长不能白叫！”凌南一笑。(未完待续。)

 第一百四十一章 好一处灵地
    铭文境精血，对于凌南来说也很珍贵。不过，有老龟从姬无伤等人体内抽出的几团精血，他现在还没有消化干净，一时吸收不了再多。    他的空间戒指中，藏着姬云介和简智源两人的尸体，那是两味大药。包括他们两人的宝器，以及姬无伤丢下的宝器……这些都成了凌南的财富。    凌南也不怕露富。不是他对灵狐妖王完全放心，而是有老龟做后盾，老龟曾经出过手，相信灵狐妖王即使起了贪心，也不敢对自己动手。    “哈哈哈，现在的小辈真是好魄力！铭文境强者的精血啊，相比之下，我等倒显得小家子气了！”    蛮牛妖王哈哈大笑着，显然，对凌南的观感很好。    “蛮牛叔叔，狮子叔叔，你们两个也要努力哦！身为长辈，送得见面礼连兄长的都比不上！”小狐狸皱皱鼻子，非常调皮。    那团精血，自然也被它高高兴兴收起来了。    凌南大方，灵狐妖王自然也不能小气。一份足够丰厚的见面礼，再加上老龟的面子，灵狐妖王想不大方都不行。    灵狐妖王给凌南安排的洞府是一处灵地，方圆几十公里的一座山头，范围不算大，却是周围山脉地气汇聚，灵气终于无比，生机磅礴。    “好一处灵地！”凌南忍不住赞叹一声。    这种灵地，加上他前世为人，都是第一次见到。长期生活在这里的话，根本不需要修炼，就能得到天地之气的滋养，延年益寿，身体强健，甚至让普通猛兽直接晋级炼精化气境成为妖兽也是有可能的。    “哈哈哈，随随便便的修炼之处罢了！”灵狐妖王哈哈笑着，脸上是难掩的自得。    “就会吹牛！明明是拿一件重宝换来的，而且只有百年使用权而已！”小狐狸在后面忍不住一声嘀咕。    一件重宝交换，也只换得百年使用权……这块领地的珍贵之处可想而知。    “前辈厚爱。晚辈有精血炼化。不必使用这样的灵地……”凌南开口推辞。    这块灵地太珍贵了，灵狐妖王也只有百年使用期限而已。花费一件重宝换来，肯定是有大用，凌南可不能因为自己的缘故。耽误了妖王的大事。    不过，他话还没说完，灵狐妖王已经不悦地打断;    “怎么，你一个小辈都拿得出铭文境精血，我堂堂一个妖王。还拿不出一块灵地吗？更何况，这只是让你使用而已，又不是送你！”    灵狐妖王真的不高兴了！这是被小辈看不起的节奏啊！    凌南苦笑一声，只能接受。再说下去的话，灵狐妖王真恼了，说不定把他扫地出门，以后不交他这个朋友。    这可不是说着玩儿的。妖兽普遍性格耿直。哪怕灵狐一族灵智不属于人族，在这方面，跟其它妖兽也没有本质的区别。    灵狐妖王庇护了凌南，凌南原本想做出回报。不曾想，反倒再次受了人家的恩惠。一滴铭文境精血的价值，可远远比不上使用这块领地的价值。    修炼最重要的，法侣财地一样不能少。其中地就是指领地。尤其是凌南刚刚接连晋级之后，正需要稳固境界，一块领地，简直就是解了燃眉之急。    山清水秀，灵气浓郁，天地法则在空中擦过，很好捕捉……越是时间长了。越是能够体会到这块灵地的妙处。    凌南三十多丈长的庞大身躯，横亘在一条大河边。河水也充满了灵气，冲刷着他的身体。    如今的凌南，鳞片呈现黄绿色。锃光油亮，呼吸之间，有道道法则萦绕。    足足半月时间，凌南才彻底将身遭的血气炼化掉。铭文境强者的精血，能量和法则都非常充沛，是一味血肉大药。炼化的后果。凌南获益极大，境界直逼搬血境六层巅峰，而且，根基稳固。    搬血境六层，这是中阶的极限，下一步，就是搬血境高阶。这是一个大坎，突破难度相对大些。否则的话，凌南甚至怀疑自己是不是会一鼓作气，再晋一层。    爪子划过，凌南面前多出一对儿骨翼。骨色莹白，透着恐怖的威压。这对儿骨翼，正是来自于姬云介。杀死姬云介，凌南最大的兽火不是一具血肉宝药，而是这对儿骨翼。    不会飞，这是凌南的一大软肋，奈何不了空中的敌人不说，遁速还非常慢，一旦遇到难以抵抗的强大敌人，连逃跑都跑不了。    因为这一点，凌南的战斗力和作战风格都受到了极大的限制。    一般来说，妖兽到地级，成就妖王，就能凭借妖气飞行。但是，飞行速度也会根据种族而异。凌南本体是一头大鳄鱼，他可不敢有多大希望自己将来飞行速度能多变态。    凌南追求的是极致，战斗力要超越同阶，飞行速度也要超越同阶，最起码不能弱于妖禽才行。    更不要说，成就妖王，不知道是多久之后的事情了。    现在，这对儿骨翼是他的希望，成功炼化的话，拥有一对儿骨翼，飞行就不再是问题。    “不知道这对儿骨翼是来自于什么妖禽？感应气息，似乎血脉不错！”    “只不过，姬云介那家伙找的什么炼器师？好好一对儿骨翼，精血全都炼干了，器与身完全背离，这怎么能发挥出威力？”    凌南感慨一句。炼器的知识，他恰巧知道一些。炼器最高的境界，就是器与身融合，契合度越高，能够发挥出的威力就越强。    不过，人族修士往往也有顾虑，除了本命法宝以外，对其他宝器的选择都会非常慎重，很少跟自己融合。因为宝器品质不一，而且，跟自己修炼的功法是否吻合等，都会产生问题。    可不完全融合，也会在一定程度上契合，否则的话，宝器威力发挥不出来。    姬云介的这对儿骨翼，将原有的精血全都炼干，然后，将自己的精血融合进去，乍一看似乎没错。但是，从整个思路上来讲就已经错了。    这对儿骨翼取自妖禽。妖族肉体强大，而这对儿骨翼的原主人应该血脉等级不低，血气尤其强大一些。(未完待续。)

 第一百四十二章 炼化骨翼
    姬云介自己的精血注入进去之后，根本就驾驭不了这对儿骨翼。    就好比一架性能先进的飞机，不加高标号航空油，偏偏加菜籽油……能飞起来就不错了，还能指望它快速稳定地飞？    凌南有些可惜地摇摇头。被姬云介精血这么注入，这对儿骨翼都出现磨损了。    不过，好在骨翼强大，轻微的磨损并没有伤及本源，用优质精血滋养以后，还能渐渐恢复。    凌南思索一下。他自己的精血是可以的。他虽然只有搬血境六层修为，但是，论精血品质，绝对比姬云介要强。而且，同为妖兽，契合度会比姬云介要高。    但是，凌南在考虑一番之后，放弃了使用自己的精血。因为他不想将这对儿羽翼彻底融合。    这对儿骨翼原主人的血脉之力不差，可凌南对自己更加有信心，他相信自己在将来能够成就一番高度。这对儿骨翼，现在彻底融合的话，在短期内有帮助。长期来看，将来会成为拖累。    翻手，祭出一枚精血。这枚精血一祭出，法则波动轰鸣作响，血气澎湃。    连远在另一处洞府闭关的灵狐妖王都有所感应，突然睁开眼睛，讶异的神色闪过。    “这股气息……地级巅峰境的妖王？”    灵狐妖王沉吟一句，神色舒缓，嘴角露出一抹笑，“不愧是跟龟前辈有关联的后辈，拥有人族铭文境精血也就罢了，随随便便能够拿出地级巅峰境妖王的精血……啧啧！”    灵狐妖王感慨一声，闭目继续修炼。    ……    隆隆隆！    凌南爪子轻轻舞动，只见一道道法则萦绕，一团精血被化开，萦绕在骨翼四周。    这不再是一团稳定的精血，被凌南拆开，成为一丝丝红色的血线，渗透进骨翼之中。莹白的骨翼。因而多了一丝血色，并且，有道道法则在骨架中来回乱窜。    凌南专心致志，将精血炼入骨翼之中。这个过程大约持续了两个多时辰才结束。    看似简单。其实对于凌南来说是莫大的考验，对妖气和神识都是极大消耗。这枚妖王精血，正是来自那具妖王残骸。    地级巅峰境妖王残骸中炼出的精血，按说不是凌南目前的修为能够驾驭的。但是，这枚精血特殊。是在凌南体内合成的，跟凌南拥有相当强的亲和力，凌南亲自见证了它融合形成的过程，再去掌控它，自然驾轻就熟。    嗡！    骨翼发出轻吟声，这是愉快的表现。这算不上灵智，只是一种最基本的情感。比如干渴的树木，在得到浇灌之后，也会愉悦……    这可以看做是灵智的最基本状态。    一滴地级巅峰境妖王精血的滋养，让骨翼磨损的部分得到了一定程度的修复。    “呼！”    凌南长吁一口气。    “哇塞！妖王精血！你竟然有妖王精血啊！你简直是太富有了！”    伴随着清脆的声音。一道轻灵的身形直接跃到凌南身上，两只前足踩在凌南的肩膀上，一双乌溜溜的眼睛看着骨翼，使劲儿抽了抽小鼻子。    自然是小狐狸胡媚儿。    “这个不能给你，你可不要胡乱打主意！”凌南警惕的眼神看着小狐狸。    “小气鬼！”小狐狸皱皱鼻子，原本口中的大方兄长立刻变成了小气鬼。    “我又不是那种人！”小狐狸嘀咕一句，不过，眼睛盯着骨翼直冒光。    显然是被上面的血气给吸引了。    “再给你一滴铭文境精血，不要捣乱！”凌南无奈，只能再拿出一滴精血。    他手中的妖王精血是取自地级巅峰境妖王残骸。而且，拥有龙族血脉气息，论珍贵程度，不亚于人族半神境一层强者血脉。    而这滴铭文境精血。只是取自人族铭文境二层修士身上而已。其中的差距，不可以用道理计。    饶是如此，一滴铭文境精血，对于小狐狸来说也是一味大药。高高兴兴地接过，“谢谢兄长！我就不在这儿给兄长捣乱了！”    小狐狸叼了精血，蹦蹦跳跳地离开了。妖王精血太珍贵。它本来也没有指望，能再次得到一滴铭文境精血已经非常高兴了。    凌南微微一笑。开始将精力继续关注在这对儿骨翼上。    张口吐出一团血雾，将骨翼和自己完全包裹起来，一道道血色交织，似乎完全隔绝起来。    这种状况持续了数日时间，血雾才渐渐散去。再看骨翼，竟然产生了微妙的变化，表面有铭文流动，跟凌南身上的波动似乎有了一些亲和。    凌南微微点头，再次祭出一滴妖王精血，一丝丝抽出血气，打入骨翼之中，进行融合。    转眼又是半月过去，凌南闭关修炼，专心祭炼骨翼，咦妖王精血为主来滋养，偶尔加入自己的精血。    六七滴妖王精血下去，骨翼莹白之中透着红润，已经充满了生机。凌南脸上全是心疼的神色。他已经将所有妖王精血耗尽，才堪堪达到这种地步。骨翼有了生机，勉强能用。    张口，一道道神通喷出，铭文笼罩，硕大的骨翼被一圈圈缩小，化为脸盆大小，一对儿迷你骨翼，充满了魅惑的色彩。    然后，凌南大口一张，将这对迷你骨翼吞了下去。    骨翼入肚，闪烁着炽亮的光芒，那光亮将身体都穿透了，让凌南看起来像是一盏炽亮的大灯，将周围山谷都映照得一片通明。    可以看到，骨翼顺着喉咙往下滑，并没有进入腹中，而是顺着脊椎游走，到了背部附近，“咔哒”一声锁定不动。    有一道道法则交织缠绕，从骨翼中喷发而出，向着脊椎中渗透；与此同时，在脊椎中也有一道道法则喷发，向着骨翼中渗透。    一道道法则，像是一道道丝线一般缠绕交织在一起，成为一个结实的整体，难以分割开来。    有磅礴的生机渐渐升起，凌南身体中的血液开始向着骨翼中渗透。    哗啦啦！    血液交融，先是如同小溪一般哗哗响动。声音越来越大，很快如同河流奔腾。    隆隆隆！    血液奔腾，搬血境强者的威势尽显。(未完待续。)

 第一百四十三章 兽潮
    凌南体内血液奔腾，从身体中到骨翼，然后，再从骨翼流回身体，顺畅无比，浑然为一体。    现在，不论是法则气息，还是血脉，骨翼看似都已经融入凌南的身体之中，成为身体的一部分。但是，凌南知道，自己可以随意地驾驭这对儿骨翼，而且，骨翼只是用法则交织的手段锁定在脊椎骨上。    如果哪天自己境界提升，这对儿骨翼成为累赘，那么，只需要花费些代价，就能将这对儿骨翼卸下来，并且不会对身体造成太大损伤。    既能随意驾驭骨翼，又能够在不损及本源的情况下卸下，这已经是凌南能够做到的最佳地步了。    嘭！    融汇完成，凌南神识一动，骨翼从后背破体而出，瞬间暴涨，展开之后足足有七八十丈，巨大的骨翼，是体长的两倍余。    呼！    神识一动，骨翼轻轻扇动，立刻一股旋风托浮，凌南的身体腾空而起。    再一摆动，凌南只感到一股巨大的力量，身体像是箭一样冲了出去。这一下太突然了，凌南甚至都没有防备，更加没法掌控方向，眼看着向前面一座山峰撞去，一声惨叫，结局难以避免。    轰！    凌南庞大的身躯撞入山体之中，将半边山峰都给撞塌了，岩石崩飞。    唰！    唰！    唰！    几道身形立刻出现在空中，正是几大妖王。    轰隆！    下一刻，乱石中一阵爆响，一道黑影腾空而起。    哗！    凌南背后骨翼轻轻摆动，控制着身体在空中悬浮，来回晃动，有些不稳定。    “小友的骨翼，终于炼化成功了？”灵狐妖王微微一笑，已经明白是怎么回事。    凌南这些天闭关炼化骨翼，小狐狸不时出入。灵狐妖王自然是知道的，倒也并非有意监视。    “是啊！刚刚炼化，掌控不熟悉，毁了妖王前辈的山峰。还请见谅！”凌南有些不好意思。毁了人家一座山峰，的确失礼了。    “没关系！区区一座山峰而已！”灵狐妖王非常大气地摆摆手，“你炼化成功正是时候，附近妖族大军已经集合，周围群兽涌动。猎食都是困难。我们准备组织第一批大军出发，你熟悉一下这骨翼，然后，随同第一批大军一起做先锋如何？”    “好！”凌南点点头，有些兴奋。    刚刚炼化骨翼，正是需要实战检验的时候。    “你这骨翼真是不错！等你成就妖王，一样是一大助力啊！”连蛮牛妖王都有些羡慕地看着这对儿骨翼。    “哈哈哈，谢蛮牛妖王前辈夸奖！”    凌南哈哈一笑。这些天的相处，他已经得到几位妖王的认可，称呼以前辈。而妖王则对他用“小友”这个称呼，双方相处融洽。    呼！    呼！    凌南演示和熟悉骨翼，每一次挥动，身体都化作一道流光，瞬间消失。    他发现，全力挥动之下，浑身妖气激荡，涌入骨翼之中，天空中妖风阵阵，瞬间就能遁出百里之外。    一次挥动骨翼。遁出百里之外……这种遁速，已经超越暴猿。凌南自信，面对普通人族铭文境初阶修士，自己在速度上绝对不会怕了对方。    当然。那些极其擅长遁术的修士或者例外，也只是极个别现象而已。    现在，他只是初步掌控骨翼，随着慢慢熟悉起来，遁速会更快。    凌南兴奋无比。速度不光是战斗的重要辅助手段，更重要是保命的手段啊！以前打不过了连跑都跑不了。让他感觉很憋屈，做事畏手畏脚。    现在好了，有了骨翼，打不过就跑，最起码铭文境以下无所畏惧了。    而且，遇上会飞的敌人，也不会再感到无可奈何。飞上去，一尾巴抽死他们。    凌南太快乐了！这种靠自己的能力飞行的感觉，超级舒爽。羽翼振动，在空中疾掠而过，耳旁风声呼呼，身遭妖气滚滚，可以看到地面山脉飞速后退，像是舞动的蛇一般。    “唳――”    凄声清啼。鹰狂和鹰傲到了，在空中展翅。它们很奇怪，自家的王什么时候长了一对儿翅膀，会飞了？而且，飞行速度很快，一眨眼就把它们远远抛开，甩在后面。    遁速快，而且，对妖气消耗不大，可以长时间持续飞行……凌南对这对儿骨翼简直是太满意了。    吼！    嗷！    平时还算宁静的山谷中，此时万兽云集，阵阵咆哮。天空中，有妖禽猛禽，遮天蔽日。    阵阵腥臭的味道扑鼻，猛兽奔腾咆哮。兽类云集太多，形成一股强大的气场，天空都变得灰蒙蒙的。哪怕是凡人，也能在极远的地方看到冲天妖气。    “报复人族！发动兽潮！孩儿们，跟俺老牛打头阵，去杀得人族提起咱们妖族就发抖，让他们百年不敢踏足两界山！”    蛮牛妖王牛头人身，仰着粗壮的胳膊大喊。满山遍野妖兽立刻一阵咆哮嘶吼。    蛮牛妖王带头，妖气滚滚，向着北方飞遁。    在他身后，各种妖禽猛禽振翅高飞，当先而行。地面上，一只只妖兽奔腾，一头头凶兽怒吼咆哮。所过之处，树木被撞断，山石被踏平，茂密的古林之中直接踩出一条宽宽的大路……从高空俯瞰，像是洪水决堤，涛涛而过。    妖兽异动，人族修士自然得到消息。两界山外，边荒地区，凡人拖家带口，向着凤都方向迁徙。    一名名人族修士行动更是最快，最先逃跑。    面对兽潮，没有人敢直缨其锋。历次兽潮爆发，人族从来都是败多胜少，大多数都是等兽潮肆虐够之后主动退去。    少数几次打败兽潮，也是凭借高大城墙，依仗代代传承的护城大阵，最大程度杀伤妖兽之后，才开始反击。    荒地，或者一些小的城池，完全就是被放弃的存在。    两界山浩大。从灵狐妖王的领地出发，当第一只妖禽出现在两界山外，俯瞰着平原大地，已经是在三个月之后。    寇家庄，原本是一个小山村，几十户人家结寨而居，世世代代以狩猎为生，食兽肉，寝兽皮。得到兽潮来临的消息，山村人口早就迁徙，人们拖家带口地离开。(未完待续。)

 第一百四十四章 迁徙
    “唳！”    一只大鹰从天而降，落在一座石屋房顶上。    昔日的寇家庄算不上繁华，但是，鸡犬相吠，炊烟袅袅，富有生机。而此时，屋门都敞开着，桌凳翻倒满地，乱七八糟，大街上有丢弃的破衣烂衫，看不到任何人影。    有一只只野兔、山猪跑到村子里面，将街道路边的土地拱开一个个深坑。    显然，村里人类已经离开挺长时间，屋里落满了尘埃，昔日人族生活的地方，现在成了小兽们的乐园。有野草，长在曾经人口聚集最多的水井边。    “唳！”    大鹰发出一声悲鸣，落在一户人家的窗户边。那户人家，窗户用羽毛遮风。而这羽毛，正是取自大鹰的翎毛。    大鹰血气旺盛，距离化妖只有半步之遥，有了一定的灵智和情感。这些翎毛是来自于它的族人，甚至是同巢而生的兄弟姐妹，死后被人拔掉羽毛，制作成窗户承受风吹日山，为人族遮风挡雨……让它很悲哀。    隆隆隆！    有野兽奔腾的声音。远处的山脉间，尘土蒸腾，奔跑速度快的妖兽先到了。    一只狼妖嗅着鼻子，将村口的土地刨开，露出埋满了骸骨的大坑。这些，都是寇家庄世世代代猎杀兽类食用，珍贵的骸骨自然是炼器，而一些猛兽的骸骨不足以炼器，则是炖汤之后残渣扔掉，埋在村头，世世代代积累，堆积出恐怖的规模。    这些骸骨上，都有被熬炖的痕迹。物伤其类，妖兽们看到，自然悲愤无比。    “人族狡诈，提前得到消息，怕是都逃走了！以我们兽族大军的行进速度，这么一路追过去，根本就不可能抓到人族。最多只能抓住几个小鱼小虾。不如我们会飞的先行一步如何？追上去，咬住逃跑的人族的尾巴，狠狠撕下一块肉来！”蛮牛妖王铜铃大的眼睛血红。    “怕也会有危险！人族迁徙，肯定会有修士来护送。如果我们出动人手太少。万一遇上人族强者，怕是要吃亏！”凌南有些顾虑。    “哈哈哈，遇上人族强者，正好干一架！俺老牛上次受伤受得憋屈，几个打俺一个！这次一定要报仇。打出妖族的威风来！”蛮牛妖王哈哈大笑着，充满了豪气。    凌南也受到感染，新潮澎湃。修行之路多艰难，谨慎一些是没错。但是，如果过分谨慎，失去锐气，那也是不可取的。    对比蛮牛妖王，凌南发现自己以前活得太谨慎了！现在，有了骨翼做凭仗，打不过最起码可以跑。而且。在兽潮爆发的大背景下，一队队妖兽出发，据说最终动用光是妖王就有数十尊之多。    相信人族强者也不敢过分触怒妖兽。兽族占了大势，随处都是生机，真的不用顾虑那么多。    “好！晚辈愿意随妖王前辈赶上去，追上人族，给他们些教训！”凌南语气铿锵。    “哈哈哈，好！这才是我妖族新秀！”    蛮牛妖王大笑着，洪钟一样的声音回荡在山谷间。    蛮牛妖王一马当先，凌南紧随其后。另外上百只搬血境妖禽跟随，妖气滚滚，脱离妖兽队伍向前追去。    ……    嗒！嗒！嗒！    马蹄轻轻敲打着地面，一支队伍迤逦而行。队伍人数不算多。只有几百人的样子，男女老少都有，非常地庞杂，大车拉着粮食和各种重要用具。    这是一支迁徙的队伍。    太阳高照，烈日炎炎，土地仿佛都晒得冒烟了。行走的人群一副疲劳的样子。大部分人都走得有气无力。    “父亲，我们为什么要迁徙到凤都？听说那里的人要种地，我不喜欢种地！我们多自在，依山傍水，只需要打猎就行。上个月叔父杀死一头小妖兽，我们全村人都跟着喝到妖兽汤，真是美味啊！这次兽潮来更好，很多平时见不到的妖兽都会出来，我们不用进山，只要守住村子，趁机杀更多妖兽多好！”一个少年脖子上挂着一串兽骨项链，手里拿着一把兽骨打制的大刀，跨着有力的步子前进，同时还抬头问旁边一个中年男人。    少年有些不理解。其实不止是少年，周围还有很多人也看向中年男人，显然同样疑惑。    中年男人体型雄壮，左手一面龟壳盾牌，右手似乎是一根螳螂腿，弯弯曲曲非常锋利，一看就是攻击力非常强的样子。    这支队伍大部分人使用的武器都是兽骨打制，只有少数人的武器是用金属打制。    这就是现状。对于人族来说，不论是修士还是凡人，制造武器最好的材料并非金属，而是兽骨。一方面来说兽骨相对于金属更加容易得到，另外一方面来说，兽骨的品质比金属要好。    当然，不排除有一些逆天陨铁的存在，是珍贵宝料。    “傻孩子！兽潮可比你想得要可怕得多。如果我们不走，会有数不清的野兽妖兽包围我们的村子，到时候就不是我们猎杀妖兽，而是妖兽猎杀我们了！”中年人粗大的手掌抚摸着少年的脑袋。    “不过你放心，咱们避到凤都去也不会像你说得那样去种地。到时候，会有人族强者带领我们猎杀妖兽。妖兽都很傻。数量虽然多，也攻不破我族强者布下的阵地。我们可以反杀妖兽，说不定，收获比平时还多！”中年男人挥动着胳膊，鼓舞士气。    “对！什么兽潮，就是一波傻野兽聚到一起！我们迁徙是值得的，到时候会有更丰厚的猎物！”人群多了几分生气。    中年人心中暗叹一口气。他说这番话，自然是为了鼓舞士气。兽潮太久没有出现，村民们都已经遗忘了兽潮的恐怖。    这名中年人前些日子曾经见识过一次小规模兽潮，漫山遍野，腥臭扑鼻，加上野兽的咆哮和嘶吼……那种情况下，让人哪里还有猎杀的心思？唯一的念头就是要逃命！    那还只是小规模的兽潮而已。后来才知道，是地涌莲池得罪了折岳领的一头妖兽，遭到报复。    折岳领只是两界山外围的一个小妖兽的领地尚且如此！(未完待续。)

 第一百四十五章 生死仇恨
    而这次，是来自两界山中部一带的兽潮，有妖王带领，数量更是以百万、千万计。跟上次比，两者不可以道理计。    有亲身体会，中年人知道这次兽潮绝对不好应付，人族怕是有大麻烦，不知道有多少人会战死，成为野兽口中的食物。    但是，这种话他不能当众说，反而要想办法尽力鼓舞士气。    果然，刚才一番话，整支队伍立刻有生气了几分。    “把那头老虎拉出来，炖一锅虎骨汤，给大家滋补身体，缓解一下疲劳。”趁着刚才鼓舞的热乎劲儿，中年人趁热打铁。    “哦！”    人群一阵欢呼。    一个笼子被拉出来。这是由碗口粗木头打制成的笼子，每根木头上都镶嵌着兽骨，坚固无比。里面关着三只半大老虎。    半大老虎明显未成年，只有一米多长，躲在笼子里，使劲儿把身体往后缩。听到人们欢呼，又看到周围人兴奋的表情看着它们，全都露出恐惧的神色，浑身发抖。    哗！    笼子门被打开，一个壮汉手里拿着钩子，往前一探，金属的钩子直接刺进一只老虎的身体中。    “嗷唔！”    那只老虎吃痛，发出哀鸣声。壮汉大笑着，用力往外一拉，鲜血直流，老虎被扯了出来。    有另外一只半大老虎兽性未灭，猛地向前扑过来，被壮汉一拳砸飞，打了个滚呜鸣着。    小老虎还没有成年，它们太弱了，完全不是壮汉的对手。    “哈哈哈！”这一幕，引得周围人一阵哄声大笑。    “毅哥真是好拳脚！”有人开口夸赞。    “那是当然！那只母老虎都被我一拳砸死，这些小家伙还能掀起风浪不成？”    壮汉毅哥得意地笑着，用钩子挂着老虎的脖子，一脚踩踏着老虎的脑袋，另外一只手“咣”地一声将笼子关上。    然后，拿出一柄刀。就在笼子边一刀切进老虎的脖子。笼子里两只老虎哀鸣不断，悲哀地眼神看着自己的“兄弟”被杀死。    “毅哥要小心了！虎皮可值钱。这只小老虎还没长大，做护甲不行，做件皮衣还不错。别给切割坏了，影响了价格！”    “放心吧！毅哥的手段，连妖兽都宰割过，一只小老虎还能出什么差错吗？”    有不少人围观，议论着。    毅哥愈加得意。嘿声笑着，三两下将老虎扒了皮。虎皮里塞满干茅草，撑起来，扔到一辆车上晾晒。    虎骨和虎肉剔开了，切割成一块块。旁边，早就有人烧开了水，把肉扔进去，立刻，香气开始弥漫。    一只活蹦乱跳大半大老虎，片刻时间变成了大锅里沸腾的热汤。    “都等着。虎骨汤！每个人都有！喝一碗，热乎乎地继续赶路。”    领头模样的中年男人在人群中走着，鼓舞着。    毅哥擦拭着手里的骨刀，享受着人群的恭维，对自己的手艺愈发满意。    嗒嗒嗒！    突然，有急促的马蹄声，尘土蒸腾，极速而来。    “好快的速度！”    “嘿！是两名修士！看到了吧，这就是我人族的强者！”    “我人族有这样的勇士，还怕什么妖兽？”    这是几匹龙马。快速奔腾，很有气势，立刻引来一片赞叹声。    “有些不对啊！”毅哥却是嘀咕了一句。    他眼力好，能够看到马上骑士一身汗水混合着尘土。非常焦急而狼狈的样子。    能够骑乘龙马的，都是真正的修士，或者是大家子弟，这些人平时都是很注意风度的，今天这么狼狈，肯定是有什么变故发生。这让毅哥心里咯噔一下。    中年壮汉显然也看出了这一点。眉头皱起。    哒哒哒！    马蹄践踏，地面震动，距离越来越近。    “见过仙师！”    众人全都让到路边，恭敬地向马上骑士行礼。这是人族的礼仪，凡人必须要尊敬修士，见到修士要让路行礼。    马上骑士不要说下马，连减速的意思都没有，打马狂奔而过，尘土腾起，惹得众人一阵猛咳。    “要命的赶紧跑！妖兽马上就到！”    奔腾而过之后，飘来一句话。    哗！    人群立刻一片沸腾。    “妖兽？妖兽追来了吗？”    “妖兽来了，不是正好猎杀吗？添一道好菜！这几位仙师大人们是怎么回事，怎么不杀妖兽反倒跑了！”    “怕是兽潮数量多！”    有的人没见识过厉害，摩拳擦掌。而包括那名中年壮汉在内，很多稳重的人考量较多，已经脸色大变。    “快走！立刻出发！”中年壮汉大吼着。    “虎骨汤还没熬好呢！”有人嘀咕，有些不情愿。    “妖兽马上就到！连几位仙师大人都直接遁走，莫非，你们以为自己比仙师大人还厉害不成？”中年壮汉怒了，眼睛一瞪。    隆隆隆！    闷雷一样的声音响起。    只见，远处的天边被黑色覆盖，先是一条线一般，然后，迅速接近，看上去半边天都成了黑色。    “暴雨！要下雨了！”    “不对！是妖气！妖气遮天！这得是多么强大的妖兽啊！”    惊呼声响起。    “嗷DD”    一声咆哮，莹白的骨翼轻轻摆动，一条大鳄鱼出现在天空中，三十多丈长的庞大身躯悬浮空中，有投影落下，威压恐怖无比。    “吼！”    是一只白虎，肋生双翼，甫一出现立刻飞扑而下，所过之处，妖风卷起，地面数百人甚至连逃跑都来不及，在惨叫和惊呼声中已经变为了满地的碎肉。    搬血境妖兽对人族凡人，绝对是轻松虐杀，只靠妖气就将对方绞为碎肉。    火焰哔哔啵啵，一锅热汤正鼎沸着，有香气冒出，虎骨虎鞭在里面沉浮。旁边木车上，还有一张刚刚扒下来的虎皮，鲜血直滴。    “吼！”    白虎咆哮，愤怒无比。这些，都是它的族人。而且，从虎皮来看，分明是还没有长起来的小虎，被人族抓起来，扒皮炖肉……    嘭！    白虎尾巴一摆，将大锅打翻，热汤撒了满地都是。    “嗷嗷！”    木笼中，两只小虎悲鸣着。白虎尾巴一扫，将木笼打破。两只小老虎打着滚出来，先是向白虎呜咽着叫两声，然后，小跑着到那张虎皮和满地虎肉旁边，眼神悲哀。(未完待续。)

 第一百四十六章 人族惯例
    “人族作孽！”    天空中，一只狮鹫口吐人言。    凌南叹一口气。    人族猎杀兽族，兽族猎杀人族……物竞天择，强者生存！只有努力提升实力，才能成为强者，掌控自己的命运，掌控别人的命运。    凌南现在身为一条鳄妖，必须坚定立场，站在妖族一边，杀人族，杀得他们胆寒，不敢再起别样心思。然后，才能有一片安静生活的空间。    否则的话，就只能整天战战兢兢，连在自己的领地闭关修炼都不能安心，担心随时可能出现在门口的人族强者。那样的日子怎么能过？连生存都成问题，如何能证道？    “唳DD”    一声清啼，空中，几只妖禽振翅飞过。    惨叫声中，几道人影从空中坠落，重重摔在地上，五窍流血，只剩下一丝气息苟延残喘。    一群妖兽扑上去，低吼声响成一片，将几名修士瓜分撕咬着吃掉。这几名修士，正是刚刚骑马逃走那几人，到底是速度太慢，没能逃得了，被几只妖禽追杀杀死。    妖气滚滚，成群的妖禽继续向着前方而去。    ……    咻DD    几道流光飞遁，是几件飞行类宝器，带着法则波动。    地面上，有人族队伍在迁徙，一支接一支，几乎首尾相连。    “听说了吗？兽潮的先头部队已经过来了，有一些部落被追上，全族被屠灭啊，太惨了！”    “兽潮竟然这么可怕？听说凤都有很多修士出来护行，你看，刚刚过去的是几件飞行宝器吧？能驾驭飞行宝器的，最起码是虚火境修士，而且，是出自大家族……有这样的修士出手，拦不住兽潮的先头部队？”    太久没有出现兽潮。人族中不要说年轻人，就连一些老人，也忘记了兽潮的可怕。    当然，有这种观念的只是凡人世界。在修真者世界中，对兽潮的可怕有着清楚的记载，尤其是大门派和家族，很多修士活的岁数远超普通人，几百岁、上千岁的存在也算不了什么。他们甚至亲身经历过兽潮，对兽潮的可怕记忆犹新。    因而，说起对兽潮的畏惧，修士世界反倒更加比凡人世界更加害怕。    就在迁徙的凡人对兽潮的可怕性充满质疑，觉得空中有修士护行感到安心的时候，一名名修士却是脸色铁青，郁闷无比。    一架飞行宝器之中，五六名修士相对而坐，透过宝器透明的部位，可以清楚地看到地面的情景。人族长长的迁徙队伍。拖儿带女，在这些修士眼中看来，简直速度奇慢，跟蠕动差不多。    “照这种速度，什么时候才能完成迁徙，到达凤都？”    “真不理解，师门为何还要派我们来为这些凡人护行？我们提前三个月通知他们兽潮的消息已经是仁至义尽了！照他们这种速度，再有三个月怕是也到不了凤都，迟早会被妖兽追上，难道。要让我们在这山地和旷野之间跟妖兽作战不成？”    “就是，不借助护城大阵先行杀伤，光靠我们修士们的血肉之躯，得牺牲多少人？杀一些妖兽。完全不值得！”    几名修士抱怨着，全都非常不满。主要是他们被选定执行这项任务，距离兽潮最近，危险性最高。妖兽一旦追上来，他们就是首当其冲，打起来就会有死伤。    “师门自然有师门的考虑。我们虽然贵为修士。高高在上，但是，我们首先是人族，凡人是我们的根基，我们这些师兄弟，哪一个不是从凡人中走出来的？没有数量庞大的凡人，就孕育不了这么多修士。所以，保护凡人，是我们修真门派和家族应尽的义务。如果我们做得太过分，完全置这些凡人于不顾，将来必然为其他地方的修真门派所诟病，在修真界无法立足。所以，做不一定的牺牲，是必要的。”    也有人比较通情达理，开口劝说。    这是事实，修真是需要天分的，没有灵根，就没法修炼。浪费再多宝料，将来也是前途有限。只有庞大的凡人做基数，才能够孕育出一些修炼天才，千中选一，甚至万里挑一……修真门派将这些天才收进门中，传承修为，这是门派的生存之道。    所以，保护凡人世界，这是修真界的潜在规则，任何违背这一规则的行为都会遭到声讨。    “话虽如此说，但是，让我们为了一些凡人去冒生死之险，实在是难以甘心！”    有人嘀咕着。他们理解这个规则，但是，事情到了他们头上，还是难以接受。修士性命悠久，因而，他们相对凡人来说更怕死。    隆隆隆！    正这么想着，突然有闷雷一样的声响传来。远处天边，一道道法则波动，妖气滚滚，浩浩荡荡迅速而来。    “妖兽！大批妖兽！”    这些修士立刻脸色一变。这么远，妖气就这么盛，形成强大的域场，分明是大批强大妖兽的迹象。    “快走！”    他们都不杀，只看那磅礴的妖兽就知道自己绝对不会是对手，上前根本就是以卵击石，毫不犹豫，驾驭宝器掉头就跑。    几家飞行宝器争先恐后，争抢一般逃命，眨眼间已经在千里之外。    隆隆隆！    带着阵阵闷雷一般的声音，妖气滚滚，蛮牛妖王和凌南一马当先，几乎并肩而行，在他们身后，才是成群的搬血境妖兽。    “哈哈哈，小友的速度，还真是让俺老牛刮目相看，如果不是晋级地级中阶之后速度有所提升，俺的速度都要被你给比下去了。”    蛮牛妖王大笑着，赞赏的目光看着凌南背后那对儿骨翼。    “哈哈，晚辈也只是运气好些，恰好得到一对儿骨翼而已。”凌南一笑，心情很畅快。一路飞遁，这对儿骨翼的性能得到了验证，比想象中还要好使。随着磨合，驾驭起来愈加得心应手，可以长时间快速飞遁，节省妖力，放在飞禽中，也能跟一些血脉强大的存在相比。    “前面几个人族的飞行宝器，既然看到了，就不能让他们跑了，咱们两人先追上去如何？”蛮牛妖王伸手向前一指。(未完待续。)

 第一百四十七章 剑阵
    “好！”凌南点点头。    “走！”    蛮牛妖王一声招呼，浑身妖气滚滚，化作一道流光向前遁去。    凌南毫不示弱，一双骨翼一挥，身形电闪，紧随其后。    呼！    前方，一个圆球破空而行，电光流转，法则萦绕，差不多直径十余丈。    蛮牛妖王追赶上，一拳砸下，“咣”一声响，圆球破裂，在空中爆为碎片。几道人影飞出，立刻分散开来，分别向着几个方向逃跑。面对蛮牛妖王，他们连战斗的勇气都提不起来。    人族修士是一个非常成熟的群体，在面对族群之战的时候，他们战斗的惯例是，如果面对战斗力相当的敌人，必须要勇敢作战；但是，面对太过强大的敌人，上去就是以卵击石，除非特殊情况，上面下了死命令……一般情况下，是可以选择逃跑的，只要事后说明，就不会受到惩罚。    比如这些修士，他们的职责是保护下面迁徙的凡人族群。可是，妖兽来袭，只看妖气就知道他们根本就不可力敌，这时候再为了一些凡人去拼命就太不值得了，立刻逃跑也没人说什么。    可惜，他们跟蛮牛妖王之间实力相差太大，哪怕努力催动飞行宝器，也没能逃出多远就被追上了。    只见蛮牛妖王大口一吸，一股强大的吸力像是一个漩涡一般，那几个人影努力挣扎，惨叫不断也摆脱不了，全都被蛮牛妖王吞入肚中。    “哈哈哈！”    蛮牛妖王大笑着，伸手拍拍肚子，浑身血气笼罩，享受了一顿血肉大餐。    另一边，凌南操控骨翼，身形划过一道弧线，同样追上一架飞行宝器。    “是一只搬血境妖兽！区区一只搬血境妖兽而已，竟然敢单独追上来。杀了他！先杀了他！否则咱们逃不掉！这只妖兽擅长飞行！”    飞行宝器中，一名修士咆哮着，立刻，众人纷纷催动法力。只见飞行宝器表面刻画的铭文立刻闪烁起来。一道道法则向着凌南笼罩过去，充满了强大的破坏力。    “嗷！”    凌南一声咆哮，骨翼一挥，速度暴涨，直接无视那些铭文攻击向着飞行宝器扑去。    沉闷的声响中。只见凌南身上破开一道道伤口，鲜血崩飞……他受伤了。但是，他承受了下来，并没有什么大碍。    伤口的疼痛，反倒激发了他的凶性，双眼血红，尾巴狠狠抽出。    咚！    飞行宝器一震，凹陷下去一个大坑，速度骤缓。有道道电光闪烁，那是铭文在破裂。    一击之后。凌南毫不犹豫，粗壮的前爪挥出。    霍拉！    直接在飞行器上划开一道口子。    “我的宝器！”一名修士心疼无比，眼睛都瞪大了。    这件飞行器极为珍贵，差不多是他的大半身家。而且，被损毁之后他们遁速大减，肯定不能从蛮牛妖王手下逃跑，这让他们如何不怒？    “杀了这头鳄妖！”    一阵阵呼喝，五名修士从飞行宝器中遁出，第一时间没有逃跑，而是纷纷全力出手。向着凌南攻击。    “嗷！”    凌南早有准备，先发制人，尾巴一摇，“当！”钟声悠扬。无根钟声波直接冲击灵魂。随着凌南修为提升，无根钟威力也相应提升，这几名修士全都是虚火境，哪里承受得住？    当场一人一声惨叫，捂着脑袋坠落。其余几人也都是龇牙咧嘴，神识一阵恍惚。    凌南要的就是这瞬间时间。猛扑上去，尾巴横扫，将一人抽得骨断筋折；大口一张，将第二人拦腰咬断；前爪拍出，锋利的爪子直接将第三人透穿，往上一挑，身体撕裂开来；脑袋一摆，又将最后一人直接吞进口中，咀嚼着咽下……    眨眼间，五人已经被横扫一空。    凌南骨翼一挥，向着下一个飞行宝器追去……    最终，四个飞行宝器，凌南和蛮牛妖王各自解决了两个。凌南仅仅稍慢而已，这让蛮牛妖王刮目相看。    天空中，一只只妖禽俯冲而下，每一次飞起，或者爪子下抓着一个人，或者口中叼着一个人……这是一场饕餮盛宴，凡人满地乱跑，尖叫声和呼喊声连成一片。    连护行的人族修士都被斩杀了，没有人能救得了他们。    这些人生活在两界山边缘，世世代代以猎杀妖兽猛兽为生，现在终于遭到报应，被一群妖兽当做目标猎杀。    隆隆隆！    更远的天边，闷雷一样的声音传来，滚滚妖气将整片天空都覆盖了，相隔百里，都能闻到腥臭扑鼻。    恐怖的兽潮展露出狰狞的一面，所过之处，一切都被破坏，生灵涂炭。    ……    凤都。城墙高达万仞，全都用长条青石铸就，上面铭刻着一道道铭文，有绚烂的法则从城墙蒸腾而起，直达天际。    宽大的城墙上，密密麻麻站满了修士。    空中，有一道道人影从远处遁来，落在城墙上。    地面上，迁徙的人群如同黑色潮水一般，涌进城中。    突然，人群一阵躁动，由远及近，像是沸腾的潮水。    “兽潮！兽潮来了！”    喊叫声震天，一张张惊慌的脸孔，人们开始不顾一切地乱跑。一些弱小者跑得慢，被后面的人挤倒，就再也没有了站起身的机会，被人踩踏而死。    哭喊声响成一片。    随着兽潮推进，恐怖的名气不光修士知道，凡人也开始明白。所过之处生灵涂炭，人族统统成为兽类口粮，就连修真者也罕有能够逃出来的。    隆隆隆！    闷雷一样的声响传来，远处天边，是一线黑暗，仿若潮水由远及近，片刻时间，已经覆盖半边天。    尖锐的鸣叫，振翅的声响仿若潮水，天空中密密麻麻都是猛禽妖禽，有一些直接俯冲而下，猎杀人类。立刻，惨嚎声一片。    “大阵！护城大阵快快开启！”    有修士高呼。凤都中部，一座高塔样的存在嗡鸣着，磅礴的符文喷射向空中，像是一座巨大的火山突然喷发。    符文在空中凌乱地飘着，一部分如同霜花一般凝结在大城的结界上，让结界变得更加坚固。另一部分，则是飘摇落下，铭文波动，忽然变得凌厉起来，化为一柄柄飞剑……(未完待续。)

 第一百四十八章 两族仇恨
    兽潮爆发以来第一波最激烈的战斗开始了。    天空中，一只只妖禽猛禽盘旋；地上，一只只猛兽咆哮嘶吼。妖气冲天，腥臭的味道弥漫，天地都变成了墨黑色。    嗡嘤！    阵阵轻吟，凤都爆发出漫天流光，像是一丛银针爆射，在空中，一道道铭文化作一柄柄飞剑，向着兽群爆射而去。    噗噗噗！    鲜血喷溅。飞剑划过，一只只猛禽妖禽被斩，一头头猛兽应声变为两截，残肢断体乱飞。大阵加持的威力，这些飞剑全都犀利无比，斩炼精化气境妖兽如同撕开纸片一般轻松，更不要说普通猛兽。    只有搬血境妖兽可以凭借强大的血气和坚硬的爪牙来抵挡。    一只斑斓吊睛大虎，体长足有二三十丈，像是一座小山一般，咆哮嘶吼声震天。有飞剑过来，钢鞭一样的尾巴扫出，将一柄飞剑打飞，然后，趁着那柄飞剑亮光闪烁不定纵身一跃扑上去，粗壮的爪子狠狠拍下去。    “叮！”地一声脆响，那柄飞剑被拍碎，化为凡铁落在地上。    但是，几乎是于此同时，另外一柄飞剑从空中斩落。仓促之下，那只吊睛大虎躲闪不及，后背上被豁开一道口子。    一声咆哮。吊睛大虎的兽性被激发上来，不退反进，咆哮着纵身而起，用粗壮的爪子去拍那柄飞剑，叮当作响，飞剑被打得金星直冒，每一次星光迸射，都有符文破裂，最终化为凡铁，跌落地面。    “吼！”    接连灭掉两柄飞剑，吊睛大虎前肢踏在一块山石上，仰天一声吼啸，山林震颤，威风凛凛。    虎妖之威，浑身血气磅礴。跟战场的戾气融为一体。    另一边，一头猪妖就没那么幸运了，也是在接连灭掉两柄飞剑之后，还没来得及退开。突然天空中一柄飞剑落下，将其头颅斩落。    硕大的猪头在地面上滚落，无头的躯体翻倒，满腔鲜血狂喷。    战场充满了血腥，妖兽们凭借血肉之躯冲上去。漫天飞剑落下，每一刻，都有飞剑被毁掉；同样的，每一刻，也都有妖兽被斩杀陨落。    距离战场不远处的天空中，蛮牛妖王、金狮妖王、还有另外一只紫色的大蝎子凌空悬浮。    三大妖王聚在一起，这是他们敢发动第一波兽潮攻击凤都的底气所在。    在他们身后，则是一群搬血境妖兽，一个个血气强大，足足有近百只之多。这些不是这一波兽潮中所有搬血境妖兽。只是其中的精锐。凌南赫然正在其中，而且，排名在首位。    头上戴着老龟晚辈的光环，得到灵狐妖王的关照，并且本身有独特的手段，凌南得到老一辈妖王的认可排在这个位置理所应当。    但是，身后其他同阶妖兽看向他，却是不少人目光不善。    妖兽哪怕是灵智开启，也可说是兽性未改，一个个脾气暴躁。谁又能怕了谁？如果凌南真是搬血境巅峰的境界也就罢了，仅仅只是搬血境六层而已，被长辈安排在第一个位置，这让它们如何能够心服？    只不过。这是长辈妖王大人的安排，它们没有权利反对。妖兽一族对秩序和服从看得很重。如果敢公然违逆，惹得一些妖王不高兴，随手给杀掉也没处说理去。    “人族大城的防御，果然名不虚传啊！”看着满天剑雨流光，蛮牛妖王也不得不感慨一声。    “卑劣的人族。不敢跟我妖族正面抗衡，只会用这些卑劣手段！”那只大蝎子声音尖细如同小女孩儿一般，浑身紫色，一道道铭文闪烁。    飞天紫纹蝎！凌南的头脑中，闪过这种妖兽的名字。这只大蝎子，正是一只飞天紫纹蝎修炼而成。    妖兽气息本来就大多偏向阴性。而这只飞天紫纹蝎尤其阴冷，在周围弥漫着一股雾气，带着腥甜的味道，只要稍微离得近了，就会感到一阵阵头晕目眩。    凌南盯着看了两眼，飞天紫纹蝎似乎有所感应，回过头来。凌南立刻感到浑身阴冷，像是坠入冰窟中一般。    意识到自己跟妖王之间的差距，凌南立刻扭过头去，不想让一只强大的妖王认为自己对其不敬。    飞天紫纹蝎微微一笑，也转过头去。    “看来，这次要破城，我们的族人怕是又要损失不少啊！这一战结束之后，不知道又要有多少山头放空，不知道要休养生息多少年才能够恢复现在的繁盛！”金狮妖王感慨一句。    “牺牲多少也值得！对于孩儿们来说，死在这里可比被人族猎杀要好得多！死在这里，是死得其所！被人族杀死，不光血肉要被吃掉，皮骨一寸都剩不下！”蛮牛妖王语气带着怒火。    人族用妖兽材料制作装备，炼器。这一点，是让妖兽最难以接受的。    其实，人族如果只是吃肉的话，跟妖兽们之间的仇恨也不会这么根深蒂固。毕竟，妖兽杀死对方之后也会吃肉。关键是妖兽尸体一根毛都不会剩下，全部被使用掉，被炼化……这对于开启灵智的妖兽们来说，下场太凄惨了一些。    战斗在进行。城外，完全是妖兽的天下，人族只敢凭借着护城大阵，用剑阵去攻击。    一头头战死的妖兽，如果是灵智已经开启的，尸体就被收起，有体型庞大的禽鸟，驼负着飞向两界山深处。    如果是灵智尚未开启的，不论境界强大与否，都沦为妖兽们的口粮。吃肉，或者一些骨头也被嚼碎了吞下去。    在妖兽们看来，死后被其它妖兽吃掉，也是一个很好的归宿……这是世代传承下来的理念。在处处危机的丛林中生存，想要不死是不可能的。一旦死后，沦落为其它妖兽的口粮，这是一代代兽族的最终归宿。    就如同人族在陨落之后，尸体被火烧焚化，这是公认的理念。    被人族杀死之后，血骨拿去炼器，精血被人炼成宝药……这些都太凄惨了，妖兽们是接受不了的。    妖族，有妖族的生存法则。人族的介入，破坏了这一法则，并且，杀戮妖族太过，不是妖族之间的正常丛林法则，所以，人妖两族之间的仇恨不可消弭。(未完待续。)

 第一百四十九章 蝎族出场
    “狮王你是不是老了？竟然这么多感慨！人族狡诈，如果不给他们点教训，让他们肆意进两界山围猎，总有一天咱们妖族会被杀光的！咱们妖族之间互相猎杀，可从来没有赶尽杀绝的。本王一个孩儿，在簇峰石林建了个族群，开枝散叶，本来发展得很好，被人族一群试炼者盯上，为了我儿尾巴上的毒针，竟然将整片石林都给毁掉了……据说，那也是姬家的人出手！所以，这次凌南小友杀姬家人，杀得好！真是合了俺老蝎子的胃口了！不过，这还不算完！这次兽潮，俺老蝎子向狐王申请打第一波，就是要多少几个姬家的人，怕被你们给抢光了！”    飞天紫纹蝎邪恶的小眼睛里带着仇恨。    飞天紫纹蝎擅长繁殖，后代很多。但是，上天是公平的，给予他强大繁殖力的同时，后代的质量却不如人意。一般情况下，一窝小蝎子成千上万，真正血气强大的不多，连能够达到猛兽境界的都是百不足一，能够突破炼精化气境的后代，每年能出现一个就算是不错。    飞天紫纹蝎王活了数百年，诞出的后代中，仅有十几个达到搬血境，其中仅有一个血脉不俗，有晋级地级成为妖王的潜力。偏偏是这个后代，死在了姬家人的手中。    这是飞天紫纹蝎在后代中唯一的寄托，就那么陨落了，而且，毒液被人采集走，尾针等稍微有些价值的全部被采集……他心中的愤恨可想而知。    这份仇恨的存在，让他宁愿承受第一波攻城的损失，也要向灵狐妖王提出申请。    “接下来，该我蝎族出场了！”    飞天紫纹蝎王张口一声尖啸。尖锐的啸声刺耳，穿透力极强，在纷乱的战场上也能够清楚地听到。    隆隆隆！    立刻，地面翻腾。凤都城墙四周原本坚实的地面瞬间塌陷处一个个大坑，土地变得松软，黑压压一片，一只只大蝎子爬了出来。    这些蝎子大多都是脸盆大小。对凡人来说或许致命，在修士眼中原本算不了什么。但是，它们的数量实在是太庞大了，仿佛潮水一般不断涌出。    更有很多直接在地面下往城墙下钻。用两只大钳子去钻土，想要把城墙钻塌。    城墙是人族最大的凭仗，一旦城墙坍塌，人族也就完了。    除非利用城墙大幅度杀伤妖兽，减弱兽潮的威力。否则，他们是没有胜算的。    嗡嘤！    飞剑嗡鸣，一道道流光从天而降，直接刺入地面下。飞剑威力强大，将一只只蝎子钉死在地面下。    轰！    甚至一些飞剑携带的威势将土地炸开一个大坑，有蝎子和附近猛兽全都遭到牵累，残肢断体混合着泥土乱飞。    飞剑威力很强，但是，杀伤范围实在是有些，对付一个个的猛兽猛禽很好使。往往一剑贯穿数头，杀伤力很强。可面对潮水一样的蝎子群就有些不够用了。    沙沙沙！    细碎的声响中，蝎子群接近城墙，开始啮咬城墙。    嗡！    突然，铭文闪烁，结界扩张，向外一推，巨大的力量将一只只蝎子崩为粉碎。    滋滋滋！    蝎子并没有畏惧，眼神恶毒，尾巴一翘。一根根毒刺喷射，刺入结界之中。结界上的铭文闪烁不定，纷纷破灭。    “唳DD”    空中，有猛禽遮天蔽日。爪子下抓着一块块巨石，在快速飞行中突然松开，巨石呈现抛物线射出，重重砸在结界上，接连打击之下，让一枚枚铭文破裂。给结界造成了很大的负担……    “照这样下去，结界恐怕坚持不了半天就有被攻破的危险！”    凤都城墙上，一名名人族强者脸色很不好看。兽潮竟然来势如此汹汹，才刚刚接战，就陷入苦战之中，护城大阵有被攻破的危险，这可出乎他们预料之外了。    “护城大阵需要喘息的机会，像这样连续高负荷运转根本就坚持不了多久。必须要打开城门，组织一支队伍杀出去，给这些妖兽一次重创！”    一名身形魁梧的老者提议。    这句话一说出来，周围立刻一片死寂。他说的有道理。护城大阵不能连续高负荷运转，这对组成大阵的材料负担太大。一道道铭文破裂，护城大阵的威力已经达到极限，快要由胜而衰，如果不喘息一下的话，很可能会一朝破裂。    但是，抬眼望去，城外兽潮汹涌。派人去狙击兽潮？嗯，好办法！这对大阵是极好的。    可是，谁去？现在打开城门出去，根本就是九死一生。    兽潮还没有被极大削弱，而且，死了那么多同族，猛兽们凶性被激发，正处在暴怒之中，被护城大阵拦着奈何不了人族。这时候开城门出去，简直就是给人家送出气筒啊！    战斗会惨烈到什么程度，用膝盖想都知道。    “这次兽潮危机，是由姬家人引起的，由你姬家派出一名铭文境高阶修士带队，你姬家没意见吧？”魁梧老者扭头看向旁边一名紫袍修士。    紫袍修士白髯飘飘，仙风道骨。闻言瞥了魁梧老者一眼，鼻孔中发出一声冷哼：    “兽潮爆发，是我人族进两界山猎杀妖兽，一代代人积累下的恩怨所致。这次兽潮爆发的直接原因，的确与我姬家有关，不过，这也是我姬家恰逢其会而已。斩杀妖兽，是我人族每一位修士的责任。我的族人为此付出了不小的代价，嫡系族人光是虚火境修士就死了数十人，云介更是惨死！就连无伤，也身受重创……难道，我姬家为抵抗兽潮做出的贡献还不够吗？”    紫袍修士语气凛冽，带着悲戚，占据了大义，让人一时倒也不好反驳。    难道，杀妖兽还有错了？谁要是敢反对这一条，真就站在人族的反对一面了。    “不过，斩杀妖兽，守护凤都，我姬家义不容辞。我姬家既然是凤仙郡大家族，平时多受道友们照顾，今天，为人族做些事情是应该的！本尊愿意亲自带队，出城杀妖兽。可话得说清楚，本尊这可不是恕罪，而是为凤都长久生存计！”(未完待续。)

 第一百五十章 人族反击
    紫袍修士语气铿锵，正气凛然。    话说到这份上，以姬家人在凤都的地位自然不可能再有人出言挤兑，就连最初那名魁梧老者也挤出笑容，微微拱手：    “道友大义！此一战之后，如果再有人拿类似话来说姬家，不用道友开口，本尊就先不饶了他！”    铭文境高阶修士，在整个凤仙郡来说都是站在顶尖的存在了。魁梧老者和紫袍修士两人都是铭文境高阶修士，都代表了一大家族的利益。他们两人如果联手，再加上简家这次跟姬家也是同进共退，姬家人在显示了这次诚意之后，的确不能有人再说什么了。    紫袍修士长吁一口气。姬家这次做错了事情，付出一些代价也是应该的。经历今天一战，彻底恕罪，让姬家摆脱出来，也值得了。    “姬文，姬武，姬友，姬谅，你们几个随我出战！”    “是，大长老！”    四名修士躬身答应，脸上都带着决然之色。    这是四名铭文境中阶修士，代表了姬家的中坚力量。再加上紫袍修士作为姬家大长老，铭文境九层的恐怖修为，是姬家的中流砥柱，一次拿出这么强大的力量，可谓是诚意十足了。    当然，这也是姬家为了避免牺牲。只有出动足够强大的力量，才能够避免被敌人围攻而回不来。    “公孙朝，公孙杵，你们二人带二十名子弟，随同出战，好好协助姬道友，不得延误战机！”魁梧老者当场表示。    公孙朝二人是他所属家族的两名铭文境强者。虽然只是初级修为，做出这种姿态，已经仁至义尽。    “简智突，简智暇，你们二人随同出战！”简家做出表率。    一时间，其他家族也纷纷表率，转眼间。凑齐十六名铭文境修士，虚火境修士逾二百人，更有大批炼气境修士，集结起来。在城墙黑压压一片，气势汹涌。    “此次出战，是为我凤都生存计！每一位出战的道友，都是我凤都的勇士。勇士们流血，不能再让你们流泪！本尊承诺。这次出战，所有斩获归本人所有，凤都不收一分一毫！并且，我姬家拿出三件宝器，作为奖励，奖给战果最重者！”姬家大长老开口，声音铿锵。    按照惯例，修士集体作战，是要上缴战果的。一般惯例，都是要上缴的。修为越低，上缴的分量越多。这次大长老开口承诺，众人立刻士气沸腾。    面对铺天盖地的兽潮，凶险固然是凶险，可是，这么多人联合作战，收获也注定将极为丰厚。这是风险和利益共存。    结界打开一个口子，一众修士立刻浩浩荡荡向外冲去。    姬家大长老一马当先，身后，是十六名铭文境修士。像是一把尖刀一般，轻松在黑色兽潮中豁开一道口子。一件件宝器祭出，轻松斩杀一头头猛兽，鲜血喷溅。残肢断体乱飞。    一些珍贵材料被人随手收走。这些修士全都作战经验丰富，猛兽的哪个部位最值钱一清二楚。    “竟然敢出来！孩儿们，跟我杀过去！”    三位妖王早就看得双眼通红，看到有人族修士杀出，立刻一声招呼，带头杀了过去。身后。一头头搬血境妖兽浑身血气蒸腾，形成一个强大的域场。    “哞！”    一声哞叫，蛮牛妖王身在半空中已经现出原形，一头金色蛮牛，高达千丈，像是一座小山悬浮在空中，投下的黑影将大地都遮蔽了。    “吼！”    金狮妖王发威，一声咆哮，震耳欲聋。    狮族的本命天赋神通，狮子吼。一声咆哮，范围性的声波所过之处，一名名人族修士两耳刺痛，修为弱些的捂着脑袋，五窍流血，跌落地面。    真要是让金狮妖王在近处一吼，范围内不论有多少人族修士，恐怕全都得陨落。    姬家大长老当然不可能坐视不理，额头九枚黄色虚火跳跃，异常醒目，手掌一抬，化为一张大手，声波竟然全部被拘束起来。    “哼！”    姬家大长老一声冷哼，声音化作一个大锤，闪烁不定，向着金狮妖王砸去。    铭文境九层强者，对铭文的运用达到了出神入化的境界，一念之间，就能铭文运转，一声冷哼，祭出的铭文化成大锤，攻击力极强。    “吼！”    金狮妖王一声咆哮，粗大的爪子拍出。    咚！    沉闷的声响中，金狮妖王被咋的翻滚过去，那柄大锤也溃散开来，化为一枚枚破碎的铭文。    看似姬家大长老随手一击将金狮妖王打翻，似乎是占了优势。但是，金狮妖王血气强大，丝毫未损，而大长老那一击，貌似随意，其实，以铭文境强者对铭文的掌控，结印与否攻击力相差不会太大。    怒吼咆哮，金狮妖王浑身血气蒸腾，额头六枚兽火跳跃，妖气滚滚，让一名名修士都感到窒息。    “吱吱！”    飞天紫纹蝎王发出尖叫，化作一道紫色流光，直接冲进人族修士群中，完全不畏惧遭到围攻，只见他长长的尾巴电闪一般一下下刺出，专门捡虚火境高阶修士出手，每一下都有一人惨叫着坠落地面，身体瞬间被腐蚀出一个大窟窿，彻底陨落，完全没有了救活的可能。    一个照面，已经有十几人被杀。    “拦下他！快拦下他！”大长老愤怒地咆哮着。    这些修士都是凤都的精英啊！铭文境强者是凤仙郡人族的砥柱，虚火境修士则是根基。虚火境中的高阶修士承上启下，作为虚火境修士的中坚力量，又是为铭文境强者供血的基础，不时有人突破，补充入铭文境强者的队伍之中……不论对于哪个家族来说，这些修士都是极为珍贵的。    现在，被这么毫无意义地屠戮着，大长老亲眼看到被杀死的人中有三个是姬家子弟，他的心都在滴血了。    “老蝎子，杀戮后辈，算什么好汉！”    一声呼喝，姬文、姬武、姬友、姬谅四人同时出手，围攻飞天紫纹蝎王。    飞天紫纹蝎王是地级五层的境界，相当于人族修士铭文境五层。(未完待续。)

 第一百五十一章 四打一
    姬文四人都是铭文境中阶修士，但是，打死他们也不敢上去单打独斗。    妖兽的战斗力普遍比人族修士要强。地级五层的妖王，可以跟人族高阶修士一战。同阶修士的话，至少要三打一才有一战之力……当然，这是在妖族没有强大天赋神通和人族修士不使用强大宝器的情况下，如果人族修士有厉害的宝器，另当别论。    飞天紫纹蝎王浑身是毒，只要被碰着，就可能重创，非常麻烦。姬文四人同时出手，才有胆量上前。饶是如此，一个个也非常小心，额头黄色虚火跳跃，浑身铭文笼罩，不敢露出丝毫破绽。    飞天紫纹蝎王被紫色妖气笼罩，全身甲壳黑紫发亮，率先发动攻击，尾针如电，连连刺出。以一战四，很快陷入苦战之中，尤其姬文祭出一本大书，悬浮在头顶，让四名人族修士实力都暴涨了一层，更是让飞天紫纹蝎王打得艰难无比。    蛮牛妖王体型庞大，左冲右突，强悍无比。他更是厉害，一个拖住八名铭文境修士，其中三人是中阶修士，五人是低阶修士，饶是如此，依旧占据上风，一蹄子踩踏下去，差点将一名铭文境一层的修士当场踩死……    成群的搬血境妖兽和人族虚火境修士战为一团。地面上，大批人族炼气境修士全都全副战甲，挥动着武器，跟妖兽猛兽们交织混战。    凌南背后骨翼一挥，猛地窜到一名虚火境三层修士面前，不待对方有什么反应，已经将其一口咬死，一边咀嚼着咽下，一边再次骨翼挥动，一尾巴将一名虚火境二层修士抽死。    他灵活掌控骨翼，在战场上来回穿行，速度极快，比铭文境修士也不弱。虚火境修士在他眼中简直就是渣渣一般。    为了提高杀戮效率，凌南并不选虚火境高阶修士出手……虽然以他现在的实力来说，杀死虚火境高阶修士完全没有压力。但是，一旦偷袭不成功。经常也要消耗半炷香时间，万一遇上一名拥有强大宝器的，一时半会儿杀不死是很正常的。    凌南明白眼前的战局，必须要尽量杀伤人族修士，让他们战斗力极大削弱才行。一旦被拖住。陷入泥淖中，人族的战略就成功了。    这支人族队伍杀出来，目的显然就是暂时挡住兽潮，减弱护城大阵的压力。    果然，这片刻时间，护城大阵铭文闪烁，结界已经开始越发炽亮起来，显然在快速恢复着。    杀！    不论是人族修士还是妖兽，心中只剩下这一个念头。在战场气氛的烘托下，陷入血战之中的双方似乎都忘记了恐惧……在战斗分出胜负之前。每一个人，每一头兽，都像是杀戮机器一般，浑身浴血也悍不畏死。    凌南速度极快，杀戮效率很高。很快引起了人族高阶修士的注意。    唰唰唰！    光影闪动，四名人族虚火境高阶修士骤然同时动手，杀向凌南，瞬间已经将凌南包围。    这四人都是虚火境八九层的修为，每人手中一件宝器，一人怀抱琵琶。是音攻高手；一人手掌一抬，“哗啦啦”一阵脆响，一块块巨石凭空出现，从高空坠落。瞬间垒成四面城墙，将凌南困在中间；最后两人则都是御使飞剑……那城墙似虚影一般，两柄飞剑轻松飞进飞出，丝毫不受影响。    但是，当凌南尾巴一摇，无根钟祭出。钟声悠扬，却是被阻隔开来。    叮叮！    凌南尾巴摆动，将两柄飞剑拍飞，微微一笑，沉吟一句，“有意思！”    凌南虽然是妖兽，血气强大，但是，从理论上来讲，面对一名拥有宝器的虚火境高阶修士都会应付艰难，现在，人族一次性出动四人，显然是怀了将其一击必杀的念头。    琵琶声响起，声声铿锵，犹如金铁交击。是那名怀抱琵琶的修士动手了，手指上套着骨质的指环，似乎跟琵琶的琴弦同出一体一般，每一声弹拨，都有声波冲击，同样是毫无阻碍地透过石墙。    凌南眉头一皱，浑身肌肉缩紧。这声波像是一根根银针刺入识海中一样，一阵阵剧烈的疼痛。    不过，也仅此而已。凌南承受了下来。    呼！    骨翼用力一挥，凌南身体化作一道流光，向着一堵石墙撞去。    轰！    巨大的力量，石墙遭到攻击，骤然发光，一道道炽亮的铭文浮现，整堵墙都变得光亮无比，十分耀眼。    嗡！    石墙波动，横平竖直的墙缝化作一张大网，瞬间将凌南罩住。    嗡嘤！    几乎是于此同时，飞剑嗡鸣，从左右两边斩杀过来，配合极为默契。    噗噗！    鲜血喷溅。凌南避无可避，身体被豁开两条大口子。    “嗷！”    凌南吃痛，一声咆哮，眼冒凶光。    外面，两名御剑修士却是没有得意的表情，反倒眉头紧皱。他们对自己的飞剑再自信不过，本身就是一件品质不错的宝器，再加上两人御使，威力极强。哪怕是地级妖兽，如果站在那儿不动的话，他们自信飞剑也能破开对方的防御。    没想到，斩中凌南竟然仅仅入肉数寸而已。凌南的鳞甲坚硬，肌肉也像是极有弹性一般，飞剑每斩入一寸都要承受极大的阻力，力道被削弱。这比他们预料得可要差得多。    两人对视一眼，都从对方眼中看到了凝重。按照这种程度来推测，想要杀死这条大鳄鱼可不容易。对方的体长超过三十多丈，飞剑全力出击，才斩入数寸而已……这还怎么打？    哗！    凌南骨翼一展，一根根骨翎比刀刃还锋利，光网瞬间撕裂开来。凌南趁机爪子抓住破裂的口子，用力一扯，将光网彻底毁掉。    “嗷！”    一声咆哮，凌南骨翼一张，身形腾跃而起，身上还挂着一道道破裂的铭文……那是光网破裂残留的痕迹。    咚！    尾巴摆动，凌南狠狠打击墙壁，伴随着铭文的破裂，墙壁震动。    咚！    咚！    凌南瞄准一个方位，接连全力出击。    “不好！他要跑出来了！几位道友快快出手！”    那名修士一惊，提醒道。(未完待续。)

 第一百五十二章 妖威浩荡
    “啵！”    一名修士一咬舌尖，一口精血喷在石墙上，那几堵石墙立刻光芒大炽，铭文清晰，破损的部位迅速愈合。    那名修士则是脸蛋带着一抹病态的酡红，显然付出了不小的代价，这一口舌尖血不是随便喷的。    “拼了！”    两名御剑修士对视一眼，同样一咬舌尖，一口精血喷在各自的飞剑上。那两柄飞剑嗡嘤作响，瞬间暴涨达到十几丈长，剑体铭文笼罩，杀伐的戾气冲天，让凌南都感到阵阵威胁。    “去！”    怀抱琵琶的修士猛地拨弦，每拨一下，手指都有鲜血洒出，被琵琶吸收，让琵琶的光芒大盛，一道道音波清晰可见，向着凌南笼罩过去。    “不好！那条大鳄鱼有危险！”    “四个打一个，都有宝器！人族不要脸！”    附近，其他搬血境妖兽有看到的，身形疾掠，想要来救援。不过，人族修士在战场掌控方面要胜过妖兽，互相配合极为默契，根本就不用招呼，已经有人上前拼死拦住。    凌南给人族造成的威胁大家都是看在眼里的，这条大鳄鱼出招太诡异，一名名修士被斩杀，如果这次不集中力量将其斩杀，让他跑出去，不知道又要有多少人死在他手里。    “哞！”    蛮牛妖王在附近，看到这一幕一声哞叫，四蹄践踏，要狂奔而来。    “留下吧！”    他的身遭，数名铭文境强者同时出手，一件件宝器招呼，其中更有一件宝器轻轻一摇，周围空间仿佛变成泥淖一般，蛮牛妖王庞大的体型陷入其中，寸步难行。    “哞！”    蛮牛妖王怒吼。他的实力强过几名修士，原本占据攻势，但是，对方联手要困住他片刻时间并不是难事。    轰！    蛮牛妖王大地践踏。施展神通，“泥潭”寸寸破裂，可是，想要及时救援凌南的计划却被阻止了。    ……    轰！    琵琶声波过处。凌南感觉头脑仿佛遭到洪水冲击一般，瞬间凝滞。额头兽火跳动，刹那清明。    不好！    就是这瞬间的时间，凌南感觉自己已经陷入险境之中，强大的死亡危机降临。让他毛骨悚然。    嗡嘤！    两柄飞剑降临，各自长达十几丈，杀气仿佛有生命力一般，直指他的灵魂。    飞剑斩落，目标是他的额头。    咔嚓！    仿若漫天光雨，凌南感觉眼前一片通亮，额头刺痛，已经被飞剑斩中。    “嗷！”    凌南剧痛嘶吼，额头裂开，有一道道鲜血流出。看上去异常恐怖。    但是，飞剑并没有破入颅脑之中，被坚硬的额骨卡住，仅此而已。    凌南的六枚兽火齐刷刷跳跃，一道道法则波动像是潮汐一般冲刷着飞剑。    冰！    火！    本源之力！    几种法则轮流冲刷，让两柄飞剑刹那变为通红，刹那变为湛蓝，刹那又恢复本色……一个瞬间而已，流转了不知道多少遍。    噗！    噗！    两名御剑修士齐刷刷各自一口鲜血喷出。这次不是精血喷在飞剑上，而是心神受创。老血喷出，脸色刹那变得煞白。    “疾！”    两人失去了淡定，因为他们感觉飞剑跟自己之间的感应越来越弱，渐渐要断绝。双双掐动法决。全力催动飞剑，想要将飞剑召回。    嗡嘤！    飞剑有微弱的反应，震颤着。但是，凌南的额骨坚硬，它们一时拔不出来，更有道道法则冲刷。很快平静下来，光芒不显，化为凡物。    一柄黝黑发亮，不知道是什么金铁制成；另一柄则是莹白润泽，是兽骨制成。    凌南两只前爪一拍，夹住飞剑拔了出来，放进口中“嘎嘣！嘎嘣！”嚼碎直接吞了下去。    噗！    本命宝器被毁掉，两名修士心神受到重创，再次鲜血喷出，气势一萎。    “妖兽凶威浩荡，不可力敌，快走！”    两名攻击力最强的修士出手失败，四人知道再没有杀死凌南的机会，石墙困敌被破坏掉也只是时间问题而已。这时候不走还等什么？    一声招呼，四人不要命一般向着凤都方向逃跑。    “嗷！”    一声咆哮，凌南哪里肯放他们走？    咚！    咚！    全力冲撞，失去主人操控的石墙威力大减，很快破裂开来。    轰！    一声崩塌，凌南逃出来了。额头皲裂，带着淋漓的鲜血，看上去十分恐怖。一张丑脸表情狰狞，背后骨翼一挥，身形化作一道电光，眨眼间已经追上了逃跑的四人。    骨翼一展，一根根翎骨像是一柄柄骨刃一般锋利，所过之处鲜血喷溅，四名人族修士瞬间被斩杀。    凌南大口一张，四具血肉宝药吞入肚中。浑身血气笼罩，铭文闪烁，妖威浩荡。    周围一片惊呼声。四名虚火境高阶修士，这绝对是人族中的中坚战力了，一个瞬间被杀死四个，足以引起一定的轰动……更何况，那四人都拥有品质不错的宝器，在凤都也都有一定的名气。    哗！    凌南浑身浴血，骨翼挥动，三十多丈长的庞大身躯在空中悬浮，周围妖气滚滚。附近大群的人族修士，一时之间竟然没有人敢向他出手，反而一声呼啸四散奔逃。    四名拥有宝器的虚火境高阶强者联手尚且不堪一击，更何况其他修士？    铭文境强者不出，此妖不可制服！只要稍微有些头脑的人族修士都能看出这一点。    “嗷DD”    凌南一声咆哮，骨翼挥动，直接向着一群虚火境修士冲去。这群修士有十几人，都是初阶和中阶的存在，原本联手四处出击，战果不错。甚至，一头搬血境六层的妖兽被他们围住，最终都饮恨而终。    现在，凌南冲过去，他们竟然连出手的勇气都没有，立刻做鸟兽散，被凌南一路追杀，连斩七人。    哗！    凌南俯冲而下，地面上，成群的炼气境修士像是潮水一样散开。凌南速度极快，碾压之势所过之处，成片的残肢断体乱飞。    “厉害啊！”    周围其他妖兽看得钦佩不已。    妖兽心思简单，最崇拜强者。原本凌南站在诸位妖王身后第一个位置他们还不服，现在见状，全都心服口服。(未完待续。)

 第一百五十三章 有命拿才行
    “哈哈哈，小友果然不凡，难怪能得狐王如此看重！”    不要说蛮牛妖王和金狮妖王，就连飞天紫纹蝎王也哈哈笑着，畅快无比。    在两族大战之中，几方有这么一个出色的家伙，对士气提升是很重要的。而且，他们几个老家伙也会脸上有光。    “妖孽休得猖狂！”    凌南四处冲突，如入无人之地一般大厮杀虐，终于惊动了人族强者。一名铭文境修士一声暴喝，迎着凌南冲了过去。    好在，因为有妖族强者在场，人族也没有太过分，出动的是一名铭文境一层修士。    “哼！以大欺小！你们人族，也就这点出息了！”    蛮牛妖王一声冷哼。不过，并没有急着出手。一来他被几名修士缠着，的确有些脱不开身。如果强行脱离的话，也不是不行，需要付出不小的代价，对修为有损。二来，他也想看看凌南的极限，到底能做到什么地步。    几名拥有宝器的虚火境高阶修士联手被凌南反杀，一名铭文境一层的存在，即使能杀死凌南，也不是一时半会儿能够得手的，到时候再根据实际情况判断何时出手救援……哪怕付出一些代价，也不能让凌南死在这里。这不光是狐王的关系，还有那个神秘而强大的老龟，蛮牛妖王也是知道的。    飞天紫纹蝎王和金狮妖王也都没有出手，只是关注着这边的战局。    这是因为出动的是铭文境一层修士，如果修为再高，不要说中阶，哪怕二三层，几大妖王都不一定会坐视。    人族修士有人吁一口气，知道对形势的判断正确。    隆隆隆！    那名修士出手了，手掌一抬，道道铭文垂落，凌南瞬间陷身火海之中。炽热的火焰。将地面一座山峰引燃，瞬间化作一支巨大的火把一般。    轰！    有山头承受不住巨大的热量，直接爆裂开来。    “嗷！”    火海之中，一声咆哮。凌南的生机越来越旺盛。    “嗯？”    那名修士愣住了。    只见凌南额头六枚兽火跳跃，全都闪烁着赤色光泽，身遭火焰形成一条条火焰的溪流，流转着汇入兽火之中。那兽火，燃烧得更加炽烈和富有生机了。    “这兽火有诡异！”那名修士眼睛突然瞪大。不可思议的眼神盯着凌南额头的兽火，进而，化作了贪婪。    “稀缺兽火！这是稀缺兽火！有多种法则……”那名修士惊呼着。    凌南在刚刚晋级搬血境四层的时候，额头四枚兽火就足以让铭文境中阶的姬无伤等人心动，现在搬血境六层的修为，额头六枚兽火，区区一名铭文境一层的修士，自然更加贪婪。    “你也要有命拿才行！”    凌南眼神冰冷。对面是一名主修火系神通的修士，这对于他来说是个好消息。因为他的三层兽火，其中包括冰系和火系两重法则。火系法则可以让他很好的引导承受到的火系攻击。在防御方面占据优势；冰系法则攻击的话，一旦得手就能重创敌人。而且，冰系本身对火系有克制的作用，用来防御也很不错。    可以这么说，凌南的神通，正好克制对手。    但是，毕竟这是他第一次跟铭文境强者正面一对一单打独斗。上次跟姬云介和简智源一战可以忽略，那是借助晋级云天降法则的机会阴了对方一把。法则天降，万法辟易。姬云介两人的神通施展不了，靠着肉体近身战被虐死。    现在。对面是一个状态极佳的铭文境一层修士，而且，对方显然没有轻敌的心思，全力以赴地作战。    凌南没有畏惧。反倒阵阵激荡，感觉浑身热血都沸腾了。鲜血奔腾，发出隆隆轰鸣，像是潮水一般。浑身血气蒸腾，妖气滚滚。    “嗷！”    一声咆哮，凌南率先行动了。骨翼一挥。身形电闪，向前冲去。    拉近距离！这是打赢对方的最基本条件。妖兽越阶战人族修士，必须要拉近距离才有机会，把肉身强大的优势发挥出来。    对方显然也清楚这一点，手一扬，周围瞬间化为一片赤红色的岩浆，粘稠无比。    困敌！    这不是火焰，而是粘稠无比的浆液。凌南感觉速度瞬间降下来。    而那名修士则是飘然后退，趁机拉开距离。    “无耻啊，无耻！”    “人族都是胆小鬼吗？以大欺小，竟然还往后退！”    几位妖王立刻开口讥讽。    妖兽可以越阶打人族修士，但那也是有限制的。比如说同一个大阶内，初阶打中阶，中阶打高阶，这算是正常的……前提是大家都没有珍惜宝器，或者逆天的天赋神通。    而如果跨大阶的话，比如妖族搬血境和人族铭文境，往往要搬血境巅峰的妖兽，才有跟实力跟人族铭文境一层修士一战。面对二层，基本上就是必败无疑。    现在，堂堂一名人族铭文境一层修士，打凌南这个搬血境六层的妖兽，绝对的以大欺小。偏偏打得时候凌南采取攻势，对方竟然防守后退……这一具不要脸骂得很合适，标准的打脸。    那名修士老脸一红。    其他人族修士也都感到脸上无光，不满的眼神看向那名修士。这是干嘛呢？人族的脸都被他给丢光了。    那名修士眼神中闪过怒色，怨恨地看凌南一眼。都是这条大鳄鱼，让自己脸面丢尽。凌南躺枪，被人将仇恨记在了自己身上。    “去死吧！”    那名修士一声怒喝，手中印记一掐。    呼！    头顶火焰凝聚，化作一柄长矛。一柄火焰的长矛，长达四五十丈，一条条火焰卷裹着长矛，在长矛上下游走，像是一条条火龙一般。    “疾！”    那名修士手指向前一指。    呼！    火焰长矛奔腾着向着凌南爆射而去。    凌南眼神一凝，大口一张，“呼！”一口冰焰吐出。额头六枚兽火全都变为湛蓝色，齐刷刷地跳跃着。    哔哔啵啵！    铭文破裂的声音。冰系法则和火系法则对撞，这是极寒和极炎的对撞。双方法则截然相反，不可共存，立刻开始对耗，必将以一方的灭亡而终止。(未完待续。)

 第一百五十四章 斩铭文
    凌南的修为到底是弱了一些，冰焰首先耗尽。    不过，凌南毫不在意，早有准备。大口一张，“呼！呼！”    有事两道冰焰再次祭出。    “垂死挣扎！”    那名修士一声冷哼，手中印记变动，立刻，火焰长矛气势暴涨，火焰蒸腾，周围天空都化作了赤色，仿若一片火海一般。    那两道冰焰瞬间被吞噬，火海卷裹，将凌南吞噬。然后，火焰长矛一闪，刺向凌南。    “嗷！”    凌南一声咆哮，额头六枚兽火全都化作赤红色，跳跃着，浑身妖气浩浩荡荡，尾巴甩出。    咚！    一支火焰长矛被拍得一振，往旁边一歪。原本冲着凌南心脏而去，偏了一些，“嗤”地一声，刺入右肩部位。长矛炽热，瞬间把附近血肉都烧焦了，成为一个大洞。    咚！    凌南尾巴再次一横，直接挡住第二支长矛。    嗤！    长矛洞穿尾部，镶嵌进去。    火毒流走，直接侵入身体之中。如果换做普通妖兽，光是这火毒侵体就能致命。凌南有火系的兽火，直接将这火毒引导走，让火焰长矛最强大的一种攻击手段失效。    火焰长矛是法则凝聚而成，长在凌南身上，持续破坏着，将他的身体都烧焦了。    不过，凌南竟然对其置之不理，骨翼一挥，快速向着那名修士扑去。    那名修士在祭出火焰长矛的时候是全力一击，周围岩浆一般的域场威力减弱，被凌南轻松摆脱，冲进到身前。    那名修士一愣，显然有些意外。两支火焰长矛已经是他全力一击，这只鳄妖中招之后竟然敢置之不理？    没错！    火焰长矛上不断有法则崩解，对其肉体持续破坏。    不好！    那名修士心中一凛。这条大鳄鱼的肉体实在是太强大了，竟然承受住了这份破坏，没有崩溃。其强大的血气，甚至跟两支长矛的火焰法则相抗衡。不相上下。    很显然，这两支火焰长矛的失败只是时间问题而已。因为凌南有兽火源源不断提供妖力，而两支火焰长矛离开修士之后就成了无源之泉，瞬间爆发出的破坏力很强大。却是不能持久。    一击没能杀死凌南，也没能重创对方，就意味着攻击的失败。    那名修士毫不犹豫，脚下铭文闪烁，快速往后退。堂堂铭文境修士。跟一头搬血境中阶的妖兽打斗竟然一退再退，而且是当众如此，那是非常丢人的。    可是，跟性命相比，这就算不了什么了。    当！    凌南当然不肯轻松放其离开。这可是他拼着身体受伤才创造的机会。尾巴一摇，无根钟祭出，直接冲击灵魂。    同时，眼中光芒闪烁，定身珠法则施展开来。    铭文境修士果然不俗，遭到无根钟冲击。只是眉头轻轻一蹙而已；紧接着的定身珠法则，也只是让他身形微微一僵，并没能真正将他定住。    不过，就是这一僵的时间，已经被凌南抓住机会，冲到近前，大口一张，咬了过去。    “御！”    那名修士不慌不乱，手掌往前一推，铭文闪烁。一面火盾形成，横亘在面前。    凌南立刻变招，改咬为撞，脑袋一摆。借助着身体巨大的冲势，狠狠撞击在火焰盾牌上。    轰！    火焰盾牌一阵摇晃，一枚枚火焰法则掉落。火焰盾牌被削弱。但是，这些掉落的法则竟然如同一只只翩跹的蝴蝶一般，在空中打旋飞舞，如蛆附骨一般粘在凌南身上。毕烈燃烧着，破坏着凌南的肉体，拍打不灭，挥之不去。    凌南的情况很不妙，浑身浴火，尤其是肩膀和尾巴上的两根火焰长矛破坏力尤其强，把他的身体烧开两个大洞，血肉都烧干了，露出白骨。    那名修士皱了皱眉头。看似占据上风，但是，战果并不能让他满意。两支火焰长矛，消耗了他的本源之力，竟然不能将对方烧死？    肉体明明被长矛刺中，还能承受下来，那莹莹白骨，根本连毁掉的任何迹象都没有，明显还有着磅礴的生机……    这只大鳄鱼太变态了！这肉体，该有多强？    “嗷！”    一声咆哮，凌南妖威浩荡，双目血红，尾巴狠狠拍打火盾。    咚！    咚！    火盾攻防一体，只要遭到打击，就会有火焰铭文掉落，去攻击和焚烧攻击者。更有很多铭文掉落之后汇入两支火焰长矛之中，让凌南承受的伤害力更大。    凌南看上去非常凄惨，但是，他血气旺盛，生机磅礴，攻击持续不断。    那名修士慌了。虽然他是铭文境强者，也感到了惊慌。火盾，火矛，这已经是他最强的攻防手段，一旦失效，被凌南冲过来，他就是必死无疑的下场。    唰！    身形一闪，其开始逃跑。    不远处，两名铭文境三层的修士显然也看出这一点，闪身过来会合，接应这名修士。    这是一名铭文境一层的修士，晋级铭文境，将来前途不可限量，是凤仙郡人族的中流砥柱，不容有失。    “好不要脸！”    蛮牛妖王怒了！粗大的蹄子一抬，“轰！”地一声响，蛮牛践踏。围攻他的几名修士立刻七倒八歪，攻击势头为之一缓。    “哞！”    蛮牛妖王一声哞叫，蛮牛践踏！低头向前猛冲，一股强大的妖气冲撞，所过之处无人敢缨其锋，纷纷避让。不够铭文境修为的修士更是连避让都来不及，只要被冲撞擦着，就会立刻化为一团血雾。    那两名铭文境三层的修士首当其冲，他们只能放弃接应，先求自保，纷纷祭出宝器，阻挡一下，然后借势飘然躲闪。    咔嚓！    凌南再次狠狠撞击，失去了修士驾驭的火焰盾牌威力大减，被撞得破碎开来。    凌南失去束缚，双眼含着杀气，身后骨翼一挥，向着逃跑的敌人追去。一闪之间，已经拉近距离。    然后，骨翼一挥，一根根骨翎脱体而出，化作一柄柄骨刃飞刀。    “救我DD”    那名修士亡魂大冒，任凭他额头黄色虚火跳跃，浑身法力激发也无可奈何。    鲜血喷溅，骨刃直接将其洞穿成筛子。(未完待续。)

 第一百五十五章 人族威胁
    一名铭文境修士，被当众斩杀，身体被骨刃刺成筛子，破烂不堪，死得不能再死。    凌南已经追了上来。骨刃化作一道道流光，重新回到骨翼上。    大口一张，直接将这一具残破的血肉吞下……对于一名搬血境中阶的妖兽来说，一名铭文境修士，绝对是一味血肉大药。    直接这么吞下去，必将受益无穷。    凌南浑身血气蒸腾。依旧被火焰包裹，但是，生机旺盛。刚刚斩杀并吞下一名铭文境修士，浑身血气直冒，力量仿佛使不完一般，仰天一声咆哮，骨翼一挥，向着人族修士群中杀了过去。    疯了！    这简直就是疯了！    一头搬血境中阶的妖兽，竟然当众将一名铭文境一层的修士给斩杀吃掉，让其连逃跑都做不到……    “不！怎么会这样？”    “杀死那头妖兽！”    “这头妖兽必须杀死！”    人族修士疯狂，尤其是那名修士的族人，完全接受不了这个事实。铭文境修士的陨落，是家族的损失。而被低阶妖兽当众斩杀吃掉，连跑都跑不掉，这更是一份耻辱。    这样的一头妖兽，能越阶作战，拥有稀缺兽火，将来前途必定不可限量……不能留！要杀死！    一些有远见的人族高阶修士想得更远。如果让这头鳄妖成长起来，恐怕会成为东荒修士的噩梦。    现在只是搬血境中阶而已，就已经能斩杀铭文境修士。如果让其晋级地级，成为妖王，不说整个东荒，最起码就凤仙郡范围来说，谁还能治得了他？    到时候，凤仙郡还不得任其纵横？人族修士还能有好日子过吗？    杀！    同时有数名铭文境修士杀向凌南。    “哈哈哈，凌南小友做得好啊！这群不要脸的人族，你们要干嘛？”    “哼！好不要脸！你们人族这是输不起吗？”    几个妖王原本哈哈大笑，妖族后辈出风头。让他们看得畅快无比。可是，看到人族修士竟然有数名强者同时杀向凌南，这让他们立刻大怒。    蛮牛妖王野蛮践踏，蛮牛冲突。本命神通施展开来，庞大的躯体横冲直撞，将周围人族修士冲得七零八散。    金狮妖王一声咆哮，狮子吼让成片的人族修士像是割草一样齐刷刷倒下，妖气卷裹。奔腾如风，向凌南冲去。不过，金狮妖王的对手太强，是姬家大长老，注定难有作为，被大长老接连施展两个神通给拦了下来。    飞天紫纹蝎王最厉害，身形像是一道紫色电光，尾巴连点，围攻他的姬谅一个不小心，腿部被毒针扎了一下。留下一个黑洞，不疼不痒，但是，紫黑色的铭文瞬间扩散，眨眼已经覆盖大半条腿。    姬谅脸色骤变，当机立断，手掌一挥，将整条腿砍了下来。    壮士断臂！只要他稍微晚片刻时间，就会被毒气上侵，身陨都是很正常的事情。飞天紫纹蝎王放出的可不是普通毒素。而是诡异的铭文法则，直接破坏生机，不说无药可解，最起码对铭文境修士来说是非常棘手的。    他这边一受伤。四人围攻的阵势就露出破绽，被飞天紫纹蝎王抓住机会尾巴一甩，姬友躲避不开，直接腹部被洞穿，浑身瞬间干瘪，在惨叫中化为齑粉。彻底陨落。    然后，飞天紫纹蝎王彻底突出，去救援凌南。    “嗷！”    凌南咆哮，俯冲而下，骨翼一挥，地面上成片的炼气境修士被斩杀，被他大口一张，精血如雨一般倒吸入口中，直接吞下。    几个俯冲，近百名炼气境修士陨落，这杀戮效率，简直令人震骇。有骨翼相助，凌南速度如电，那些炼气境修士的速度，在他眼中简直就是蜗牛蠕动一般。只要是被他追上，就没有幸免的道理。    “妖孽休得猖狂！”    刚刚被蛮牛妖王拦下的那两名铭文境三层修士终于赶到了。他们没有来得及救下那名铭文境一层修士，眼睁睁地看着其被凌南斩杀，现在围上来想要斩杀凌南。    两人都是目光炽热。    凌南的强大，以及潜力无穷，已经进入凤仙郡高层的眼中，杀死他，绝对是一份大功劳，回到凤都之后会被奖励。    而且，凌南本身就拥有六枚稀缺兽火，是一座移动的宝库。    两名铭文境三层修士，怎么看都不可能失手。凌南再强大，也不可能逆天到可以斩杀他们两个。    凌南的确没想斩杀他们两个。越阶杀死一名铭文境一层修士，已经是他的极限。遇上铭文境二层修士，凌南有信心可以自如逃跑……现在是铭文境三层修士，而且一来就是两人，毫无风度的夹击……这让他怎么打？    当！    尾巴一摇，无根钟钟声悠扬，拦得对方瞬间的时间，凌南转身就逃……向飞天紫纹蝎王方向。    凌南在打斗的同时眼观六路，对整个战场的形式都十分清楚。看得出来，兽潮方面飞天紫纹蝎王的优势最明显，而且距离自己最近，能够给以支援。    “哈哈哈，卑劣的人族，竟然这么欺负我们妖族小辈，当我们妖族无人吗？”    爽朗的笑声，响彻整个战场，清晰地传进每一个人的耳朵中。    天边，妖气滚滚，快速接近。    一只妖狐，三条尾巴在身后摆动，速度如电。    “灵狐妖王！”    那两名修士一惊，再也顾不上追杀凌南，转身就逃。    可惜，他们的速度太慢了。眨眼间，灵狐妖王就已经追上，一片绚烂的域场覆盖，那两名修士像是着魔一般，身形一滞，竟然不再逃跑，而且，不知道抵抗，双眼茫然地站在那里。    灵狐妖王爪子一挥，直接将两人的头颅斩了下来。    灵狐妖王，最擅长魅惑之术，他地级六层的修为，连铭文境九层的人族修士遇上都头疼无比，跨级打铭文境三层修士，完全就是一面倒的虐杀。    “灵狐妖王真是威风啊！跨级虐杀小辈算什么本事？有种来跟老夫一战！”姬家大长老遥遥传音。    显然，他是怕灵狐妖王胡乱屠戮人族修士。(未完待续。)

 第一百五十六章 惨烈
    强大如同灵狐妖王，一旦失去制约胡乱屠戮的话，对于在场人族修士来说将是一场大灾难。    想想刚才凌南屠戮炼气境修士的速度，灵狐妖王可以用比那还要高的效率来屠戮虚火境乃至铭文境低阶修士……这还怎么打？    偏偏人族修士出城的时候根本就没有料到灵狐妖王这个突然出现的因素，没有预留对付他的人手。铭文境中高阶修士全都被三大妖王牵制住了。    因而，姬家大长老只能用激将之法。    “哈哈哈！”灵狐妖王笑了，“人族老不要脸，亏你还有脸说这种话？难道，允许你人族两个铭文境三层修士联手杀我妖族一个搬血境六层的后辈，就不允许我地级六层的修为，来杀两个铭文境三层的家伙？我们这好歹算是大阶内平级呢！不要脸啊，不要脸！”    灵狐妖王耍嘴皮子，绝对不输给人族。而且，现在的情形他们明显站在公道一边。一番话说得姬家大长老老脸发热，人族修士也都感到丢人。    “你要用激将之法来拦下本王，本王偏偏不让你如意！老东西，看看你这些小辈们怎么被本王屠戮吧！”    灵狐妖王哈哈大笑着，一股俯冲，所过之处血气冲天，一名名人族修士爆体而亡。    “嗷！”    “吼！”    万兽咆哮，妖气冲天。不论是妖兽还是猛兽，全都受到刺激，兽性爆发，战斗力飙升。    而人族修士，却是一个个萎靡不振，士气跌落。更有一些直接被吓破胆子，什么都不管，转身就往凤都方向逃跑……战场上到处都是妖兽野兽，天空中猛禽飞舞，随时可能俯冲而下将他们抓走……每一秒钟。身边都有伙伴陨落，然后，被妖兽撕咬着吃掉……    这血腥的场面太刺激人了。而且，人族修士明显处于劣势。被压着打，根本就看不到胜利的希望。    人族修士接连精神崩溃，受不了了，任凭大长老呵斥也没用。    “走！”    大长老叹息一声。知道这时候再不走，他们这些铭文境修士恐怕全要折在这里了。    他们这次出击非常惨烈。牺牲惨重。但是，说不上失败。因为作战目的达到了。这边的战斗，吸引了兽潮的主力，让护城大阵得到了喘息的机会。    现在，护城大阵重新开启到最大程度，铭文炽亮，天空中，一柄柄飞剑闪烁不定，像是漫天流星一般，不断斩下。更有数柄、数十柄合二为一，成为一柄巨剑，达到数十丈长，对几大妖王也能构成威胁。    灵狐妖王只能放弃追杀，看着受伤惨重的人族修士逃回凤都之中。    轰隆隆！    远处，还有法则波动遥遥传来。天空中，有绚烂的光芒。    “哈哈哈！”    片刻时间之后，大笑声传来，几道身影快速飞来。为首的一个人面兽身，面目狰狞；身后两条蛇妖……全都是地级修为。几个妖王速度极快。眨眼到了近前。    “狐王神机妙算，果然有人族修士悄悄进城，想要支援城里的修士，被我们拦下了。一通杀戮，杀死一个铭文境修士，剩下的可惜让他们逃进去了！”    显然，这几个妖王是奉了灵狐妖王的派遣到城外埋伏，拦截人族的援军。    “人族各大门派和家族之间枝叶相连，牵一发而动全身。凤都被围。有人来救援，简直再正常不过。看来，这一场仗有得打啊！”灵狐妖王感慨一声。    灵狐妖王的预感没错，这一场仗的确有得打。    凤都是凤仙郡大城，各大家族，各大门派，驻地在城内的极多，他们自然不可能坐视大城被攻破，门派根基被毁掉。    这些大家族和大门派都不是孤立存在的，很多都是中圣地大家族的分支。比如姬家，本身在中圣地就是大家族。    兽潮围城的第一天形势看起来很凶险，大城险些被攻破。但是，随着越来越多人族援军的到来，其中不乏一些擅长阵法的修士，将护城大阵修复，防守反倒稳固起来。    凤都数十万年的底蕴爆发出来，各种宝料几乎挥霍不尽。    人族援军在赶来，兽潮的队伍也在不断壮大。两界山浩渺无比，山脉连绵，很多妖兽赶来是需要时间的。一批批汇聚，每过一天，兽潮的规模就壮大一分。    站在凤都城墙上，一眼望去，周围黑压压如同潮水一般，无穷无尽，不见边际。空中，更有妖禽猛禽遮天蔽日。    妖兽的数量太多了，它们聚集在一起，妖气冲天，整片天空都变成了青黑色，令人感到非常压抑。    转眼数月时间过去，兽潮没有丝毫退去的迹象，反倒越来越庞大。    凤都城被一层结界包裹着，在结界外，地面残破，大地都被打裂了，原本连绵的山脉，已经全被被打平。    地面上，有干涸的血迹，土地全都被染成了紫黑色。血腥气，夹杂着妖兽的臭味，非常难闻。    城墙上，一名名人族修士负手而立。凤都的防御，前所未有的强大，但是，这些修士脸上的表情，却是愈加凝重。    太惨烈了！    妖兽围城，每天都要攻城。护城大阵威力很强，但是，不可能持续使用，如果连续遭到攻击，就有被攻破的可能，每当这个时候，就要有人出城去截杀兽潮。    每天，都会有铭文境强者陨落。其中固然斩杀了不少妖王，但是，这个损失也不是修士们能够承受得了的。    他们修炼的目的是什么？不就是想要变得更强，追求永生吗？被妖兽杀死，连尸体都收不回来，会被吃掉……这死得简直太没有意义了！而且，下场太惨，很多修士都接受不了。    “不能再打下去了！每天都有道友陨落，大地的泥土都被染成红色了！”一名老修士目光沧桑。    现在有资格发言的，都是铭文境高阶修士。    当然，超越铭文境的存在一个都没有。    人族和妖族之间，是有潜在规矩的，这场兽潮，被约束在铭文境以下，最强者人族中是铭文境高阶，妖兽中则是地级高阶。(未完待续。)

 第一百五十七章  和谈
    人族有护城大阵，再加上大量宝器，也不会吃了亏，双方打得旗鼓相当。??? ? 火然?文 ?? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ    如果哪一方破坏规则，战斗一旦升级，对谁都不利。    凤都，说白了只是东荒地区的边荒大城而已，为了区区一座大城，不论是最终人族失败，城破；还是妖兽一族失败，兽潮被屠戮……在真正的强者眼中看来，都不算什么。    这种边边角角的小冲突，不值得更强者出手。    “没人想打。不过，兽潮是妖族先动的，他们肯罢手吗？”有修士说道。    “未尝没有办法！妖兽动兽潮也是有原因的。如果不是有人太过分，岂会招惹来这次大难？”    姬家大长老当日出城一战，算是为姬家恕罪，换取人们不再提起兽潮爆原因之事。但是，随着增援的强者越来越多，而且，陨落的修士越来越多，当日的恕罪之战就显得不够分量了。    现在有人旧事重提，姬家大长老立刻脸色难看，“兽潮爆的原因并非一日造成，而是因为我人族进两界山猎杀妖兽，长年累月积累下的仇恨一日爆。怎么，难道道友敢说没有猎杀过妖兽？或者说，道友的族人没有猎杀过妖兽？真是莫名其妙！”    姬家大长老毫不客气地顶回去。这种事情，一旦出现苗头必须要打压，否则的话，一旦爆出来就不好控制了。    但是，连日战争之后众修士厌战，他这种手段显然不好使了。    “好了！不要做徒劳之争，大敌当前，不能生内斗。先不说兽潮爆的原因，只说现在的状况，继续斗下去，实在是毫无意义。本尊也建议，可以先找妖王们谈一谈。这次领头的是狐王，一向多智。我们人族损失惨重。妖兽一族损失更大。我们要他们退去，未必没有机会，只看他们提什么条件吧！”刚刚那名老者说道。    “不可！我人族跟妖兽之间，乃是生死存亡之争。没有什么好谈的！”姬家大长老立刻反对，语气坚决。    要说谁最不愿意谈判的，必定是姬家无疑。    不论兽潮爆的根本原因是什么，这次的直接原因，的确跟姬家有关。一旦谈判。让妖兽提条件，万一对方要姬家人死……大长老可不敢保证大家会不会同意这个条件。    毕竟，出卖姬家，换得和平，相信很多人是非常乐意的。    “如果能让兽潮退去，本尊也认为，付出一些代价是值得的。兽潮进行到现在，再打下去毫无意义！几乎小半个东荒的铭文境强者都云集于此，如果全都陨落在这里，我东荒的底蕴都会被削弱……可以谈判！”    “可以谈判！”    “本尊也以为。可以先谈谈看！”    “……”    一名名强者纷纷表态。姬家大长老独立难支。    顶尖强者做出决定，执行力很强。大约半个时辰后，护城结界闪烁，一道铭文仿佛火山喷一般，冲天而起，落在兽潮之中。    当其冲的一些妖兽一阵躁动。但是，很快平静下来。    那些铭文根本不具备攻击力，只是传递讯息而已。    又是小半个时辰，然后，一声大笑回荡在兽群上方：    “哈哈哈。人族小儿，终于被打怕了吗？谈判可以，让不怕死的来吧！”    人族强者显然早有准备，掌控结界。将这浩荡的声音阻隔在外。    否则的话，人族主动谈判的消息一旦散开，对人族的士气打击太大了。    片刻时间后，结界闪烁，几名修士飞了出来。最强者是一名铭文境中阶修士，这是人族强者前后思量各方妥协之后选出的人手。    如果是铭文境高阶修士出来。怕妖族不遵守规则，将使者吃掉。    如果是修为太低的修士出来，又怕惹怒妖族。    铭文境中阶修士，目前来说是最合适的。这名修士来自姬家，只有一条独臂，正是姬子颓。    兽潮爆，他有着不可推卸的责任。而且，失去一条手臂，战斗力受影响，将来的晋级受限制，被推出来当弃子，最正常不过。    姬子颓脸色铁青。最近他的日子过得非常不顺心，现在更是被当做弃子，心中恼火可想而知。    御剑飞行，脚下兽潮涌动，阵阵低吼咆哮，腥臭的味道扑鼻。身旁，不时有一只只妖禽掠过，凶狠而嗜血的目光让他心里毛。    哗！    突然，前方铭文闪烁，妖气滚滚席卷而来。    姬子颓吓了一跳，下意识地就要反抗。不过，铭文刚一闪烁，就苦笑一声，放弃了。    陷身兽潮之中，再去反抗毫无意义啊！如果妖兽要杀死他们，他们就完全没有活路。只有听天由命，还有一点机会，越是反抗，越可能激妖兽们的凶性。    跟着姬子颓出来的几名虚火境修士此事更是不堪，吓得浑身软，几乎从空中坠落。    妖气一卷，将几人掳走。    眼前一亮，怪笑声刺耳，光影闪烁，周围一道道庞大的身形，冲天的妖气几乎让人窒息，是一头头妖王围在四周，一双双嗜血的眼神看着他们，仿佛根本就没有把他们当成是使者，而是送上门来的几味血肉宝药。    哪怕姬子颓早就有心理准备，身临其境之下也被吓得不轻。    深呼一口气，调整好呼吸，姬子颓努力让自己的语气显得平静，不露怯意。先拱一拱手，站直了身子，姬子颓开口说道：    “几位妖王大人，本尊代表凤都人族修士来跟诸位商谈，希望诸位妖王大人可以考虑退去兽潮，让两族和平相处！”    “区区一名铭文境中阶修士而已，也敢来做使者？人族小儿，竟然敢如此藐视我们，先吃你一条大腿！”    灵狐妖王二话不说，爪子一挥，切下姬子颓一条大腿，张开大口当着他的面嚼碎了吞下去。    姬子颓疼得冷汗直冒，尤其看着自己的大腿被别人吃掉，这种心情真是太复杂了。    不过，他毫无办法，只能眼睁睁地看着，连惨叫都不敢，生怕激起妖兽的凶性。    一众妖王并没有因此而放掉他，金狮妖王一口将旁边一名虚火境巅峰修士叼走。(未完待续。)

 第一百五十八章  阴谋
    剩下几名人族修士浑身颤抖，冷汗直冒，瘫软在地上，完全没有修士的气度。    “哈哈哈……”    一众妖兽见状哈哈大笑。他们伤人嗜血，目的自然就是震慑对方，给对方一个下马威。    “和谈，你们人族提出的条件是什么？说！”灵狐妖王的声音充满着无尽的威严。    “请妖王大人带领族人，退回两界山中，我人族发誓，绝对不追究此次兽潮对我族造成的危害，咱们两族罢兵，结束对抗！”姬子颓强行收摄心神，开口说道。    “无耻！”    “不要脸！”    他话音刚落，就听到耳边震吼，声音几乎将耳膜都给震破，一名名妖王怒目圆瞪。    “不追究此次兽潮造成的危害？这么说来，倒是你人族大人大量了？”    “你们是不是搞错了？现在可是我妖兽一族占据优势，你们凤都城随时可能被攻破。一旦结界被攻破，保证全城鸡犬不留，全都成为我族儿郎的血食！你们竟然想让我们平白退去，还说不追究我们的责任？”    妖王们全都怒了。人族这条件，根本就没有丝毫诚意嘛！    霍拉！    灵狐妖王更是暴戾，直接爪子一挥，再次切下姬子颓一条大腿，任凭他在那里哀嚎，然后，将大腿放在口中咀嚼，嘴角滴血。    “几位妖王息怒！既然是和谈，双方条件自然是讨价还价，我人族提出的条件，几位妖王也可提出你们能接受的条件，我相信，我族强者自然会用心考虑！”    姬子颓非常惨，法力全都被压制了，周围，几大妖王的域场非常强大，让他体内的铭文都无法运转。只能眼睁睁看着自己的伤口流血，体力一点点被抽空，越来越虚弱。    姬子颓心里惨然，知道自己这次哪怕能够回去。也彻底废了。**本损毁太严重，已经伤及本源，除非有可以恢复**的天材地宝，否则的话，难以复原。而那样的天材地宝。不要说姬家没有，哪怕有，在他巅峰时期也轮不到他用，更何况，他现在成了一个废人？    废人也比死人好！姬子颓没有放弃求生的念头，努力开口，想要说服几大妖王。    可惜，他没有机会了，蛮牛妖王直接张口，一口将他吞入肚中。    “人族藐视我等。派了你这个小虾米来，那你就别走了！”    蛮牛妖王咀嚼着，嘴角流血，“本王没记错的话，进两界山围攻本王，就有你这厮。看来，你是人族弃子，正好成为本王腹中的美味！”    蛮牛妖王大笑着。    “去！告诉城里的那些懦夫，把上次参与攻击我们蛮牛妖王的凶手全都交出来，还有姬家堡的人。也全都交出来，然后，让城内所有铭文境高阶修士出来一起立下天道誓言，凤仙郡范围内。人族修士千年不得踏入两界山一步。”    灵狐妖王说出妖族的条件，然后，尾巴一摆，一股妖气卷裹，仅剩下的一名虚火境修士被旋风托浮，飞向凤都。    ……    “欺人太甚！”    “决一死战！拼个鱼死网破！”    城头。很快爆发出阵阵怒吼，咆哮声震得城中凡人心浮气躁。    派去的使者竟然被吃掉，只留下一个回来传递消息。而且，妖族提出的条件，人族众修显然是不可能接受的。    最起码，谁也不能开口表示同意，否则的话，将会成为人族罪人。    将姬家的人交出去……很多人心里是很情愿的。但是，将人族同道出卖给妖兽……这个罪名，谁也担不起。    “妖族狮子大开口，明显没有和谈的诚意！”    姬家大长老开口了。    妖族提出要把姬家当赔罪品，这时候，他不能不站出来。    不过，这句话一出口，立刻遭到几道充满敌意的目光：    “再打下去，凤仙郡的底蕴就要被耗光了。妖族如果不得到好处，他们是不会退去的！明知道他们没有和谈的诚意，我们又能如何？”    “其实，和谈嘛，漫天要价，落地还钱。妖族提出这个条件，也未必就是底线。让我凤仙郡修士千年不得踏入两界山，这的确是过分了一些。不去两界山猎杀妖兽，我人族修士如何进步？不过，这个条件如果限制一下，我们或许可以考虑。”    有老者提议，明显心思松动了。    实在是跟兽潮打了这么长时间，每天在生死边缘游走，他们疲了，也卷了，不愿意再打下去。    “道友的意思是？”    “可以限定修士的境界，比如，铭文境以上修士，千年之内不得经过凤仙郡进入两界山。这样一来，对我们虽然造成诸多不便，也并非不可接受。低阶修士没有实力远行，如果我们如果有需要，可以从其他地方进入两界山。”    “若此的话，我人族底蕴不受影响，倒是好主意。不过，若只是如此的话，怕妖族那边不会答应。毕竟，他们还要求姬家交出凶手！”    一句话，所有人都看向姬家大长老，用意很明显。    “哼！莫非道友们以为，交出我姬家，妖兽们会就此罢休吗？”姬家大长老一声冷哼，心生怒气。    随着兽潮的持续，他早就开始担心姬家的下场，没想到，还是走到了这一天。这些强者虽然没有说什么，明显是在联手施压，想要姬家主动站出来承担责任啊！    这个责任，姬家承担得起吗？    连续的战斗，姬家已经损失了不少强者。如果再把一些精英族人交出去让妖兽泄愤……先不说姬家元气大伤，光是人心的损失，就是无法弥补的。    连自家族人都保不住，姬家会成为整个凤仙郡的笑柄，族人会对家族失去信念，整个家族会一朝崩塌。从此之后，凤仙郡姬家将会不复存在。    姬家大长老自然知道这一点，作为姬家的最强者，他不允许这种事情发生。    “如果我们能将灵狐妖王斩杀，这一战，局面或许会改变！”姬家大长老语气一转，说道。    “哦？莫非，大长老有办法可以斩杀灵狐妖王？若果真如此的话，你姬家不但不是凤仙郡罪人，反倒是功臣了！”有修士眼睛一亮。(未完待续。)

 第一百五十九章  混元乾坤罩
    兽潮之所以这么可怕，是因为有灵狐妖王，可以凝聚众位妖王，而且，灵狐妖王智谋多端，将攻防之间安排得井井有条，无懈可击。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。    如果将灵狐妖王斩杀，兽潮即使不退去，也会失去统一指挥，各大妖王变得群龙无首。到时候，人族修士们自然有办法分而击之。    形势逆转，兽潮将不再是恐怖的代名词，而是一堆堆血肉宝料，是人族修士的一场饕餮大餐。    “大长老不会是为了保住姬家，才故意这么说的吧？”也有人怀疑。    “哼！”    姬家大长老一声冷哼，手一抖，一道流光闪烁，铭文交织，一个巴掌大小的光罩出现在空中。    仿佛一个大碗搭扣，一道道法则垂落，闪烁不定，虽然只有巴掌大小，无尽的威严却是让在场所有修士都感到心悸。    “混元乾坤罩？”    一声惊呼，周围修士全都露出震惊的神色。    “那等宝物，哪里会出现在我东荒？这只是一件仿品，使用的宝料，乃是温养过真正混元乾坤罩的宝土……威力不小，但是，只有一击之力。一击之后，就会神性全消。本尊当年得到，作为最后的底蕴。”    姬家大长老的语气中带着不舍，又有一丝自得，“此罩有一些残破，不过，用来对付灵狐妖王，应该是足够了。本尊愿意亲自出面，借着和谈的名义，将灵狐妖王引来，然后，祭出此罩。只要灵狐妖王落入其中，不要说他只是一只妖王，哪怕是天级的大妖王，也难以逃脱！”    “哈哈，好！果真如此的话，自然不会有任何问题！”一众修士一喜，很快达成共识。    有了这等宝物。拼死一搏的话，值了。    凤都之中，人族修士很快忙碌起来。可以预见，如果计划成功。一旦灵狐妖王被击杀，兽潮肯定会狂暴起来，凤都必须要扛过接下来最艰难的时期，然后，才能真正逆转形势。    ……    隆隆隆！    凌南上方。不时有法则浮现，在他的身遭，血气蒸腾，一道道铭文流转。    “又要晋级了？真是逆天啊！”蛮牛妖王看着凌南，啧啧赞叹一声。    “回两界山吧，接下来的大战，你恐怕是不能参与了！”灵狐妖王说道。    妖兽晋级，是最脆弱的时候。稍微遭到打扰，不用敌人动手，自己就可能崩溃掉。凝聚兽火失败的后果，很可能是识海彻底崩溃而陨落。    “狐王前辈看来对这次和谈也不看好？”凌南开口了，在他的身遭，法则萦绕，看上去气势跟众位妖王不相上下。    当然，这并不意味着他的实力堪比妖王，而是特殊时期，他处于特殊的状态。    “哼！人族狡诈贪婪，即使明知我们提的条件可以再谈，他们也不会真心来谈。做多可能，会是借机设下陷阱，无非是针对我们诸位妖王！”灵狐妖王一声冷哼。    凌南心中闪过钦佩之情。灵狐妖王智谋多端，果不其然。    “狐王前辈有何打算？”凌南问道。    “兵来将挡。水来土掩！他们想借机除掉我们，我们为何不能借机除掉他们？难不成，凤都没了那些高阶修士还能守住不成？”灵狐妖王的语气带着强大的自信。    “人族底蕴深厚，他们既然敢打这个主意，说不定有什么底牌，前辈还要小心才好！”凌南提醒道。    “诸位妖王何在？”    就在这时。闷雷一样的声音在天空中回荡，在万兽咆哮声中仍旧能够清晰地听到。    护城大阵的结界闪烁，十几道流光遁出，眨眼间，已经离城数千里，在空中悬浮。    人族强者出动了，一次十几人，全都是铭文境高阶修士。    “哈哈哈！”大笑声中，灵狐妖王腾身而起，在他身后，十数位妖王相随，妖气滚滚。    “人族老儿，终于肯出窝了？不知道又准备耍什么阴谋？”灵狐妖王此时形象是一个贵气十足的中年男子。    “哈哈哈，知道我们有阴谋，你就该躲起来不要现身，既然现身，那就留下吧！”    看到妖族似乎有防备，姬家大长老哈哈一笑，直接出手，也不废话。    手掌一抬，混元乾坤罩祭出，原本手掌大小，离开身体之后迅速暴涨，眨眼间，已经遮天蔽日，整片天地都被纳入其中。    灵狐妖王脸色微微一变，跟几位妖王转身后退。    但是，已经来不及了。混元乾坤罩，带着空间法则，瞬间将他们完全罩住，天地都变了颜色。    一道道混沌之气垂落，看似如同黄蒙蒙雾气一般，其实带着强大的威压，凡是触碰到，一头头妖兽身体崩解陨落。    轰！    一团血气爆发。    只见，灵狐妖王张口，吐出一滴精血，晶莹润泽。精血出来，立刻化作一只巨大的妖狐，在混元乾坤罩中有顶天立地之势，浑身火红色，身后九条尾巴迎风摆动，一双眼睛有睥睨天下的威势。    “九尾妖狐！竟然是九尾妖狐！”    一阵惊呼，就连姬家大长老都震惊了。    谁都没有想到，灵狐妖王体内竟然会有一滴九尾妖狐的精血。虽然只是一滴精血，但是，演化出的分身威力强大，有毁天灭地之能。    “混元乾坤罩？”    九尾妖狐抬头，眼中带着迷离的神色。    “只是残破的一角而已……我只能面世片刻时间，能打破一角混元乾坤罩一角，也不枉了！”    九尾妖狐只是自言自语，但是，声音却是清楚地传到每个人的耳朵中。只见他尾巴轻轻一摆，狂暴的妖力四面冲击。    “炼化！诸位道友，请助我一臂之力，将这只妖狐炼化掉！”    姬家大长老咆哮着，脸色带着惊恐。原以为混元乾坤罩一出，天下无敌。没想到，竟然遇上一只九尾妖狐……哪怕只是一滴精血化成，但是，九尾妖狐就是九尾妖狐，强大的威压，如果不是有混元乾坤罩压制，他们甚至呼吸不畅，连体内铭文都无法运转的趋势。    隆隆隆！    混元乾坤罩发威，垂落一道道混沌之气，带着毁灭时空的力量。九尾妖狐承受了不小的压力，身遭妖气崩塌，甚至赤红的皮毛也受到创伤。(未完待续。)

