三国之席卷天下II
作者：君子毅
最后更新：2017-11-09 06:55:08
    秦峰字子进，孑然一身后世而来，东汉王朝顿起波澜……。黄巾叛乱，是谁高举“皇协”大旗？皇叔一见秦峰，为何总说自己癣多！洛阳府衙，秦峰拍案怒指曹操，“来人呀，狗头铡伺候！”师爷荀提醒道：大人！您用错铡了！群雄逐鹿，秦峰奋起，兵锋所至处，“想打谁就打谁！”孟德聚众密谋，“秦峰打谁，咱就打谁！”本初震怒狂躁，“谁打我，我就打刘备！”刘备气的哆嗦，长臂一拍小腿，“我是宗亲！谁打我，我……我就谴责谁！”看！一统江山谁人荣登大宝。观！无双铁骑如何横扫八荒。听！霸者之名冠绝宇内。尝！伊人美姬暗夜留香。三国系列第三本，已有完本VIP《三国之席卷天下》、《三国之天下我做主》，从无断更记录，完本保障。


 序章
    蔚蓝的天空，碧绿的大海，小嗖风风的吹过金色的沙滩。    马尔代夫的沙滩，果然是全球屈指可数的最佳休闲度假的好地方。    一处私人沙滩的入口，聚集了数百人，熙熙攘攘。有拿相机的，有扛摄像机的，有拿麦酷风的。更多的是手举海报，身穿一致衬衫的年轻男女。他们衬衫上有一个共同的特点，印着同一个人物的头像。一个家喻户晓的人，一个演绎传奇的人，一个男人……。    也就是又过去五分钟的时间，远处开过来一支豪华车队，为首一辆豪车银光闪闪，乃是世界知名的豪车劳斯莱斯银魅。价值15亿，存世不超过十辆。    等待的人群欢呼了起来。    车队行驶的速度极快，然而却是稳稳的依次停在入口处，一字排开，每辆车相距二十公分，丝毫不差。    随着车门打开，等待太久的人群涌了上来。各辆车上快速走下太多的黑西服，一个个大光头，魁梧，立刻就组成了人墙。无论人群如何涌动，也难以越雷池一步。    紧跟着劳斯莱斯银魅走下一个年轻小伙子，带着一个墨镜，穿了一身沙滩服。也就是很经典的大花格子短袖衬衫，还有一条大花裤衩子。    小伙子身材魁梧，若是换上一身皮衣，加上眼前的墨镜，绝对不比未来战士的形象差。    “秦峰！我爱你！”    “弘武大帝！”    随着此人的出现，人群沸腾了，年轻男女挥舞着手中的牌子，尖叫着偶像的名字。而媒体记者，咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓……，荧光灯一时闪耀，瞬间谋杀了太多胶卷。    秦峰，世界著名影星，以史诗巨著《弘武大帝》登上了奥斯卡最高领奖台。然而从此之后，便淡出演艺界。但是，席卷各类奖项的《弘武大帝》已经深入人心。因此，虽然他没有再拍摄其他影片，但依旧全世界影迷无数。历来都是各家媒体，追逐的热点。    而值得一提的是，秦峰演绎的弘武大帝，历史上确有其人。更加值得一提的是，历史上的弘武大帝也叫秦峰。并从历史流传下来的画卷中，人们惊讶的发现，演绎弘武大帝的演员秦峰，竟然跟弘武大帝本人一模一样。    历史上的弘武大帝在东汉末年横空出世，白手起家，接连战胜了曹操、刘备、孙权、袁绍这样的强横诸侯，结束了三国乱世，开创了大秦帝国。    并在第一次世界大战，第二次世界大战中，接连战胜古老世界三大老牌帝国，罗马、贵霜、安息。从而以制霸全球的功绩，远超秦皇嬴政，成为全世界华人心中公认的华夏真正的始皇帝，祖龙。    弘武大帝是华夏的儿子，华夏民族的儿子，同样也是世界的儿子，世界各民族敬仰的帝王。在弘武大帝的领导下，全世界人民在一千八百年前的那个时代，就完全摆脱了黑暗和贫穷。    他是世界人民公认的，最伟大，最英明，最睿智的帝王。他的出现，让世界文明的发展上了快车道。他所做出的贡献，没有任何人能够超越。他所留下的各类著作，就算是到了现代，也被各类学者引为开山经典。    世界历史，从弘武大帝秦峰在东汉末年登上历史舞台的时候，就开始发生改变。但是，却没有一个人知道这个变化。    然而，此刻的演员秦峰知道这个变化。    因为，他就是一千八百年前的弘武大帝，他是一名从现代到东汉的穿越者，他一统江山荣登大宝，为华夏复兴立下了汗马功劳。因此老天爷给他面子，让他驾崩后又回到了穿越前。    他和爱妃们的真情感动了老天，老天因此很给他面子，在他的爱妃蔡琰、貂蝉等人去世后，恢复青春带着记忆一并送了过去。    世界历史因为秦峰曾经穿越，发生了太多改变。而改变历史的弘武大帝秦峰，则是在回到现代后，与他的爱妃过上了神仙般的生活。    随着秦峰下车，多辆车上走下二十几个佳丽，个个容颜绝美，倾城倾国。    人群更加沸腾了起来。    “快看呀，真的跟弘武大帝地宫中出土的画像上一模一样。”    “这个就是蔡琰，这个就是貂蝉，这个就是孙尚香！”    “天啊，真的一模一样，我以前还以为是特效化妆的！”有些粉丝是第一次见到秦峰他们本人，激动不已。    秦峰露出无奈的笑容。    身后的孙尚香依旧是瓷娃娃的模样，撅着嘴道：“什么叫长得一模一样，我们本来就是本人嘛！”    “嘘，小声一些，这件事情不能让外人知道。”成熟风韵的蔡琰，语重心长的说完，就将粉红色的墨镜给她戴上了。    秦峰的爱妃们，经历过太多事情后，终于理解了所有事实，并十分庆幸能够与秦峰长相厮守，永不分离。    作为曾经的弘武大帝秦峰，十分疼爱他的爱妃，自然不能让爱妃们窝在家里。因此，经常一起周游世界休闲度假，这不，今天就来到了马尔代夫过冬。    三个小时后。    私人海滩上，靓丽的身影在海边玩水，嬉戏。    而秦峰躺在太阳伞下的沙滩椅上，戴上了墨镜遮光。听着耳边的欢声笑语，他露出了笑容。他便感到，老天爷对他太好了，在经历过三国的金戈铁马之后，又给了他后现代神仙般的日子。    然而，许多时候，秦峰总会在现代休闲的日子里，回想三国时的热血人生。那才是作为一个男人，真正应该去经历的。他总会想起自己的名臣良将，还有自己曾经的对手们。    “子龙、元直、文和……，我回来了，已经一年了，也不知……，你们现在在那里。还有朕的孟德兄，真想再回到那个年代，再去看你们一眼。”    秦峰想着想着，忽然之间，他眼前的景色大变。    他发现，自己来到了一处古战场，自己骑在心爱的追云驹上，再一次穿起了金色的玄龙甲，拿起了金色的真武太极枪。    这战场十分庞大，各处厮杀的阵线上，他看到了太多熟悉的身影，曹操、袁绍……。四周，是他的麾下的文武，赵云、徐庶……。    “杀！”    “杀！”    “杀！”四面八方传来惊天地泣鬼神的喊杀声，整个天地，已经被异族无穷无尽的兵马掩埋。    异族嗜血的士兵，蜂拥而来。    秦峰虽然突然出现在了这里，并且是何其巨大的变化，但他的心念只是微微晃动，就在此凝聚起来，找回了曾经的铁马金戈。    他的身后，是华夏的勇士，他的面前，是异族的屠夫。他的眼神变得凌厉，他的目光变的冰冷，他高举起手中的大枪，锋利的枪尖散发着令天地色变的金芒，“华夏的儿郎们！决死就在今日，就用敌人的鲜血肥沃我们的土地，敌人的灵魂必定在我们的刀锋下颤抖！即使我们的双手沾满了鲜血，但我们的灵魂依旧纯净无垢！”    秦峰奋起金枪，但凡金芒扫过，四周的敌人纷纷倒地。华夏的儿郎在奋起，秦峰在奋起。然而，敌人实在是太多了，数也数不清。    “秦子进，受死吧！在这里，你，没有资格称王！”一人领军，跃马持刀而来    “塞维鲁！”秦峰震惊的发现，统领千军万马的，正是一千八百年前，死在自己手中的罗马大帝塞维鲁。    无数的寒芒从异族阵后飞来，太多的华夏勇士倒下，终有一道，将秦峰击飞了出去，他发现天地在渐渐的远去。他终于知道被人杀死的滋味，他终于知道彻底失败的滋味，只是最初有一种撕心的痛。秦峰望着下方敌人狰狞的面庞，听着追云驹的悲鸣，心中充塞着各种情绪，是不甘心，是愤怒，是对家人的思念，是对胜利的渴望，还有对真相的渴望。    当秦峰的意识渐渐模糊的时候，眼前出现了一张熟悉的面孔，是他一生的敌人，也是一生的朋友，“孟……孟德！”    “子进，你……来得晚了……晚……了。若有来世，我们全都靠你了……。”    秦峰越飞越高，他的身体开始化为万千繁星随风飞逝，但他的意识，却在凝实。泣鬼神的战场上，仿佛依旧在回荡他的声音，“若有来世……若有来世……，必定荡尽天下敌寇，找寻这一切的真想！”

 第一章 秦峰归来
    秦峰猛然睁开眼睛的时候，已经一头是汗，他双手上下求索，发现自己体貌完整还活着，抹去头上的汗水，大松一口气，“吓死爷了，原来是一场梦！”    真是一个噩梦，梦见敌人将自己和曹操他们全给杀了。    秦峰突然摇头一笑，这个梦太奇特了，他与曹操、袁绍等亦敌亦友，但若说联手对抗外敌就有些飘渺了。毕竟是一场梦，因此也就毫不在意。    他抬头望天，蔚蓝的天空，白云飘飘。能够拥有这样的天空的地方可不多了，不禁笑道：“这马尔代夫的沙滩上，果然是度假的好地方！”    他说着，就坏笑起来，左右摸了过去。本以为能够摸到浑圆与柔软，然而什么也没有摸到。秦峰一愣，左右一看，身边竟然是空无一人，没有蔡琰和貂蝉等人的身影。    “这些爱妃来到现代后，就太“没良心”了，这一准不是去美容就是去瑜伽了，竟然就这样将爷扔在了这里！”    不过话又说回来，这美容加瑜伽实在是好。秦峰便捋了捋胳膊，心说今天晚上，若不一个个全部收拾了，这辈子，就算白混了！    于是，他便一跃而起，就说返回别墅的时候，这刚刚抬起脚，整个人就定格了。    只见极远有高山，近处有树林，一条黄土地在原野中央，延伸了过来，经过秦峰的脚下，并向更远的地方延伸而去。什么都有，就是没有马尔代夫的沙滩和海水，别说美丽娇柔的爱妃了，路上全是行色匆匆灰头土脸的百姓。    为什么脑海蹦出百姓？粗衣麻布，秦峰在上一世穿越东汉的时候，见多了。    百姓慌里慌张，看到秦峰的时候，被他花格子短袖，大花裤衩子的沙滩服震慑，又见他带着墨镜杀气四溢，皆是面色剧变，更加行色匆匆的绕开了。    “这不可能！爱妃呢？沙滩呢？”秦峰被眼前的一切震惊了，他急忙抬起墨镜，仔细再一看，顿时感到一阵天旋地转，差一点栽倒在地。    他狠狠拧了自己胳膊一下，一阵钻心的疼痛让他直咧嘴。面色忽然癫狂的他，冲到路上就抓住了一位朴实的农民大叔，喊道：“大叔，这是什么地方？”    大叔吓坏了，知无不言，“壮壮壮……壮士，这里是谯谯谯……谯县！”    “谯县！”秦峰眉毛一跳，“这是哪一年？”    “中平元年！”大叔心说这真是一个怪物，不过他瞧秦峰的衣服连袖子都没有，只穿一个大花裤衩，裤子都没，便感到一定是被黄巾贼打劫了，真是一个可怜人，都被吓疯了。    “中平元年！公元184年，黄巾之乱！”秦峰左眉毛一阵抖动，就呆若木鸡了，顿时这手也松开了。    大叔急忙开溜，嘀咕道：“哎，这又是一个被黄巾祸害的汉子，真是个可怜人。”    秦峰发现自己果然是一个可怜人，这一定是老天爷给他开的一个玩笑，“怎么可能又回来了，这怎么可能？”他抬头看了看天，“你以为穿越是喝凉水？说穿就穿？”    随后的一个时辰里，他仿佛得了失忆症的患者，拼命回想过去的事情。而他眼前，太多百姓衣不遮体食不果腹匆匆逃难，不时传来恐惧的喊声，“快跑，黄巾贼就要来了！”    对于秦峰来说，上一次穿越东汉的事情是那么的真实，每一次的战斗，每一个人，每一位爱妃，他的帝国，他的臣子，所有的事情是那么真实，是必定真实经历过的。    然而，现在的处境更加真实，因为他就在现在。    太长时间过去，随着日头西落，秦峰也开始振作起来，虽然他不知道为什么又来到了东汉末年。但他又知道，他必须要找回失去的一切。因此，现在任何的负面情绪都是没有任何用的，反而会拖累。    “重新来一次又如何！贼老天，吾靠！你太大，虽然爷靠不动，但爷……还是要靠你了……。”秦峰仰望天际，逐渐有了些信心，“总有一天，爷会找到真相的！”    秦峰突然想起醒来说的一句话：若是不全部收拾了，这辈子就算白混了！“果然是白混了……。”他心里一阵暗骂，心说自己个乌鸦嘴，一睁眼就把实话全秃噜了。    照目前的情况看，还真是白混了一辈子。    然而，好在可以东山再起！    准备寻亲访友，重整河山的秦峰，开始考虑如何迈出第一步。    “黄巾之乱！嗯，这是立功爬体制的大好时期。”    但是很快他就遇到了困难，他上一世是穿越在了黄巾之乱前，因此有了准备。    而这一世，秦峰看了看四周，大量逃难的百姓，显然已经是黄巾发动叛乱后了。而他的手中，什么都没有。一摸兜，倒是摸出了几张美金。这些钱在后世里能过好多天舒坦日子，可在这里，也就是擦屁股纸了。    “吾靠！钱都没有！没钱没人，这还混个屁啊！”    突然之间，秦峰心里一团麻，又不知道该如何入手了，因此就有些沮丧了。然而他毕竟是心智坚强的人，很快就坚强了起来，“大不了空手套白狼，混个战功还不好说，找卢植、皇甫嵩、朱携这些正大光明不贪功的名将，支个招就有功了！”    正在这时，秦峰就发现黄昏下，走来一个人。他心里一震，一看这夕阳余辉下走来的人影，就立刻来了精神，只见这人双臂过膝，双耳过肩，仔细一看，“果然是刘玄德！”    对于秦峰来说，根本不需要这些特征，也能够一眼认出来。因为前世的时候，他跟刘备可是打了无数次的交道。并且对这位后来角斗士出身的罗马皇协军领袖，十分“敬佩”。    秦峰紧盯着刘备，就见刘备一身粗布衣，腰插一把没有剑鞘的破剑，背着一个带着窟窿的包裹，头发蒙尘远行的模样，显然，还没有发迹。    刘备被盯住，双耳扇了扇，有所察觉，警惕中停下了脚步，右手攥紧了剑柄。望去，见秦峰直勾勾看着自己，顿感毛骨悚然。他便感到这是一个很奇怪的人，毕竟秦峰花里胡哨沙滩服加上大花裤衩，在他眼中真是天下最诡异的装束，“莫非是疯子！竟然没穿衣服就跑出来了！”刘备心里打了个突突，心说如今兵荒马乱，还是少招惹这些疯人怪人为妙。    于是，刘备紧了紧肩头的包裹，小心翼翼离开大路，距离秦峰十多米，准备绕过去。    “不可能认错人！”秦峰见刘备没有搭理自己，眉毛一阵乱跳，拦了过去，冷招呼道：“这不是一只耳吗？”他看到刘备两只耳朵完好，自嘲一笑，心说这已经不是上一世了，立刻补充道：“玄德？”    “一只耳？”刘备大吃一惊，以为这是抢劫前的黑话，就说拔剑的时候，听到他说出自己的表字，大惊，好好上下打量了一番，心说这人从哪个犄角旮旯蹦出来的，竟然认识我？    秦峰又出现在了东汉末年，心里没着没落的时候，忽然遇到了熟人，自然要说说话，笑道：“玄德，你这是去那里呀？”    刘备心说我又不认识你，但他依旧躬身一礼，道：“这位兄台，咱们认识？”    秦峰心说咱们何止认识，真是太认识了。上辈子，爷从徐州就开始追你小子了，一猛气追到了贵霜，还是让你这兔崽子给跑了。你小子也是有能耐，愣是在罗马搞出一支皇协军。    “刘备不认识我！”秦峰这才惊觉，这是真的重新再来了，这时候的刘备是不认识他，那么其他人也不会认识他，包括前一世的属下。秦峰便感到自己一开始太过想当然了，在这个乱世，就算自己已经经历过了一次，但若是不小心，也会立刻挂掉。    上一世开始的时候，秦峰手下猛将如云。如今什么都没有了，就算现在能够见到他们，也如同刘备一样，只不过是陌生的路人，没准招惹到，还给自己削了。    “这兵荒马乱的，别说来猛将了，随便来上几个歹人，爷没准就挂了！”秦峰不禁十分担心起自己这一世的未来。    正在这时，远处传来喊杀之声。秦峰心里一惊，急忙看去，就见路边的树林子里窜出来三五个人，头上裹着黄巾。    夕阳下顺着大路逃难的百姓当时就慌乱了，撒丫子就开始跑，边跑边叫道：“快逃命呀，黄巾贼杀来了！”    只见黄巾贼虽然不多，但十分彪悍，又冷血无情，只要被追上的百姓，嘁哩喀喳全给砍了，一时间血染大地。    秦峰已经好多年没见血了，血光冲天中一阵机灵，心说：“毁了毁了，好的不灵坏的灵。爷这边刚说到歹人，黄巾贼就来了！”    哗啦啦，百姓全部跑过去了，刘备也跑过去了，黄巾贼面前，就剩下了秦峰。    注1：刘备如何成为罗马角斗士，又如何成为大罗马皇协军领袖，可在《三国之席卷天下》中找。    注2：刘备如何成为一只耳这件事情，还需要感谢曹操，同在上一部找。    PS：新书上传，求各位主公手里的各种票票！    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第二章 刘备的野心
    刘备见到黄巾贼来了，急忙来溜，见到思索的秦峰不动，只以为被吓傻了。跑远了后，转身喊道：“仁兄，快跑呀，晚了就来不及了。”    然而秦峰早就行动了起来，转身疾走。    若说秦峰这身体素质，就要比普通百姓好上许多。转眼他就追赶上了上去，并与刘备并驾齐驱。    后面跑得慢的百姓，就遭了秧。    惨叫声吓人。    刘备一边跑，一边暗恨一旁的秦峰，心说真倒霉，若不是遇到这个人，我早就走远了，也遇不到这些凶残的黄巾贼了。    谁知刘备眼前一花，身边就没有了秦峰的影子，定睛一看，原来是跑进了路边的树林子里。    “太狡猾了！”刘备一边想着，一边也跟了过去。    秦峰躲到了一颗大树后面，眼看着刘备也过来了，而外面的五个黄巾贼继续在大路上追杀百姓。    作为上一世弘武大帝的秦峰，一生热爱百姓，岂能坐视不理。并且，此刻的他已经开始转变。血腥，已经开始激起秦峰心中，早已退隐多时的，弘武大帝的豪情壮志。    他面庞变得刚毅，目视刘备道：“玄德，似你我之人，岂能坐视贼寇屠杀百姓，与我一起，杀了这五个黄巾贼！”    刘备面庞一阵乱跳，心说还是自己的小命要紧，为了些许百姓，不值得冒险。    秦峰见刘备无动于衷，大怒，然而，外面的惨叫声，已经不允许他在这里与刘备理论。因此，秦峰一伸手，就拔出了刘备腰间的宝剑，大步狂奔了出去。    “我的剑！”刘备一阵高叫，然而立刻就收声闪在了树后，只露出一只眼睛看外面。    “尤那贼人，休伤百姓！”秦峰提剑而出，就拦住了黄巾贼的去路。    五个黄巾贼一看，一阵大笑，为首一人一抹脸上的血迹，指道：“杀！”    于是乎，五人一拥而上，举起刀剑对着秦峰就是一阵乱跺。    秦峰加上这一世，可算是三世为人了，都有两甲子的生存记录了。日常锻炼，也从来没有丢下。虽然比不上三国的猛将，但也不是几个黄巾贼就能够拿下的。    只见他飞起一脚，先是踹飞了一个，之后一个闪身，让开群攻后，就将踹飞的那个杀死在了地上。    “还是个练家子！怪不得敢冒头！杀了他，为老五报仇！”为首的黄巾大叫一声，瞅准机会举剑劈了过去。既然他喊出了老五，那就暂且叫此人黄老大吧。    秦峰急忙招架。    只听当啷一声响，就传来黄老大的大笑，原来是秦峰的剑断了。    “吾靠，烂人带烂剑！”秦峰一阵大骂，心说刘备这贱人的剑不行，若是有曹老板的倚天剑在手，一个横扫，连剑带人全给你丫削了。    树后的刘备，见到自己的剑毁了，一阵心疼。    秦峰没了武器，面对凶神恶煞的黄巾贼，就有些抵不过了。正在危急之时，冲出来一队百人左右的官军。秦峰一看，大喜过望，急忙闪身跑了过去。    而黄巾贼看到官军来了，不敢去追秦峰，顺着大路逃命。    秦峰就和官军去追，很快就追上杀了几个，只剩下了黄老大。    这黄老大是个凶狠的人，被秦峰和官军追的急，当其赶上前面百姓的时候，又开始大开杀戒。    百姓因此混乱了。    眼瞅着黄老大就要消失在混乱的人群里，而人群随众，不敢抵抗。官军军官慌了神，叫道：“此人是刺探军情的奸细，谁能拦住他，就让谁当亭长！”    刘备一路在树林子里面跟着，并跑在了前头，此刻听到后，颇为心动，心说祖先就是从亭长起家，原来遇到这个怪人，就是老天让我当亭长呀！    刘备这辈子最大的心愿，就是能够跟自己的祖先高祖刘邦一样。他听到悬赏优厚，忍不住就想出树林拦住黄老大，但看到黄老大特凶残又杀了几个百姓后，就吓的缩了回去。    眼看着黄老大即将远去，再不杀出去就失去机会了。刘备一咬牙，一跺脚，就冲了上去。    刘备还是有些武力的，突然出现，一上来就下了狠手，飞起一脚，向黄老大的裤裆踹去。谁知这黄老大果然有手段，同样飞起一脚，却是后发先至。    “哎呦！”刘备肚子中招，立刻就被踹飞了出去。    扑通，刘备坠地，砸起一片尘埃，当他看到黄老大凶神恶煞挥舞着血剑，并发出嗷嗷大叫杀过来的时候，一生的经历，划过了脑海，“完了，完了，都是那王八蛋害得！我连他的名字都不知道，我还没娶媳妇呢！”    临死之际，刘备又想到：“那王八蛋怎么知道我叫什么？”他对自己的记忆力十分有自信，因此十分肯定自己从来没有见过秦峰。“也许，就是老天爷派来祸害我的！”他最后不禁想到。    然而，在黄老大即将砍杀他的时候，刘备这辈子心中最大的“祸害”出现了。    只见秦峰到来，背后飞起一脚，黄老大后心中招，整个被踹飞了出去。    “呜哇！”黄老大凌空飞起，面部抽搐，四肢乱蹬。半空中，就见身下一人，也是面部抽搐，四肢乱蹬。    “不要！”刘备惨叫一声。    扑通，黄老大就整个压在了刘备身上，身下只见两个胳膊，两条腿，不断蹬踏，一副不甘心就此被糟践的模样。    这黄老大是个凶狠的人，知道自己在劫难逃，就认准了身下的刘备。只见他翻身就骑在了刘备身上，连连挥出重拳，打的刘备满脸开花，放声“高歌”，不断挣扎。    那真是一动就打，动一次，就打一次。    动次，打次！    秦峰从后面上来，一看是刘备，心说真是瞎了眼了，还以为是一位无辜百姓。早知道是刘备，就慢跑两步了。看到刘备被胖揍的这幅情景后，不免想起后世里面的一首歌：咚呲哒呲，咚呲哒呲~苍茫的天涯是我的爱，绵绵的血花脚下盛开，什么样的拳头是最呀最摇摆，什么样的惨叫~才是最开怀。    “打！狠狠的打！”    然而吉人有天相，刘备手臂长，一阵乱抓就抓到了黄老大脱手的宝剑。他大喜过望，举起剑，一剑就给黄老大肋把扇上开了个血窟窿。果然不愧是刘备，若是一般人，这手臂的长度绝对不够用。    黄老大喷了一口血在刘备脸上，当时就惨死了。砸下去的时候，嘴巴就到了刘备的嘴巴上。    “吾靠！”秦峰骂了一声，心说这也行，不愧是长臂猿！    “吾呸！”刘备推开尸体爬了起来，就是一阵抹嘴，抹了个大花脸。    这时候，官军上来了，军官看到黄老大死了，叫道：“杀了！谁杀的？”    正在抹嘴的刘备，就用袖子猛擦一下，抬头赔笑道：“大人，是小人，是小人我杀的黄巾，是我……。”又急忙一指秦峰道：“不是他！”    秦峰嘴一咧，心说这兔崽子跟上一辈子一样。

 第三章 为民的孟德
    军官发现奸细死了，十分不悦，但他还是有道义的，知道刘备是仗义出手，看了刘备一眼，又看了秦峰一眼，挥手道：“回营。”    刘备愣了一下，急忙跑过去拦住，又赔笑道：“将军，不是说谁拦住谁是亭长吗？”    军官不耐烦了，挥手道：“你也说是拦住，我要活的，死的有什么用？不治你的罪，已经给你情面了！”说完转身就走。    刘备暗暗叫苦，心说今天真倒霉，瞟了秦峰一眼，都是这个祸害害得。他是一个识时务的人，不再去跟军官理论亭长的事情，不过他又叫道：“将军，就算没有功劳也有苦劳，最起码也要赏个路费啥的，让我回家吧！”    军官十分惊讶刘备竟然回有这样的想法，他根本没有多说，捡起地上黄巾贼遗落的宝剑，就带人走了。    刘备本说等官军走后，就拿宝剑作为战利品，没想到被官军给拿走了。顿时七窍生烟，盯着秦峰，心说：“今天遇到这人可算是倒了血霉了，什么也没有得到不说，剑也赔进去了。”    然而事已至此，刘备也不在多想，反而是躬身一礼，温文尔雅道：“多谢这位仁兄相救，不知仁兄尊姓大名呀？”    对于秦峰来说，经历了这番事情后，深埋在心底的豪情再一次被点燃。“不就是再来一次吗？这一次，爷我懂的更多，玩不死你们！”    他便看着刘备，道：“好说，在下秦峰秦子进！”    刘备掏了掏耳朵，心说这名字怎么有一种熟悉感。    “子进贤弟，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”刘备礼数周全后，便感到自己也该走了。    秦峰此刻正在琢磨刘备的事情，显然，刘备这是要回老家了，紧跟着就是桃园三结义了。正在这时，远处传来隆隆马蹄声。    秦峰和刘备吃了一惊，只以为是又有黄巾贼，就说躲避的时候，便发现是官军。    是一支骑兵部队，将旗招展，写着一个大大的曹字。    秦峰心里咯噔一下，待得骑兵接近，就见为首一个将官，骑着一匹高头大马。五短身材，脸特别黑，抓着马缰的手臂跟小杠子一样，背后背着一把寒光琳琳的宝剑，下巴上留着长须，随风飘动。    “吾靠！曹孟德！”秦峰忍不住惊道，心说这他吗太巧了，刘备和曹操全给遇到了！    “吾？还靠？”刘备就有些晕菜，心说这一定是某个地方的口头禅。他感到听起来特别带感，于是就记了下来。他见到秦峰显然是认识这来到的将军，因此马上满脸笑容，道：“子进贤弟，您认识这位到来的将军？”    秦峰不由会心一笑，道：“何止认识，太熟悉了！”    然而，骑兵部队没有停下来的意思，而队前的曹操，冷漠，招牌式的眯缝着眼睛，只是深邃的眼神看着远方的天际，看都不看秦峰一眼。    眼看着是要过去了，秦峰忍不住喊道：“孟德兄！”    吁~，曹操眯缝着的眼睛当时就睁开了，“谁喊我？”他立刻喊停，大队骑兵因此都停下来了。    尘头散去，曹操找到了唤自己的秦峰，眯缝着眼睛，歪着头瞅了秦峰一眼。这小子怎么这么面熟，“哎呦~！”曹操看到秦峰的装束，极为震惊，好好一个人，八尺高的汉子，眉宇宽阔，双目炯炯有神、气宇不凡、仪表堂堂、身材魁梧。就是……就是被这大花裤衩子，破烂里衣给瞎了。原来曹老板不认识后世的大花格子沙滩服。    秦峰却是一愣，随即恍然，已经不是上一辈子了。因此不免想起上一辈子，暗道：“孟德兄，咱俩何止是认识，那真是太认识了！你那华夏第一个民族英雄的称号，还是朕封你的。你儿子也是朕养育成才的，你媳妇也是朕……算了，不说了，说多了都是眼泪。”    上一世，曹操为了华夏，力敌安息人的进攻，又为了救弘武大帝秦峰，牺牲了性命。在曹操死后，弘武大帝追封曹操为大秦西域王，又追封为民族英雄。    秦峰万万没有想到，今日竟然能够再一次见到曹操，心绪感慨万千，道：“孟德兄，在下秦峰，秦子进！”    “秦子进？”曹操疑惑的眼神，显然已经不认识秦峰。    曹操就不是刘备能够比的了，认识他，他却不认识的人太多了。心想我既然无法记住，估摸着应该不熟。    “在下中山靖王之后，咳咳咳咳……。”刘备忙不迭上来，话还没有说完，就被秦峰一拳捶回去了。    秦峰瞪了刘备一样，心说你这兔崽子开门三件事，第一件事就是自报家门，你烦不烦呀你？    刘备现在看秦峰的心情就不同了，认为秦峰一定是某个世家大族游学的，因此认识这么大的官，怪不得穿个大裤衩子跟别人不一样，一定是士族新风向。    曹操想着，估摸着也应该是哪一家的公子，就说来两句客套话，然后就走的时候。    远处一骑探马绝尘而来，滚鞍下马拜道：“将军，前面发现敌情，有一支五六千人的黄巾，正在扫荡一个名叫许家庄的地方！”    曹操立刻满脸杀气，挥手道：“头前带路，消灭了这支黄巾贼！”    秦峰不免感叹，曹老板就是曹老板，杀伐果断。    谁知随军副将急道：“将军，有五六千人呀，恐怕……。”    刘备不动声色，边听边看，发现曹操这边也就五百骑兵，就算骑兵厉害，恐怕也难敌六千黄巾贼。不免想到：“这位副将不错，一看就是这曹孟德的自己人，这种情况还是绕道为妙。省得立功不成，反而是战败获罪。”    谁知曹操不是这么想的，他大怒，黑着脸一顿训斥道：“我等从军，当为国为民，前方，许家庄的百姓正在惨遭杀戮，吾等岂能见死不救。不往者，军法处置！”    “喏！”副将无奈应道。    “后会有期！”曹操对秦峰一抱拳，打马就走了。轰隆隆的马蹄声中，五百骑兵跟着他绝尘而去。    秦峰望着曹操离去的背影，“不愧是孟德兄，解社稷于倒悬，救百姓于水火，从来都是他心底的渴望。至于一些其他事情，只不过身不由己。”    然而秦峰心里一动，失声道：“坏了！”    “坏了，什么坏了？”刘备急忙询问，但立刻就是恍然大悟状，手一拍小腿，叫道：“可不是坏了，这位孟德将军太轻敌了，此去，估摸着战功是捞不到了，战败了，还要获罪。”他最后摇头道：“不值得，不值得……。”    秦峰一听，心说为国为民，拼得一死，也是铁血丹心，恨不得扇刘备一巴掌。    秦峰说坏了，是因为他想到这里是谯县，谯县许家庄，那就是许褚的老家。就现在这年月，许褚一准在老家打猎种地呢，这曹操去了，还不给招募了？    上一世时，秦峰有龙卫将典韦和许褚，驰骋疆场，所向披靡。典韦打爆了夏侯的左眼，完体将军因此而来。    秦峰也就想到，一定是因为他的出现，拦住了曹操，若是不然，曹操早就奔出去多少里地了，也就遇不到这种事情了。    历史在这里发生了一些转折，这转折因秦峰而起，却是会让他失去一位龙卫将。对于他来说，龙卫将一共就两个，一个都不能少。    因此，秦峰决定，前去许家庄！    豪气在心中的秦峰，便从花衬衣的口袋里摸出墨镜，戴上，顿时，就有了三国版未来战士的气象。他迎着夕阳，大步而去。在他最后的王朝记忆里，是自己和曹操斑白的双鬓……。然这一次，绝不是夕阳下逝去的青春。对于秦峰来说，这是夕阳下，青春的归来。    当来日的朝阳升起的时候，他会告诉曹操、告诉袁绍、告诉刘备、告诉全天下所有人，他秦子进回来了，他会为了他的华夏，他的帝国，他的人民，生命不息奋斗不止！    那夕阳余晖照在秦峰的墨镜上反射着光华，仿佛已经迫不及待明日的升起。    望着大步离去的秦峰，刘备犹豫挣扎了一番，最终想到，若是曹孟德和这秦子进赢了呢？便喊道：“哎~，子进贤弟，别走呀，为兄跟你一起去！”    新书上传，急需诸位主公的各种支持！

 第四章 虎痴许褚
    未免自己的龙卫将落在曹老板手中，秦峰脚下不停，望许家庄而去，就听背后有人呼唤，回头一看，刘备跟上来了。    刘备跟上来后一愣，顿时感到带着墨镜的秦峰气势不凡，威风凛凛。他立刻捕捉到了重点，伸头看到：“子进贤弟，你眼睛上带的是什么？怪好看的……。”    秦峰摘下墨镜，笑道：“这叫墨镜。”    “能让我带带吗？”刘备摸了摸自己的长耳朵，便感到，若是自己带上一定比秦峰好看，毕竟自己耳朵长呀，衬托。他一时间，就将跟来的目的忘了。    秦峰察言观色，心说一只耳，你耳朵虽然长，但脸太瘦，你以为自己是如来佛呀？他抬起手里墨镜的时候，刘备就迫不及待伸手。谁知秦峰放进了衬衣口袋里，道：“此物天下只此一个，可是宝贝。”    “宝贝！”刘备尴尬的笑了笑，这才想起自己跟来的目的，走进的时候，面色严谨起来，道：“子进贤弟，那个什么孟德兄带兵入庄了，也不知能不能打赢，不如，咱们去帮他一把。打赢了，也有功劳。”    秦峰上下看了他一眼，伸出五个手指道：“玄德，五个黄巾你都不敢上，五千人你敢上？”    刘备一愣，十分惭愧的模样，但立刻就大义凛然起来，拍了拍胸脯，蓬蓬声中道：“为兄被贤弟大义所感，对于之前的事情十分惭愧，但以后就不同了。愿与贤弟一起，上报国家，下安黎庶！”    秦峰微微一笑，心说我信你？我不如信母猪会上树。他转身望许家庄而去，刘备急忙跟上。    五分钟后，隐约听到了喊杀之声。    秦峰顺着道路放眼望去，就见脚下的路，通往一座大山脚下。    未免突然遇到大批量的黄巾兵，秦峰便对刘备道：“玄德，咱们入林，悄悄潜行到村口，查看究竟后，再作打算！”    这话说到了刘备的心坎里，他大喜过望，暗道：“秦子进就是有主意，悄悄过去查看。曹操若是能够赢，就出去帮忙。若是赢不了，正好跑路！”    刘备望了望大路尽头，就有一种黄巾贼就要出现的感觉，心里一惊，三步并作两步，就先一步冲进了树林子里。    秦峰看到后，撇了撇嘴，心说不愧是皇叔，若说跑路，天下无人能敌。    刘备冲近树林子后，就来到一颗大树下，说要转身招呼秦峰时，就见树林深处，出现了一个东西。定睛一看，可了不得了！竟然是一只吊睛白额斑斓大虎。老虎头那叫一个大，嘴巴大张，血盆大口向外滴血，不知早前杀了什么。如今弓着身，作出虎跃之状，显然，早前没吃饱，见到刘备胖嘟嘟的，就要再吃一顿。    “呜哇！”刘备吓的比来前快五倍的速度，就冲了回去，脚下一不留神，拌在了一块大石头上。    秦峰刚说入林，就见刘备砸了出来，扑通就是一个狗啃屎。他被刘备的行为惊的“肝胆俱裂”，道：“哎呀~，玄德！你怎么站着进去，趴着就出来了？”    刘备疼的一阵哆嗦，心说你以为我愿意这么出来呀？手忙脚乱爬起来，飞快就窜回了大道上，这才叫道：“贤弟快跑，林子里有老虎！”    “老虎！”秦峰定睛一看，果然林子里有一个老虎的身影，越来越近，这把秦峰吓的，汗毛倒竖，心说好你个一只耳，你他吗的刚才不说，跑我前面后才说！    然而秦峰又一看，就乐了，因为他发现，这的确是老虎不假，但是“远看是头虎，近看是头虎，就是不咬人DD死老虎！”    原来，是一个壮汉，扛着一头死老虎，从林中走来。    秦峰看清楚来人后，激动莫名，呼道：“仲康！”    “仲康！”刘备吓了一跳，心说这秦子进傻了吧，老虎还有名字？你以为是你家养的？    “何人唤俺许褚！”只见树林子里走出来一个太过魁梧的身影，铁塔一般，最显著的特点就是腰粗，十围大腰，又扛着一头老虎，十分威猛。    秦峰的贴身保镖出现了，然而此刻的龙卫将，早已经不认识上一世的主公。因此，秦峰便也知道，需要重新拉关系，立刻笑道：“虎痴许仲康，威名远播，乃是天下不可多得的忠勇双全的义士。在下秦峰秦子进，今日得见义士，三生有幸！”    “俺有这么大的名声！”许褚打小就在许家庄，虽然有一身力气，好打抱不平，但最多就是落个大个子的名头。今日竟然被人称为义士，顿时就说到了他心里。见秦峰郑重，许褚顿生知己之感，急忙扑通扔了老虎，抱拳一礼道：“这位大哥，俺许褚也有礼了！”    “原来是死老虎呀！”刘备眼瞅着许褚雄壮，老虎都能杀，心说这天下大乱，若是能够得到这样的人相助，一定能够建功立业。因此，刘备颠颠就跑了过去，抱拳一礼道：“这位义士，在下刘备刘玄德，乃是孝景皇帝……哎呦~咳咳咳……。”    秦峰一巴掌拍在了刘备胸口上，“这位是刘备！”    刘备一阵趔趄，心说你介绍我，也用不着这么大力气吧。    自古以来，双方见面，第一印象十分重要。许褚第一个见到的虽然是刘备，不过刘备竟然被一个死老虎吓跑了，许褚便认为刘备是一个胆小如鼠的人，因此颇不待见。但看秦峰就不同了，又被秦峰称呼为义士，许褚这辈子最想做的就是义士，因此好感倍增。    秦峰看许褚的模样，就知道不认识自己，不禁唏嘘不已，心说果真是要一切重新再来。他正在琢磨着，怎么拉拢自己昔日忠心龙卫将的时候，远处传来喊杀之声。    许褚遥望自己的村庄，露出惊讶之色。    “快跑呀，黄巾贼围住官军了，快跑呀！”    “咦，仲康！你回来了！”脚步声中，一大片村民，惊慌失措从大路上跑了过来，见到许褚后，露出狂喜，就围拢了过来。    “仲康，快带我们一起跑吧！”村民知道许褚的武勇，因此引为依靠。    而许褚则是脸色大变，“俺爹和妹子还在村子里呢！”说完，他老虎也不要了，甩袖子就走。    “孟德被围住了！”秦峰心里一惊，见到许褚要走，一把拉住。    许褚转身怒目而视，“你拉住俺干啥？”    秦峰虽然知道自己的龙卫将武力惊人，但也不愿意看着他身无寸甲，就这么一个人往五千人的黄巾堆里冲，因此急忙道：“仲康不可冒去，咱们从长计议，才能够救出你的家人！”    秦峰目光诚恳，渐渐得到了许褚的信任。    于是，秦峰三人便隐入林中，望村庄而去。    跑出来的五十多个村民，此刻才想到，自己也有家人在村子里。见到秦峰三人不怕，因此也多少壮起些胆子，也是跟了过去。    少顷，秦峰等人就来到了村口外的一个小山坡后面。    秦峰探头出去的时候，一旁就传来刘备叹气声，“哎，我就知道，这什么孟德将军的五百人，是打不过五千黄巾贼的。子进，啥也别说了，趁黄巾贼还没有发现咱们，咱们快走吧！”    秦峰便看到，村口外的大片空地上，曹操的骑兵失去了空间优势，正在被五千黄巾贼围攻。又见曹操亲自在外围阵线上，但凡手起剑落，锋利的倚天剑就会带走好几个黄巾贼的性命。然而，形势却是对他越来越不利。    秦峰心说坏了，历史又变了。上一世的时候，曹操在生命的最后，帮助华夏帮助秦峰太多，因此虽然此刻形势危急，秦峰决不能眼睁睁看着华夏的民族英雄，就这么英年早逝在这里。    另外，随着刘备说出离去的话，许褚和村民祈求的眼神，就落在了秦峰身上。    许褚虽然莽撞，但也有心细的一面，他看如今的情景，自己一个人不怕，但想要安全带出来家人，也不可能。他瞪了一眼嚷嚷着开溜的刘备，急忙对秦峰行大礼，道：“这位大哥，俺知道你一定是个有本事的人，救救俺们许家庄吧！”    五十多个村民，一起拜道：“这位大人，救救俺们许家庄吧！”    刘备听到后，嗤之以鼻，心说别扯淡了，那个什么曹孟德，五百人都陷进去了，这秦子进一个光杆司令，他能有办法？    惨叫声，喊杀声响彻天际，而秦峰的心，已经沉到了谷底。他万万没有想到，刚刚回来没有二个时辰，就遇到了这样的绝境。

 第五章 一把杀猪刀
    希律律~    “杀！”    “杀官军！”    黄巾贼充满了狂热和反杀官军的快意，大刀片子猛抡，杀的不亦乐乎。    曹操能够抵挡住十倍敌人的围攻，多亏了部众是皇帝老儿的羽林军，拥有防护力惊人的全套装备，若是不然如今早就被全歼了。    此刻的曹操，十分憋屈。一开始，战事对他十分有利，他带领麾下的御林军策马冲锋，从村西头，一口气就杀到了村东头。杀的黄巾贼鸡飞狗跳，血流成河，四散而逃。    没成想，这些黄巾贼依托房舍，频频反击。    显而易见，这骑兵进了院子，战斗力直线下降。因此局面翻转，最终失去了空间优势，被大量敌人包围在了村口，进退不得。    噗嗤~，曹操挥动倚天剑，斩下一颗首级的同时，伴随着冲天而起的血光，振臂呼道：“羽林军的将士们，报效国家的机会到了，拿出你们的勇气，决死就在今日！”    然而，曹操手下这些人的士气十分低落，这些皇家卫队的人，皆是大户人家出身。平日里养尊处优，虽然身手是有，但要说玩命，胆气就有些不足了。    另一方面，山坡后的秦峰，凝视着指挥作战奋勇在前的曹操，眉头紧皱。在他看来，曹老板绝不会只有这点本事。“或许，是因为处子战所致吧……。”秦峰算算时间，这应该是曹操有生以来的第一战，面对十倍敌人，打成这样，也还说得过去。    “秦大哥，咱们怎么办？”许褚满头是汗，焦急问道。    这时，村庄里传来妇幼的尖叫，这让在这里的五十多个村民，渐渐忘记了恐惧，为了家人，勇气在他们的心底浮现。    刘备瞅着秦峰，他现在开溜也不好意思，心说我等着秦子进开溜，我就跟着。    秦峰一筹莫展。    就在众人十分失落，刘备目露讽刺，许褚要一个人冲进去的时候……，秦峰忽然来了灵感。    这灵感来自于一个典故，这典故来自于孙坚。那个时候，虽然孙坚是小霸王他爹，但也没有去发明游戏机，而是因为其他事情年少成名。    孙坚十七岁那年，见到岸边有一大群水贼分赃。他拍着胸脯说，一个人就能去捉拿，他爹肯定不信，还不让他去。    谁知孙坚提刀，大步奔向岸边，一面走，一面对东西各个方向，作出指挥若定、包围围剿水贼的模样。水贼肝胆俱裂，只以为大队官军来了，也不分赃了，财物也不要了，撒丫子都跑了。    孙坚却因此声名大振！    “如此如此这般这般……，仲康在村口左侧，看到外围那个穿盔甲的黄巾贼了没？那个就是渠帅，仲康突然出现，杀了他，有把握没有？”秦峰剑眉一竖，问道。    许褚十围大腰蛤蟆功一样鼓了鼓，信心十足道：“杀此人如杀鸡，看俺的吧！”    秦峰对此深信不疑，又道：“其他人不用出面，多找带树叶的木枝，就在村口两侧的林中疾走，荡起尘头。另外，还要大声呼喊。”    “喊什么呢？”有一位村民，毛呆呆的问道。    秦峰琢磨了一下，就有了主意，笑道：“左边的就这么喊，卢植将军有令，杀无赦。右边的就这么喊，皇甫嵩将军有令，鸡犬不留！”    “这两个人是谁？”许褚等人都不明白，“喊个人名能顶用？”    刘备突然一副优越的模样，道：“你们这些老百姓不知道，这两个人，皆是讨伐黄巾的大将、悍将，是能够让黄巾贼闻风丧胆的人！”刘备皱了皱鼻子，暗道：“这秦子进够狡猾的，此乃疑兵之计呀。不过，能不能成功，就看许褚能不能杀了有百多人保护的黄巾渠帅了！”    秦峰最后道：“我与玄德，就从这边冲杀出去！”    “啊！”刘备傻眼了，他向村口望去，这边少说三四百黄巾，一个个舞刀弄枪，喊打喊杀。心说你这秦子进，没有毛病吧？就咱们两个人，冲出去不是送死吗？    刘备急忙说道：“子进贤弟，有许义士就行了，咱们还是静观其变。”    许褚和村民们就流露出那种眼神，刘备讪讪一笑，双手一摊，“没家伙……。”    “我有！”许褚就从腰间拽出两把刀，一把朴刀，一把杀猪刀。他看了看，朴刀就递给了秦峰，杀猪刀就塞在了刘备手里。    刘备立刻傻眼了，看了看手里也就巴掌长的杀猪刀，心说不是吧，就这刀，也能杀人？估摸着还没到跟前，就被人的长矛捅死了。    许褚见刘备目光，愤愤道：“俺就是用这把刀，杀的老虎，比大刀还好用！”    一滴汗顺着刘备的额头流了下来，他突然发现，这许褚也不是个好东西，心里忍不住骂道：“既然比大刀还好用，你干嘛不给你这个秦大哥！吾靠，跟秦子进看对眼的，没一个好东西！”他很自然的就用出了从秦峰那里学来的新名词，并领悟了上辈子很多年之后才领悟的道理。    秦峰懒得去搭理刘备，急忙道：“仲康，你将兵器给了我们，你怎么办？”    许褚一摆架势，浑身肌肉暴涨，提起砂锅大的拳头，拳背上青筋如同蜈蚣一般，嗡声道：“俺就用这拳头，一拳结果了那什么渠帅！”    四周，包括秦峰和刘备被许褚气势感染，不由之间，气势暴涨。    秦峰精神一振，心说不愧是爷的龙卫将，然而为了保险起见，他还是递还了朴刀，语重心长道：“仲康，你拿着比我有用，你拿着！”    许褚一开始不要，当秦峰硬塞在他手中的时候，许褚心里一暖，抱拳道：“秦大哥，看俺斩那渠帅！”    于是，许褚提刀，带着二十几个人，悄悄潜向村左。    秦峰也就立刻吩咐留下了的二十几个人，立刻去找树枝，做好准备。当他吩咐完毕，转身去找刘备的时候，就看到面前多出来一把杀猪刀。    就见刘备双手捧着杀猪刀，眼神中是崇敬，正色大声道：“贤弟，刀给你，为兄为你摇旗呐喊，看你大功告成！”    秦峰面皮哆嗦了几下，冷眼看他的时候。刘备便从那杀气腾腾的眼神里，感受到了死亡的危险。此刻的刘备，恨不得给自己几个耳刮子，心说叫你抱着侥幸跟着秦子进来，你跟他又不熟，能有侥幸吗？    然而枭雄就是枭雄，刘备不是怕死，而是在有退路的情况下，不打没有把握之战。此刻，刘备突然有一种预感，若是现在不上的话，名声就完了，今后就没有机会了。    因此，刘备气势一变，杀猪刀在掌心滴溜溜一转，一把抓在虎口，大义凛然道：“子进，今天，夕阳下，为兄与你同进同退！”    秦峰便感到，刘备这一次的大义是真心的，勇气也随着刘备的眼神流露出来。    于是，后来名震天下的两位诸侯，开始了此生的第一战。

 第六章 刘备不见了
    夕阳下，一场黄巾军与官军的鏖战，正在谯县许家庄的村口继续。    五千黄巾，团团围住了曹操的五百骑兵。    不长的时间里，黄巾一方已经死了一千多人，曹操这边，也已经阵亡了百口。虽然杀了己方十倍的敌人，但骑军失去了空间和加速度的可能，因此被围着打。    黄巾虽然死了太多人，但已经包围了敌人。作为优势方，除非失去优势，不然死再多人也是不会撤退了。    因此，曹操已经进入了绝境。    “杀，给我狠狠的杀官军，哈哈！”黄巾渠帅得意大叫。    村口的大地，已经被鲜血染红，残肢断臂，比比皆是。每一声战马的悲鸣，就意味着一名骑士的死去。    但是，此刻的曹操并没有想太多。数日前，他力排父亲的阻挠，主动请命出京作战。抱着就是报效朝廷，平定叛乱的心。他手中的倚天剑，已经不知带走了多少敌人的生命，他再一次振臂，鼓舞着士气，“报效国家，马革裹尸，虽死无憾！”    好像，的确没有人回应曹操的呐喊。皇帝老儿的羽林军，养尊处优习惯了，此刻陷入苦战，一个个想死的心都有了。他们本以为是跟着曹孟德出来捞战功，没想到曹孟德不在后方坐享其成，反而是那里危险就去那里。“什么保国安民，没了性命都是狗屁！”    羽林军上下很伤心，很恐惧，若是能够再选择一次，他们绝不会只为了一些老百姓，就来这里拼命。    但是，对于曹操来说，哪怕让他选择一万次，他也会出现在这里。    与曹操一样想法的，还有一个人。    这个人，就是秦峰。    在秦峰看来，曹操是为了百姓才会出现在这里，秦峰绝不能坐看曹操被这些黄巾贼杀死。    只见山坡后面，秦峰一巴掌拍在山坡边缘，纵身而起，龙行虎步，径直望黄巾贼外围而去。    一旁的刘备见状，一咬牙，一跺脚，“若是秦子进的计谋得手了，怎么着，我也应该有些功劳吧！”于是，刘备挥舞着杀猪刀而出。    “杀！”    “弟兄们上呀！”    黄巾外围的贼兵，一个个不断游走，武器胡乱摆弄，心里十分高兴，一方面是要获得胜利了，一方面自己不用上就获得胜利了。    路上，秦峰顺手捡起一柄黄巾贼遗落的长枪。疾奔之间，他就出现在了不断游走的黄巾贼中。    “咦，你是那一部分的？怎么没有带黄巾？”有黄巾贼兵对突然出现的秦峰表示费解。    “我是杀你那部分的！”    “杀我那部分的！”黄巾贼兵蒙圈了，晕道：“咦，军中还有这样的部分？”    刘备在后面听到后，差一点吐血，心说你这笨蛋，这都听不出来，人家是来杀你的。    果不其然，只见秦峰手中长枪一捅，噗嗤一声就结果了这个黄巾贼兵的性命。随着惨叫声响起，四周不断游走换位瞎咋呼的黄巾贼兵们齐齐一愣，不动弹了。    “好机会！”秦峰趁机竖起长枪，怒指苍天，虽然夕阳西下，但那染血的枪芒依旧反射着嗜血的光芒。他振臂疾呼，“本部兵马，全军突击！北侧大军，还不进兵，更待何时！”    一阵阵大喝，村口就那么大，还有回音，黄巾贼兵被震，一时间全部停下了攻势。    包围圈中的曹操看到是秦峰，愣了一下，随后眼睛一眯，猛然睁开的时候，惊道：“咦，是那个秦子进，他带援军来支援我了吗？”    曹操眼中的秦峰，手指南北，口中呼喝有声。指挥若定的模样，显然，一定是带了大批的兵马来到。    村口刚才还是杀声震天的战场，因为秦峰的突然出现，沉寂下来。曹操一方，带着渴盼的神情，急看南北，迫不及待想要看到援军的出现。而黄巾军一方，士气已经开始下降了，也是南北急看，心里不禁想到，“到底来了多少官军，要不要跑路？”    就在曹操目光渐渐疑惑之时，忽然之间，南北喊声大震，一时间，飞沙走石，脚步声踏起的尘烟，遮天而起，并盖地而来。望着那滚滚涌出树林的尘头，给人一种，随时有千军万马冲出来的感觉。    村口北侧的尘头之中，无尽呐喊，“卢植将军有令，杀无赦！”    南侧的狼烟之中，无尽咆哮，“皇甫嵩将军有令，鸡犬不留！”    卢植和皇甫嵩杀黄巾最狠，黄巾贼兵闻之，肝胆俱裂，阵势开始松动。而包围圈中的曹操等人，随着战马不断嘶鸣，士气暴涨。    然而黄巾贼兵并没有因此撤退，南侧阵后的渠帅，脸色难堪的望着树林，眼珠子滴溜溜的转圈，不知在想些什么。    就在这时，一名勇士从烟尘之中杀了出来，身长八尺、腰大十围、相貌雄毅，拿着一把二尺长的朴刀，寒光琳琳。    “黄巾贼，纳命来！”许褚所到之处，黄巾贼兵纷纷倒地，其一往无前的气势，令黄巾战阵波开浪裂，霎时间，就到黄巾渠帅马前。    村口，数千人的目光集中在了许褚身上。    “来者何人！”黄巾渠帅手中大刀一挥。    “呔！”    许褚一声暴喝，飞身而起之时，足有一丈高，手中朴刀力劈华山之势，当头就斩了下去。    黄巾渠帅慌忙招架，只听咔嚓一声巨响又连着噗嗤之声，希律律的战马悲鸣中。黄巾渠帅竟然一刀两半，就连坐下战马，也是骑腰而断。    尸体马尸坠地，血光四溅中，又砸起尘埃无数。    唔~，黄巾贼兵没想到自己的大帅一招就被官军杀了，倒吸一口冷气，一时间恐慌急速蔓延。    曹操震惊了，他第一次看到这么武勇的人，万军之中取上将首级，如探囊取物！    刘备也震惊了，没想到许褚肚子这么大，还这么能打。    好在秦峰十分冷静，疾呼道：“曹孟德，还不动手，更待何时！”    “嗯？”曹操低沉一声，遥望左右烟尘四起的密林，恍然大悟，急忙一挥倚天剑，“卢植将军、皇甫嵩将军来援，听我号令，杀！杀！杀！”曹操早已经催马，每一个杀字，就是一颗头颅冲天而起。    羽林军骑士得知本方名震天下的大将来了，士气大振，个个催马，舞动兵器，对四周的黄巾贼兵大杀特杀起来。    而黄巾贼兵此刻已经士气全无，一方面是因为眼睁睁看着渠帅被人一刀杀了，一方面又听到杀黄巾最狠的卢植和皇甫嵩带兵来了。    更重要的是，许褚太猛了，他一个人，但凡他杀到那里，那里的数百黄巾贼就是一阵溃散。那大刀片子抡的跟旋风一般，一次盘旋，就是十几个人被拦腰斩断。    就此，秦峰、许褚、曹操联手，杀的黄巾大败，来不及溃散的，全部缴械投降了。    “刘备呢？”然而秦峰一直没有看到刘备，不由心里一沉，“难道这小子要发坏？”

 第七章 子进贤弟
    秦峰以疑兵之计，加上许褚的个人武力击杀黄巾渠帅，因此击溃五千黄巾，获得了许家庄保卫战的胜利。    然而秦峰找不到刘备了，生怕刘备出什么幺蛾子。秦峰一阵张望，就见一大队黄巾呼啦啦集体逃窜后，当尘头落地，一个全身如同掉进水泥里的“塑像人”露了出来。    这塑像人捂着肋巴扇，一阵哎呦，叫道：“子进贤弟，救吾，救吾呀！”    秦峰细看，这人耳朵老长，手都能摸到后脚跟，不用说了，手臂耳朵能够有这种特效的，一准是刘备了。    “你怎么成这样了？”秦峰走过去疑惑道。    刘备一阵哎呦，捂着肋把扇道：“别提了，我正说帮你杀几个贼兵，呼啦啦一大片就来了，愣是把我给撞倒了，也不知哪个王八蛋，踩了好几脚，估摸着骨折了……。”    秦峰面皮哆嗦了半天，这才忍住了笑，转身的时候，就看到了曹操。    只见曹操此刻不眯缝眼睛了，两个小眼睛瞪得溜圆，眼珠子滴溜溜乱转中，冒着精光。    扑通，曹操就跳下了马，短粗身材砸起一片尘埃的时候，带着激动，就跑向了秦峰。    曹老板虽然威武，但体貌就有点那啥了，南朝《世说新语》就有记载，魏武，将见匈奴使，自以行陋。归纳起来不足七尺，黑不溜秋，不过大胡子没得说。    曹操一把就抱住了秦峰，头就埋在了秦峰的胸口里。曹操比较挫，也就六尺多，秦峰虽然不高，但也有八尺，这高一头多，曹老板够不到。    曹老板十分激动，大脸一边蹭着秦峰的胸脯，一边激动叫道：“子进，子进贤弟。这一辈子，为兄都不会忘记你了。”    曹老板为什么这么说，这是因为之前，秦峰曾经在路上招呼曹操，而曹操不认识秦峰，因此他现在特别过意不去，就这样特别强调了一番。    秦峰面皮一阵乱颤，心说虽然咱们上辈子这基，搞的不错，但爷我，真不好这一口。他急忙伸出手，顶住曹操的大脸盘子，就给推了出去。    这时，曹操的副将，颠颠带着喜悦就跑来了，东张西望一番，疑惑道：“将军，卢植将军呢？皇甫嵩将军呢？咱们可是立了大功了！”    啪~，曹操一巴掌就给副将扇出去了，怒火中烧，嘟点着叫道：“卢植将军？皇甫嵩将军？二位将军来了，也是给你们收尸来的！”曹操气不打一处来，继续喊道：“若不是我家子进贤弟的疑兵之计，你们早就死了！”    副将挨了打，本来十分有怨言，此刻明白过来后，啥脾气都没有了。    曹操平静下来后，就没有刚才那么激动，见到副将发愣，看了秦峰一眼，心说今天这人算是丢到家了，人情算是欠大发了，“还愣着干什么，你们把俘虏都绑起来，然后都来这里列队，都来感谢我家子进贤弟！”    不一会，咔咔咔的脚步声中，活下来了四百骑兵，全副重铠，单膝跪地，骑枪冲天，拜道：“多谢子进先生设计相救，吾等无以为报，请受吾等一拜。”嘁哩喀喳，骑枪全倒地上的时候，骑兵们全双腿跪了。    随着骑枪倒地的声音，刘备吓了一条，捂着肋骨一阵撤步，哎呦不断。曹操见到后，便也知道刘备是个没见过世面的家伙，看穿着也就是个草民，“被几个黄巾贼就踩断了肋骨，笨蛋。”他就此对刘备不以为意。    反观秦峰，则是对这几百人跪拜的场面不以为意。上一世，殿上，谁人凛然举印，殿下，何止数千百人。殿外，只需弘武大帝秦峰一声令下，赤地千里，伏尸百万，那都是小意思。    “都起来吧！”秦峰穿着画格子衬衣，大花裤衩子，面对数百骑军，声音十分低沉，但帝王的气势，一览无遗。    那低沉的声音，仿佛有一种天生得的魔力，给与听到着，一种难掩的荣耀，因此激起了骑军的士气，个个大呼道：“喏！”    曹操顿时刮目相看，他便发现，就算是卢植、皇甫嵩这样的盖世名将，面对几十万大军的时候，都不曾有秦峰这样的气度。    “一些人一出生，就注定是大人物……。”曹操不禁想起这句老话，就琢磨了起来。再一次上下打量秦峰的时候，秦峰的沙滩服，大裤衩，就又有了不同的涵义。    这一定是一位，游学天下，胸怀若谷，又放荡不羁的高才之士！曹操作出了自己判断，他又猛然想到，昔日张良为黄石公拾鞋，那黄石公不就是穿的破破烂烂，坦胸露腿。    他就顺着秦峰的腿向下看，毛挺多，就看到了鞋，不得了，人字拖，但曹操不认识。只见秦峰的大脚趾头，抠了二脚趾头两下，一点泥巴就给弹了出去。曹操一阵哆嗦，惊叹道：“果真异人也！”    曹操只以为遇到了“黄石老人”，便躬身一礼，发自肺腑的说道：“多谢子进先生相救，来日必定涌泉相报。”    秦峰挠了挠裤裆，心说你也别涌泉相报了，以后你少捅我两刀，我就很开心了。他顺着曹老板的目光看到了自己的人字拖，顿时尴尬，道：“这叫拖鞋，我是从沙滩来的。你也不用叫先生了，我听着浑身不得劲。”    “拖鞋！”曹操一愣，恍然大悟，急忙对一旁的副将道：“我家子进贤弟，是从黄河滩来的。你看这鞋，一定是高级木屐！”    汉朝的木屐就跟这拖鞋差不多，因此副将大点其头，深以为然的模样。    这时，一旁的刘备看了看秦峰的大花裤子字，又想起了墨镜，心说这小子够玄乎的，所用之物平生觐见，难道是那个山头上下来的大隐！他便有了许多敬畏，但他更加在意自己的前程，立刻憋住气忍住痛走过来，对曹操道：“曹将军，在下刘备，刘玄德，中山靖王……咳咳咳咳……。”    这一次，秦峰没有揍刘备，然而，由于肋把扇被踩骨折了，刘备还是没能自报家门。    不过曹操听明白了，但是嗤之以鼻，心说大汉四百余年，宗亲以如同过江之鲫。推恩令下，虽然王公侯必须向下推，然而只要家里赖好出个上进的，怎么也能落个亭侯。显然，刘备家就属于那种不上进的，还是特别不上进那种，好几代都不上进，最终连个亭长都没混上。    此刻的曹操一心要力挽狂澜，中兴汉室，因此特别讨厌这种不上进的人，又见刘备怂的不行，伤在小兵手里，显然也是个不上进的。因此挥了挥手，示意刘备那里凉快，那待着去。    忽然之间，刘备有感于自己与秦峰、曹操的差距巨大。十分失落的他默默转身，捂着肋把扇，佝偻着腰，晃着二个大耳垂走向了暗处。    这时候，村子里哗啦啦跑出来太多村民，一个个皆是获救的喜悦。许褚和一个妹子扶着一位老人在村民前，见到秦峰后，立刻指道：“就是这位大贤人，救了咱们村！”    “大贤人在上，请受吾等一拜！”村民都由衷的感谢。    秦峰望过去，看情况，自己的龙卫将，看来可以顺利回归了。他急忙大步走了过去，连连躬身行礼道：“诸位乡亲，不必如此，秦峰愧不敢当，不必如此！”    曹操小眼睛眨巴了眨巴，便想起许褚万军之中取上将首级的本领。诚然，若是曹老板有这样一位得力下属，对将来是有极大好处的。因此，曹操也是急急忙忙走了过去。

 第八章 曹操的招揽
    “子进先生，您是俺们许家庄的大救星呀！”许老爹在村子里那也是德高望重，连连叩首。    许褚也是连连叩首，他妹子也是连连福礼。    秦峰急忙搀扶起许老爹，亲切的称呼老人家，又拉起来许褚，拍了拍他结实的臂膀，许褚顿感五内，被拍的浑身激荡。    走过来的曹操，看到没有机会开口，忽然发现许褚的妹妹特别水灵，就抽冷子，去搀扶妹子。    秦峰一见，心说我龙卫将的妹子，可不能让你这人妻曹给摸了。于是，秦峰突然抢到了位置，就将妹子搀扶了起来，顺便摸了摸小手，不禁心想：“别看许褚五大三粗的，这妹子到是生的水灵。”    许小妹脸红，娇羞中垂着头。    曹操暗骂，被秦子进抢了先手，他正说对许褚说些什么的时候。秦峰又去搀扶诸位村民，连连说道：“诸位乡亲父老，快快请起，快快请起。”    秦峰又是搀扶老者，又是抱起小孩，亲民的真挚之情，一览无遗。    但凡有才之士，皆心高气傲，别说跟百姓肢体接触了，便是走近一点，都觉得跌份。秦峰的言行，顿时拉近了他与百姓的距离。百姓们没来由的就感到，这是一位真正的大贤人，因此发自内心的亲近，就将秦峰团团围住，拥簇着他向村子里走去。    官最大的曹操，到是被村民凉在了一旁。    曹操面庞抽搐了一阵，便对一旁的副将道：“这些草民太不懂礼数，今天就给我这位子进贤弟一个面子。”    副将一阵点头。    曹操顿时脸黑，叫道：“还愣着干什么，还不去安营扎寨，难道要去抢百姓的屋子不成！”    “喏！”副将急忙走了。    曹操望着消失在村子里的人群，心说看来我还要学习的地方很多，这位子进贤弟必定是我的良师益友。如今时机不到，曹操便想着，“来日一早，就请我这位贤弟出山相助，对了，还有那位叫许褚的猛士！”    ……    再次来到东汉的秦峰，没想到第一晚会在自己龙卫将家里过夜。    许褚一家子都十分感谢秦峰的救命之恩，而秦峰一点架子都没有，还亲手参与做饭，又亲切的称呼许褚的父亲是老人家。    大贤人都是很高贵，很孤傲的，百姓们从来没有见过这样的大贤人，因此都与秦峰亲近。    夜深了，秦峰就在西茅屋里睡觉。    大屋里，许老爹和许褚坐在火炉旁，而许小妹拿出来许褚最好的一身衣服，修修改改，缝缝补补。    许老爹对许褚道：“我虽然没有什么本事，但这双眼睛，还是能够看准人的。从来没有见过这样和蔼可亲的贵人，若有机会，你一定要报答人家的救命之恩。”老爹望着自己的儿子，语重心长道：“我知道你的心思，看贵人将来必定成就不凡，若有机会，你就跟着贵人出外闯荡，将来也好建功立业！”    许褚是什么人？是虎痴，天下屈指可数的武将。他这样的人，但凡得到机会，就要走上历史的舞台。闻言露出思索的模样，随后重重点了点头。    第二天，鸡叫三遍的时候，天空放亮，秦峰有早起的习惯，这边迷迷瞪瞪一打开房门，就感到凉气扑面而来，顿时一阵哆嗦。搓了搓自己的胳膊后，一阵暗骂：“三月春，这184年的春天，格外的冷。”    秦峰是从四季如夏的马尔代夫穿越来的，穿着大裤衩子，能不冷吗。    这一下就给他冻精神了，看了看自己的穿着，心说这一身只能是库存留念了，不能穿着大裤衩子游走四方，一会就去找许褚借身衣服穿！    这时，一阵银铃般的笑声传来。秦峰抬头一看，就见许小妹不知什么时候来到，手里捧着一套崭新的衣服。    秦峰一见，大喜过望，心说不愧是我龙卫将的妹子，就是知道关心爷。接过来的时候，许小妹脸就红了，香袖捂着小嘴，转身就走了。    秦峰急忙甩了甩腮帮子，心说不能再多惹是非了，还是去寻找爱妃为上。    少顷，房门再次打开的时候，一位高大魁梧的东汉传统年轻人，就走了出来。    半个时辰后，许家庄村口。    曹操要走了。    秦峰抱拳一礼，道：“祝孟德兄此去大获全功，平定黄巾叛乱！”他深知此时的曹操一心匡扶社稷想要做一个治世能臣，谁知后来造化弄人被事实所迫成了乱世奸雄，因此一阵唏嘘。    曹操有感秦峰话语里的真挚，便想到此刻是招揽秦峰的最佳时机，因此走近深深一礼，亦是发自肺腑道：“子进贤弟，为兄知你是个心怀百姓之士。如今天下大乱，黄巾肆虐，百姓民不聊生。贤弟胸有大才，岂能坐视百姓受苦？为兄斗胆，请贤弟出山相助，你我兄弟携手，荡平黄巾，保国安民！不知贤弟，意下如何？”    秦峰没想到，曹操竟然会招揽自己。秦峰细细打量曹操，能够感受到他的真诚。    十分期待他答应的曹操，又道：“子进，凭你的能力，一定能够在平定黄巾的战场上建功立业。将来，跻身朝堂之上，你我兄弟一起，为天下做一些事情！”    这时，一旁的刘备心念电转，十分认同曹操的看法。镇压黄巾之乱，就是成名的大好机会，因此刘备才匆匆结束了游学，往老家赶。    但是对于秦峰来说，上一世的这个时候，他和曹操差不多平级。而这一世，曹操依旧是骑都尉，而秦峰呢？只是白身。这种情况下加入平定黄巾的队列里，那么他只能是跟着曹操混。    那么，他的身上就会打上深深的，一生都无法抹去的，曹操的烙印。那么，他的大业怎么办？他的名臣良将投奔谁？    因此，秦峰是不可能跟着曹操的，无论任何时候，他都要为自己的大业奋斗。无论任何时候，他的身份只有一个，那就是“带头大哥”！    “祝孟德兄此去大获全功，平定黄巾叛乱！”秦峰再次抱拳，诚恳道。    忽然，失落，充塞了曹操的心，他知道，自己永远无法招揽这个人了。他不禁就琢磨，“京城之中，闻我出征者，不知多少人想要跟着我建功立业。这么好的机会给了此人，他竟然不要？他到底是怎样想的？难道，他还有更好的机会不成？”    刘备大吃一惊，心说这秦子进傻了吧？曹孟德带的可是羽林军，可说是代表了皇帝出现在战场上，将来回去战功能少了？就当今陛下的德行，还不猛往自己脸上贴金！    秦峰望着曹操摇了摇头，总有一天，他会让这些三国名人刮目相看，他会让这天下，在他秦峰的名下颤抖！    曹操也是摇了摇头，勉强又抱了抱拳，就当秦峰以为他要走的时候，就见曹操向许褚走去。    秦峰心里咯噔一下，心说坏了，这王八蛋招募爷不成，要去招募爷的龙卫将了。    果不其然，曹操十分诚恳的对许褚道：“壮士一身是胆，若能从军，建功立业易如反掌。”他就向许老爹和许小妹看去，又道：“又能让你的家人，过上好日子，从此不再遭受黄巾的苦难。”    曹操大手一挥，带起无边的豪情，“随我一起出征吧，做一个顶天立地男儿，应该做的事情！”    许褚神情颇为所动的时候，秦峰的毛都扎了，心说可了不得了，我的龙卫将这是要飞了。    （PS：新书求推荐，求收藏。感谢福州啊新打赏掌门。）

 第九章 谁打的许褚！
    曹操招揽秦峰，而秦峰当了一辈子“带头大哥”，岂能在身上落下曹操系的烙印，因此严词拒绝了。    随后，曹操退而求其次，又开始招揽许褚。    曹操的个人魅力，天下屈指可数，豪情壮志下抛出了橄榄枝。许褚只需要伸出手，就能够登上历史的舞台。从此虎痴追随枭雄曹操，驰骋天下。    就在许褚犹豫不决的时候，忽然之间，他感受到了什么。举目望去，他看到了秦峰，那双真挚的眼睛里，蕴藏了太多含义，让他心里一震。    秦峰并没有说什么，但他神情里透出的凌云之志，不在任何人之下。他用自己的心，召唤着自己的龙卫将，仿佛再说，“总有一天，我们会让这天下，知道我们的威名！”    啪~    忽然之间许褚有了自己的决定，拳掌交击，抱拳一礼，对曹操大声道：“多谢将军盛情，但俺许褚，恕难从命。这一世，但凡子进先生去那里，俺许褚就去那里！”    许褚大步流星，走到了秦峰背后，站定。    秦峰并没有说什么，他只是看着曹操。而曹操，已经感受到了扑面而来的雄心，他忽然之间明白了太多。    许老爹欣慰的点了点头，而许家庄的百姓，欢呼雀跃起来。在他们的心中，许家庄走出来的勇士，就是要追随秦峰这样平易近人的大贤者。    一龙一虎，一前一后，相得益彰，浑然一体。仿佛有无尽的毫光，围绕。    许褚仿佛一座巍峨的大山，就在秦峰背后。那真是：一朝真龙招虎将，威风凛凛震九州。鸣鸿刀下敌胆丧，天下从此说虎侯！    而此刻的曹操，招揽秦峰没有成功，本以为招揽许褚水到渠成。没想到人家一句跟着子进先生，就又失败了。曹操招揽人，从来没有失败过，如今却是完败。只见东汉屈指可数的CEO曹老板眼角不断的颤动，羞愤满怀，恨不得找个地缝钻进去。    “这秦子进，一定是要自己招募乡勇。别以为有些能力，加上一个许褚就以为能够成事，你那本事还差远了！”曹操暗怒，也不言语，一甩袖子，就要走。    然而，有一个人冒了出来。众人望去，就见是刘备。    只见刘备走近了曹操，由于肋把扇骨折了，佝偻着腰，手都快摸到后脚跟了。都不用专门行礼了，随便一站就是大礼，只听刘备道：“曹将军，不才愿意追随将军，助将军平定黄巾叛乱！”    刘备的想法，若是能够靠上曹操这颗大树，立刻就能加入羽林军，少奋斗二十年，因此，也是硬着头皮，毛遂自荐。    秦峰摸了摸下巴，心说这一只耳，为了当官，也是豁出去了。    曹操正在气头上，又先入为主不待见刘备，黑着脸，一点面子都不给，嘲讽道：“刘玄德是吧？”    刘备一阵点头哈腰。    “汉室宗亲是吧？”    刘备一阵激荡，想要挺起腰杆，但肋把扇骨折了，哎呦一声，又缩了回去。    曹操见状怒其不争，冷道：“汉室宗亲混到你这样，也是天下独一份了！”他用马鞭捅了捅刘备的伤处，刘备又是一阵哎呦，曹老板更加鄙视，就骂道：“几个黄巾小兵就把你踩骨折了，你还要上阵杀敌？”曹老板最后马鞭一甩，遥指田地，道：“你还是回家种地去吧！”    说完，曹操翻身上马，啪的一声马鞭一甩，呼道：“三军听令，兵进东郡！”他又对秦峰一抱拳，冷眼道：“青山不改，绿水长流。但愿下一次见到子进的时候，子进你能够有所作为。”    秦峰听出来曹操的暗讽和酸劲，然而此刻的他信心满满，一抱拳笑道：“必定不会让孟德兄失望！”    “最好如此。”曹操冷笑。心说臭小子别把自己看着太高，不跟着我混，有你小子后悔的时候。你以为大战是闹着玩呀？有点智谋就能整？    然而曹操不知道的是，秦峰上辈子身经百战，从高丽打到罗马，这智谋绝非“一点”。另外，这东汉走了两遍，什么都门清，想不成事，都难。    秦峰和曹操二人，有来有往，平等交流。一旁的刘备，脸色五颜六色一番变化，已经可以开染坊了。    刘备也是一个人，并且是一个有雄心壮志的人。他想要就坡上驴，人家不愿意让上不说，还给一脚踹地上了。另外，旁边还有一个秦峰，请人家上驴，人家都不待看一眼的，这让刘备更加羞愧难当了。    刘备这样的人，再能忍，也忍不下这样的屈辱和忽视。这真是“是可忍孰不可忍”，并且刘备感到自己是有功劳的，因此更加不能忍受了，最后是怒了，叫道：“我就算没有功劳也有苦劳吧？没有奖赏也就算了，如今我为了救你们，都骨折了，你总该送我回家吧！”    送我回家吧……送我回家吧……送我回家吧。最后的怒喊声在回荡，村口所有人的都被震惊了。    这时候人们才意识到，还有这么一个人存在。    秦峰一愣，瞅了瞅刘备，大拇指在胸前撇了撇曹操，那意思，有事别跟我说，跟曹老板说去。    刘备怒视秦峰一眼，心说若不是你小子拽着我，我能出现在这里？我能被黄巾贼踩断肋把扇？然而秦峰昨天还穿着大裤衩子，比他还穷，这奖赏是一定拿不出来的。因此，刘备转移视线后，就怒盯住了曹操。    曹操冷哼一声，马鞭指道：”你杀黄巾有功，奖赏我早已经准备好了。来人呀，拿给他！”    就见副将一挥手，就有两个士兵走到了刘备跟前，一个拿着托盘，上面是一贯钱。又一人牵着一匹战马，还有一把剑。    曹操是绝对不会欠人情的，尤其是刘备这样人的人情。另外，他做好了招揽秦峰的准备，为了涨秦峰的面子从而拉拢他，因为早就备好了给刘备的奖赏，还十分厚，这都是为了给秦峰面子从而拉拢他。谁知没能招募来秦峰，然而奖赏曹操也看不上，就扔了出去。    副将冷哼道：“便是十人斩的士兵，也没有这样的奖赏。你一个黄巾都没有杀，曹将军奖赏你，是给子进先生面子。”    刘备发了一通怒，见到奖赏早就给自己准备了，又特别失落了。他能够感受到人家对这些奖赏的不在意，而这些奖赏比他的家底都多。失落、被忽视、让刘备倍受打击，若是一般人，就萎靡不振了。然而，却是激发了刘备发奋图强的心。    他暗暗看曹操，又看秦峰，内心呐喊道：“总有天，我会让你们对我刮目相看，总有那么一天的！”    刘备抱拳一礼，勉强上马，揣好钱财，捂着肋把扇走了。    一阵喧嚣尘上的马蹄声后，曹操带着他的羽林军也走了。    而秦峰留了下来，并开始为将来奋斗。    至于怎么奋斗，秦峰是过来人，有经验。想要自己个成事，首先就要打出自己的旗帜。于是，就在当天，许家庄村口就有一面大旗飘扬，上写三个大字，“义勇军”。    旗帜下，秦峰就对许褚等人说道：“乱世，百姓无法生存，想要家人过上好日子，就要平定黄巾。我义勇军，就是帮助百姓的军队。汝等以后建功立业，也不能如官军一样，欺压百姓！”    “有这样的军队！”许家庄的百姓震惊了。    秦峰高指义旗，“我秦峰的军队，就是这样的军队！”    许褚便感到，自己没有接受曹操的邀请，而是追随秦峰，是自己这一生最正确的选择。他便带领二十个许家庄的汉子，推金山倒玉柱，拜倒在地，齐呼道：“吾等愿以此生，追随主公，上刀山下火海，虽万死，不辞！”    百姓们鼓掌欢呼起来！    就此，秦峰“立山头”有了自己的队伍，虽然还十分渺小，但星星之火，必将燎原！    二日后，秦峰正在许褚家的院子地上，用树枝写写画画，整理自己的头绪。    这时，一名手下跑了进来，叫道：“主公，可不好了，仲康在村口跟人打起来了！”    “仲康跟人打起来了？”秦峰看来，那人一定被许褚打的不轻，因此不以为意，道：“打赢了没有？”    “没有！”手下擦了擦汗。    “没有？”秦峰这才吃了一惊，忽然站起来了的时候，难掩惊讶之色，心里一动，“能够跟仲康过招的，天下没有几个，莫非是一员猛将？”他露出喜色，争霸天下猛将多多益善，“真是天助我也！”他急忙扔了树枝，拍了拍手上的土，道：“走，快带我去看看。”    少顷，秦峰来到了村口，就见许褚鼻青脸肿，嘴角流血。秦峰吃了一惊，没想到许褚被打的这么惨。许褚可是他的心腹，因此大怒的他暂时忘记了什么猛将不猛将的，立刻怒道：“谁打的许褚！”

 第十章 与典韦赌斗
    许褚被打的特别惨，作为主公的秦峰，自然要力挺自己的龙卫将，因此高呼打人的出来。    “我打得！”    秦峰循声望去，就见一人五大三粗，络腮胡子比张飞还猛，相貌雄毅，虎背熊腰，跟一座大山一样矗在那里。    秦峰看清人时，身体连震，惊道：“典韦！”他原本有所想，但发现盖世猛将的喜悦，依旧给他太多惊喜。    “咦，你这小子怎么知道俺典韦的名字！咱俩认识？”典韦拧着脖子道。    秦峰心说咱俩何止认识，简直是太认识了，上一世的时候，你老婆陈圆圆都是我给你介绍的。    怪不得许褚被打的这么惨，这天底下，估摸着也就典韦能这么揍他了。不过秦峰一看，典韦也好不到那里去，也是鼻青脸肿，左边的颧骨肿的比鼻梁还高，嘴角的血迹，已经结痂了。    秦峰真心满心欢喜，然而还需冷静下来，招揽典韦，因此露出和蔼的笑容，道：“壮士身手如此了得，不可埋没在荒野之中。”他一指背后飘扬的大旗，道：“何不与我等一起，大丈夫提三尺剑，建功立业，保国安民，同举大事！”    典韦看了看旗帜，忽然挠头道：“这上面写的啥？”    秦峰闻言一阵趔趄。    许褚虽然与典韦打了一顿，但有道是不打不相识。并且，许褚打了这么多年，都没有一个对手，因此升起惺惺相惜。并且，许褚这一段时间得到秦峰教会，见识上有些长进。深知主公欲成大事，需要典韦这样的猛士相助。    因此，许褚道：“典韦，此乃义勇军三字。我主高举义旗，招募四方勇士，保百姓不受涂炭。看你也是个穷苦出身，不如加入我主麾下，咱们一起，辅佐主公，成就大业！”    随后，许褚又解释了一番义、勇的含义。    典韦又挠了挠头，牛眼盯着秦峰看。    秦峰急忙流露出诚恳相邀的神情，那真挚，那诚实没得说，这丝毫难不住后世表演专业出身的他。    谁知，典韦也有牛脾气，不是三言两语能够劝服的，只见他大巴掌一挥，嘴一咧，胡子扎起时不屑道：“你们都打不过我，想要我跟着你们，没门！”    秦峰闻言，心说这臭小子跟上一世一样，还是这么憨实。    许褚则是大怒，呼道：“典韦，休要猖狂，看俺许褚收拾了你！”    “来呀，怕你不成，你们全都一起上，俺也不怕！”典韦一撸袖子，就冲了上去。    噼里啪啦，许褚和典韦又肉搏在了一起，灰尘狼藉中，转眼就过去了三十招。然而，除了彼此更加鼻青脸肿外，谁也打不倒谁，就算有倒下的时候，也是一起倒下的。    典韦的能力，秦峰是知道的，典韦的憨实，秦峰也不陌生。对于典韦，决不能力敌，而是要智取。    但是这智取，也不好取，秦峰就琢磨了起来。    这时候，许褚和典韦也打上了火气。只听许褚虎吼道：“典韦，杀你跟杀鸡一样！”    典韦也是牛吼，“杀你，就跟杀一只蚂蚁一般！”    打！打！    噼里啪啦，二人又打在了一起，一时间尘头大起，劲气四溢。其他人见到后，猛擦汗，见二人何其威猛，不禁说道：“便是两只老虎打斗，威势也不过如此了！”    “蚂蚁！”秦峰听到后，心里胡腾一下，忽然就有了主意，急忙喊道：“停！停！都别打了，听我说两句！”    许褚撤步的时候，典韦也停了下来。两人鼻青脸肿，鼻子、嘴巴都流血。但彼此虎视眈眈，目含杀气，虽气喘吁吁，但气势不减。    “你要说啥！”典韦蹭了蹭嘴角的血迹，呼道。    秦峰笑了，走近道：“典韦，我看，你跟仲康打三天三夜，估摸着也分不出胜负。不如这样，我跟你赌斗力气，你若是能够赢我，我们就认输了。若是你赢不了我……。”    典韦上下打量秦峰一番，虽然发现秦峰也十分魁梧，但猛将的洞察力，让典韦知道，秦峰不如自己太多。因此，典韦立刻就来劲了，大声道：“你弱弱的样子，俺若是在力量上连你都赢不了，以后你让俺干啥，俺就干啥。”    “好！”秦峰一拍巴掌，大喜过望，心说爷就等你这句话了。    典韦探头探脑，又蹭了蹭嘴角的血迹，也是一拍巴掌，“怎么赌斗？”说完就拉开了架势，“你弱弱的，俺先让你三拳！”    秦峰的确跟典韦差距巨大，因此也不恼，笑道：“咱们不互相打。”    典韦一愣，立刻就收了架势，挠了挠头，“那怎么比？”    “第三方！”秦峰竖起一根手指，左嘴角上翘，就流露出一种笑容。    许多年以后，诸侯间流传着一种说法，当秦子进展开污浊的双翼，露出蛊惑笑容的时候，就有人要上当了。    “第三方？”包括典韦、许褚在内，所有人都露出不解，不知道是什么意思。    这时候，秦峰就寻摸了起来，弯着腰，就在地上找。这好像有传染性，少顷，包括典韦在内，都跟在秦峰身后，弯着腰，都在地上找。    “找到了！”秦峰忽然喜道。    呼啦啦，一群人就围了过去，许褚的大脑袋跟典韦的大脑袋并排，一起道：“找到啥了？”    秦峰见此二人鼻青脸肿的面庞，几乎一个长相，心说不愧是爷的龙卫将，既然典韦来了，就不能让他跑掉。于是指了指地面，道：“看到了没有？”    “看到什么？”众人的确没有看到什么。    秦峰弯腰伸手碰触地面的时候，一只蚂蚁爬到了他的手指上，众人这才恍然大悟。    典韦惊讶状，道：“这么小一只，跟个谷子粒一样，你眼神真好！”    你真憨……    “这就是第三方！”秦峰将蚂蚁展示了一圈，所有人都眩晕了，心说这第三方可真够奇怪的。    许褚嘀咕道：“还以为是大磨盘啥的，没想到是一只小蚂蚁。”    典韦就晕了，憨憨瞅着秦峰，道：“你脑子不好使吧？就这一只小小蚂蚁，怎么显示谁的力气打，还不如找个大磨盘，举一举。”    秦峰心说跟你比举磨盘，估摸着关羽来了也够呛，他就举着手指上的蚂蚁，说道：“别着急，听我娓娓道来。”

 第十一章 典韦打蚂蚁
    春天里那个百花香……，啷哩个啷哩个啷哩个啷，明媚的阳光当空照，照在了秦峰的手指上，啷哩个啷……。    只见许家庄村口，秦峰伸出右手的食指，一只小蚂蚁在上面爬上爬下，四周则都是粗犷的大脸盘子作围观状。尤其许褚、典韦的，最是粗犷。并且眼珠子瞪得铜铃一般，流露出不可思议。    不一会，竟然成了对眼，急忙都甩了甩腮帮子。    小蚂蚁爬上爬下，又用触须对空中试探，肝胆俱裂，心说这什么情况，我怎么出现在这样的地方了？    小蚂蚁死期将至，十分捉急。    而典韦、许褚等人的智商，也开始捉急。    好在秦峰对目前的情况作出了诠释，让众人的智商占领了高地，只听他娓娓对典韦说道：“这是一只蚂蚁，你若是能够一拳打死，我们就认输了！”    扑腾腾~，所有人，包括许褚、典韦在内，智商被解放后，顿时受惊倒地，草鞋一阵乱飞。    秦峰看着一咕噜爬起来的典韦道：“你若是打不死，而我打死了，你就认输。”    爬起来的典韦，甩了甩大脸，额头青筋一鼓一鼓的，愤怒道：“太小看人了！”他举起自己砂锅大的拳头，对秦峰扬了扬，道：“就我的拳头，就是一头牛，我这一拳下去，也是必死无疑，别说一只蚂蚁了！”    许褚从一旁冒了出来，十围大腰一鼓一鼓的，心说毁了毁了，主公突然缺魂了，怎么用这个办法。别说典韦了，就是一个小鸡崽子，爪子按下去，这蚂蚁也死定了。    典韦铜铃眼一瞪，对秦峰道：“这位大兄弟，你没毛病吧？”    秦峰陡然冷然，道：“赌斗之约，天地为证。典韦，你既然是一条好汉，难道将赌斗当儿戏呼？”    典韦闻言，亦是一脸正色，道：“既如此，你切把蚂蚁放下，看俺一拳打死，你我便履行约定。”    秦峰一身正气，但脚下却在到处寻摸，终于找到了一块软乎地面。于是点了点头，就将蚂蚁放了上去。    众人四散开来围成一圈，中间就剩下典韦，还有正在软乎地上乱爬的小蚂蚁。    典韦望着蚂蚁，不屑，准备随便打一拳的时候，就听秦峰呼道：“典韦，用尽全力，以免后悔！”    典韦听到后，福由心至，立刻就是一个骑马蹲裆式，运气三周，浑身骨骼噼里啪啦一阵乱响中，那肌肉块子呼的一下就膨胀了。    “吾打！”    蓬~，一阵地动山摇，村口树上的小鸟都被惊飞出去了。    就见典韦一拳就下去了，入土三分，打下去一个坑，很深，地面已经超过了手腕。    哗啦啦，有站立不稳者，被震倒在地，顿时肝胆俱裂，呼道：“天下，竟然有如此神力之人，此种力道，果然能够打死一头牛！”    就算是许褚，此刻也流露出钦佩之色。    秦峰就感到脚下一阵乱颤，心说可了不得了，这典韦天生神力，一拳下去就有地震的效果。他一阵心惊肉跳，“可别真给蚂蚁打死了！”    随着秦峰移动脚步，许褚等义勇军战士全部汇聚过来，顿时就将典韦围成了一圈。    典韦虽然憨实，也懂察言观色，此刻十分得意，拳头没有拔出来的时候，就说了，“怎么样，这只蚂蚁，必死无疑！”说完就向秦峰看去。    秦峰的眼角不经意的颤抖了一阵，讪笑道：“也不尽然，你拔出看看先。”    “叫你心服口服！”典韦说着，就拔出了拳头。其实他心里也有些担心，因此第一个就趴了下去。    啾啾~啾啾~，飞走的小鸟，又飞了回来。落到树上的时候，鸟眼就有些不明白了。就见一圈大男人，围着一个小洞看，神情颇为研究之状态。    小鸟不明白，路过的村民也不明白。一人挠头，道：“许褚他们围着一个小窟窿眼研究啥呢？”    “这尺寸，这大小……。”一个岁数大的，顿时就浑身发抖，就让众人快走，边走边道：“真是的，太有伤风化了。好姑娘多的是，实在憋得不行，娶一个回家就成了。这么多大男人，围着一个窟窿眼。”    众人恍然大悟，一人举目望去，惊道：“这窟窿够粗大，估摸着，一般人无法承受，因此研究……。”    众人又恍然大悟，一人叫道：“其他人就算了，就子进先生和许褚的块头，可不就要这么大。”众人随后一阵心惊胆寒，只以为秦峰等人要捅窟窿。疾步快走，以免引火上身。    秦峰闻言，一口老血差点喷出来，急忙起身，就说解释的时候，乡亲们已经远去。秦峰一阵哆嗦，心说幸亏我家铁笔女史宪英还没有出世，若是不然，记录下来，爷就要遗臭万年了！    “哈哈，蚂蚁死了！已经灰飞烟灭了！”典韦笑着，他找不到蚂蚁了，因此拍了拍手上的土，站了起来。    众人也都起身，垂头丧气，心说主公今天是怎么了，为啥找一只蚂蚁呢，别说这典韦了，我家小子都能打死。    秦峰面皮一阵乱颤，这拳打蚂蚁是有讲究的，若是软地，根本打不死。可没想到，典韦这太厉害了，给打出来一个十公分深的大坑。    “我赢了，你们输了，啊哈哈，我赢了！”典韦取得了胜利，欢呼雀跃。    这憨货，力气比上一世还打！秦峰额头青筋直冒。    “你们输了，快快给俺磕头认错！”典韦趾高气扬，走到秦峰面前，就插了腰。    秦峰一时间无言以对。    许褚大怒，叫道：“典韦，休要得意，我家主公还没有打蚂蚁呢，若是也打死了，就是平手，认什么输呀！”    典韦闻言一愣，许褚一挥手，“快找蚂蚁！”    而秦峰不信邪，“爷专门找的软乎地，也能打死？”于是，他就找来了一个树枝，就开始掏窟窿。    典韦得意的扬了扬拳头，“别白费力气了，那蚂蚁已经在我的拳下，四分五裂，灰飞烟灭了！”    秦峰不理他，继续掏。    这时候，进村的村民又出来了，见到秦峰掏窟窿，肝胆俱裂。一人道：“看来是子进先生拔了头筹，得以独自享用这个洞！”    另一人哆嗦道：“难道还不够容纳，还要掏一掏！”众人便感到自己与秦峰相比，那话必定是小巫见大巫了。未免引火上身，急忙快步离去。    刚走出去没十几步，就听后面秦峰兴奋叫道：“出来了，出来了！”    乡亲们闻之心惊肉跳，心说这就捅完了？不禁惊呼道：“天啊，还是个快枪手！”    （年底了，若是一更就是有事了，今天两更。诸位主公，话说粮草物资不太充足呀，皇帝不差饿兵，后勤给点力！）

 第十二章 一根手指的威力
    秦峰喊出来了，乡亲们肝胆俱裂，四处奔逃。心里呐喊道：“可了不得了，子进先生是个快枪手，这么快就出来了！还是在地窟窿里出来的，太吓人了！”    而许褚等人听到后，欣喜若狂，哗啦啦就围了过去。    典韦一阵心惊肉跳，后发而先至。    众人又围住了典韦打出来的窟窿，只见窟窿里，一只蚂蚁一摇三摆爬了出来，向天深处触须后，就是推金山倒玉柱，一个转圈后倒在了地上。六条腿一阵乱蹬，暂时难以起身。    然而，必须是活着的。    秦峰叹息道：“生命力果然顽强，可呼为打不死的小强了！”    “打不死的小强！”典韦的脸就黑了，特别黑的那种，他凝视着自己的铁拳，喃喃道：“曾经何时，我典韦，竟然连一只小强都打不死了！”    秦峰满脸喜悦，心说就是如此，想要用拳头打死蚂蚁，没个硬磕的遮挡物，是打不死的，力学老师诚不欺我！    许褚哈哈大笑起来，拍了拍典韦的肩膀头子，笑道：“就你，还吹呢？还一拳打死一头牛，牛都给你吹上天了。一只小强都打不死，小强都比你强，白瞎了你这么大的块头，也就我家主公要你把。搁谁，谁也不要你！”    典韦脸红脖子粗，然而的确是没有打死蚂蚁，顿时无言以对。然而，他又受到许褚等人刚才去找蚂蚁让秦峰来打的启发，立刻对秦峰道：“那你打死给我看看。你要是能打死，俺就服你，从今往后，都听你的！”    秦峰趁机说道：“此话当真？”    典韦立刻一手举天，“俺对天发誓，绝无虚言！”    这个时代的人，对誓言十分看重，比自己的性命还重要，尤其是典韦这样的忠义之士。    秦峰大喜过望，眼珠一转，道：“我若是用拳头打死，算是占了你的便宜。”他说到这里，依旧伸出右手食指，道：“我就用这根手指，就能够打死蚂蚁！”    众人一愣，典韦憨实，没琢磨明白，闻言更加惭愧，心说我用拳头，人家用手指，哎……。但他依然说道：“俺不信，你还是用拳头吧，俺不占你便宜。”    秦峰心说爷若是不用手指，就占不到你便宜了。他生怕典韦琢磨明白了，因此立刻伸出手指，向地面上的蚂蚁按了过去。    秦峰的这根手指，立刻就成为万众瞩目的焦点。    典韦的牛眼死盯着，都冒出来了血丝。随着秦峰的手指，不断接近蚂蚁，竟然祈祷了起来，“打不死，打不死，打不死……。”    秦峰一听乐了，心说爷当然打不死，但是可以摁死。这摁，可就跟打不一样了。    噗嗤，手指按下去，抬起来的时候，号称打不死的小强，翘了辫子，只留下一具尸体。    许褚、典韦等人震惊了。    就在刚才，典韦一拳，地动山摇，愣是将地面打出来十公分深的窟窿，就这都没有打死蚂蚁。    而秦峰，只用了一根手指，就将蚂蚁给打死了。这根手指的威力，太厉害了。    “主公真乃神人也，一根手指，就打死了蚂蚁！”许褚振臂呼道。    秦峰一阵尴尬，但为了得到龙卫将，颜面也是豁出去了，道：“这种事情，以后就不要喊出来了，太小意思了。”    “喏！”许褚更加钦佩，道：“主公淡泊名利，不似某些人……。”    此刻的典韦，额头青筋直冒，感觉好像哪里不对，又想不明白，反正是不服气。忽然之间他开窍了，叫道；“这不算，你不是用拳头打死的！”    许褚大怒，道：“老大一个人了，怎么说话不算数呢？”    典韦红着脸叫道：“就是不算，不不，是不应该算！大家说好了得，要用拳头打死，不是手指！”典韦一边说，一边比划拳头，又比划手指。    秦峰脸一沉，“理亏”的典韦心里就发抖了，然而，还是呼道：“不算，我这就找一只蚂蚁，你用拳头打死，俺这辈子，死也跟着你！”    秦峰心说你这憨货，认死理。听说要用拳头，秦峰心里也发抖，因为他用拳头是打不死蚂蚁的。    于是，秦峰就成了热锅上的蚂蚁，望着四处找蚂蚁的典韦，当典韦找到的时候，或许就是秦峰永远失去这位龙卫将的时候。    “这憨货！”秦峰一阵暗骂，急忙开动脑筋。    就见典韦猫腰了，千钧一发之际，秦峰还真是想出来一个办法。急忙喊道：“典韦，蚂蚁的事情就算了，咱们再比一次。”    典韦觉得自己理亏，因此也不找蚂蚁了，不好意思的来到秦峰身边，先是抱拳一礼，“你这人不赖，俺开始佩服你了，不过这第二局，我来出题。”    秦峰不动声色，道：”那你说吧。“    典韦憋了半天，他是一个憨直的人，想不出来，十分惭愧，最终道：“还是你说，不过这次要咱们两个面对面角力！不要……不要第三方了！”    秦峰微微一笑，心说你这典韦，上辈子收的时候，真没这么难。他就此想到，还是名声好，有了名声，名臣良将都主动来投奔。于是秦峰就说了，“一定面对面角力。”    典韦大松一口气，说实话，他已经开始有些畏惧秦峰了，也不知从何而来的畏惧，也许是天生相克吧，便道：“那……那你说说。”    “很简单，就是你说的那样，面对面比力气。”秦峰笑道。    典韦大喜，一撸袖子，露出比秦峰粗一半的毛茸茸胳膊。自从成年后，他还真没有遇到比自己力气大的，嗡声道：“掰手腕！”    秦峰一笑，心说别他吗开玩笑了，爷跟你掰手腕，爷两只手都不见得能赢。他另有所想，因此又伸出了右手的食指。    典韦已经有食指恐惧症了，见到后一缩脖子，手腕也收回去了，眉毛一阵乱跳，就听秦峰道：“我就用这一根按死蚂蚁的手指，跟你比力气，就能够打败你。”    秦峰说的神乎其神，煞有其事。    典韦吃惊道：“不可能，俺也有手指，俺知道一根手指有多大力气，你不可能用一根手指赢了俺！”    这时候，许褚就不屑道：“吾主有神力，其实你能够相比的，说一根手指打败你，就用一根手指。”他说完，其实心里也没底。    所有人都没有底，但秦峰心里有底。不过一根手指的确赢不了典韦，还需要运作一番。

 第十三章 最后的结果
    风吹桃花香，三月水流淌。    许家庄里秦峰为了收服自己第二个龙卫将，以便双卫合璧，可算是煞费苦心。    只见许褚、典韦等人又围住了秦峰的手指头。    许褚一阵担心，道：“主公，你怎么用一根手指头，击败典韦？”    秦峰不理他，只是对典韦道：“君子者，志向高洁、品行俱佳、光明磊落、堂堂正正！”    这话说的众人一阵点头，就连典韦也是如此，试问，谁不想当正人君子？    秦峰便感到时不我待，就又开始忽悠了，“典韦，既然你是一个君子，就如同君子一般，正襟危坐下来。你坐好了后，我就用这根手指，就能让你起不来。”他手出右手食指晃动一圈后，又道：“如此，就能够比试出谁的力气打，也不会伤了和气，你看如何？”    “主公，不能这样呀！”许褚十分焦急，急忙劝导。    秦峰微微一笑，拜了拜手，心说你不懂，只要典韦答应下来，别看他有九牛二虎之力，他也站不起来。    典韦更加不信了，盯着秦峰道：“俺可告诉你，俺在上山砍树的时候，百年大树压顶，俺也能起来，别说你一个手指头了！”    秦峰笑道：“说这些都没用，你就说你敢不敢吧？”    “有何不敢的，就怕胜之不武！”典韦拧着脖子道。    秦峰笑道：“这不是你应该关心的问题，你该想一想，一会怎么站起来！”    典韦心说我一天不知道站起来多少遍，这还用想，自然就站起来了！    “请！”秦峰做了一个请的手势。    许褚等人心慌慌，一名义勇军战士道：“主公天生神力，一根手指头就能够打死蚂蚁，这典韦一定站不起来。”    许褚等人一阵点头，如今也只能这么想了。    典韦不再多说，心说我赢了你，看你怎么说。于是乎，典韦也不怕脏，直接就跪坐在了土地上。屁股坐在小腿上，脚尖压着地，双手放在大腿上，腰杆挺的笔直。    “好！”秦峰大声喊好，对许褚等人道：“看典韦这坐姿，就是那些世家饱学礼仪之辈，也比不了呀。”    许褚等人一阵点头，不由夸赞典韦的君子坐姿好。    典韦十分高兴，摇头晃脑道：“那就开始吧，也好让你们心服口服。”    秦峰暗乐，心说一会你这臭小子就服了。    于是乎，秦峰就走到典韦身前，也是站的笔直，就伸出右手食指，点在了典韦的额头上，淡淡道：“起来吧。”    典韦左眉毛一挑，浑身用力就说站起来的时候，忽然发现，起不来了。顿时愣了一下，急忙再一次伸腰。但他的坐姿，腰杆已经是拉直了，他又不是弹簧，无法再拓展。    许褚眼睛一瞪，急忙道：“典韦，你倒是起来呀？”    典韦憋劲，心说我也想起来，怎么起不来了！    只见典韦腰杆不断伸缩，大脑袋乌龟一样一伸一缩，就是起不来。最后干脆手都撑到地上了，憋的满面通红，也起不来。    秦峰也十分有压力，好在站得高，虽然手指被顶的生疼，但为了收服典韦，还需忍住。    典韦不由想到，就自己腰腿之力，便是千斤的巨木，说扛起来走就扛起来走，而如今呢？他满头流汗，望着额头上秦峰的手指，仿佛有银光闪烁，五内俱裂，震惊了，“难道，真是遇到了神人，一根手指就有千钧之力，就击败了我！”    许褚等人也是震惊了，他们发现，果然典韦用处了浑身解数，也起不来。    前番，典韦可是一拳打的地动山摇，地面都被砸出了一个半尺深的窟窿，力气有多大，大家心里都有数。而秦峰呢，只用一根手指头，就让他无发站起来了。    许褚等人简直无法相信看到的一切是真的，但一切都在眼前实实在在发生着。直拿敬畏的眼神，看向秦峰，不由自主跪拜在地，敬服拜道：“主公果真有神力相助，只是一根手指，就击败了巨力典韦！”    典韦的黑脸更红了，手足无措。    许褚见到后，忽然暴喝一声，“典韦，吾主实乃神人下凡，今日降服与你。你的誓言，以达天听，此刻，你还犹豫什么，其是君子所为？”    这一声喝，如同暮鼓晨钟，响彻在了典韦心头。如今的典韦，已经是对秦峰心服口服了。    秦峰感到手指一松，抵抗的力气没有了，就见典韦拜倒在地，呼道：“主公在上，俺典韦服了！”典韦再一次抬头的时候，牛眼里闪烁着光华，心服口服中，大声道：“从今以后，俺老典的这条命，就是主公的了。主公让俺往东，俺绝不往西！”    秦峰抹了把额头的汗，心说典韦啊典韦，主公收你可真不容易，你再不投降，主公我也就没招了。    就此，双龙卫归位，双卫合璧，想来，即将会在黄巾战场上，大放异彩！    许褚等人就更加服气了，随后齐声道：“俺们也一样！”    其实秦峰乘以2，也不是典韦的对手，他能够胜出，全靠了巧力。    这巧从何来，还需说到秦峰后世的经历，后世小时候，他看过一个动画片：聪明的一休。    这第二集，就叫做：谁是大力士。    大概情节是这样的：一休和将军手下的大力士比赛力气，一休就说了，我用一个手指头就可以打败大力士。    大力士大怒，就跟典韦一样不信。于是，聪明的一休就让大力士按照日本礼节跪坐在地上，双手放在膝盖上。然后，一休就找了一个高凳子站在上面，毕竟他是个小孩子，只有这样，才能够比大力士高出一些。接着一休就对大力士，做了秦峰刚才对典韦做的事情。    这日本学习汉文化，都是跪坐，正好就是从汉朝这里学去的。所以汉朝君子，也是跪坐的，因此秦峰正好可以拿来典韦这里用。    这里面是有科学原理的，根据人体力学原理，人要站立，重心需落在双脚，支撑起身体，而后靠前倾的动作，或脚稍往后缩，支点放在前面，才可以站起来。而额头被外人手指顶住，重心就落在屁股，支点全跑后面了，全身力气再大，也是站不起来的。    秦峰虽然没有一休大师聪明，好在看过太多猪跑路，因此正好盗版过来为己用。    后来，一千多年后，一休大师在将军府遇到了大力士，急的满头是汗，忽然就想起在遥远的东方，一位伟大君主，收服他龙卫将的故事。一休大师大喜过望，就用在了大力士身上，立刻就将幕府将军摆平了。    一休大师后来说道：“若无东方圣贤，此番就无能为力了，阿弥陀佛！”    这先有鸡还是先有蛋，真是实难说清。    然而，秦峰穿越，前后都是自己，这理论到了他这里，就很好说清了。都是他，没跑。    就此，秦峰又得典韦相助，声威大震，高举义旗，就开始招兵买马了。    就在他即将大展宏图，驰骋天下之时，遇到了一个十分棘手的问题，若是解决不了。别说大展宏图了，没准就被别人给灭了。    这问题就是，没钱。    没钱，士兵吃啥，喝啥，怎么武装？又怎么打仗？打不了仗，就立不了功。随着时间的流失，秦峰便发现，再不解决这个问题，就要输在起跑线上了，从而永远也别想追上曹操、袁绍等人的脚步。    但是，这问题实难解决，一分钱难倒英雄汉，可不是说着玩的。

 第十四章 我媳妇来了
    秦峰穿越而来，除了一身衣服，最值钱的就是墨镜了。    然而这东西不顶吃喝呀。    因此秦峰没钱，而许褚，猎户，也没钱。典韦呢？一人吃饱全家不饿，也没钱。    上一世的时候，秦峰那都是大宅门里七老爷的脾气，自己都不知道自己有多少钱。这一世倒好，一文钱都没有，太知道自己有多少钱了。    反差巨大，秦峰那叫一个郁闷。    这一日，艳阳高照，有消息传来，官军在涿郡、广宗、临淄、长社这些重要地带，与黄巾打的如火如荼。    许家庄，飘扬着一杆大旗，上写义勇军三字。有许多流离的壮汉到来询问，秦峰没钱，管不了人家吃喝，留不住人。    如今，这杆大旗下，也就许家庄20个壮丁，哼哼哈嘿的练着。唯一让秦峰欣慰的，是这些人都是猎户出身，身手不错，个个精锐。加上典韦和许褚两个龙卫将，一共22个人，就是秦峰目前全部的武装力量了。    原本，他可以招募到许多人的，但是没钱，管不起饭。    这一日，秦峰又蹲在村口的大树下面，琢磨。左边一个典韦，右边一个许褚，双龙卫，陪蹲。    秦峰仰头长叹，心说这个时候，曹操和袁绍这些人，一定在拼了命捞功，爷倒好，蹲在这里晒太阳。别说混将军位了，在这样下去，黄巾结束了，亭长都混不到一枚。    “再招募不来兵马，就赶不上趟了！”秦峰望着村口飘扬的义勇军旗帜，长吁短叹。    典韦忽然奋起，啪嚓捏碎手里的土坷垃，振臂呼道：“主公，要不咱抢他娘的，吾靠！”    秦峰一捂脸，心说你这句话下来，就吾靠二字说的挺精辟。    许褚闻言却是大怒，道：“你这老典，那主公不跟黄巾贼一样了，还打毛黄巾啊！”    “那咋整！”典韦黑着脸撅嘴，又道：“既然不能抢，那就去借！怎么样？听说谯县有好多大户，咱们挨家挨户去借。若是不借，就看俺老典这砂锅大的拳头，找他家人说话。”    秦峰一捂胸口，哎呦呦，“这不当贼了！改当强盗了！”    典韦闻言脸红，叫道：“抢也不能抢，借也不能借，那怎么来钱？”    秦峰忽然福由心至，猛然起身一拍大腿，“有了！”    双龙卫大喜，一起问道：“主公，是什么办法？”    “借！”秦峰笑道。    “好办法！”许褚本能道。    典韦一咧嘴，嘟囔道：“你这许老捻，俺想出来的时候，没见你支持，还不是俺想出来的办法！”    秦峰笑道：“非也，典韦，你说的那里是借，咱们跟人家不认识，谁借给咱们，最终还是一个抢。”    许褚急忙道：“主公，您去那里借呢？”    秦峰打了一个响指，顿时露出思念的神情，道：“去邺城，邺城甄家。”    许褚挠了挠头，“甄家？”他不太懂，但流浪全国的典韦知道，一拍手道：“那甄家可了不得，乃是邺城数一数二的大户，家财无数。哎呀，主公跟甄家的人有亲？”    秦峰何止跟甄家有亲，上一世，他一口气娶了人家两女儿，那真是太有亲了。他正要说的时候，眉头一皱，便想到这一世，谁都不认识自己，也就摇了摇头。    许褚一愣，急忙对典韦道：“那就是一定有旧。”典韦一阵点头。    谁知，秦峰又摇了摇头。    典韦和许褚就有些懵了。许褚挠了挠头，道：“没亲没故，人家肯帮咱们？”    典韦抓了抓络腮胡子，一副我知道的模样，道：“主公怕在谯县抢好几户都不够，因此去邺都，抢这一家就够了，是吧！”    啪~，典韦就被秦峰一巴掌呼在了地里。    于是乎，就在这一天下午，秦峰带领麾下22员勇士，告别了许家庄的村民，踏上了征途。勇士们在家人面前立誓，一定会辅佐主公，自己也建功立业，将来让家人都过上好日子。    五日后，冀州，魏郡，邺城。    这座城池占地二十余里，城墙十余丈，极其巍峨雄壮，乃是北地第一大城，天下也是屈指可数，仅次于东西二都。三十万的人口，让这座城池十分繁华。各处街道上，人群川流不息。    黄巾之乱开始后，又涌进来好几万避难的，人就更多了。但在繁华之外，带来了太多压抑的恐慌气氛。    这一日，邺城朱雀街，这条宽阔“八车道”的大街两侧，豪宅林立，什么后世的别墅区都是扯淡，每一户豪宅都跟后世庄园那么大。你家只有十来进的庭院，都不好在这条街上说出口。    在这里住的，每一家，少说五十进庭院，也就是说，五十个四合院组成一户。    由于黄巾之乱，官方不能将流民推给黄巾贼，因此，城中到来了太多难民。这大户人家门前，就成了聚集地。许多人拿着破碗，等待大户人家的布施。但是，乞讨是可以的，但不能骚乱，若是影响治安，不但有官府出面镇压，大户人家的家丁，也不是白吃干饭的。    这一日，朱雀街上来了23个汉子，一个个破衣烂衫，但丝毫没有面黄肌瘦，露出的胳膊胸口上，肌肉块大，十分魁梧。    这群人来到朱雀街甄家院墙外的南墙根前，早就有一伙子流民占据了这处向阳面街的好地方。见到又来了一群流民，为首一人也是特别雄壮，立刻起身挥手，带着手下三十多个流民，迎了上去。    双方对持，剑拔弩张的时候，新来这边波开浪裂，走出一个人来。    此人带着一个墨镜，别人都是发髻散乱长发飘飘，这人倒好，毛寸。身上的衣服来了好多口子，也没有补丁，有些更是条状飘扬。这让此人的整体形象，跟被揍了一顿又没事的未来战士一样。    流民头看到这人形象大惊失色，只见未来战士打了一个响指，身边就走出两个铁塔般的巨汉，一人腰大十围，一人相貌雄毅、络腮胡子根根能够捅死人。    未来战士抬起墨镜，目光不带任何情绪，淡淡道：“怎么，这还用练吗？”    流民头流亡千里，也是摸爬滚打过来的人，虽然被典韦、许褚雄壮的气势所迫，但为了讨饭的最佳地点，还是有争斗之心的。但这未来战士的形象太吓人了，流民头流亡千里，从来没有见过这样的人。    流民头双目与墨镜对视，竟然可以看到自己的模样，顿时额头就留下来了汗水，暗道：“此必定不是凡人，我还是赶紧开溜吧。”于是一阵点头哈腰，双手连摆，谄笑道：“不不，不用练，不用练，此处地界，从此就是大哥您的了。”    流民们早就被未来战士的威武震慑，流民头一说走，急急忙忙全开溜了。    于是乎，这位未来战士，带领22个人，一来到邺城，就抢到了一块地盘，就是甄家的南墙根全占了。其他流民都十分恐惧他们，与其说恐惧他们人多势众，不如说是恐惧未来战士戴墨镜，留毛寸的形象。果真没有丢了未来战士辛格大叔，威风凛凛，杀气腾腾的颜值。    未来战士不是别人，正是秦峰。抢到地头后，稍一打听，就知道甄家家主没在家，好像是去外面的庄园收租子去了。    那就等吧。    一等，就到了下午。    就见墙根下面，秦峰带队，他就蹲着，两个胳膊肘放在两个膝盖上，身体一晃一晃的。典韦和许褚等人发现这个姿势不错，于是也是有样学样。于是乎，23个一字排开，以秦峰为中心，都蹲着。顿时给所有人一种难言的，痞气，因此吓的过往之人，个个绕道而行。    忽然之间，秦峰就有一种错觉，好像上学时候带人在校门口堵人一样。不过这一次他堵的不是同学，而是自己的老丈人。并且这一次，可不是百八十块就能打发了他，少说也得千两黄金。    少顷，就听到远处有人喊了，“甄老爷回府，闲杂人等回避……。”啪啪，就传来鞭子的响动，人群一阵乱走。    秦峰大喜过望，起身一抬墨镜，笑道：“哎呀，我老丈人回来了！”    又一会，秦峰忽然心花怒放，盯着一双倾城倾国的女孩，惊道：“我媳妇也来了！”    扑腾腾，典韦、许褚等人都被震倒在地，他们深知秦峰不认识甄家，不免想到主公想钱想媳妇，想疯了！

 第十五章 老丈人休走
    秦峰来到冀州邺城找甄逸，是有他自己的道理的。    首先，他老丈人甄逸家，家大业大，能够帮助他招兵买马。    其次，冀州是黄巾的重灾区，平叛立功的机会最多。    不过最重要的还是最后一点，他两个媳妇都在这里，也就是甄姜和甄宓姐妹花。    秦峰穿越来没几天，但已经与他的爱妃们天人相隔了。因此，他迫不及待的想要见到自己的媳妇。到时候灯一拉门一插，裤头里衣往下扒。如此一来，兵马有了，钱粮装备有了，媳妇也有了。    这真是穿越后，男人最应该做的事情。    一行车队，两辆奢华的大马车，带棚子的那种。前后左右，上百家丁护送，声势浩大，排场大，一看就是有钱人，还是特别有钱的那种。    难民们沸腾了，一个个跑了过去，或是伸手，或是伸碗，叫道：“甄大善人，施舍些吃的吧！”    甄家是商人，商人是有原则的，你没用就开除你，别想混吃混喝。    因此，甄家的家丁为了不被开除，为了有饭吃，一个个立刻做好本职工作。手里的大鞭子，大刀子，挥舞。    难民潮不敢近前，因此自己个拥挤，一阵鸡飞狗跳，不断有哭声惨呼传来。    这时候，第二辆马车侧窗的帘子被撩起来，探出一个小脑袋。金灿灿晃动的凤叉下，映着精雕玉琢的娃娃脸，四周的天地，因此都更加明亮。    真是个可爱的女娃娃，相信长大后，必然是祸国殃民级别的。    女娃娃大眼睛忽闪忽闪看着难民潮，道：“吓死宝宝了，他们好可怜呀！”    这时候，窗户处又出现一位红颜，只见眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉。只是看上一眼，就给人一种如梦似幻，倾城倾国中窒息的感觉。    “小妹，快放下帘子，父亲知道了，会责怪我们的！”小美女道。    谁知女娃娃不听，灵动的眼睛，到处看。忽然之见，她悠悠的眼睛一亮，急忙伸手去拉大美女，一阵银铃娇呼，“姐姐，姐姐快看呀，那一个人，好特别！”说着就伸出一根玉玉葱葱的嫩手指。    大美女不明所以，好奇心下，立刻就顺着所指的方向，看了过去。立刻间，如秋水的美眸里，美瞳忽然放大，就倒映出一个身影来。就见这身影十分高大，毛寸，带着个墨镜。    这高大帅气的未来战士身影果然是古今通杀，最重要的还是头型和墨镜太有特色了，整个东汉末年，全世界独一份。一大一小二位美女的芳心，全部被吸引了过去，并且不能自拔。另外，一种难言的熟悉亲切感，油然而生，也就是一见钟情的前奏那种。    两位美女一时间看的痴了，毕竟这未来战士的模样，对情窦初开的少女，杀伤力巨大。    这时候的秦峰，也痴了，一摘墨镜，就指了过去，呼道：“我媳妇，我媳妇！”不能说他不够镇定，实在是千年的穿越，令他按耐不住再次重逢的喜悦。同时，这也是弘武大帝对爱妃深深的爱，所致。    一大一小，大的是弘武大帝的惠妃甄姜，小的是弘武大帝的宜妃甄宓。    弘武大帝的手指与宜妃的手指相对，彼此之间，立刻就建立了一条穿越千年的桥梁，再一次联系在了一起。    秦峰，望着自己的妻子，发自内心的笑了，笑得好开心，好开心，眼睛都成了弯月亮。    轰隆隆，许褚等人倒地，心说主公这是想媳妇想疯了。    历史的重逢，令弘武大帝与爱妃心灵感应。    甄宓呼的就收回了手指，猛然放下帘子的时候，脸蛋就通红了，靠在车壁上，连连拍自己的心口，“吓死宝宝了，他看到我们了！好羞人呀！”    甄姜心里也出现了一万头梅花鹿乱跑乱撞，小心肝扑通扑通的，一双玉手捂住已经粉红的脸颊，自我安慰道：“没看到，没看到！”    “一定看到了！”    “没有！”    “没有吗？”甄宓大眼睛忽闪了两下，忍不住道：“那我再看看。”    于是乎，车窗帘就只露出一道缝隙，却是有两双美丽的眼睛，正在偷窥。    另一方面，秦峰看到马车走了，已经无法安奈，大步就跟了上去。    身后，许褚等人连续爬了起来。    典韦擦了擦汗，憨声道：“吓死俺了，主公想媳妇想疯了！”    许褚十围大腰一阵鼓动，这才平复下心情，道：“怪好看的，这才于主公般配！”    众人就追了上去。    马车里，甄宓在人群中没有再次发现秦峰，顿时一种失落从芳心喷涌了出来，双手就捂在了心口，咬着嘴唇道：“看不到了，宝宝好伤心好伤心。宝宝总觉得，跟他好熟悉好熟悉。”    爱是永恒，那怕是千年，也无法阻挡。    甄姜没来由的十分心酸，感到自己突然失去了什么。然而她突然又找到了，“在那里，在那里！”    甄宓心一急，整个又撩起了帘子，就看到，人群之中，秦峰大步流星，不断接近。不用想就知道，是追来了。    甄宓忽然娇呼了起来，“吓死宝宝了，他不但看到了，还追上来了，咱们怎么办！”    虽然有一种若有若无的感觉联系着彼此，但毕竟甄家姐妹第一次见到秦峰，见到他龙行虎步，“气势汹汹”而来，女宝宝的确被吓的不轻。直如同后世纯洁的美少女，下学遇到了尾随的。    甄姜亦是花容失色，但安慰道：“他是不会追上来的，不会……。”    两人就放下帘子，通过缝隙偷看，就见秦峰一路跟着，要跟回家的感觉。    二女吓的不轻，直如同后世下学被秦兽追赶的校花，自己安慰道：“我回了家，他就不敢追来了！”    也就是二三分钟，甄家车队到了自家朱红大门口，台阶一米多高，下面左右放着大个石狮子，一看就是富贵人家。    一个家丁跪了过去，就从马车里出来一个颇有威严，衣着尊贵的中年人。家丁急忙在马车下跪好，中年人踩着背，走了一下。一抖衣袖，威严道：“快送小姐入府，拦住这些贱民！”    百多家丁就在门外围成一圈，拦住乞讨的人潮，又是一阵打骂。    秦峰拼命挤到里面的时候，就见熟悉的身影，飞快消失在了府门内，顿时一阵失落。然而，当他看到甄逸后，又高兴了起来，“既然爷来了，谁也别想跑！”    他看到甄逸也要进府，急忙喊道：“老丈人休走！”    甄逸这第二步还没有落脚，闻言一个转身，立刻就在百多号难民里发现了秦峰。只因为秦峰这形象太特别了，一个大墨镜挂在额头上，毛寸。甄逸一阵哆嗦，暗道：“生的挺英俊的一个人，竟然不留发，这两个黑乎乎的大圈顶在头上是什么意思？难道是新的装饰物？”    甄逸自然能够看出，秦峰是冲着自己来的，眼睛一瞪，叫道：“你小子喊谁老丈人？”    秦峰笑了，就在乞丐堆里招手道：“老丈人，当然是喊你了！”    乞丐里有人喊自己老丈人，甄逸听完，气的浑身发抖，叫道：“谁是你老丈人，你认错人了吧！”    秦峰笑道：“现在不是，将来也就是了！”    甄逸闻言，眼珠子都瞪了出来，“现在不是，将来是？”他最宝贝自己的女儿了，勃然大怒道：“那里来的野小子，竟敢打老夫女儿的主意，来人呀，给我抓起来，活活打死！”    秦峰眉毛一挑，顿时多年养成的帝王气势透体而出。甄逸一开始被震住，忽然之间更加狂怒，对着发愣的家丁道：“一个贱民你们害怕什么，还不快上！”    秦峰见到百多人都冲上来了，冷哼一声的时候，墨镜自己个就从额头回到了眼前，就成未来战士状，冷道：“看来，不教训教训你这老小子，你不知道朕的厉害！”    于是乎，秦峰与老丈人第一次的见面，以开打，拉开了序幕。

 第十六章 钱也要，人也要！
    秦峰穿越千年返回了东汉，老丈人甄逸不认识他，别说叙旧翁婿之谊了，还要派一百多号人整死他。    秦峰是什么人？岂能被人欺负，大手一挥的时候，典韦和许褚带着人就上去了。    甄逸人多势众，又有对穷苦之人天生的高贵，带着愤怒，指挥若定，“打死他，敢打我女儿的主意，狠狠的打，往死里打！”    秦峰带着墨镜，打了一个响指，“随便让他打！”    噼里啪啦~    别说许褚典韦身边还有二十个龙卫，就他们两个人，就将甄府一百多号家丁全打趴下了。    难民们震惊了，纷纷倒退，让出好大的地界。看到最后，更加震惊了。    “这带黑眼圈的太厉害了！”    “手下这么能打！”    “难道是黄巾贼！”    这时候的甄府门前，哀嚎遍地，一百多家丁全被打趴下了。一个个翻滚着，不是捂着胸口，就是捂肚子，抱头捂裤裆的也有。    甄逸不在指挥若定，惊的毛都扎了，再看秦峰的时候，就感到这带黑眼圈有一种“很黑”的气息，是个大煞星。甄逸惊的浑身哆嗦，差一点尿了裤裆，也不管地面上的一百多号手下了，转身就向大门奔去。十几米的距离，一闪就进了门，叫道：“快关门，快通知官府，有强盗，奸贼，反民、黄巾！”    甄逸嘴一秃噜，瞬间就给秦峰安置了四大罪名。    哗啦啦，四周的难民都被吓跑了，跑的老远后，才继续观望。    许褚大惊失色，急忙道：“主公，这老家伙要报官，邺城有数千官军，这可咋整！”    秦峰不能跟官军作对，反而自己个要成为官军，并且无限制的向上爬，直到天下大乱的契机出现。因此，他不能与官军作对，并且，他早已经考虑到甄逸不认识自己。    大门就要关闭，门后是甄逸吃人又害怕的模样。    秦峰一摘墨镜，飞快说道：“老丈人，司徒胡广送给你爹一尊商朝的鼎，谁知你爹病重，不久就挂了，那鼎里可是有内容的。我就在这里等着不走，你回去看看就知究竟。你若告官，官府第一个抓的就是你这党人！”    “我爹？胡广！”甄逸一愣，浑身随即一阵抖动。    蓬~，大门关闭了。    许褚急道：“主公，若是他报官，怎么办？”    秦峰笑道：“甄逸是个聪明人，他一定不会报官的。”    典韦这时候说了句机灵话，“主公，你说的那什么鼎，还有党人，是真的？”    “自然是真的。”秦峰笑道。    “主公是怎么知道的？”    秦峰闻言，不禁流露出缅怀，那还是上辈子的事情了。    弘武大帝有一次过寿，那时候天下太平，盛世讲究玩古董。甄逸就送来了一个商朝的鼎为寿礼，取定鼎天下之意。这鼎大有来头，据说是周武王用过的，秦峰不免细看，就发现别有洞天。鼎里藏着一封信，原来是党锢之祸时，党人首脑胡广给甄逸他爹的一封信。这是汉朝时候的事情了，跟大秦一点关系都没有。因此弘武大帝一笑，也就给扔了。    但这件事情，他是有记忆的，正好现在拿出来，要挟甄逸。    另一方面，甄逸气呼呼的行走在府中，出现的下人，全部跪在了路边。    “谁惹了主人？”    “听说是一个难民！”    “敢惹咱们甄家！那个人现在一定死了，扔到渭河喂鱼了吧？”    “别提了，咱家一百多号人，全被人家干躺了！”    “啊！被难民干躺了！这还是难民吗？”    下人们震惊最后结局的时候，甄逸气呼呼的进了书房。    甄家的三个儿子得知了消息，全部来到，老大甄豫见到父亲气的不轻，立刻道：“父亲大人，孩儿这就去报官，严惩闹事的难民！”    “我也去！”老二甄俨挥手道。    “我也去！”老三甄尧上劲道。    三子一起转身，刚刚出门。    “站住！”甄逸走到门口，皱眉道：“我想一想再说，没有我的吩咐，谁也不能去！”    三子就说重新进屋，咣当一声，房门紧闭，吃了个闭门羹。    甄逸关上门后，急忙翻箱倒柜，终于在书架第三排，找到了一个鼎。甄逸仔细查看，就在鼎底的夹层里，发现了一份已经泛黄的书信，字迹看起来写的很急的样子，十分潦草。    大致意思是：当时的司徒胡广，有感于党人要被太监祸害了，自身难保。因此请求甄逸的爹，照顾一下胡家子孙。    信件随风落地的时候，甄逸便感到自己怀里的鼎，十分烫手，拿不住，咣当，鼎也掉地上了。    一阵巨响，却是敲醒了甄逸。什么是党锢之祸，饱读诗书的他十分明白。    党锢之祸，千年流传，在当时，那可是要命的大事情。当时汉灵帝听信宦官之言，虽然没有大面积杀士人，但一口气罢免了大将军和三公，但凡是门生故吏，亲戚朋友，全部终身禁锢。牵连者多达万人。这事件因宦官以“党人”罪名禁锢士人终身而得名。    只要沾点边，就是一辈子的软禁，谁也别想出门。搞不好，就杀头了。    虽然现在风声松了许多，但十常侍当朝，对于甄逸来说，一不小心就是灭族的下场。甄逸作为一家之主，可不能用上下三百口的命，去赌没事。    他一跃而起，冲过去就打开了房门。    三个儿子一看父亲出来了，老大甄豫急忙道：“父亲大人，意下如何？是否去报官？”    甄逸大手一挥，“先别报官，那人应该大有来历，先请入府中，待我问问。”    “啊？”三个儿子只以为自己听错了，人家都打到家门口了，放倒了一百多人，还要请进来？    甄逸尽可能的保护儿子，不想他们被牵连进去，因此特别说道：“这可能是一位故人之子，你们回去吧。刚才的事情，谁也别说出去。你们的母亲也不要说，甄宓她们就更不能说了，知道了吗？”    三个儿子不明白，但还是说道：“知道了。”    甄逸就往外走，便听到背后三个儿子的议论声。    老大甄豫神秘道：“你们听说了吗？外面那小子，喊父亲大人是岳丈！”    老二甄俨一副恍然大悟状，急道：“我知道了，一定是那小子家到中落，父亲大人不想再认这门亲事……。”    老三甄尧最后总结道：“那小子不干，与父亲起了争执，双方就打了起来。”    甄逸听到后，浑身一震哆嗦，呼死儿子的心都有了，骂道：“兔崽子，亏你们也想的出来这些。将这些心思用在学习上，早就给我光宗耀祖了！”    三子汗毛一竖，驾鸭子就窜了。远了后，又道：“我们一定是猜对了，父亲大人这才骂我们！”    ……    甄府的大门再一次开启，甄逸走出去的时候，已经是满脸笑容，用四周人全能听到的大声，道：“误会，原来是误会，贤侄，这一切都是误会，跟老夫入府一叙，如何？”    众人大跌眼镜，除了秦峰这方面的人，所有人都有了甄家三个儿子一样的想法。    “此必定是甄家悔婚！”    “又发现打不过人家！”    “因此改变了想法！”    秦峰眼珠一转，心说这老小子打什么主意？切不去管他，进了府再说。秦峰天不怕地不怕，就怕见不到媳妇，因此大手一挥，就带着自己的龙卫，入了甄府。    哐当，甄府大门关上了，外面围观的也就散了场，不过还是对此津津乐道。    于是乎消息就在邺城传开了，“知道吗？甄家的女婿找上门了！”    “甄逸要赖婚！”    “被女婿一顿好打……。”    不管外界如何无限遐想，甄府内，一场交易，已经紧锣密鼓的开始了。    密室之中，两人相对，跪坐在席塌上。    甄逸冷视秦峰，道：“不管你从哪里知道的这个消息，你想要多少封口费？”    秦峰冷笑，“钱物是不可少的，但是，人我也是需要的，这还需老丈人出面帮我呀。”    “啊！”甄逸震惊了，头发根根倒竖，一咕噜爬了起来，惊道：“钱也要，人也要？”    秦峰也站了起来，他上一世是弘武大帝，这一世目前也是“带头大哥”，有钱没人也是不能打仗的。招募人手的事情，有甄家出面，就再好不过了。因此，秦峰微微点头。    甄逸面皮一阵乱颤，他先入为主，只以为秦峰说的人，是他闺女。暗道：“钱你也要，我女儿你也不放过！”他顿时目露杀气，狠狠想到：“既然你小子如此狠毒，就别怪老夫更狠，今天晚上，熟睡之时，就要了你的小命！”

 第十七章 女儿保卫战
    当秦峰提出要人的一刻，误解了的甄逸，就放弃了交易的打算，而是要杀死秦峰，保住自己女儿的清白。    甄逸是个精明人，深知要杀死一个人，最好是先将其麻痹。    于是，甄逸冷静下来，恢复了正常的模样，坐下后，伸手请坐，道：“子进是吧，请坐，请坐，一切好商量。”    秦峰深知党人的罪名很大，大到甄逸不能承受，见他妥协，也在情理之中。坐下来的时候，心中以是喜悦，“有了甄家的帮助，招兵买马，全副武装，不成问题。”    双方各抱心事，再次落座。    甄逸摸了摸胡子，说道：“子进先生，不知你要多少钱物，方能罢手？”    秦峰早有估算，这甄家，是他亲家，两媳妇都在这里。他自然不能让甄家倾家荡产，但武力也要打到一定程度。因此，诚恳道：“我想要甄先生出资相助，招募一彪人马，就在这冀州讨伐黄巾。围剿黄巾，这对甄先生的生意也是有好处的。    甄逸颇为吃惊，再次打量了秦峰一番，便感到，也是一表人才。然而先入为主，不免想到：“好小子，想要敲诈我甄家起事，门都没有！”因此说道：“不知子进想要招募多少兵马呢？”    “五百全副武装的骑兵，足以！”秦峰伸出五根手指头道。    甄逸闻言一阵趔趄，心说五百骑兵，先别说兵，就说五百匹马，就要万贯。一贯是1000钱，这就是一千万大钱，皇帝老儿卖一个郡守，也得不到这么多钱。    加上全副武装，少说万贯。两个家财万贯的大户，就这么没了。也就是甄家吧，一般大户，根本就没有这么多钱。    甄逸没有想到人手，是因为外面难民几十万，招招手，只要管饭，给你拼命的多了去了，这方面到是花不了多少钱。    秦峰看甄逸表情，也知道这五百骑兵需要花费太多钱，十分难为甄家。然而，为了在平定黄巾中得到别人的重视，从而捞到足够的功劳，这支骑兵是必须的。因此，秦峰便说道：“将来若有些成就，甄家的点滴之助，必定涌泉相报！”    哎呦呦~，甄逸捂住了胸口，虽然他根本没有打算给秦峰出资，但还是带入了进去。心说有这样的点滴之恩？这是点滴吗？你还涌泉相报，你小子当多大的官，才能够报回来？    在甄逸看来，秦峰就算当上三公，想要用涌泉相报，也是不可能的，最多一滴变二滴，就了不得了。    然而甄逸不知道的是，上一世，但凡阳光能够照射到的地方，皆是弘武大帝的领土。甄家一门两皇妃，何其荣耀的皇亲，生意也因此做遍全世界。别说涌泉了，一滴都变成大江大海了。    但是现在的甄逸，打死他，也没有这般浩瀚的想象力。他只以为，秦峰是一个失心疯，狂妄之徒。    因此甄逸狠狠想到，“先安抚你这小子，到了晚上，一刀下去，明天就什么事情都没有了。”    于是，甄逸一整容颜，露出十分钦佩的模样，郑重道：“子进为国效力，我甄逸岂能不助？子进可在我这府中安顿下来，来日老夫就为你筹备，如何？”    秦峰大喜过望，急忙起身，抱拳一礼，道：“老丈人如此仗义，来日必当厚报！”    甄逸本说也要站起来，一听老丈人三个字，立刻摔了回去。面庞抽搐了几下，也算是微笑了，心里呐喊道：“今天晚上就要了你的小命，决不能让我二个宝贝女儿，落在你这狂妄之徒手中。就你这样的，别说五百骑兵了，给你五千骑兵你也成不了事，还娶我女儿？就我女儿的容貌才学，当皇妃，都是特别简单的事情。”    秦峰不疑有他，只以为甄逸受制于党锢之祸的罪名，这才妥协的。    于是，甄逸就在前宅，给秦峰找了一个大庭院，大北屋秦峰自己住，两下里的厢房，秦峰的龙卫住。    很快到了晚上，秦峰吃过饭后，就在房间里写写画画，又开始整理自己的头绪。    而门外，典韦、许褚门神一样站位。龙卫们也没有闲着，操练了起来。众人万万没有想到，秦峰真的说动了甄家出资相助，因此心劲极高。敬佩秦峰的同时，个个摩拳擦掌，发誓将来追随主公，成就大业！    另一方面，甄逸的勾当也在紧锣密鼓的进行着。    内宅，书房密室。    甄逸找来了自己的心腹管家甄桓，为了保证事情的秘密进行，也为了家人不沾染这样的事情。因此甄逸没有告诉自己的儿子们，一切都是他自己在运作。    甄恒比甄逸岁数都大，服侍过甄逸的父亲。虽然做过一些勾当，但在自家府上，又动用二百多人，不免有些心慌。他擦了擦汗，道：“主人，前宅传来消息，那秦子进的手下，都在操练，呼喝有声……。”    甄逸闻言就想起白天秦峰一挥手，自己这边就躺下了一百多号人。甄逸脸色苍白，但是心头忽然想起秦峰的话语，“钱也要，人也要！”为了保卫女儿，甄逸也是豁出去老命了，脸黑冷哼一声，“怕什么！早晚睡觉，咱们二百多人冲进去，还杀不死睡梦中的人？”    甄恒一想也是，于是心情稍微放松了一些，心说不愧是主人，遇事镇定。于是，他就离开，开始准备，只等着秦峰等人入睡，就动手。    时夜三更，秦峰的庭院里，呼噜声一片。唯有秦峰的门前，有许褚站岗。其实，许褚和典韦大可以派龙卫轮班站岗，但果真是龙卫将，忠心耿耿，假于他人之手，终是不放心。    许褚偶向秦峰房间望去，就见灯还亮着，目光里带着敬畏，心说吾主日夜为大业操劳，我也要时刻保持警惕，保护主公的安全。因此，许褚越发机灵起来，虎目射出精光，就向院里，犄角旮旯黑暗之处看。    这时候，庭院外，月光之下，涌来了好多黑影。    “都不要出声！一二队去厢房，三队跟我进北屋杀秦峰。大家都别怕，堵住房门窗户，随便我们杀。就算打不过也不要紧，放火烧死他们！”    甄逸为了保护女儿不被“土匪”霸占，也是下了狠手了。于是乎，一场女儿保卫战，在夜幕下悄悄拉开了序幕。

 第十八章 霸占甄府
    夜色下，二百多口人，手拿棍棒，菜刀，木槌，就将秦峰所在的庭院包围住了。    “老王，白天的时候打躺了咱们百多人。”    “咱们能打赢人家吗？”    “别被人家给打死了！”    老王手里拿着菜刀，一副拼命的模样，却是自己个颤抖，道：“听说那秦子进是个大恶霸，横行千里而来。看上了咱们家甄宓小姐和甄姜小姐，上来硬喊老丈人，要霸占了老爷的闺女。他和他的手下，个个杀人不眨眼……。”    众人闻之，肝胆俱裂，摇摇欲坠，目露羔羊之情，一个个虽然都扛着杀人的家伙，但怎么看，怎么想被杀那一头的。    人多势众，原本应该气势如虹，然而甄逸便发现，自己这些人，多有恐惧。也难怪，甄逸并不是土豪恶霸，他家的家丁也就没有狗腿子那么凶残。偶尔欺负欺负百姓也凑合着用，真要杀人放火，都胆秃。    甄逸心说这不行，那秦子进狠着呐，于是他扔出彩头，小声呼道：“谁杀了秦子进，我就升谁当管事！赏金百贯！”    众人一阵惊呼，多少有了些精神。    另一方面，庭院内，秦峰走出了北屋。举目望天，一轮弯月，忽然被黑云遮住。    门口轮值的许褚，忽然道：“主公，外面有动静，好多呼吸之声！”    秦峰闻言一愣，道：“你没有听错？”    许褚又是一阵侧耳倾听，他经常上山打猎，没有个听风辨位的本事，会被猛兽袭击不说，一般猎物也很难打到，少顷，许褚确定道：“主公，的确有人，不在少数！”    原来，外面二百多口人，虽然没有动静，但因为紧张，呼吸难免粗重，一个人粗重也没什么，这架不住二百多口人聚集在一起。又是在寂静的黑夜里，因此被许褚察觉了。    秦峰仔细一想，什么也别说了，一定是我那老丈人在搞鬼。这半夜三天，带这么多人偷偷来我这里。他又看了一眼被黑云笼罩的月亮，“这真是，月黑风高杀人夜！”    秦峰他们自然是不怕的。    许褚立刻道：“主公，待我叫醒典韦和其他人，杀出去……。”    秦峰拦住了许褚，吩咐道：“如此如此这般这般，不要出声，潜伏在庭院暗处，听我号令。”    许褚点头而去。    少顷，东西厢房里，典韦等人全部出来，悄无声息中，隐在了四下的墙根角落里。    而秦峰，就大大方方，站在了自己屋门口。    夜里，十分寂静，只能听到些许微弱的虫鸣声。然而忽然之间，风云色变，喊声大震。    哐当一声巨响，秦峰庭院的大门就被砸开了，哗啦啦冲进来太多的人，连绵不绝。火把忽然就冒出来了，大批人疾奔秦峰房间而去。    “冲啊！”    “杀……，……。”    家丁们为自己壮胆，然而，当他们看到秦峰一个人独立在屋门口的时候，被他气势所摄，喊杀声却是越来越弱，直到面前十步，愕然而止。    秦峰冰冷的目光下，十步外打头的家丁不敢越雷池一步，随着后面挤来的越来越多。这第一排的家丁如同浪头一般，一会前进几步，一会又缩了回去，目露恐慌。    家丁一阵波开浪裂，甄逸就走到了前排，看到秦峰后，有些畏惧，但还是厉声道：“秦……秦子进，今晚就让你死在此地！”    秦峰忽然笑了，指点道：“老丈人，不是我说你，就你找的这些烂番薯臭鸟蛋，想要杀我，恐怕是不行的。”    甄逸大怒，大手一挥，“给我上！”    家丁们就要动手的时候，秦峰一瞪眼，眼神横扫一遍。这辈子他虽然还是白身，但上辈子可是杀人最多，地盘最大的君王。半个多世纪以来养成的帝王气度，顿时就将家丁全给震住了。    家丁们又是一次浪潮式的伸缩，最后缩回原地，愣是没有人敢向前一步。    “给我上呀！”甄逸一把拉住一个家丁，就推了过去。    家丁被推到秦峰面前的时候，无法承受秦峰散发出来的气势，手中菜刀一扔，扑通就跪了，滴溜溜四脚蛇一般，拐了个弯，就爬会了人群里。    “啊！”甄逸心惊肉跳，万万没有想到，秦峰只是眼神，就将自己这些家丁全部震住了。    这时，反而是秦峰一挥手。四下里，早就按耐不住的典韦和许褚带人杀了出来。    噼里啪啦，“哎呦！”    “哇！”    “啊！”    “别打我！”    “投降了！”    甄府的家丁，瞬间就被放倒了五十多人，剩下的拥挤在了一起，如同被狼群逼住的羊群。    典韦杀的兴起，夺过一个家丁的菜刀，就说将其剁成肉泥。    秦峰急忙喊停，走到甄逸的身边，顺了顺他头上有些歪的发髻，笑道：“老丈人，你这么晚了，带这些人到我的庭院做什么呀？”    甄逸能够感受到一股强烈的杀意，扑面而来。虽然他在生意场上大杀四方，但真正面对生死的时候，可就没有生意场上那么镇定自若了。顿时被吓的浑身发抖，两条腿哆嗦个不停。    如今这场面，秦峰这边二十几个人，反而是包围了甄逸的二百多人。忽然二百多人全跪了，缴械投降了。只剩下一个甄逸，还站着。    甄逸没想到会是这一个结果，自己二百多人就这样被“征服”了。可是，他忽然突破了秦峰的杀意，大叫起来，“你这个恶霸，屠夫，刽子手！”甄逸渐渐歇斯底里，冲上去伸手就掐秦峰，并喊道：“我绝不会让你这样的人霸占我的二个女儿。宓儿，姜儿，爹会保护你们的！”    “我要杀了你，杀了你！”甄逸钳住了秦峰的脖子。    其实秦峰已经起了杀心，但听到甄宓和甄姜名字的时候，杀机尽去，反而是疑惑起来。    甄逸在生意场上，“杀人不眨眼”，但正要让他杀人，他还真没有这个胆。虽然钳住了秦峰的脖子，但双手突然无力，无力到无法撼动一点。    忽然之间，甄逸瘫倒在地，保住秦峰的腿大哭了起来，道：“别霸占我的女儿，求求你了。我的宝宝才十二岁，你怎么这么凶残呀~，呜呜呜……。”    一位父亲的抗争，虽然是哭得，但也是闻者伤心，听者落泪。    一滴汗水，就从秦峰额头流淌下来，他急忙擦掉留到鼻尖的汗水，道：“老丈人，您这是干什么，我什么时候说要霸占你女儿了？”    甄逸一愣。    甄逸不信，叫道：“那你喊我老丈人！”    秦峰尴尬一笑，心里也是暗骂，心说咱们翁婿多少年的交情，你现在倒是不认账了。然而秦峰也是知道，那都是上辈子的事情了。“那都是玩笑话。”秦峰说完，心里又加了一句，爷一定会占的，但，绝对不“霸”占。    “这……。”甄逸大脑有些当机了，如今事情成了这样，他不知如何收场。    秦峰就将他拽起来，拖到了屋子里，道：“老丈人，我跟你商量个事……。”    不一会后，甄逸哆哆嗦嗦，无尽懊悔，又恨又怒又怕，又受气包的模样，总是是五颜六色走了出来，后面跟着秦峰。    只见甄逸一挥手，道：“误会，还是误会。这位是我远方姐姐的儿子，一切都是误会。”    众人呆若木鸡，“这什么情况？”    “老爷姐姐的儿子，岂不就是表公子了，也就是小姐们的表哥了！”    这时候，秦峰出面了，道：“今天的事情，谁也不能说出去，从今天开始，外面的事情，你们就听我舅舅的，家里面的事情，全要听我的，知道了吗？”    众人一时间又被震惊了，心说可了不得了，老爷放权给表公子了。    见到半天没有人回答，典韦啪的给了身边家丁一巴掌，怒道：“都听见了没，都要听我家主公的。”    二百多家丁一个机灵，立刻就跪好了，拜道：“是的，表公子爷。”    甄逸见到后，浑身气的哆嗦。谁知这还不算完，秦峰又开始吩咐了，“当然了，我管事这件事情，也不要对外人提起。”    “为什么？”家丁中有不明白的。    “这都不明白，外人其实就三个人，不能让三位公子知道！”有精明的家丁。    于是乎，众人恍然大悟。    于是，秦峰就让典韦等人，各自带领十几人不等，就此，全面接管了甄府内外“防务”。    甄逸浑身哆嗦的更厉害了，心说这不霸占吾女儿了，直接霸占吾甄家了。祖宗有灵，赶紧劈个雷，劈死这个王八蛋吧！    秦峰安排好后，内外都是自己人了，也就不用再怕甄逸出幺蛾子。而甄逸内，为了一家人的平安，只能忍受秦峰的霸占。好在秦峰说了，招兵买马后，就会离去，这让甄逸多少抱有希望，没有豁出去拼命。    “子进……子进贤侄，你……你这是去那里呀？”甄逸见到秦峰向外走，急忙追上去问道。    秦峰一笑，道：“舅舅，我都贤侄了，当然不能住在外面，要去内宅呀。改明我就去见见我的舅母，再去见见我那几个表妹，也就是你闺女。”    “表妹，我闺女！啊！”甄逸当时就被秦峰的话震退三步，一跤摔倒在地上，浑身哆嗦，面庞乱跳。他发现，自己妥协没有争取到那怕一丝有利的地方，反而是亲手将自己的女儿再一次放入到了禽兽的口中。    “禽兽！秦兽！”甄逸气的大骂。    至此，秦峰顺势要挟甄逸，霸占了甄府，并开始向新的目标内宅，发起了进攻。

 第十九章 表哥和表妹
    第二天，甄府就恢复了往日的模样，阖府上下三百多口，家丁便对女婢道：“以后都要听表公子的，但咱们明面上不显露出来。”    女婢就娇呆了，“为什么呀？”    “别问为什么，会没命的。”家丁肝颤道。    女婢们花容失色，这才知道，一夜之间，甄府多出来一个地下老爷，也就是表公子。    然而，当表公子出现在女婢面前的时候，女婢们都脸红了，“表公子生的真俊！”    秦峰换了一身华丽丽的公子装，举手投足之间的气质，自然不是寻常贵公子能够相比。走到那里，引得一片一片女婢偷看，脸红了一片。    秦峰不禁想到，还是这古代后宅是天堂呀，除了主家的，全是女孩子。    不一会，秦峰就在丫头的引领下，来到了甄逸所在的厅堂。    这时候，厅堂里，甄逸的夫人张氏，也就是甄宓甄姜的母亲，疑惑问道：“老爷，你有一位远方姐姐，我怎么从来不知道？”    甄逸心说我那里有这样的姐姐，一切都是瞎编的，如今想死的心都有了，面色颇为不耐道：“往事不堪回首，不要提了。”    厅中，甄家三个儿子，切切私语起来，老大甄豫道：“这必定是真表哥，指腹为婚的那种，最后父亲大人不认账了。”    老二甄俨晃脑道：“后来父亲大人良心发现，又认了亲。”    老三甄尧说出了重点，“以解除婚约为条件……。”    “太有才了！”老大和老二便感到老三说的很精辟。    内堂里，甄宓人小鬼大，“宝宝还有表哥？”    “也不知道是个怎样的人！”甄姜话音未落，就见妹妹正在摆弄凤型玉佩，急忙制止道：“快收好了，这可是妹妹将来的定亲信物，可不能摔坏了！”    甄宓将温暖的玉佩贴身放好，嘟囔道：“姐姐，将来宓儿遇到喜欢的人，就能将玉佩给他吗？”    “是呀。”甄姜虽然这么说，但心里头失落。情窦初开的她，比妹妹知道的多一些。这玉佩，将来哪一家来提亲，父亲同意了就会交给哪一家。至于自己同不同意，没有人会来问。    这时候，外面传来声音，“小侄秦峰秦子进，见过舅母，舅父，诸位兄弟。”    姐妹举目望去，顿时呆愣。宝宝甄宓迈开脚丫，已经开始转圈，齐腰的长发因此飘起，娇呼道：“哎呀，大事不好了，这人真的追进府里来了。他一定是发现昨天宝宝偷看他，来问罪了，怎么办呀！”    少女甄姜却是见识多一些，绝不会因为看了一眼，就追到府里，她急忙安慰一番，忽然道：“原来他叫秦子进！”    堂上。    张夫人见秦峰相貌松了口气，毕竟谁也不想摊上一个歪瓜裂枣又不懂事的亲戚，对甄逸道：“你这外甥，相貌堂堂仪表不凡，一看就是个忠厚老实的人，咱家人丁单薄，也就有了一个帮手，好，好。”    甄逸一听，浑身发抖，心说夫人你这看人不怎么滴，他还老实？咱们这府邸，都被他给霸占了。甄逸实心想要反抗，但想起秦峰的武力和党人的事情，顿感无力。一阵祈祷：“满天神明在上，吾给这厮招兵买马，也算破财免灾，祈求这人能够遵守诺言，顺利而去。若是他违背，还需神明出手，降下神雷，劈死了他！”    “表哥……。”甄豫三兄弟瞅着秦峰，唤道。    “表弟。”秦峰回应，心里一阵尴尬，心说这关系，全他吗乱了。    甄逸望着秦峰，心说这人真是大奸若善，岂不知秦峰是表演专业出身，好人坏人都能演。甄逸便说道：“我这外甥颇有雄心，我打算出资助他招募乡勇，将来战场上立功，也好光宗耀祖！”    众人一听，心里欢喜。张夫人道：“老爷所言甚是，咱家什么都不缺，就缺一个掌兵的，外甥有这样的本事，再好不过了。”他们想来，秦峰家里就他一个人了，这甄家就算他半个本家，将来秦峰有了成就，甄家自然能够得益。    如今诸事顺利，秦峰有些想媳妇了，就问道：“舅舅，我的表妹们呢？”    甄逸闻言大怒，心说臭小子，我给你花那么多钱，你还惦记着我闺女。张夫人则是一阵尴尬，心说这孩子，说话这么直接。    甄豫三兄弟对视一眼，不由想到了一起，这一定是有婚约的。    老大甄豫小声道：“一定是父亲大人另有打算，见咱们这位表哥有武力，因此就资助他组建乡勇，上阵杀敌。”    老二甄俨跟着道：“若是建功立业，就答应继续婚约。”    老三甄尧最后总结道：“若是死翘翘了，也就省了麻烦。若是成了将军，咱们甄家就缺这样的女婿，将来家业必定再上一个台阶！”    在三兄弟看来，自家家大业大，招募些乡勇小意思。这以小博大，实乃商道爆发不二法门，因此不免对老爹一阵钦佩，也就对秦峰更加亲切起来。    这表哥要见表妹，虽然有些那个，但也说得过去。张夫人无奈，只好唤道：“女儿们，出来见表哥了。”    秦峰一听，这话怎么这么熟悉?    “表哥！”甄宓小白兔一样一跃一跳的出来，只是看了秦峰一眼，就脸红低头福礼。    弘武大帝见到了自己的宜妃，激动的浑身发抖，跑过去就抱在了怀里，摸着顺滑的秀发，道：“宓儿，朕……真是想死我了。”    “啊！”一阵惊呼，三兄弟当时下巴颏就掉地上了，甄逸嘴巴大张一开一合，张夫人就不用说了，当时就有一种要晕过去的感觉。    “表……表……表哥……。”随后出现的甄姜吓坏了，完全是靠本能唤了一声。    秦峰急忙暂时放开甄宓，过去就将她给抱住了，道：“姜儿……。”    甄姜的脸色嗖的就白了，“我竟然被男人抱住了！”她这辈子，都没有接触过男孩子，更别说是这样接触了。大脑顿时一片空白，直接软在了秦峰怀里。想要拼死挣扎，但在一种若有若无的，熟悉异样的感觉下，早已经没有了力气。    而这时候的甄宓，一张小脸，就从青苹果变成了红苹果，最后便成了白苹果，“哇！”的一声，就哭了。    三兄弟傻眼了，心说表哥妹夫，你这也太着急了点吧，连个前奏都没有，就直接上了。    张夫人已经晕过去了。甄逸大怒，叫道：“秦子进，快放开我的女儿！来人呀！”

 第二十章 重组陷阵营
    秦峰抱住了自己的媳妇，然而包括媳妇在内，没有一个人是好模样。老丈人还在堂上大呼小叫，还喊人来助。    秦峰这才恍然大悟，这一世都要重头再来，照这么看，的确是有点发展太快。当他放手的时候，脸红的甄姜，拉起大哭的妹妹，跑回了后堂。    三兄弟只以为双方是有婚约的，自己老爹又让人家去打仗，因此没有什么不悦，只是一阵埋怨，道：“表哥，你不要着急，慢慢来，慢慢来。”    秦峰便对甄逸道：“舅舅，我这表哥见到好多年没有见过的表妹，一时无法自制，无法自制！”    甄逸面庞一阵抽搐，想起府中上下都被秦峰霸占了，只能是打落牙齿肚里吞。心说你不是无法自制，是不想自制。然为保护一家人的平安，甄逸也有自己的谋算，就道：“子进，老夫这就给你招兵买马，你快点去杀敌立功，何如？”    甄逸心说，你若是不答应，我就跟你鱼死网破。谁知秦峰马上道：“没有问题。”    于是乎，甄逸着急送瘟神，就行动了起来。    另一方面，后宅绣楼里。    小学生甄宓哭成了泪人，“哇，吓死宝宝了，宝宝的清白断送在了表哥手里，呜呜呜……。”    初中生甄姜也不知所错，哭成了泪人。    倾城倾国的美人哭成这样，男人看到肝肠寸断，女人看到也是寸断肝肠。    姐妹初经此事，不知如何。而甄逸忙着送瘟神，张夫人已经晕倒了。    从小一起长大的丫头小红看不下去了，急忙过去低声道：“二位小姐不必如此伤心，因为……因为二位小姐跟表公子是有婚约的。表公子抱了二位小姐，是因为……因为疼爱二位小姐，怕失去二位小姐，感情流露。”    有婚约，含义就不一样了。    甄宓和甄姜哭声小了，齐道：“你怎么知道的？”    “府上的人都是这么说的，表公子一直都是称呼老爷岳丈大人，后来……后来封了口，谁也不让说这件事情。听说表公子为了婚约的事情，还跟老爷打起来了，我可是冒死告诉二位小姐的。”小红怕怕道。    小学生甄宓先不哭了，就用香帕擦了擦眼泪，惊奇道：“这么说，表哥就是宝宝的夫君了，晚上还要一起睡觉！哎呀，好羞人呀！”说着就脸红了。    “你一个小孩子懂什么，不要瞎说！”初中生甄姜这心里忽然好了许多，也不知想起了什么，也是脸红了。    小红又说了，“府里还有传言，老爷嫌弃表公子家贫，表公子跟老爷打了一架，一个人就打倒了府里二百多家丁。最后老爷就妥协了，说是建功立业，就答应婚事……。”    这真是一个华丽丽的误会，然而有些时候，一个美丽的误会，就会改变许多人的人生。    两姐妹便想起，在马车中，初见秦峰时的情景。穿越千年的爱恋，似乎已经将秦峰和他的爱妃联系了起来。虽然没有太多的接触，但他们的心，渐渐靠近。    甄宓完全反转了，一叉腰，大眼睛忽闪忽闪的露出太多不满，娇呼道：“父亲大人太不像话了，我表哥哥，一定会成为大将军，带领千军万马，来娶我！还说这段时间，总是做这样的梦！”    她说这样的话，完全是因为童言无忌。而甄姜矜持许多，但不免也生出这样的心。她也想着，自己未来的夫君是一个顶天立地的男人。    发生了太多事情，又有婚约，又有隔世也无法阻止的情意。从这一刻开始，甄家姐妹虽然在这一世与秦峰没有经历太多，但也有了太多说不清道不明的的感觉。    二日后，前宅，甄逸书房。    甄逸这两天忙的是不可开交，又要照顾生意，又要张罗秦峰的事情，又要安抚夫人。据说张夫人醒来后，就要找秦峰拼命，又要让甄逸送秦峰见官。但是，当甄逸告诉自己夫人，整个甄府都被秦峰给霸占了后，张夫人也是心惊肉跳，为了自己这个家，只能是“忍气吞声”了。    “秦公子，你义勇军的大旗已经在城外竖起来了，估摸不出三天，就能够招募到五百勇士。”甄逸勉强笑道。    这件事情秦峰已经知道，并派出许褚和典韦当考官，专门挑选体格强壮的汉子加入自己的义勇军。    甄逸又道：“邺城各处的工匠，我也给你联系好了，盔甲兵器皆是上品，一月内可成，那时候你的兵也练的差不多了，武装起来就可以上阵杀敌了。”他又担心道：“秦公子，我已经履行了诺言，您也要履行呀？”    “没有问题。”秦峰笑道。他这一世来的有些晚，自己动手丰衣足食已经来不及了。好在媳妇家的力量也不小，心说有一个好老丈人，少奋斗三十年，诚不欺我。    就在甄逸多少有些真实喜色的时候，秦峰忽然想起来一件事情，道：“甄先生，我这里还有一件事情，恐怕需要您老帮忙。”    甄逸心里一惊，勉强道：“但说无妨。”    秦峰就说了，“如此如此这般这般……，若甄先生能够去洛阳帮我买来，一定感激不尽。”    “追云驹？天外飞石？”甄逸心说这花不了几个钱。大头他都出了，不会因为一个小头跟秦峰闹掰，因此十分仗义的模样，拍着胸脯道：“这件事情，就交给我吧。”    又一日，邺城外五里，甄家庄园。    门前有高大的观武台。    秦峰傲然立在台上，背后两杆大旗随风飘扬，一面旗帜上是义勇军三个大字，一面旗帜上是陷阵营三个大字。    而台下，是五百壮士昂首而立。    秦峰激昂的声音，开始在天空回荡，“将士们，今日吾等齐聚在此，并不是为了当兵拿饷吃饱肚子。我秦峰招募你们，也不是为了建功立业，升官发财。我们拥有共同的想法，那就是平定乱世。让天下的百姓，你我的亲人，你我的子孙后代，重新过上安宁幸福的好日子。为了实现这个目标，我们就要成为一支拥有铁的纪律，铁的作风的军队。”    士兵们的眼神明亮了起来，他们虽多为流离从军，但结束混乱的世道，过上安宁的日子，才是他们内心真正的渴望。    “当吾等有一天老去，当吾等的儿孙长大，当他们问你们一生曾经做过些什么的时候。你们可以挺起胸膛，自豪的大声对他们说……。”秦峰每捶一次自己的胸膛，就振臂呼道：“我~曾经是陷阵营的一名战士，是一名拥有钢铁意志的战士！我~，曾经为国家而战，为民族而战，为家园而战！我~陷阵冲锋，战无不胜，攻无不克！”    秦峰的话，调动了士兵们内心深处真正的想法。在这令人热血的演讲声中，士兵们炙热的目光望着秦峰，慷慨激昂中向他举起了右拳，呼道：“为国家而战，为民族而战，为家园而战！”    典韦更加大声的咆哮道：“以吾陷阵之名！”    许褚同样在咆哮，“为主公而战！”    “以吾陷阵之名，为主公而战！”大地在这呼声中震动。    这一刻，秦峰带领着他的陷阵勇士，再一次登上了历史的舞台。历史将会铭记这一刻，天地在这一刻震动。    激昂热血的呼声，吸引来太多百姓。他们带着敬畏的目光，望着台上的那个人，他们从来没有见到过这样的军队，从来没有听到过这样的口号。    在秦峰激昂的话语中，他重组了麾下最强悍的军队之一：陷阵营。    俗话说打铁趁热，秦峰的讲话，也可以看成是新兵训练前的动员讲话。话讲完了，自然是训练了。    秦峰来到台前，说道：“为了实现这个目标，从今天开始，我们就要进行艰苦的训练。许褚、典韦，你们两个人，可以带队开始训练了。”    说完，秦峰就走下了观武台。却是发现，自己的龙卫将，皆是尴尬的看着自己。    许褚十围大腰一鼓一鼓的，但胆子就没有腰大了，小心道：“主公，怎么练？”    典韦就更加直白，铜铃眼大大得，“主公，俺不会练……。”    秦峰这时候才发现，许褚和典韦虽然是数一数二的猛将，但若说练兵，就不及高顺、于禁这样的将领了。    眼看着时间紧任务重，这兵怎么练？

 第二十一章 练兵秘法
    上一世，弘武大帝以五百陷阵营起家，最终无双铁骑，横扫八荒。    秦峰对陷阵营的感情，不用多说，因此，这一世，他首先组建了陷阵营。    然而，从头再来后的问题出现了。上一世有高顺这样的练兵奇才，这一世秦峰的高将军还不知道在那里出没呢。    如今秦峰身边只有龙卫将，冲锋陷阵，斩将杀敌，护驾，都是天下第一号的猛将。但猛将也有猛将的遗憾，练兵不在行。    怎么办？时不我待，秦峰只能自己上了。    好在秦峰也算是三世为人，现代的一世，获知了现代军队的练兵方法。弘武大帝的一世，古代练兵大法门清。    这一世秦峰总结了一下，由于时间紧，任务重，用古代的练兵办法，一时间是练不出来精兵的。好在秦峰有后世经验，知道现代练兵之法。    于是乎，他召集了典韦、许褚和二十个龙卫，“如此如此这般这般……，咱们练队列，踢正步。”    队列好懂，正步是什么？典韦他们一听，头顶上好几只小鸟唱歌转圈飞。    秦峰看着不明白的众人，没法讲解了，只能是下场教学了。    于是，秦峰就让五百士兵围成一个圈子，全部跟后世一样，盘腿坐下。中间的场地里，秦峰就是新兵教官，典韦等龙卫排排站。    “按照大小个排列。”    秦峰一声令下，许褚打头，典韦第二，后面一次排开。他就走了上去，拍了拍许褚的肚子，“挺胸收腹，收腹……。”    许褚使劲收腹，然是十围大腰，那都跟大树一样粗，这拼了命，也收不回去。    就在许褚惭愧、羞愧，满头是汗的时候，秦峰下了特旨，“你这是特体，就算了。”    许褚感激涕零，急忙道：“主公，俺以后吃饭，少吃几个饼，减减肥！”    秦峰急忙叫停，道：“不用不用，你若是减了肥，就不是许褚了。”    许褚有感主公关怀，更加感激涕零，心说知我者，主公也。    随后，秦峰亲自演示，什么是稍息，什么是立正，之后就是三面转法、行进步伐的特征和要点。    许褚和典韦等人，有武艺在身，学得快，很快就有些模样了。    “稍息，立正~。向左~转，向右~转，向后~转！”    蓬~    许褚的肚子撞到了典韦身上，若是一般人，就给撞飞出去了。然而是典韦，只好两个人一起飞出去了。    “哈哈哈哈……。”围观的百姓一阵大笑。有人说道：“我也当过几年兵，如此练兵，从来没有见过。”    “该不会是不会练，瞎练的吧？”    许褚和典韦就是一阵脸红，士兵们也是垂头丧气。    “主公这练法行不行呀？”    “看起来傻乎乎的！”    “多丢人呀！”    秦峰大怒，一阵训斥，“平时多流汗，战时少流血。此乃上古不传的练兵大法，只要好好练，你们个个都是精兵。正因为是不传的秘法，才不被世人理解，但是只要你们认真练，都练会了，练精通了，才能够让人刮目相看！明白了没有！”他最后怒吼道。    将士们的士气被激发出来，一个个脸红脖子粗，怒吼道：“明白了！”    “这还差不多，有点军人样子了。”    将士们得到主公夸奖，心里暖洋洋的，也就不在意其他人的看法，卯足了力气练。    百姓们交头接耳，“这位将军说的真好！”    “原来是上古的练兵大法，怪不得不一样。”    “也不知这位将军叫什么名字？”    “好像叫秦峰秦子进。”    秦峰接着练，典韦等龙卫熟悉后，就散开了，一人带二十几个新兵，分开了练。    一时间，满场都是如火如荼的大练兵。    “稍息，立正~。向左~转！”    “玛德，不分左右是不是，对脸了知道不！”    下午，秦峰就开始传授齐步走，跑步走和正步走。围观的百姓更加多了，少说一千多口。不论是过路的还是常驻的，都要来看看，很快就突破了三千口。嗡嗡的议论声冲天，都在热议这样练兵行不行。    秦峰突然发现，这议论声太大了，而自己的士兵没了动静，一拍脑门，“把1234给忘了。”    “1要落在左脚上，2要在右脚上，谁步伐错了，就及时改正。都跟着我喊起来，121,121，1~2~3~4~！”    “1~2~3~4~！”    “玛德，都没吃饭是不是，中午的炖肉都喂狗了是不是？大声一点！”    “1！2！3！4！”士兵们卯足了气力大呼，典韦和许褚领喊，一时间气势完全就出来了，气浪震的四周百姓连连后退，捂着耳朵震耳欲聋。    士兵们士气大振。    百姓们震惊秦峰练兵气势如虹的同时，更加震惊于秦峰给士兵吃肉。    “哇，竟然有肉吃！”    “我这辈子还没吃过肉呢？”    “还招不招兵了！”    秦峰继续练兵，指导众人踢正步。    “121,121！熊兵！你是练体操呀？别显摆你那可怜的柔韧度了，脚丫子都踢到胸口了，我告诉你的要点呢？”秦峰一队一队的训斥，“步伐要整齐，身体要标齐，从侧面看，要跟一个人一样。如此一来，你们上阵杀敌结成的阵势才能够整齐，才能够在结阵对敌的时候，占据上风。”    “121,1~2~3~4”    “典韦，勾脚尖。”    “啊是！”    121，啪啪啪啪啪，那正步踢得，如火如荼。    若说一般人踢正步也就算了，能够看到许褚和典韦这样的猛将踢正步，那真是千古不得一见。    三日后。    甄家庄园的演武场上，爆发出雷鸣般的掌声，数千百姓不断鼓掌，只因为实在佩服陷阵营的将士们。    “好整齐，果然跟一个人一样！”    “从而没有见过如此整齐的军队！”    “这样的队伍上阵杀敌，以一当十！”    “这练兵之法太强了，果然是上古不传之秘法！”    “那这位秦子进将军是怎么知道的呢？”    “一定是大隐之家，看到天下大乱，这才出山解救万民，就跟春秋鬼谷子一样。所以才有了保家卫国的口号。”    “你说的太对了，有这样的将军，这样的军队，咱们就不怕黄巾贼了。”    百姓为什么天天来围观，就是因为看着秦峰他们，心里就有安全感，不由自主的，每天都抽空来看看。    陷阵营的士兵，从被百姓嘲笑到被百姓夸赞，也是完成了质的蜕变，练兵的士气高涨。    秦峰指导练阵型，练队列。而讲解骑术，厮杀，典韦和许褚就完全没有问题了。    因此，随着大练兵，陷阵营的战斗能力直线上升，初步具备了精锐的素质。

 第二十二章 就缺媳妇了
    为了早日练成精兵，秦峰每日每夜，带着典韦和许褚等人大练兵，那真是应了一句：平时多流汗，战时少流血。    这一日，天还没亮，秦峰就带队跑了个五公里。    日上三竿的时候，许多百姓如同往常一样，就都来看练兵。百姓见那步伐帅气威武，忍不住自己个也走两步。    这时候，从远处到来一支车队，插着甄家的旗帜。因为百姓太多，因此远远就停下了。    第一辆马车里面钻出来甄逸，举目望去，又见百姓又听口号，并不断传来百姓的欢呼声。“这个秦子进，果然不同凡响，有些才能……。”他忽然脸色一变，就见自己的三个儿子带着两个女儿，下车跑了过去。    甄家三兄弟听说秦峰练兵练得好，要来见识见识，甄姜姐妹想着秦峰，也来了。    五人来到近前，第一次看到后世练兵的时候，就被震惊了。    尤其是踢正步，果真是威武雄壮。    甄家三兄弟看傻了眼，甄姜姐妹也是娇呆。    这时候，旁边就有百姓说话了，唏嘘道：“这位秦将军如此会用兵，将来必定成就不凡。”    甄姜姐妹看场中的秦峰英明神武，英姿飒爽的样子，芳心甚喜。    又有百姓道：“谁家的闺女若是能够嫁给此人，就有福气喽。”    甄宓听到后，娇声道：“那是我表哥。”    百姓们望去，忍不住惊呼，比看秦峰练兵还要惊讶。只见一位带着小红帽的姑娘，年纪虽小，但已经透出绝世的容貌。    另一个就更加了不得了，脖子上围着毛茸茸的也不知是个啥，反正挺漂亮的，映衬着倾城的模样。    “世间竟然有这样的女子，这十里八村，恐怕也只有这位练兵的秦将军，才能够般配呀！”    “人家不是说了吗，秦将军就是人家的表哥，看来是成了。”    甄姜和甄宓闻言，立刻就脸红了。    甄逸随后而来，一听表哥，心里一抖，心说什么表哥，那就是一个土匪头子。霸占了我们甄家不说，还要霸占我的女儿。还让我去洛阳给他买一匹西域白马，还有天外飞石。    那石头也就算了，那马可真贵呀。    甄逸心里流血，就叫道：“都闪开，闪开，这是我甄家的庄子，不是你们村！”    家丁们上来后，百姓也就让出了通道，集中在另一边看去了。    秦峰这才发现，未来老丈人来了，更令他欣喜的是，自己的两个小媳妇也来了。这一段时间，秦峰虽然在这里练兵，但每每派人送去礼物，甄宓的小红帽就是秦峰送的，甄姜的貂尾皮草也是秦峰送的。    秦峰心说，这是我媳妇来探班呀，他走了过去，笑道：“两位表妹，你们来了！”    两姐妹就脸红，喃喃点头。    甄逸心说好你个秦峰，眼里只有我的闺女。他大怒，又不敢发作出来。    “咦，舅舅，您老风寒了？”秦峰见甄逸哆嗦，就疑惑道。    甄逸心说我何止是寒，我是太寒了，冷道：“你的装备都到了，还有你的追云驹，还有你的天外飞石。”    秦峰大喜过望。    希律律~，这时一阵马鸣，吸引了秦峰的注意。他放眼望去，就见一人拉着一匹马，这马儿状甚雄伟。浑身上下，洁白如雪，无半根杂毛。从头至尾，长一丈。从蹄至项，高八尺。嘶喊咆哮，有腾空入海之状。    后人有诗单道追云驹雄峻曰：奔腾千里荡尘埃，渡水登山紫雾开。掣断丝缰摇玉辔，银龙飞下九天来。    希律律~，只见追云驹忽然人立而起的时候，直接将牵马的家丁给提溜起来了，马头一甩，家丁一声惨叫就飞了出去。    甄逸见到后，一阵发寒，道：“哎呦，都第五个了！”他见追云驹跑路，急忙道：“子进，这马可厉害了，我千辛万苦终于给你运到了这里，花多少钱你心里有数，现在跑了跟我没关系！”    一群人就开始去追马，最后许褚和典韦都上去了，愣是抓不住。    眼看着缺口出现，追云驹就要一去不复返。秦峰焦急万分，突然心里一动，急忙右手拇指和中指套了个圈，放在口中。顿时，悠扬的口哨，荡漾出去。    甄逸见到后，嘲讽道：“子进，你跟这马又不熟，你吹的再响，也是不会听你的了。”    谁知他话音未落，就见远去的追云驹忽然人立而起，嘶鸣咆哮一阵，竟然是调头回来了。    秦峰大喜过望，迎了上去，距离近了，追云驹试探了好几次，这才靠近。于是乎，双方脖颈相交，仿佛多年充分的老友重逢，十分亲密。    众人大跌眼镜，他们听甄逸的话，就知道秦峰也是第一次见到这匹马，不熟是肯定的。有人说道：“刚才那两个猛士都没有抓住，这人就吹了个口哨，就办了！”    “真是神了！”    众人啧啧称奇的时候，秦峰拍了拍马头，“老伙计，咱们又见面了。”    追云驹通灵，打了个响鼻。    秦峰翻身上马的时候，追云驹欢快而起，电射而去。一时间，人们只感到一道白练闪过，就没了秦峰的影子。    奔如雷，快如风。四蹄踏地，狼尘倒卷。    那真是：飞雪起雄风，白云映碧空，莽原好驰骋，烽烟天边涌，骐骥有良种，宝马待英雄，长驱疾如电，真堪托死生。    希律律~，追云驹在天的那边人立而起的时候，众人的目光不禁集中在秦峰身上。人们忽然感到，一位大人物，即将就此出世。而甄家姐妹，望着那个身影，大眼睛里写满了童话的晶莹。    后人有歌赞甄家姐妹：我愿变成童话里，你爱的那个天使。张开双手，变成翅膀追上你……。    甄宓捂着小红帽，甄姜拽着脖子旁的貂尾绒，就说跑过去的时候。甄逸冷哼一声，“进庄园！”    两姐妹只好十分失望的，跟着甄逸走了。    秦峰回来的时候，典韦和许褚急忙接住，十分羡慕主公得此宝马。    如今，秦峰兵有了，宝马也有了，兵器马上就有了，就差媳妇了。

 第二十三章 神兵出世
    秦峰来到邺城后，就霸占了甄府，大肆挥霍甄家的家财，招兵买马，大练兵。    便宜老丈人甄逸，大骂“活土匪”，但为了一家人的性命，只能是任由“活土匪欺压”，他的后勤保障做的不错，随着装备的到来，马匹也来了。    这一日，甄家庄园。    庄外的演武场上，士兵们操练起来，如火如荼。百姓打气助威，十分火爆。    而在庄内的工匠作坊里，秦峰带着许褚、典韦，跟着一位老师傅，烧香拜佛。而在作坊内，水汽化成的云雾缭绕，另有三名老师傅带着一大帮徒弟，叮叮当当锻造神兵。呼呼风箱里吹出来的热气，跑到外面的时候，依旧炙人。    这四个老师傅可不是一般的工匠，据说是欧冶子的后人。分别叫做欧冶天、欧冶地、欧冶人、欧冶师。    “神兵出世，心诚则灵。”老师傅欧冶师十分恭敬的拜着。    秦峰为了自己的神兵快点降世，也是诸天神佛都夸赞了一番。许褚和典韦也在他身后，不断磕头。    老师傅欧冶师就又展开了一个竹简，恭敬念道：“太极运巧，枪号真武。北斗耀奇，潜龙在渊。龙光九域，枪芒千秋。伟哉！破天之功，龙枪之祖。号为，真武太极枪！”    老师傅敬畏的看了秦峰一眼，心说此人不凡，起的好枪名。并不知从那里找到的稀有天外飞石，这一次，或许能够打造出神兵！    老师傅又念了，“将军功绩，如虎添翼。号为：虎翼鸣鸿刀也！”    许褚听到自己宝刀的名号，乐开了花。    老师傅还念了，“将军功绩，鞭震八荒。号为：八荒双铁戟也！”    典韦心花怒放，连连冲着香案磕头。    焚香祷告完毕，秦峰心里七上八下，也不知自己的真武太极枪，能否和上一世一样称心。    忽然之间风云色变，紫气东来，遮天蔽日。老师傅大惊起身，呼道：“神兵要出世了！”    咔嚓，一道霹雳，就打在了作坊顶上，一时间紫电纷飞，然而作坊竟然没事。    众人被震慑的时候，老师傅欧冶天狂奔而出，竟然大哭，跪倒在地，手中多出来一柄长枪，捧着十分吃力。只见这大枪紫电环绕，通体上下，金光闪闪，耀人眼花。从头至尾，长丈二。枪尖长一尺，锋利异常，隐隐有撕裂时空，腾空而起之状。    “我终于打造出了神兵，终于打造出了神兵，哈哈哈……。”欧冶天大笑，却是泪流满面。    秦峰一看制式，跟自己上一辈子的一模一样，狂喜，两步上去，提在手上，一招太极震八方，霎时间空地之上风起云涌，金光闪烁。秦峰枪指苍穹，仰头大笑，“爷的真武太极枪，又回来了！”    只见天空风雷奔涌，隐隐传来鬼哭神嚎之音，好似奔走相告，天地为之震动。    紧跟着，许褚的虎翼鸣鸿刀，典韦的八荒双铁戟接连出世，天地连连巨响，异象不断。    后人赞曰：真武号枪祖，出世并双刃，虎魄震九州，八荒搅日月。    秦峰十分感谢四位老师傅，道：“若无几位老人家，我就再没有几乎，重获此枪。”    谁知老家人带着几十个徒弟，全跪了。    打造出的真武太极枪的欧冶天最是激动，拜道：“若无大人，此生也没有机会打造出此等神兵了。如今，我死后，终于有颜面去见欧冶子祖先了！”    其余老家伙听到后，羡慕不已，心说你有这位大人照顾，用神石打造出了神兵，我们打造的宝刀和宝戟，虽然也不同凡响，但最终是差了一筹。然而，四人同气连枝，也算是一起打造出了一件神兵，因此一并拜谢。    秦峰闻言唏嘘不已，又请求四位老师傅用剩下的天外飞石，也就是陨石，为自己再提炼陨铁，打造玄龙甲。这玄龙甲可了不得，上辈子就是此甲，保了好几次秦峰的性命，号称天下第一宝甲，百兵不入。    谁知秦峰提枪走后，四个老师傅就打了起来，后面三位老师傅，就将欧冶天踹了出去。三人分工明确，一人打造头盔，一人打造肩甲，一人打造胸铠，组合起来，就是玄龙甲了。    秦峰三人带着兵器回到了演武场上，便直如同西游记里的孙悟空，就在那观武台上一座，真武太极枪下面一插。士兵们顿时围观，这金色的大枪真是生平仅见，啧啧称奇。    少顷，许褚来报，“主公，甄家兄妹来了。”    自从甄家兄妹来过一次秦峰这边后，隔三差五都会过来。三兄弟男儿有热血，对于秦峰的练兵十分有兴趣。而甄家姐妹，自然是对秦峰这个人感兴趣。    秦峰立刻去迎，这一段时间，各方面的发展突飞猛进，唯独媳妇这边进展缓慢。    想要有所发展，就要一起玩耍，因此秦峰就有了一个主意。    “表哥，我跟姐姐赴约来了！”甄宓捂着头上的小红帽一蹦三跳，就来到了他面前。    一见到自己的小媳妇，秦峰这嘴巴也尖了，獠牙也露出来前，狼尾巴就摇个不停。    甄姜面对秦峰的时候，则是俏脸粉红，满是羞涩。    甄家三兄弟听说赴约，“赴什么约？约了？”耳朵就竖了起来。    “你那个什么扑克牌做好了吗？”小红帽挽着大灰狼的胳膊问道。    大灰狼现在恨不得一口气就将小红帽给吃了，大乐，“做好了做好了！”    于是乎，三人相约，同行而去。    三兄弟对视一眼。老大甄豫道：“也不知，这扑克牌是什么东西。”    “咱们这个表哥，鬼点子极多，一定是好东西，不可不去见识一番。”老二甄俨道。    老三甄尧啧啧道：“没准什么时候，表哥就成妹夫了。咱们这妹夫有大兵猛将，将来必定成就不凡，有这样一个妹夫，可是一件不可多得的好事情，还需多多亲近。”    “有道理！”    于是乎，三兄弟一方面想要见识见识扑克牌，一方面又想讨喜，就追了上去。

 第二十四章 双凤朝阳
    秦峰带着姐妹花来到厅堂的时候，就见三兄弟也跟上来了，赶了一通，没有赶走，那就一起玩吧，人多也热闹。    于是乎，秦峰翻箱倒柜，拿出来一大把竹简。    甄豫的脑袋就伸了过去，疑惑道：“这竹简，就是扑克牌？”    秦峰笑道：“一般的竹简当然不会是扑克牌，你们仔细看看。”    众人各取一支，仔细一看，果然内有乾坤。    甄宓最先有所发现，娇呼道：“咦，这上面画了一个好奇怪的图案，上面一个不认识，下面认识，是个心形。”    秦峰急忙凑过去了，大脸无耻的一直贴到小脸上，这才惊奇道：“表妹运气真好，这是红心A呀！”    “那我这个呢？”另一边的甄姜唤道。    秦峰一扭头，顿时嘴巴遇到了另一个嘴巴。    甄姜娇呼一声，浑身一阵发软，牌就掉地上了，脸就红了。    秦峰十分尴尬，心说这真是太巧了，“熟能生巧”是不是就是这么来的？他见甄姜娇羞，急忙遮掩，拿起牌一看，“你这个是红心J。”秦峰心说这真是太巧了，两颗红心呀。那首歌怎么唱来着，对了，你的心我的心串一串，穿成一个同心圆……。    好在甄家三兄弟都在看牌，没有发现。    不一会后，秦峰讲解了一番规则，为了体谅古人第一次接触扑克，他的规则很简单：2最小，大王最大。可以出单，可以出对，各自比大小。再来就是三轰四炸，大小王联手最大。也就是说，三张点数一样的，能够管一对和单张，四张一样的能够管三张、一对和单张，大小王通吃。    “按顺序摸牌，出牌的时候红心2先出，谁先出完，谁就赢。”为了激励人们的斗志，增加兴趣，秦峰又讲了，“输了的人进贡最大的一张牌，赢了的随便回一张牌。另外，输了的人，还要在脸上画乌龟。”    众人了解了后，顿时来了兴趣。    尤其是三兄弟，嚷嚷着赶紧开始。    于是，秦峰携手甄家姐妹，带着甄家三兄弟，就在这庄子里，开始了世界历史上第一次的打扑克运动。    历史将会铭记这一天，秦峰为他的媳妇，制作了历史上第一副扑克牌。从而被奉为，世界棋牌鼻祖，被后世各族牌友膜拜。后来科技发达了，大王直接就被印上了秦峰的头像，以此来铭记他对世界棋牌运动做出的贡献。    众人依次摸牌，甄姜坐在秦峰上首，甄宓坐在上上首。    摸完牌，秦峰定睛一看，乐了，两猫二个A二个K。但又傻眼了，因为剩下2、3、4、5小的不能再小。但是，他很快又乐了，因为54张牌，一人就九张牌。就他这把牌，除非出现对手逆天的牌运，不然完全可以送走四张小单。    果然，秦峰下手的甄豫高兴道：“红桃2在我这里，我先出，一个2。”    嘿~，秦峰心说你小子够聪明，知道先出小牌，“我一个三。”    几轮下来，秦峰眼看是要走了，他察言观色，发现甄姜脸蛋红扑扑的，比较着急，估摸着是有小牌走不出去。    这时候，轮到甄尧出牌，用一个Q管住了甄姜的J。    甄俨和甄豫依次摇头，想等人送牌，毕竟甄尧在他们下首，想来下一次出牌，就是小牌，犯不着浪费一张大牌。    “一个K。”谁知秦峰给管上了，三兄弟就有些着急，但看看手里的牌吧，都有小牌，需要别人送自己走一张，才可以大力气开管的。    这时候，甄姜发现秦峰手里的牌不多了，怕自己走不了，就想要管住。    而秦峰趁着三兄弟研究牌面的时候，一只魔爪就伸到了案几下面，顿时就摸到了一个浑圆的物体，软软呼呼的，一抓还有弹性。一阵“乱抓”，只抓的甄姜全身发软，花枝乱颤，不知所措。    秦峰急忙道：“都管不管！”    众人一齐摇头，甄姜花枝乱颤，众人只以为她也不管。    秦峰立刻收回了魔爪，就扔出去了一张牌，“一个2！”扔完就向甄姜看去，一阵挤眉弄眼送菠菜。    甄姜本来十分幽怨，这才发现，原来是秦峰在暗中提醒自己，回嗔转喜，只是这提醒人的方式，太羞人了。    “一个3！”甄姜甜蜜蜜中扔出去走不出去的小牌，又走了一轮牌后，成为了第一个赢家。    三兄弟看到第一没了，极度失望，然而秦峰有一个2，人家一定是要出的，也没有多想。一个个十分后悔，心说我要是在秦峰上家坐着，就好了。    谁知甄宓也是极其低落，她只剩下两张牌了，手里拿着一个三，出不去。见到姐姐走了，小可爱发嗔，就将另一张Q扔出去了。    下手的甄尧前一轮刚才走了一张小牌，也剩下一大一小两张，心说时不我待，求人不如求己，拍的一声，就将A扔出去，得意道：“谁管？”    两兄弟一起摇头，心里就琢磨了起来，“这大小王在谁手里呢？”    甄宓便感到，自己这次是输了，因为她知道，没有2了，这次被管住，手里的3就再也出不去了。一捂头顶的小红帽，嘴一撅，就要哭。    甄姜也是着急，急忙安抚。    秦峰这手，又伸到了桌子底下，一阵乱摸。两姐妹竟然一起花枝乱颤，果然功力独到。    小红帽甄宓要输了，又被大灰狼乱摸了一气，就要开哭了。甄姜是过来人，急忙耳语一番，顿时甄宓的大眼睛就开始闪烁了。    秦峰手里就剩下大小王了，嘴角一翘，道：“两猫，谁管？”    三兄弟一起摇头的时候，秦峰就对焦急的甄宓道：“该你出了！”    甄宓大喜，一下就将牌扔了出去，娇呼道：“哇，我第三个，我也赢了！”    三兄弟傻眼了，老大甄豫急忙道：“不对呀，3能管大小王吗？”    秦峰也就作出了官方解释，“你们都管不住，就要继续按顺序出牌，下一个出牌的正好是宓儿，明白了吧？”    三兄第面面相窥，“有道理……。”    于是乎，秦峰和自己大小媳妇心有灵犀，三人联手之下，大杀四方，一下午的时间，就将甄家三兄弟脸上，画满了乌龟。    秦峰脸上也有两只，原来是偶有失手，是替甄宓和甄姜画的。    到了要走的时候，三兄弟没脸见人，捂着脸先跑了。    甄宓和甄姜就一左一右，心疼的给秦峰擦脸上的墨。夕阳的光芒透过窗户，撒在秦峰和两姐妹的身上，泛起流光。真是应了一句诗，有玉龙与金凤，还是双凤朝阳。    也不知什么时候，秦峰就握住了姐妹的小手，情深意重道：“姜儿，宓儿，一定要等我，我一定会回来娶你们。”    “嗯~。”两姐妹羞红了脸，点头应是。    甄宓忽然拿出了自己的玉佩，放在了秦峰手中，甄姜也拿出了自己的玉佩。上一世的时候，这玉佩秦峰从未离身，这一世，终于千辛万苦，又是物归原主。    夕阳照耀的三人身影，渐渐重合在了一起。不久，就传来卿卿我我的声音。    “嗯嗯~。”    “别乱摸！”    “嗯嗯~。”    ……    时光飞逝，转眼就从3月到了4月，秦峰也来到东汉一个月了。如今兵马也有了，钱粮也有了。虽然有大小媳妇的陪伴，但为了将来，他不能再做停留。    这一日，他就带着许褚和典韦从庄园回到了甄府，除了辞行外，还有更加重要的事情要办。    甄逸听说秦峰要走，那高兴的，没法说。当时就从席塌上蹦了起来，又感到举止不雅，急忙道：“子进呀，老夫祝愿你旗开得胜，建功立业。”心里又加了一句，再也别回来了，我就当破财免灾，送瘟神了。    秦峰这时候笑道：“甄老先生，我这里还有一个最后的请求。”    甄逸面庞一阵乱颤，心说就知道送神难，道：“你说吧。”    “婚约……。”    “什么！”甄逸当时如同被踩了尾巴的猫一样，喊道：“绝无可能，你杀了我，我也不会将女儿给你的，你杀了我吧，你也别想出邺城了。老夫，老夫今天跟你拼了！”    秦峰是要出去打仗的，谁知道这一世这仗会打成什么样？若是打上好几年，这边没有婚约约束，甄逸将女儿嫁出去，可怎么办？    他见到甄逸如此坚定的拒绝，心就沉入到了谷底。难道这一世，缘分已尽？

 第二十五章 天下，秦峰来了！
    甄逸强烈拒绝了秦峰的请求，不同意他和女儿们的婚约，生生的要拆散。    秦峰不愿与老丈人闹掰，尝试道：“甄老先生，我与宓儿、姜儿两情相悦……。”    “什么也不用说了，不行就是不行！”甄逸大大的摇头，又道：“秦子进，自古盗亦有道，你难道要做那食言而肥的人？”    秦峰眉头一皱，起身道：“甄老先生，我与令爱已有约定，绝不能就这么走了。”说着就将两姐妹的定情玉佩拿了出来。    甄逸一看这家传的玉佩，气的浑身发抖，“有约也不行，我是绝对不会将女儿嫁给你的。”    秦峰眉毛一阵乱跳，心说你这老家伙跟上辈子一样，爷不发飙，你是不会就范了。    哐当一声巨响，闭目的甄逸吓的菊花一紧，只听咔咔咔的脚步声中，百多号全副武装的士兵，就进了厅堂。    沧啷啷~，百把宝剑连连出鞘，一时间，厅堂内刀光剑影杀气弥漫。    秦峰对自己的兵十分满意，没有白练，就对甄逸道：“既如此，休怪秦峰手下无情了！”    “哎呦~。”甄逸浑身发软，瘫倒在地。这时候，后堂传来呼唤。    众人看过去的时候，只见是张夫人。    甄逸连滚带爬进了内堂。    张夫人已经是脸色苍白，道：“老爷，您真的要抛家弃业，与那秦子进硬拼到底？”    甄逸大怒，道：“还不是为了咱们的女儿！”又喊道：“你养的好女儿，玉佩也给人家了，都私定终身了，我这老脸往哪里放。”    其实，秦峰在这里的一个月，与甄家上下也是融洽。秦峰也曾多次保证，将来必定报答。甄逸看秦峰练兵有方，显然是个有能力的，便感到这投资很有可能有回报。因此彼此，并没有开始时候那么敌对。    张夫人知道是甄逸的面子在作怪，因此就出了一个折中的主意，道：“我看那秦子进，也是个有能力的人，如今各地有许多组建乡勇者，都是奔着战功去的。看秦子进的能力，一定能够获得不少战功，将来平定了叛乱，皇帝论功行赏，多少有个一官半职。”    “你什么意思？”甄逸大小眼看着道。    “咱们这样，如此如此这般这般……，如何？”张夫人最终道。    甄逸叹了口气，“也只好如此了。”    当甄逸返回前厅的时候，模样缓和了许多，他清了清嗓子，说道：“子进呀，定婚约也是可以的，不过要定下一个预备婚约。”    秦峰一愣，道：“何为预备婚约。”    甄逸见过多少谈婚约的，从来没有见过自己这样的，十分尴尬，道：“是这样的，加进去一条，婚约为期一年，你若是在一年内，能够建功立业，当上二千石以上的官，这婚约就算成立了，待我女儿成年的时候，你就可以来迎娶了。若是一年内你当不了二千石以上的官，婚约就作废，如何呀？”    吾靠！秦峰一阵暗骂，心说这老小子不愧是经商的，花花肠子多。    典韦吃了一惊，对许褚道：“乖乖，二千石，少说也要是郡守，许多世家大族削尖脑袋，一辈子也做不到这样的位置。这老家伙，这不是故意整人吗？”    许褚急忙道：“主公，您可不能答应他，一年就从白身到二千石，自古以来，就算是那些三公家出身的，也要从孝廉开始，就没有一个人能够做到！”    甄逸忽然心里一动，道：“子进，怎么样。你若是不答应，我也不答应。你就杀我全家吧，估摸着你会留下我两个女儿，你就对我女儿说，她们的爹娘都给她们的夫君给杀了。这两情相悦的，都杀老丈人丈母娘了，太相悦了！”    “动手吧。”甄逸一闭眼，发现半天没有动静，睁看眼一看，秦峰反而是哆嗦了起来。甄逸就乐了，顿时就有了老丈人的豪迈，暗道：“看来这个秦峰，并不是真土匪。他跟我女儿两情相悦，就看他有没有这本事来娶了。”    咦！我怎么这么想？甄逸立刻就拉了脸，“如何？”    甄逸本以为秦峰不会同意，没想到秦峰却是仰天大笑，一拍桌子，震天响，“好，就是如此，一年之内，二千石！”    “哎呦！”甄逸被震了个跟头，心说这小子傻了吧，二千石，那大肚子的没说错，大汉几百年，一个人都没有，你能行？别扯淡了！    然而甄逸又大喜过望，毕竟如此一来，就能将秦峰这尊世上最大的瘟神送走了。    秦峰就让许褚研磨，自己提笔，唰唰唰就在珍贵的洛阳纸上，书写起来。大致意思是这样的：乙方甄家出资支持甲方秦峰建立义勇军，讨伐黄巾，若是秦峰能够获得二千石的功绩，乙方就将女儿嫁给甲方。    甄逸一看，脸都绿了。心说这份约定，真是天地下最便宜甲方的事情了，合着我出钱出人，最后还要出女儿。甄逸便想到，“这约定传出去，我甄家也就不用在冀州混了，这人丢尽了！”    不过，甄逸又想到：“就他这水平，别说二千石了，五百石都够呛，最多也就是个三百石的县尉。我切先答应了他，他一定不会再回来了，我也就当是破财免灾！”    没准出去就死外面了，更好。于是，甄逸勉强拿出了印台，签字画押后，这婚约就算是成了。    “哼哼~。”甄逸冷笑，你也就是个县尉的命，距离郡守十万八千里。    秦峰也是冷笑，心说爷上辈子皇帝都当了，一个破郡守，看把你得意的，只以为得计了。    于是，双方遵照当时的规定，友好的换了婚约。秦峰也算是两块大石头，落了地。    临行的那天，甄家人都来了。    甄宓和甄姜哭的泪人一样，由于人多，只能是远远看着。好在秦峰猛送秋天的菠菜，又是拍胸脯保证，二女这才破涕为笑，但依旧充满了担忧。    三兄弟知道婚约后，就傻眼了，“能行吗？两千石呀，那都是一方大员了，咱们甄家从祖上开始，就没有出过这么大的官！”    甄逸发笑，“不行就最好了！”    就在众人以为秦峰要走的时候，他却是策马来到甄姜姐妹面前。    唔~。众人惊呼之时，就全给抱住好了。    “呜哇！”闺女脸还没红的时候，甄逸的脸红了，张牙舞爪就要上去找秦峰拼命，三兄弟急忙拉住。    “别拉我，我跟他拼了，我跟他拼了！”    三兄弟抱住老爹的腰，往后拽，叫道：“父亲大人，千万别冲动，秦峰可是有五百铁骑，惹恼了他，看目前的情况，除了妹妹们，剩下就是鸡犬不留了！”    “造孽呀，我怎么摊上这样的事了，这秦子进从那里蹦出来的，怎么就看准我甄家了，呜呜呜！”老甄逸十分伤心，眼看着女儿被人给亲了，还心甘情愿的样子，就是捶胸拍腿，叫道：“活土匪，活土匪！”    秦峰安慰大小媳妇后，重新上马，临走之前，不能不跟老丈人说话，就道：“老丈人，我秦峰一定会回来的。”    这话听得怎么这么熟悉。    甄逸浑身发抖，勉强笑了笑，却是比哭还难看，心了叫道：“你最好这一辈子都别回来了，死在外面才好！”    夕阳前，是金色远去的身影，夕阳后，是玉如的佳人送夫君出征。    他即将迈出，征伐天下的第一步。他会让天下知道，他秦峰来了！这片天地，不只是曹操、袁绍、刘备这些人的舞台，更是他秦峰的舞台，到底这一世鹿死谁手？这一世，秦峰是否能够如愿以偿，这一世，宏伟的大殿之上，又会是谁，再次凛然举印！    “夫君，我们等你回来~！”    “夫君都喊出来了！我的脸呀……。”甄逸跳脚，“黄巾百万，就他那五百人，还不够人家塞牙缝的！”    “哎呦女儿，别生气，爹也是为你们好，有道是好男……，好铁不打钉呀！哎呦，谁打我的头！”

 第二十六章 卢植的震惊
    东汉末年，黄巾叛乱，张角、张宝、张梁，麾下百万信徒成兵，肆虐幽、并、冀、衮、青、徐、豫等州。    而东汉朝廷上下和地方士族，也是难得精诚团结在了一起。    朝廷派出卢植、皇普嵩、朱y为大将，领兵十余万与各州地方兵、乡勇联手，围剿黄巾。    然黄巾声势浩大，官军未能占据上风，反而多为守势。    公元184年4月，也就是东汉中平元年，冀州，广宗。    朝廷北中郎将卢植，领兵进攻黄巾根据地，也就是贼首张角所在的广宗县城。    贼兵十五万。    卢植的官军五万，就在县城南面二十里安营扎寨。    这一日，北中郎将卢植，接到幽州刺史刘焉的战报后，便擂鼓聚将议事。    大帐之中，卢植帅位高坐，帐下部将林立，其中一人便是后来的冀州牧韩馥。    卢植遍传刘焉的战报与众人，颇为担心的说道：“贼将程远志裹挟五万贼兵，杀奔幽州门户涿郡，刘刺史送来了告急战报。幽州是为数不多未被黄巾贼占据的州郡，吾等不能坐视不理。”    他遍看众将道：“汝等谁愿意去救援？”    韩馥立刻走了出来，道：“将军，贼首张角盘踞广宗，精兵十五万。我军兵少，不可轻动。想来幽州也有自己的守备兵马，或可……。”    卢植挥手打断了他的话，“不可不救。”    “是。”韩馥行礼后，又道：“既如此，某麾下有部将张A，可领兵前去救援。”    卢植想了想后，道：“张yV勇冠三军，这广宗也离不了他，可还有其他人选？”    众将未来得及搭话的时候，就有传令兵疾走入帐，拜道：“启禀将军，辕门外来了一支乡勇旗号“义勇军”！”    卢植闻言颇有喜色，对众人道：“如今虽说国难当头，但也看出我大汉人心所向，忠义之士辈出呀。”    众将一阵点头称是。韩馥也就说道：“这一段时间，各地都有乡勇到来，或一二百人，或七八百人，虽单队不多，但聚沙成塔，实乃朝廷之臂助也！”    卢植抚须称善，遂指出一员副将，道：“你去迎住，好生安顿。”    “喏~。”这副将转身要走的时候，传令兵跟了一句，“将……将……将军，小人不才斗胆说一句，这一次来的，不是一般乡勇，全骑兵……。”    “什么！全骑兵？”满帐之人震惊了，就算是大帅卢植，也忍不住站了起来，急道：“多少兵马？”    “五百全副武装的铁骑！”传令兵自己说出来的时候，都是激动不已。    “好好好，太好了，也不知是哪一位名门之后领兵到来助我！”卢植击节而叹。由于东汉末年，天下大乱，民不聊生，贪污腐败，军队器械都不全，骑兵更是精贵。就算是卢植这样的大将，麾下也就二千骑兵，这边突然到来一支五百人的骑兵，不得不让他重视。    于是乎，卢植就作出了决定，亲自去辕门迎接。    当卢植带着韩馥等将来到西辕门外的时候，就见西面尘头大起，隆隆的马蹄声中，一彪骑军到来。    号角声中，到来的骑兵就在辕门前二百步骤然停下，严阵以待。就见这支骑兵队列整齐，单兵皆有玄黑色的铠甲，手提三尖两刃刀。大刀泛起的寒芒直冲斗宵，杀气腾腾，皆是精锐。    希律律~，一阵战马咆哮，吸引了众人注意。只见为首一人，金盔金甲手拿金色的大枪，器宇轩昂，威风凛凛，胯下白马十分雄峻。左边一将手拿大刀，腰大十围。右边一将双手铁戟，相貌雄毅。    二将隐隐拱卫住金甲将，背后二杆大旗随风飘扬，一面写着“陷阵营”，一面上写三个大字，“义勇军”！    多少年了，都在没有这样威武的大汉骑军出现，一时间，卢植三军震动。多少战士在寨内扒着栅栏，看花了眼。    卢植有感于这支骑兵的阵容整齐，士兵魁梧，杀气凛然，忍不住赞道：“好一支骑军，吾大汉兵丁若皆如此，黄巾弹指可灭！”    陷阵营！众人观之，脑海中不免出现这支骑兵跃马扬鞭，铁蹄陷敌阵，攻无不克战无不胜的情景。    卢植摄于来人的威风，竟然主动以将军相称义勇，说道：“这是哪一位将军的部众？”说着就向金甲将看去。    众将心说这不用问了，必定是那金盔金甲拿金色大枪的将军了。一些人不免想到，这家伙可真有钱，竟然组建了一支骑兵部队，还是全副武装武装到牙齿的那种。    另一些人则是想到，看这气势，必定是精兵无疑，领军者一定是大将之才。“义勇军！好名字！果然是我大汉好儿郎！”    这一支骑兵的装备，不同凡响，乃是领导者特意指点工匠打造，又有欧冶的后人相助。虽然全副铠甲，但并不沉重，但防护力不在重型铠甲之下。因此，这一支陷阵骑兵，拥有轻骑兵的机动力和重骑兵的防护力，可称得上“重骑兵改”了。当然，钱花的也海了去了，算下来，逐渐万八千步兵不成问题。    然而金甲将有自己的想法，一来骑兵机动力强，才能四处抢功劳。二来，打不过可以跑。三来，组建那么多步兵，如今东汉朝廷还没乱呢，人多了恐有拥兵自重的嫌疑。    金甲将上辈子的时候，从来都是在马上说话的。但这一世，从头再来，一切还需小心谨慎，要灵活运用高调做事低调做人。    于是，金甲将远远下马，大步而来，拱手道：“在下邺城秦峰，秦子进，得知卢植将军在此对敌张角，特引义勇军，前来相助。”    他如此说，也就道明了自己的身份。    “子进认识我？”卢植露出思索的模样，怎么想，也想不起来在那里见过秦峰。    秦峰心说咱们何止是认识，实在是太认识了。上辈子您老被陷害后，董卓那孙子也败了，若不是爷出头，就你们这帮子烂番薯臭鸟蛋，早就被黄巾贼给灭了。就曹操、袁绍，你去问问，哪一个爷没救过他们？    打死卢植，他也不会知道上辈子的事情，秦峰也不能说，说出来就成妖孽了。因此，秦峰笑道：“卢将军名震四方，秦峰仰慕久矣！”    卢植带着谦逊的惭愧，心说或许什么时候见过，人太多我不记得了。    随后，卢植十分重视秦峰，请他入营。路上，询问秦峰的家事。秦峰也就胡诌一番，反正是从邺城出来的，又隐隐透露出甄家。    一听甄家，那也是冀州有名的家族，众人也就恍然了。于是，出身士族的众人就开始夸赞秦峰年轻有为，后起之秀，根红苗正，忠君爱国，就连卢植也不能免俗。    进大帐的时候，韩馥就拉住了卢植，低声道：“将军，看秦子进的五百骑兵何其精锐，可敌万余步兵，是否请他去涿郡救援呢？”    PS:主公们，争霸天下的大幕已经拉开，各种物资要到位呀！

 第二十七章 秦峰的军队
    秦峰随着卢植进了帅帐，卢植帅位高坐的时候，就命亲兵拿出席塌，请诸人落座。为表示重视秦峰，特意让他坐在距离自己近的上首。    秦峰坐好，许褚和典韦便侍立身后，威武雄壮，众人看到，啧啧称奇。    这时候，就听卢植说了，“至此国难当头，幸好有子进这样的义士，鼎力救国。”    众人又是一阵夸赞，秦峰急忙抱拳谦虚道：“危难之际，但凡我大汉儿郎，就要尽自己最大的努力，保家卫国，虽马革裹尸，也无怨也！”    众人又是一阵更大声的夸赞。    卢植适时说道：“近有贼将程远志裹挟贼兵五万进犯幽州，门户涿郡告急。子进果为国家，可愿领兵前去相救？”    秦峰闻言一愣，心说历史上没这段呀，上辈子也没有？涿郡，那不是大耳朵刘备起兵的地方吗？    然而他转眼又一想，自己刚来东汉就见到结束游学准备回乡的大耳朵刘备，中间还发生了许多事情。这刘备虽然没有再一次少了一只耳朵，但肋把扇被打骨折了。    “或许，阴差阳错一耽误，刘备回乡晚了，没他什么事了？三结义是不是也没有了？”秦峰不禁点头，“有这个可能。”    秦峰想了一会，众人见到他不搭话只是发愣，彼此面面相窥，不禁想到：“难道是个金枪蜡枪头，中看不中用？”    卢植疑惑，唤道：“子进？”    “嗯？”秦峰醒过神来，遍看众人脸色，就知道他们心里是怎么想的了，心中一阵冷笑。心说去涿郡也好，既然没刘备什么事了，他的功劳就由爷来领吧。留在这里，指不定什么时候卢植就被昏君撸了，跟着倒霉。    于是，秦峰凛然起身，抱拳道：“大丈夫在世，当提三尺剑，为国建功。无需将军差遣，秦峰此去，若不胜，绝不会回头。”    “好！”卢植大喜，拍案而起，道：“朝廷就需要子进这样的义士，若成大功，本将一定上奏朝廷，为子进请功！”    秦峰心说我要的就是你这句话，可不能白打。    因此，秦峰也是马不停蹄，上午来到卢植这里，下午的时候，就全军开拔了。当然，临走的时候，带走了粮草无数。    卢植还是很心甘情愿给军需的，遥望即将消失的金色身影，不免说道：“看子进的兵马，就知道他治军颇有章法，只不知此去，能否成全功！”    韩馥跟了一句，“看起来还不错，就是年轻了点。”    ……    战马奔驰，日行数百里。    第二天，就开拔到了涿郡南部边境。    秦峰就找了个背风的地方，令士兵埋锅造饭休息，又派出斥候侦查敌情。许多逃出来的难民，恐惧贼兵，看到有官军，都远远聚集过来寻求安全，也是休息，就是没做饭吃。    逃难的百姓没饭吃，秦峰的兵马就不同了，从卢植那里敲来了许多粮草，一时间炊烟四起，香气弥漫。    中军大帐，秦峰高坐，案几之上有饼有肉，他刚刚拿起一张饼掰开送到嘴里时候，许褚就走进来了。十围大腰一鼓一鼓的，行礼道：“主公，外面有好多老百姓，都在磕头，祈求主公能够赏口饭吃。”    秦峰也就将饼子从嘴里拿了出来，放回去的时候，就将案几上的盘子连锅端，往胳膊下一夹，道：“走，跟我出去看看。”    帐外，秦军虽然没有建立围栏，但百姓震慑于军威，不敢太过靠近，都在数百步外，不断磕头，乞讨之声清晰可闻。    秦峰看到士兵们都在吃饭，皆是充耳不闻的模样，心说这不行，这还不是我秦子进的军队，还需要教导。    他大手一挥的时候，许褚、典韦大声喝道：“列队，列队，主公训话！”    秦军是训练有素的，密集的小碎步，五百人不到一分钟，就列队完毕了。四四方方的阵型，不似这个时代的军队，更像是后世的精锐部队，十分整齐，透出一股傲视天下的军威。    秦峰大步来到阵前，“士兵们！”    哗啦，秦军士卒一个立正。    “稍息。”秦峰望着自己的士兵，语重心长的道：“我大秦的军队，嗯？不不，我秦峰的兵，只对敌人冷血无情！”他遥指远处磕头的百姓，大声道：“你们还记得月余前，你们的经历吗？”    士兵们露出回忆的神情。    秦峰点出一名士兵：“你来说说！”    士兵向前一步走，军姿站定，大声回答道：“报告主公，不久之前，我也是这些难民中的一员，饿肚子，担惊受怕。直到遇到主公，我才光荣的成为义勇军的一员。是主公给了俺一切，俺发誓，此生追随主公……，报告完毕！”    随着士兵的归队，全军将士面庞激动起来，身体忍不住颤动，他们隐约想到主公要说什么了。    而秦峰的话，正是了他们的想法，“义勇义勇，义在勇之前，有义者勇也！这义，是对国家的义，民族的义，同胞的义，手足的义。我们岂能看到同胞手足受苦，而不伸出援手？”    随着将士们面庞涨红，秦峰振臂道：“不要忘记，我们从何而来。”他指着远处的磕头的难民，“我们，是从他们之中而来！”他又一指自己的士兵，“从苦难中站起来的勇士们，谁愿意拿出自己的食物，去拯救自己的同胞！”    “我愿意！”    “我愿意！”士兵们个个高呼，终是整齐划一。    一旁的典韦，眼圈都红了，他生下来就不知道爹娘是谁，是百姓养育他长大的。他是无根的浮萍，然而此刻，他感到自己有了根。典韦翻身拜倒在地，疾呼道：“主公仁义，俺典韦愿以此生追随主公，便是万死必不辞！”    “俺许褚也一样！”许褚拜倒。    陷阵营五百勇士，心中激荡，一起拜道：“以吾陷阵之名，誓死追随主公，万死不辞！”    士兵们被激励了，远处的百姓们被震惊了，一个个竟然都忘记了乞讨。    当友善的秦军战士，将食物送到他们手中的时候，他们才惊醒过来。太多难民望着自己手中的食物，不是第一时间吃掉，而是哭了。他们前来祈祷，只是因为太饥饿，并没有抱任何希望。他们见到过太多的军队，虽然打黄巾，但也会抢百姓。多少年了，便是年老之人，也在没有仁义之师是什么模样的记忆。    然而从今天开始，百姓们再一次拥有了仁义之师的记忆，并刻骨铭心。    “秦军，仁义之师！”    “秦将军，仁义！”太多百姓留下了热泪。    而士兵们也留下了眼泪，这不是懦弱的表现，他们的心中反而凝聚出了永远不会散去的力量和勇气。这力量和勇气在忠诚的带领下，武勇的将士，会为他们的主公，夺取一次又一次的胜利。因为他们拥有天地毁灭也无法抹去的烙印，他们永远是秦军，永远是秦子进的军队！    秦峰抱起孩童，为他们擦去脸上的泥土，送上香喷喷的饼子。看着孩子们笑了，秦峰也笑了。    这幅场景，永远铭记在现场每一名百姓的心中，永远铭记在了秦军的心中。    这时，一名斥候绝尘而来，看到这幅场景的时候，愣了一下后，恍然，用力拜倒在地，这才大声道：“主公，探得敌情！那贼将程远志，带领五万贼兵，在涿郡城西十五里的大兴山下，杀的官军邹靖部大败！”    秦峰眉头一皱，“看来刘玄德果然是没有出现！”他放下怀里的孩童，轻轻摸了摸他的脑袋，这才转身道：“传我命令，马上开拔，兵进大兴山！”    “喏！”    隆隆的马蹄声中，陷阵营的勇士追随着主公的脚步，离开了。灰尘之后，却是遥遥跪拜的百姓。    秦峰虽然走了，但他的名，留了下来，并通过这些四散逃亡各处的百姓之口，流传了出去。天下，也渐渐有了：“仁义秦子进，爱民义勇军”的名声。    PS：我们并肩战斗下去，无论成败，只为书写一个属于我们的三国！

 第二十八章 英雄耀武
    涿郡城西十五里，大兴山下。此刻，狼尘滚滚，遮天蔽日，杀声震天。    只见原野之上，头裹黄巾的士兵盖地，已经不计其数。    “杀！”    “杀官狗，别让官狗跑了！”    “杀进涿郡，屠城！杀！”    黄巾军疯狂追杀着官军，一路官军的尸体尸横遍野，血流成河。更有不计其数的官军，丢盔弃甲，仓皇逃窜，只狠爹娘少给了两条腿。    一杆黄巾大旗飘扬，并快速移动，上写“渠帅程远志”四个大字。    旗下策马疾驰的程远志，哈哈大笑，“幽州军也是一样不堪一击，今日，就攻下涿郡，来日，横扫幽州！兄弟们，给我冲啊。谁第一个冲进涿郡，我就让他当渠将！”    黄巾贼兵一听，更加疯狂起来。当上了渠将，对于他们来说，就意味着大把的票子，体面的位子，进城随便找小妹子！    就在程远志领军追杀不止的时候，一员黄巾探马狂奔而来，追上程远志的坐骑后，就在后面大叫道：“渠帅大人，大事不好了，我军后方出现了一支骑兵！”    “什么？”程远志心里一惊，道：“多少人？谁的兵马？”    探马擦了把汗，满脸灰尘顿时就是大花脸，叫道：“有几百人吧，旗号是什么“义勇军”！”    程远志大松一口气，迎风走音道：“此必定又是什么乡勇，官军都败了，谁能抵挡我。”    一旁副将邓茂仔细询问，这才知道来的骑兵不凡，道：“大帅，来敌全副武装，想来是官军中的精锐，不可草率呀。官军已经溃散不足为虑，不如回头围剿了这支骑兵，夺取马匹器械补充，再行进攻涿郡。”    程远志从其言，于是帅旗一招，四方黄巾呼啦啦全部集中了过来。    因此，当秦峰的五百骑兵到来的时候，就看到好大一团黄巾兵堆积在了一起，跟一群羊一样，稀稀拉拉，毫无阵型可言。    “止步！”    希律律~，五百骏马嘶声咆哮，人立而起。骑士全身铠甲，冷目无情，手中三尖两刃刀散发着嗜血的光芒，如同地狱里走出来的魔兵，只有敌人的鲜血才能够消失戾气。    在秦峰的带领下，经历过救助百姓的陷阵营的士兵，又发生了一次蜕变。心中的勇气让他们无畏，他们会追随着秦峰，扫平天下一切叛逆，为天下带来真正的太平。