三寸人间
作者：耳根
最后更新：2019-06-01 14:39:48
    举头三尺无神明，掌心三寸是人间。这是耳根继《仙逆》《求魔》《我欲封天》《一念永恒》后，创作的第五部长篇小说《三寸人间》。

正文卷 写在连载前
    亲爱的读者大大们，说心里话，我现在心里既激动，又难过。    激动的是，你们又可以登上我的小车，在我这个粉嫩帅气00后司机的行驶中，带你们去体验故事里的跌宕起伏，惊心动魄。    至于难过的是……我的假期没了……我的心好痛，需要安慰。    不过我也休息够了，感觉全身上下都精力充沛，充满了码字的力量，很多时候一想到新书，就不吐不快。    更是想念我最最最最亲爱的读者小哥哥，读者小姐姐们，来，抱一下吧。    然后再向大家汇报一下这几个月我的生活，假期这段时间，我是拼了老命减肥，现在看到镜子里的自己，我都觉得，天啊，此人好帅，他是谁……    咳咳，你们想知道我的独门减肥秘诀么？    同时，这段日子，我在休息之余，也在完善新书的思路，新书对我来说，是一次很大很大的挑战，我始终在考虑，仙侠小说如何能开出不同的花朵。    我曾经在之前的多本书里，加入了很多元素，也取得了一些成绩，可心里总是觉得，有些不大满意，我认为仙侠小说，是可以写出更好，更精彩，甚至不同背景的故事。    背景这两个字，请大家划重点……    现在已经准备很充分了，这一次的新书，我觉得很满意，尤其是故事里的主人公，你们明天就会知道，他是如何的与众不同……    也会明白，我为了这本书，付出了多大的努力与辛酸，现在想想，为了写这本书，我真是拼了老命啊。    友情提醒，明天开始，出现高能，请大家系好安全带……    我们，明天中午12点，见！    最后，一念永恒的外传，我之前是发在了公众微信号里，有读者没看过，我在下面发一下。    差点忘了喊一句，求收藏啊！！！！减肥秘诀换收藏！！！！！    ####    岁月悠悠，一晃而过。    永恒灵界星光璀璨，一百零八万族群繁荣昌盛，一代代强者辈出，太古也好，主宰也罢，纷纷如雨后春笋一般，在各自的时代里，成为明亮的而星辰。    尤其是永恒仙域，更是这无尽星辰中最特殊，也是最明亮的一颗。    白小纯的故事，已经化作了传说，随着多年后他带着亲人朋友离开了永恒仙域，他曾经的往事，在这永恒灵界内已然成为了神话，哪怕多年过去，也依旧时常别人提起，那一段时光的辉煌，似乎从某种程度上，就已经代表了永恒灵界巅峰的历史。    没有人知道白小纯去了什么地方，只能从一些当年魁皇朝留下的典籍里找到一些蛛丝马迹，似乎当年的记录者，隐隐的告诉世人，白小纯以及他的亲人，朋友，去了一个没有人知道的地方，在那里过着幸福快乐的生活。    这段典籍里的内容，被世人认可，接受，在整个永恒灵界内，哪怕到了现在，也都还是被所有人这么认为。    同时每一代，都有修士试图去寻找白小纯，试图去追寻当年的历史，去亲眼看一看，曾经的最强者。    只是无论是谁，都无法找到白小纯以及他亲人朋友的痕迹。    此刻，在永恒灵界之外，那是一片苍茫的星空，存在了无尽的雾气，看不清太远，只能看到在那星空的尘雾内，隐隐有一个身影，正一脸感慨，甚至还带着一些激动，飞速前行。    “我终于……终于逃出来了！！”这身影看起来是个青年，白白嫩嫩，穿着一身白袍，此刻似很振奋，就仿佛从笼子里飞出，拥抱了自由的小鸟……    “她们太过分了，我就是太实在，太老实了，不然怎么会被这么欺负！”这青年长叹一声，只是他虽看似白嫩，可目中的机灵，使得他看起来虽不是蔫坏，可也绝对不是一个老实人。    此人，正是白小纯。    在典籍里，当年他居住在永恒仙域一段岁月后，带着亲人朋友离去，过着幸福快乐的生活，实际上虽也是如此，可时间长了后，白小纯的性子，他有些受不了，尤其是宋君婉、周紫陌、侯小妹、公孙婉儿还有杜凌菲众女对他这里，看管之严，已经到了让白小纯觉得发指的程度……    “她们不让任何女子和我说话，更不让我一个人外出，居然说我走到哪里，就会祸害到哪里，担心我将家里都祸害崩溃了……这也罢了，就连炼丹，也都不允许！”    “我白小纯是那种人么！”    “不让我和女子说话可以，不让我出去玩我也忍了，不让我炼丹我也戒了，可都老夫老妻了，她们居然还时而争吵，尤其是还哄不好，讲不出道理，一个架能抄一千年……”白小纯愤愤，一想到宋君婉等人争论一件事情未果，全部看向自己，让自己选择谁对时的目光，白小纯就要抓狂。    “还是逃出来清净啊……趁着大年三十，她们都在忙，我赶紧逃出去溜达溜达。”白小纯感慨中，飞速前行，他已经想好了，这一次出来，一定要好好散散心。    感慨中，白小纯速度飞快，每一步落下，都是跨越时空，他的目标已经选好，正是小乌龟的来源之地，未央道域。    可就在他要踏入未央道域的瞬间，白小纯忽然神色一动，看向右侧，似在那苍茫雾气里，有所发现。    “第四步的气息……不对，这上面还有第五步的道韵！”白小纯眨了眨眼，右手抬起在那苍茫中一抓，瞬间就有一道长虹从雾气内刹那飞来，直接就落在了白小纯的手中。    那是一个瓶子，准确说的，是一个漂流瓶。    在这苍茫星空内，不知漂流了多久，直至方才白小纯路过时察觉，将其取来。    “有点意思。”白小纯眨了眨眼，看着手中的漂流瓶，打开后仔细一看，发现里面居然有一张纸条。    带着好奇，白小纯将这纸条取出，打开一看，顿时乐了。    “这是谁写的啊，要成为有钱人？”白小纯正笑时，忽然神色一动，只见这纸条上竟有一丝丝因果升起，好似要与白小纯连在一起的样子。    这一幕，让白小纯眼睛睁大，左手掐诀立刻斩断因果。    “这家伙太坏了啊，这是谁啊，他的道居然蕴含了因果，只要碰到这纸条，就会无形之中如给他写下欠条一般，在因果上欠他钱！！”白小纯神色古怪，看了看纸条后，哼了一声。    “想钱想疯了啊！”嘀咕了一句后，白小纯索性大手一挥，在这纸条上，用自己的道，在那句发财字迹的后面，添加了一句。    “发财有什么好的，长生才是最重要的！我要长生！”    写完后，正要塞入漂流瓶内，白小纯忽然犹豫了一下，重新打开纸条，在自己那句后面，又加了一句。    “只找一个道侣！”    做完这些，白小纯心满意足，想着以后若是还有人看到这个漂流瓶，听从自己规劝的样子，他就觉得自己也算是将人生经历告诉了后来者，小袖一甩，将这漂流瓶扔入苍茫后，身体一晃，带着得意，直奔未央道域！    “有机会遇到那个穷疯了的家伙，一定要好好和他理论一下！居然敢让我欠他钱？我送他一嘴发情致幻丹！”    #####    再喊一句，求收藏啊！！！！减肥秘诀换收藏！！！！！

正文卷 第一章 我要减肥！
    炎炎夏日，位于联邦东部的池云雨林，云雾弥漫，好似一层薄纱环绕，一棵棵参天古树，纵横交错，繁茂的树冠中，时而有几只飞鸟腾空而起，嘶鸣着翱翔于天际间。    天空上，那仿佛可以永恒存在的太阳，已然不再是人们记忆里的样子，而是在多年前，被一把庞大到难以形容的青铜古剑，直接刺穿，露出小半个剑尖！    这古剑似经历万古岁月，自星空而来，透出无尽沧桑，更有一股强烈的威压，形成光晕，笼罩苍穹，仿佛能镇压大地，让众生膜拜！    远远看去，这一幕剑阳雨林，好似一副画卷，直至远处传来嗡嗡之声，才被打破。一艘红色的大热气球船，正于雨林上方缓缓飞来。    这热气球船舱很大，足以容纳数百人，能看到很多少年男女，在甲板上三五成群，时而传出欢声笑语。    他们，是来自凤凰城中，这一届考入联邦四大道院之一，缥缈道院的学子，正乘坐这属于缥缈道院的飞艇，跨越万里，前往缥缈道院求学。    或许是对求学的期待，旅程对于这些少年男女来说并不枯燥，男女之间，更有一些朦胧的吸引，使得这万里之旅，别有一些乐趣。    又因路途遥远，所以在这飞艇上，配备了食馆，修灵室、医务室等区域。    此刻，飞艇的食馆中，学子不少，其中一处饭桌旁，坐着一个挺着肚皮的小胖子。    这小胖子约莫十七八岁，穿着蓝色的宽大长袍，圆圆的小脸勉强也算眉清目秀，正一边拍着肚子，发出啪啪的声音，一边追悔莫及的望着面前七八个空空的盘子。    “这一顿吃下去又要涨三斤，我怎么就没忍住呢，想要成为联邦总统，我不能英年早逝啊。”小胖子愁眉苦脸，懊悔不已时，打了个饱嗝。    这小胖子叫王宝乐，也是这一次考入缥缈道院的学子，他这一生的梦想，就是当官，把成为联邦总统，当成了自己的毕生追求，之所以有这样伟大的理想，与他的童年经历密不可分。    他的记忆里，小的时候父亲经常语重心长的拍着他的头，感慨唏嘘。    “宝乐，还是当官好啊，你要记得，钱虽然可以解决一切，但还是会被人欺负，想要不被人欺负，只有当官，成为人上人。”    开始的时候王宝乐不懂，直至他小学时，因为没有按时交作业，被班长喝斥，在他送了两块糖后，又被班长记名，向老师打小报告，这一切，在他幼小的心灵中，留下了不可磨灭的烙印。    于是从那一刻起，他就想当班长，不是去欺负人，而是为了自己能不被别人欺负。    可随着长大，他发现能欺负班长的还有好多，于是觉得成为最大的官，也就是联邦总统，就真的没人敢欺负自己了。之所以削尖脑袋考入缥缈道院，也是因为联邦所有高官，都是在四大道院毕业的。    只是他命不太好，家族血脉很是奇葩，他至今还记得一年前的那天夜里，枯瘦如柴的父亲在家族的祠堂，给他看了一眼族谱。    那是王宝乐第一次看到族谱，他清晰的看到，一代代祖先，但凡体重超过二百斤的，无不英年早逝，活不过三十五。    那一夜，王宝乐做了一个梦……他还没等成为联邦总统，就与那些胖爷爷们，团聚了。    之后的一年，对他来说，减肥这种事情，已经上升到了一定的高度，可哪怕联邦步入灵元纪后，随着灵气的浓郁，随着古武的复起，减肥的办法也都五花八门，但王宝乐几乎尝试了所有，体重依旧稳中有进。    记忆的浮现，让王宝乐狠狠一咬牙，下定决心明天再减肥。    有了这样的决定后，王宝乐顿时觉得压力小了很多，一边剔着牙，一边哼着小曲，抬头望着远处窗外蓝天，脑子也开始活泛了起来。    “也不知道送给卢医师的礼物，他喜欢不喜欢，那可是我从家里顺出来的古董，那老家伙应该会喜欢吧。”王宝乐安慰自己，琢磨着只要傍上了卢医师，以后自己在道院里，也算有了个小靠山。    “老师权力有限，不过以后也要送点礼物，但这卢医师大把年纪，必定人脉不小，我这一步，应该是走对了。”想到这里，王宝乐美滋滋的，只觉自己向联邦总统的位置，又近了一步。    他对自己能成为联邦总统，很有信心，这信心主要是来自于他从小到大钻研的所有高官自传，甚至还总结出了几招当官杀手锏。    此刻身心愉悦，王宝乐看向窗外的蓝天，也都觉得格外美好。    可很快的，他就眼睛突地睁大，注意到远处天空，有一片黑色的云层凝聚，弥漫如欲遮天，其内有雷电，闪烁出一道道电光，正缓缓靠近，这一幕也引起不少学子的注意，传出惊呼。    “是雷磁暴！”    王宝乐也吃了一惊，实在是联邦踏入灵元纪后，因灵气的出现，导致天地间滋生了不少惊人的气象，曾经的飞行物难以安全，这才有了依靠灵石驱动的热气球飞艇的诞生。    随着不断地惊呼，轰隆隆的雷鸣突然传来，巨响惊天，能看到远处雷磁黑云飞速壮大，其内闪电已经蔓延开来，如同黑色的大网，闪烁天际，耀目惊心，让人心跳不由加快，原本行驶中的飞艇，此刻也慢慢减速。    就在这众人心神不宁时，食馆大门被人推开，仿佛有风呼啸，走进一个身穿白色道袍的老者，这老者满脸皱纹，可却仙风道骨，面容端正，尤其是双目精光闪耀，一身正气散及四方，刚一到来，他威严的声音，就传遍整个食馆。    “所有人，立刻于修灵室报道，穿上你们的磁灵服，半柱香后，我们将进入雷磁区！”    话语一出，食馆的众学子纷纷敬畏，赶紧站好。    王宝乐眼睛一亮，眼前这老者，正是他之前送过礼的卢医师，此刻望着对方那龙行虎步般的气势，王宝乐越发觉得自己之前的投资没错，暗道这老家伙必非常人，而自己更是棋高一手。    正美滋滋的得意时，那老医师目光一扫，看到了王宝乐，哼了一声，走了过来，从怀里拿出半块黑色的面具，扔在了王宝乐身上。    “小小年纪，心思不要放在一些乱七八糟的地方上，你还没入道院呢，就学会了送礼，老夫也是见多识广的人，你这面具，还是自己留着吧。”老医师神色肃然，一副清廉刚正的模样，仿佛恨铁不成钢一般训斥道。    王宝乐接过面具，心底咯噔一声，看出老医师这是生气了，有些着急，刚想去解释，可忽然想到自己在那些高官自传上总结的杀手锏，其中一条就是在上司面前，厚着脸皮第一时间承认错误，往往可大事化小。    于是深吸口气，赶紧摆出一副悔悟的模样，承认错误。    “老师说的对，我错了！”    老医师有些诧异，原本要训斥的话语，因对方如此痛快的认错，有些说不下去了。    王宝乐看到老医师的表情，松了口气，又有一些得意，暗道这高官自传，的确有用啊。    老医师哼了一声，抬头扫向整个食馆所有学子，右手一指众人。    “还有你们，你们都是我缥缈道院未来的学子啊，看看你们这些天是什么样子，你们要永远记得，我辈武者，当先立身，再立言，而后立行！”    老医师深恶痛绝，这番话语回荡食馆，让所有人听到后，都不由低头，有些惭愧，而王宝乐这里，则眼睛猛地一亮，觉得表现自己的时候到了。    于是飞速从怀里拿出一个小本，在上面记录起来，不时抬头看向老医师，露出聆听的表情，还时而认真的点头，仿佛要记住对方说的每一个字，这一招，也是他在高官自传上总结出的杀手锏。    其他同学看到这一幕，如看神人一般望着王宝乐。    老医师在看到后，也瞬间呆了一下，一种前所未有的怪异之感，不由浮上心头，实在是他迎来送往这么多届学生，这还是第一次遇到如此奇葩之人，不由多看了几眼，但却渐渐冷笑起来。    “小家伙，老夫的马屁可不是那么好拍的，你要感谢这雷磁暴，不然的话，老夫能一口气训上三天三夜，我看你能不能都写在小本上！”    老医师话语一出，气势顿时不同，一股强者的气息，从其身上散出，好似化作威压，笼罩整个食馆，众学子无不惊呆，只觉着这场斗法，还是老医师道高一尺。    王宝乐眨了眨眼，摸了摸口袋里的录音玉简，权衡了好久，又看了看不断逼近的雷磁暴，还是放弃了拿出的念头，他觉得在上司面前怂，不丢人。    眼看众人神情，老医师内心得意，又慷慨激昂的说了几句。    “你们记得，要把心思放在修炼上，日后做人，不能贪婪，不能无义，更别总想着找什么女伴，须知色字头上一把刀，这些天，你们卿卿我我的实在太不像话！”    正说到这里，突然的，一个娇滴滴的声音，从老医师的传音镯内飘出。    “医师老爷爷，你在哪里啊，人家不会系这个磁灵服，你快来帮帮我。”    这声音娇媚，老医师一听，身子不由自主的抖了一下，勉强干咳一声，严肃的瞪了一眼众人，这才心急火燎的转身离去，同时冲着传灵镯激动的开口。    “喔，来了来了，小宝贝不急，我这就过来帮你。”    这一幕逆转太快，反差太大，众人全部傻眼，就连王宝乐也都愣了一下，好半晌才倒吸口气，随着众人忍不住的哗然，王宝乐咬牙切齿，也骂了几句。    “无耻！这老色鬼，之前说的那些都是屁话！女同学就只有这么多，我们都不够分，他这么大把年纪，还来和我们抢资源，不就凭着大小是个官么！”王宝乐越想越气愤，与四周同学议论中，心底对自己当官的梦想，更加坚定了。    随着警报声的加剧，众人这才结束了议论，一个个心底愤愤的去了修灵室。    修灵室，处于飞艇核心区域，顾名思义，是给这些学子修炼的场所，同时也是飞艇在路过特殊区域的过程中，保护最严密的地方。    此刻在这修灵室内，随着众人汇聚，在缥缈道院随船的老师安排下，所有人端坐数排，穿上缥缈道院发放的飞艇专用磁灵服。    刚刚穿好磁灵服，王宝乐正沉浸在对卢医师的不忿中，随意抬头看了看四周，本就郁闷的情绪，因远处一道目光，顿时更为恶劣，不自觉的眉头皱起，露出嫌弃的样子。    他目光之处，坐着一个双腿修长的女生，很是动人，可眼下也是蹙眉，露出厌恶的模样，显然在他们相互的目光里，对方都是熟悉且极为厌恶的。    “晦气！”二人都心底嘀咕，赶紧避开目光，仿佛就连彼此看一眼，都觉得辣眼睛。    “在哪里都能遇到这个平板杜敏，烦死了！”王宝乐嘀咕一声，实在是他与这个叫做杜敏的女生，从小到大，都是在一个班级里，尤其对方平日里趾高气扬，凭着班长身份，不断地刁难自己，当年那两块糖，就是送她的……    “有什么了不起的，不就是个破班长么，等到了道院，凭着我的官场杀手锏，老子也能混个一官半职！”王宝乐哼了一声。    很快的，在众人都穿戴完毕，缥缈道院随船的老师一一检查后，他们交代了一番注意事项，更是严厉告诫众人，飞艇进入雷磁区后，存在危险，有一定可能出现生死危机。    待看到众人都神色变化，这些随船的老师才肃然的离去，修灵室的大门，也直接密封起来，灯光也渐渐暗下。    此刻的修灵室，虽还是有低声交谈，可随着时间的流逝，紧张感越发的强烈，渐渐无人说话，陷入彻底的安静。    在这仿佛可以听到自己心跳的寂静中，哪怕还处于不忿中的王宝乐，也都不由得紧张起来，直至半柱香后，整个飞艇猛地一震，进入雷磁区域！    从外面看去，整个雷磁黑云磅礴无比，好似一张大口，将与其比较，很是渺小的热气球飞艇，直接吞噬。    这种气象，似蕴含了毁灭之力，能横扫一切，或许只有苍穹上，那一轮触目惊心的剑阳，才可以无视所有，仿佛俯视人间三十七年不够，还要更久。    这一年，是灵元三十七年。    公元三零二九年，地球科技发展飞速，没有了国界，实现了地球大一统，进入了联邦时代，也正是在这个时候，一把大剑从星空飞来，穿透太阳，世界轰动。    这大剑的剑柄，或许是因本就残破，在这剧烈的震动中破裂大量碎片，洒遍星空，其中有一部分落在了地球各地。    随着青铜大剑的到来，随着碎片的落下，地球上突然多出了一种似乎弥漫天地间，源源不绝的新能源，后被命名为……灵气！    灵气如空气，有的地方浓郁，有的地方稀薄，又因那些洒落的碎片被联邦以及各方势力获得，在上面找到了有关修炼以及炼器，炼丹，还有炼灵石的种种功法，其上文字充满古意，导致人们接触古文，成为潮流。    而灵气的出现，也迅速淘汰了原有的能源，改变了人们的生活，不但形成了灵网，也改变了地球文明的进程，使得整个地球，开启了修行文明。    从此古武兴起，世界大变革，全民修仙的时代，因而开启。    史称，灵元纪。    而此刻，在雷磁黑云内，那艘缓缓行驶的红色热气球飞艇，其四周闪电无数，不断地轰击而来，好在有柔和光幕扩散防护左右，使得飞艇安稳无比。    至于船舱核心区域的修灵室内，此刻所有学子包括王宝乐在内，都已不知不觉的沉睡，好似有一股奇异的力量，引导他们进入梦境。    唯独在船首的主阁中，此刻有七八个老师，有的喝茶，有的含笑，正相互轻松的交谈，与他们之前吓唬学生们的样子，截然不同。    为首之人是个老者，满脸皱纹，拿着烟枪，正一口口抽着，若是王宝乐在这里，必定一眼认出，这老者，正是之前无耻的卢老医师。    “掌院，已经都准备好了，咱们缥缈道院这一届的分区试炼，是不是可以开始了？”随着一位中年老师的开口，那抽着烟的老医师，微微一笑。    “开始！”    -----    虽然只是一更，可近5000字，小哥哥小姐姐们，求鼓励，求收藏，求推荐票啊！！    新书幼苗，需要关爱，急需守护~~~

正文卷 第二章 王宝乐，你干了什么！
    午夜，月明星稀。    依旧是池云雨林，只不过夜晚的这里多了一些阴凉，偶尔还能看到一些雨水汇聚的河流，于月光下明媚，但时而传来的鸟兽戾鸣，却让人忍不住升起不安。    此刻，在这雨林的一角，一处河流旁，月光下能看到两个虽有狼狈，可却清纯的少女，高挑可爱，春兰秋菊。其中那高挑之女紧张警惕左右，至于可爱娇娥则解下内衣，露出雪白的肌肤，正蹙眉清洗腋下的擦伤，眉目中带着迷茫，轻声低语。    “杜敏，都三天了，也不知道什么时候救援的人能来，咱们营地里的食物也快不够了。”    被唤做杜敏的高挑女生，闻言沉默，对于她们来说，这三天整个人生都转变了，三天前还是缥缈道院的学子，三天后却失陷在了此地，到处隐藏着危机。    这池云雨林看似美好，可实际上地面潮湿腐烂，时而露出兽骨，还有很多一尺多长的蜈蚣以及花花绿绿的小蛇出没，让人头皮发麻。除此之外，更有灵元纪以来，与人类一样飞速蜕变的各种凶兽，力大无穷，极为凶残，使得荒野成为了人们的禁区。    只是此刻，在二女苦涩时，于她们不远的一颗大树下，正有一个小胖子，正满是不忿的站在那里，抬头尿尿。    这小胖子正是王宝乐，他没有注意到正在清洗伤口的二女，也没有去看脚下地面上的一朵原本亭亭玉立般的小花，正在被水流压制的凌乱摇晃……    “该死的，我王宝乐枉称察言观色，能看透世间万般人心……居然没有想到，竟被缥缈道院给算计了！”    “这缥缈道院太贼了，演的跟真的一样，为了让我们相信，居然让所有人都看到飞船爆开！”王宝乐心底愤愤，实在是这三天，对他而言也是惊魂不已。    三天前，他与同学们在修灵室内不知不觉睡着，被一声巨大的轰鸣惊醒，来不及思索太多，身体就被一股冲击力直接推出飞艇，好在修灵服本身就有缓冲与避雷的作用，这才勉强落在了雨林内，可却亲眼目睹飞艇在雷磁暴中崩溃爆开。    之后的三天，王宝乐与众人分散在丛林中，食物的缺少，野兽的凶残，对未来的迷茫与恐惧，使得所有学子在这大变下，都或多或少的露出了一些性格里的本性，有人抱团，有人独行，有人果断，有人懦弱。    虽说弱肉强食这项法则，对于他们这些刚刚考入缥缈道院的学子而言，太突然了，可在这大变下，仿佛萌芽被激发，无论是贪婪还是凶残，无论是无私还是善良，都被凭空放大。    “无耻！”王宝乐心底嘀咕了一句，他三天前还真的以为这一切都是真实的，吓得他哪怕又遇到了死对头杜敏，也都强忍着，留在了对方所在的营地里。    直至如今三天过去，在吃不饱的状态下，他通过自己传音戒的体测功能，发现自己的体重竟然奇迹般的掉了六七斤的样子后，他震惊中狐疑起来。    实在是王宝乐的经历与众不同，他曾经为了减肥，一个个月几乎不吃不喝，疯狂运动，可也不知怎么回事，体重不但没减少，反而增加了三斤！    如今三天的时间，就掉了六七斤，这对他而言，根本就不可能！    尤其是他回忆起自己曾经在一些高官的自传里，看到有人唏嘘道院生涯时，曾隐晦的提起，似乎道院每隔一段时间，都会有所谓的新生考核。    若不是王宝乐钻研的彻底，也很难注意到这一点，如今这么一联想，眼前这一切，他虽不知缥缈道院如何做到如此逼真，但极有可能是百密一疏，以正常人的代谢来作为构建标准，而自己显然不是正常人……    他有五分把握，眼前这一切，应该是虚幻的。    而让他真正完全确定自己判断的证据，则是怀里那曾经被老医师退回来的……半块黑色面具！    想到这里，正在尿尿的王宝乐，不由得低头看了看自己的胸口，心底升起一丝说不出的怪异感。    实在是他清楚地记得在踏入修灵室前，他把这半块黑色面具随意的放在了怀里，之后遇险，也没空去理会，直至不久前，他无意中发现这面具虽看似如常，可实际上竟然伸手就能穿透，仿佛永远无法触及。    就好似这可以模拟万物的虚幻世界，难以解析其结构，重塑实质。    甚至随着时间的流逝，就连其外在形状，也都开始虚幻起来，同时浮现出一些模糊看不清的字迹。    虽难以看清，可这面具的变化，让王宝乐原本五成的把握，变成了十成！    而按照这样的思路去分析，如果这是一场以虚假的灾难形成的考核，就不难猜出其考核的方向。    “不可能是看谁强谁弱，毕竟大家都还没接触古武，那么这一次考核的目的，就只能是考察危机时刻的心性，或许还有考察对道院的信心？”王宝乐一边尿尿，一边脑子不断地转动，不时还打几个尿颤。    他面前的小花，越发凌乱时，王宝乐呼吸微微有些急促，他觉得自己很有必要抓住眼下这个机会，去给自己加分。    “就这么干了！”想到这里，王宝乐用力的抖了抖，刚要提上裤子，可忽然的，他看到了不远处的小河。    月光下，杜敏虽然站在那里，可王宝乐的目光里已经没有了她，只有一个正在清洗伤口的可爱少女，以及其胸前那亭亭玉立的……小白兔。    “居然有人形凶兽！”王宝乐眼睛猛地睁大，倒吸口气，心跳加速，可刚看了一眼，正在警惕四周的杜敏，似有所察觉，看去时，与王宝乐目光不由得就对望在了一起，一愣之后，神色大变，可还没等她尖叫，王宝乐就眼睛一瞪，一边提起裤子，一边抢先大吼。    “你看什么看，没见过男人尿尿啊！”    他话语一出，杜敏只觉得自己所有的话，都被王宝乐这一句，全部噎了回去，气的浑身发抖，她长这么大，只见过王宝乐一个如此厚颜无耻之人，不由得怒骂起来。    “死胖子，你也算男人！”    这句话一出，王宝乐险些气胖了一圈，他从小到大与这嘴毒的杜敏都是死对头，相互看对方不顺眼，偏偏二人又都在一个班级，如今又一起考入到了缥缈道院，此刻王宝乐深吸口气，哼了一声。    “死平板，胸都没我大，你也算女人！”    杜敏一听这话，差点喷出一口鲜血，额头青筋鼓起，正要冲过来时，王宝乐长叹一声。    “我这清白身躯，被你们看的清清楚楚，我以后怎么做人啊。”他一脸生无可恋，提着裤子，转身就跑，心底则是怦怦加速跳动，背后全是冷汗，暗道还好自己反应快，不然就危险了。    眼看王宝乐要逃，杜敏杏目怒张，飞速追来，其后小河里的可爱娇娥，则是在听到了二人的恶毒对骂后，一脸茫然，浑然不觉自己被王宝乐占了便宜，看到杜敏追出，她这才穿上衣服，脸红的迅速追来。    此刻随着杜敏的怒斥声，雨林的平静被打破，前方丛林内他们这一处临时营地的方向，立刻就有人群闻声快速赶来，堵住了王宝乐的路。    当首之人，是一个穿着白衣的青年，这青年拿着火把，身体高大，剑眉星目，于人群中很是显眼，四周更有不少学子将其簇拥，显然是以他为首。    此人正是王宝乐所在的这一处抱团的营地内，于这三天里，团结众人，展现出个人魅力的柳道斌。    “王宝乐，你干了什么！”柳道斌一眼就看到杜敏二女从远处带着怒气追来，而被她们追着的王宝乐，则是边走边系裤子……这诡异的一幕，让柳道斌愣了一下，他对杜敏早就有心思，此刻本能的对王宝乐就厌恶起来。    “我只是尿了个尿……”王宝乐话语还没等说完，忽然的从远处正跑来的杜敏二人那里，传出一声强烈的尖叫声。    在这声音出现的刹那，一股腥气眨眼间就弥漫此地，更有沙沙的声音好似潮水一般，急速如风暴的扩散开来。    王宝乐猛地转头，与此同时柳道斌以及其他学子神色一变，他们的目中看到在远处杜敏以及可爱少女的四周，丛林的地面上，树枝上，竟在这一刻，涌现出了数不清的蛇！    那些蛇花花绿绿，看起来充满毒性，且数量实在太多，远远一看如同蛇海，将杜敏二人死死的围困在内。    看着四周有那些数不清的毒蛇，二女神色大变，尤其是它们已然张开了满是毒牙的蛇口，毒液流下，发出嘶嘶的声音，腥气令人作呕。    柳道斌身体一震，没工夫理会王宝乐，直接就冲向杜敏，其后也有一些学子，眼睛赤红，飞快上前要去救援。    这一切发生的太快，就在众人欲上前救助的瞬间，突然的，远处的丛林地面上，传来一声震慑心神的婴啼，有一条手臂粗细的红线，哪怕是在黑夜，也依旧清晰无比，展开惊人的速度，正直奔此地。    时而飞跃出的身体，露出苍白的头颅，那已经不像是蛇头了，分明就是一个婴儿的面孔，只是目中露出的是让所有人都内心咯噔的狂暴。    “红骨白婴蛇！！”学子中有人认出，心神惶乱，失声惊呼，齐齐后退。    柳道斌更是头皮要炸开，汗毛耸立，心底狂颤，实在是这红骨白婴蛇名气太大，列入联邦灵元纪的千凶之列，此蛇身体虽脆弱，速度也并非极致，可它的毒性之大，沾染一丝就会瞬间化作血水，只留下一具红色的骨头，因而得名。    哪怕他心底爱慕杜敏，可若因此丧命，他本能觉得得不偿失，下意识后退，远远避开，生怕那红骨白婴蛇杀的兴起，将他们也一同葬身其口。    王宝乐这里，看到这一幕后，先吸了口气，但随即立刻意识到这一切实际上都是虚假的，顿时就轻松起来，眼睛一亮，暗道自己在老师面前表现的时机，出现了。    “反正都是假的，老子怕个鸟。”想到这里，王宝乐顿时挺起胸膛，望着那些逃回来的同学，目中露出深深的鄙视。    “虽然杜敏这个平板妹牙尖嘴利，长得又难看，总是利用职权刁难我，可我王宝乐是一个高尚的人，一个正直的人，一个不害怕牺牲的人，一个脱离了庸俗的人，一个有益于同学的人！”    “如此危险的环境，我王宝乐岂能后退，别人怕死不敢去，但……为了我的同学，我敢！”    这无耻的胖子，此刻都快被自己的言辞所感动，难道他真的忘了这里是虚假的世界了么？可他偏偏好像自己都忘记的样子，在那里陶醉起来，仿佛只有这里是真实的，才可以配得上他的英勇。    “板儿，今天就让你看看，什么叫男人！”    在这众人因恐惧倒退的瞬间，王宝乐非但没有后退，反倒是发出了一声大吼，他抿着嘴唇，抬起下巴，仿佛这一刻那圆圆的小脸，有一种如刀刻般的锐利，充满了男性的气息，龙行虎步，势如破竹一般冲入蛇群。    气势如虹，威武非凡的身影，好似代表了正义，直奔杜敏二女而去！    这一幕，顿时就让杜敏呆了一下，哪怕身处蛇群，也依旧有种强烈的不适应，但她身边的可爱娇娥，已经忍不住激动起来。    至于其他人，也都被王宝乐的大吼以及气势震慑，眼看着王宝乐在那红骨白婴蛇靠近杜敏二女的一瞬，蓦然临近，仿佛天神降临，一把抓住那人人敬畏的红骨白婴蛇，狠狠的扔向远处。    这一刻的他，浑身上下散发出威武霸气，如同圣人附体，一身正气散及八方，随后他没有半点停顿，一把抱住了激动的可爱娇娥，又一把将愣着的杜敏夹在腋下，直奔人群飞奔而回。    只是这四周蛇群太多，他在来回的过程里，屁股上还是被咬了好几口，当赶回来时，他的面色已经发黑，可咬牙支撑，直至将杜敏二女安全送回，这才脚下踉跄，失去了力量，倒了下来。    “好像有点冲动了……屁股好痛，证明真男人好辛苦啊。”王宝乐心底哀忿，眼看杜敏此刻依旧是傻了一样的望着自己，至于可爱娇娥则是双目都带着异样与感激，还有四周众人那一个个如见了鬼一般的神情，他虽眼皮有些沉，可心底还是升起一些得意。    只是此刻屁股的伤口由痛转麻，王宝乐赶紧一把抓住杜敏的小手。    “杜敏，我对你有救命之恩，我现在已经感觉不到屁股的存在了，我听说蛇毒如果被吸出来，是可以得救的，你帮帮我……”没等说完，王宝乐实在忍不住眩晕，脑袋一歪，眼看就要枕在杜敏的胸前，可他突然意识到了什么，强向改变方向，落在了可爱娇娥的小白兔上。    眼看这一幕，四周众人都神色古怪，杜敏更是在看到王宝乐就连昏迷，也都露出那嫌弃的样子，面色顿时黑了。    此时此刻，在联邦境内，远离池云雨林，距离缥缈道院越来越近的天空上，一艘红色的飞艇中，修灵室内，数百学子安静的沉睡其中，王宝乐也在里面，似有美梦，歪着脑袋，嘴角带着享受的笑容。    而在飞艇的主阁里，包括老医师在内，所有的老师，一个个都目瞪口呆，睁大眼睛，看着他们面前浮现的诸多水晶画面里的其中一个。    那画面内，正是池云雨林内，救下了杜敏后，昏迷的王宝乐。    “这小胖子叫什么名字！”    “虽是梦境迷阵，可却与真实完全一样，他在里面的表现，就是他真正的心性！”    “如此勇敢，如此为了救同学的无畏之意，这孩子是个百年难遇的好苗子啊！是我们道院最渴望获得的优秀学子！！”    好半晌，众老师纷纷惊呼，看向王宝乐时纷纷赞赏不已，更有一些老师已经心动，在考虑要不要直接将王宝乐拉拢过来，加入自己的学系内。    就连缥缈道院的掌院，那位老医师，也都有些傻眼，他心底迟疑，隐隐觉得有些不对头。    “难道我真的看走了眼？”沉吟间，他索性从学子档案里取出了王宝乐的那一份，低头看了起来。    -----------    又是5000字大章！    陪伴是最长情的告白，诸位大大们，能否守护三寸人间，让她从檐上的三寸雪，成为人间惊鸿客！    请收藏，请推荐！

正文卷 第三章 好同学，一切有我！
    当王宝乐醒来的时候，在这梦境迷阵内，已经过去了一天的时间，蛇群的毒没有众人想象中那么剧烈，随行的同学中有人擅长治疗蛇毒，也就使得王宝乐的美好愿望落空。    好在随着他的苏醒，名叫周小雅的小白兔对他照顾无微不至，杜敏也罕见的没有与他针锋相对，这就让王宝乐心底舒坦，心里又开始琢磨自己的救人表现，必然会被老师们看到，想来自己这一次考核，应该能加分不少。    他唯独郁闷的，就是在之后的几天里，团队众人穿梭丛林，寻找其他同学的路上，柳道斌也不知道吃错了什么药，也许是因为之前的事情愧疚，所以一路上遇到一些小危机，总是抢着带人出手，迅速化解，使得本就虚弱的王宝乐，没有丝毫表现的机会。    偏偏又没有出现如蛇群那般大的事件，这就让王宝乐觉得自己一身通天的本领，却没有用武之地，满是郁闷中，只能看着柳道斌在那里不断刷考核分。    “这柳道斌再这么下去，说不定隐藏的考核分，就比我高了！”到了最后，王宝乐都焦急了，不过这种情绪没有持续太久，第二天深夜时，在一处一线天的山体下扎营的他们，听到了一声声凄厉的狼嚎。    那声音仿佛可以穿透山石，让所有人都耳骨刺痛，蓦然惊醒，纷纷望去时，立刻看到在他们的前方，那无尽的丛林内亮起了一双双血红色的眼睛。    月光下数不尽的凶狼，成扇形包围而来，这些狼群有的在地面飞奔，有的则是跳跃在树枝上，口中发出的狼嚎，目中露出的嗜血，让人望之色变！    这一幕，仿佛形成了压抑的狂风，直接就让柳道斌等人面色大变，冷汗淋漓，头皮发麻。    “快跑，有狼群！”    “是幽骨狼，数不清的幽骨狼！”。    一旁的杜敏在经历了蛇群事件后，仿佛一下子就成长了不少，立刻就高呼，让众人进入一线天，利用那里的山堑阻挡狼群。    柳道斌脸色变幻不定，最后狠狠一咬牙，面对群狼，并没有立刻撤退，而是召唤同学阻挡拖延时间。    小白兔慌乱中扶着王宝乐，身体虽发抖，可却拉着他随人群跑向一线天，只是王宝乐这里，此刻早已急了。    在王宝乐看来，之前一些小分让给柳道斌也就罢了，现在好不容易遇到这么大的机会，他岂能让柳道斌抢走，眼睛里瞬间好似有圣火点燃，他身体一下子重新威武，脚步猛地一顿。    “小雅学妹，你先走！”    王宝乐说完，径直朝着柳道斌那里飞奔，一把抓住柳道斌，在对方还楞怔时，直接就将其扔去一线天的方向，口中还大吼。    “兄弟，你先撤，这里有我！”    柳道斌整个人彻底懵了，没等反应过来，就看到王宝乐义无反顾的冲向狼群。    “大家快走，我来掩护！”这一刻的王宝乐，那种正义与神圣，再次爆发出来，远处的小白兔看向王宝乐时，心神再次被颤动。    也有一些男同学，本已经进入一线天，可被王宝乐这里鼓舞，热血上涌，纷纷掉头，正要追随他的脚步，可却被红着眼的王宝乐一脚一个，全部踹了回去。    “好兄弟们，你们先走！”王宝乐正义凛然，大吼一声，可心底却在警惕，生怕别人和他抢分！    在他看来，这些狼群，哪怕样子再狰狞，可却都是考核分啊。    至于那些被他踹回一线天的学子们，此刻一个个身体狂震，目中露出感动，实在是在他们看来，这一刻的王宝乐，那舍身为人的身影，高大威猛，不由得，有那么几人，浑身热血沸腾，竟又冲了上去。    王宝乐顿时急了，赶紧上去又一个个推了回去，他生怕那几人再上来，索性一咬牙，直接在一线天的入口处，抬起双手，按在了岩壁上，用自己的身体形成了一面人肉之墙，口中更是焦急狂吼。    “我身中蛇毒，注定跑不掉了，不要管我，你们快走。”    这句话王宝乐说的真情流露，让那几人身躯震颤不已，也正是在这个时候，狼群忽然加速冲来，成群成片，嘶嚎慑神，嗜血之意弥漫八方，疯狂扑临，直奔王宝乐。    这一幕，顿时就让一线天内正在后撤的众人，身心俱为震撼。    “王宝乐，你快回来！”    “天啊，他为了不成为我们的累赘，去用血肉阻挡狼群啊！”小白兔，杜敏以及所有一线天内的众学子，无不强烈触动，只觉得这一刻的王宝乐，那圆圆的身躯好似一座雄伟的大山，成为他们记忆里永恒的画面。    柳道斌同样被打动，呼吸急促，他之前原本还对王宝乐有些不忿，可如今这不忿彻底消散，留下的只是深深的震撼。    实在是这一刻的王宝乐，他举起双手支撑岩壁，化作人墙的身影，好似擎天！    这个动作做完后，王宝乐自己都被感动了，他觉得自己如果是老师，看到这一切后，必定也都会深有触动。可他还想着加更多的分，于是暗中拍起了学院的马屁，决然开口。    “能考入缥缈道院，是我的荣幸，即便死在这里，可我王宝乐生是道院的人，死是道院的魂！”    王宝乐心底得意，对自己这句话非常满意，不信那些老师们不动容！    只是这得意没有持续太久，想着在考核里表现加分的王宝乐，他不知觉的忽略了一点，那就是……痛！    此地虽是虚幻梦境形成，可痛觉却是与真实没有丝毫区别，随着那些狼群的呼啸临近，随着狼口的疯狂撕咬，眨眼间在远处众人的目中，王宝乐的身影就已经被十多条凶狼淹没。    “痛啊！”王宝乐全身一颤，呼吸粗重，眼前看到的都是狼口，闻到的都是血腥，而那狼牙撕咬在血肉中的剧烈疼痛，更是使得他险些忘记了这里是虚假。    可他的内心坚定，没有半点退意！    哪怕剧痛极致，哪怕全身上下血肉模糊，很多地方见白骨，哪怕他的意识也都模糊，耳边传来的撕咬声，狼嚎声，交杂在一起，好似死亡的丧钟。不过王宝乐从小到大，虽有不少缺点，可也有一样极为显明的特质！    那就是……执着！    “好不容易遇到这种大分，不能浪费，我要一次性，将考核分加到爆！”王宝乐内心咆哮，正要多坚持一会，可就在这时，忽然的从远处正在哭泣撤退的学子身后，丛林内，有一道红色的身影，以惊人的速度，迎风而来！    那红衣身影是个十七八岁的短发少年，面容俊朗，眉目中更有一抹寒意，他穿着红色的劲装，背着一把大弓，身体好似老猿一般在树木间飞跃，在来临的过程中更是拿下大弓，连珠一般骤然射箭。    瞬间九箭！    箭矢速度太快，发出尖锐的破空声，飞跃众人，穿梭在一线天内，直接就从王宝乐的头顶，腋下等处，呼啸而过，在凄厉的狼叫下，射中了九只凶狼！    箭无虚发，其内蕴含的巨大冲击更是将那九只凶狼的身体，狠狠地抛出！    这突如其来的变故，使得那些正在后退的学子全部一愣，就连王宝乐也都呆了一下，实在是那九只箭几乎是从其身体贴着飞过，吓了他一大跳。    还没等他反应过来，在众人的目中，那红衣少年速度更快，仿佛身体内有惊人的爆发力，此刻人随箭走，冲入一线天，一个跳跃在了王宝乐的头顶半空，再射九箭！    砰砰之声惊人，随着九只凶狼的惨叫，四周其他狼群也都受惊，本能的后退了一下，借助这个机会，那红衣少年身体落下，直接扛住王宝乐的身体，急速后退。    王宝乐身体一个激灵，顾不得疼痛，此刻眼中都是那逐渐拉远距离的狼群，顿时急了。    “兄弟，放我下来，我还可以再坚持一会啊！”    听到王宝乐的话，红衣少年哪怕性格冷漠，可也为之动容，实在是这一刻的王宝乐血肉模糊，仿佛快要支离破碎。    “你已经做得很好了，之后的事情，交给我了！”    听到这句话，王宝乐更急了，他感觉对方似乎抢走了自己的台词，正要开口，可那少年深吸口气，右手猛地抬起，能看到其右手的肌肉，居然在这一瞬膨胀起来，直接就庞大了数圈，触目惊心中将其手中的大弓，狠狠地抽在一旁的岩壁上，速度飞快，一连抽去十多下。    这力量实在太大，轰鸣中山石出现裂缝，直接就崩溃坍塌了小半，化作无数碎石脱落，轰隆隆中将这一线天生生堵死！    王宝乐眼睛瞪大，看了看少年那粗壮的手臂，将之前要开口的话语，全部收了回去。    这一切发生太快，都是电光石火间，此刻随着一线天坍塌，红衣少年一晃之下，就扶着王宝乐回归人群。    眼看这一幕，不远处的众学子，全部心神狂震，柳道斌更是倒吸口气，失声开口。    “古武境第二层，封身！”    “还没到封身，我只是第一层大圆满。”红衣少年看了柳道斌一眼，把王宝乐放下，解释了一句。    “没到封身，也已有封身之威，这位同学，多谢救命之恩！”柳道斌赶紧上前抱拳一拜，其他同学也都纷纷如此，甚至有不少女生，看向红衣少年时都露出了崇敬，一时之间，红衣少年被众人簇拥。    至于王宝乐，此刻躺在地上，郁闷的看着这一切，他知道对方救自己是好意，可还是觉得加分的机会失去了，不过也明白此事没有办法。    “古武境啊……”王宝乐心底感慨，联邦进入灵元纪后，虽说修行的时代到来，可对于绝大多数的民众而言，也只是能学到一门叫做养气诀的初始功法。    此法能让人吸收灵气延年益寿，同时更能以自身为媒介，凝聚出灵石出售，所以广泛传播。    至于真正的修行，门槛还是很高，难以直接踏入，这就需要一个基础，于是古武因此复苏。    在经过整个联邦的归纳与推衍后，形成了三层古武境！    气血，封身，补脉！    只有达到第三层补脉圆满，才算是有资格，去争夺那鱼跃龙门般的道缘！    不过古武境的修炼之法，大都掌握在联邦各势力手中，对于绝大多数人来说，最正统的获得办法，就是考入四大道院，除此之外，就只能是投效各大势力或是世家。    “他和我差不多的年纪，十有八九，是个世家子……”王宝乐叹了口气，有种风头被人抢走的感觉，此刻身体的疼痛也强烈的浮现出来，忍不住惨哼了几声，引起了众人的关注，不少人都连忙过来。    王宝乐眼看自己还是受重视的，心里好过了不少，不过他觉得自己太痛了，分数也差不多了，还是死了算了……于是深吸口气，声音带着颤抖传了出去。    “我要不行了，同学们，你们未来成为我缥缈道院的学子后，一定要……”王宝乐的情绪已经酝酿好了，随着话语的说出，正要慷慨激昂的爆发。    可就在这时，那位红衣少年神色肃然，一步走到王宝乐身边，从怀里取出一个丹瓶，给王宝乐喂了下去。    “甘愿为道院牺牲之人，我陈子恒绝不会让他这么死去！好同学，你可以休息了，一切有我！”陈子恒的话语斩钉截铁，配合其战力，顿时就形成了强烈的感染力，让人信服。    在这众人纷纷感激时，王宝乐傻了，呆呆的张着嘴望着陈子恒，他再次有种感觉，眼前这个家伙，抢走了自己的台词。    有心去补救一番，可随着药效的扩散，王宝乐只觉得眼前一黑，虚弱的连话都说不出来了，只能悲愤的躺在那里，看着正在明亮的天空，心底只有一个念头。    “他一定和我一样，作弊了！”    --------    感受到了大家的热情，今天正式发文！    求收藏，求推荐，今天你陪新书成长，明日她将陪你两年！

正文卷 第四章 飘渺道院
    在王宝乐悲愤的昏过去时，真实世界的天空上，红色的热气球飞艇，速度极快，已临近了缥缈城的势力范围。    只是此刻，在这飞艇的主阁内，一片嘈杂。    “这王宝乐，我丹道系要了！”    “都别和我战武系抢人，他是我的！”几乎所有的老师，一个个都脸红脖子粗的，时而拍桌子时而争吵，为王宝乐进入道院后的学系喧嚷不休。    这一切都是缘于王宝乐的舍身为人，对他们的震撼太大，那血肉模糊的身躯，让他们不能不动容，而那一句句话语，更是好似雷霆一般轰入他们的心神，尤其是最后一句，更是让他们心中掀起剧烈的波澜！    “生是道院的人，死是道院的魂！”    这句话透出的英勇与忠诚，是道院以及各个学系最渴望获得的种子学生，他们岂能让给别人。    在这相互的争夺里，只见一个身体削瘦，留着山羊胡的中年老师，眼看自己无法争夺到，于是红着眼一把取出怀里的身份玉卡，灵力涌入，大声狂吼。    “我法兵系，用五年才有一次的权限，内定王宝乐成为我法兵系的特招学子，你们谁敢和我抢！”    他话语一出，顿时手中的玉卡光芒闪耀，刹那间水晶上王宝乐的名字后面，直接就多了法兵系三个字。    这一幕让众人纷纷吃惊，要知道这权限太珍贵了，一般来说学子进入道院后，都是老师们审核欲进入自己学系之人是否通过，只有少部分学子，他们才会主动给出橄榄枝。    可无论如何，这种选择都是双向的，唯独……每一个学系都有的，五年里只能用一次的权限，这权限的作用就是直接内定某个学子成为自己的学系之人，且附带近乎奢华的待遇以及资源，同时更有一些特权，远超同伴，近乎衣钵。    也正因为这样，所以这种权限大都是送给一些背景特殊，又或者优秀到了极致的学子，无比珍贵。    王宝乐虽优秀，可在其他人看来，动用这样的权限，还是难免迟疑，此刻不由得都苦笑摇头。    看到其他同僚的表情，山羊胡觉得自己这一次实在是太对了，暗道以这王宝乐的心性，好好培养后，他对法兵系的忠心，必定达到死心塌地的程度。    “资质再好，也有可能背叛，唯有心性与忠诚，千金难换，关键时刻唯有这样的弟子，才会挺身而出，不枉栽培！！”想到这里，山羊胡顿时得意起来，又看向一旁始终皱着眉头，盯着王宝乐资料若有所思的老医师。    “掌院，我们法兵系都用了权限内定王宝乐，您可别偏心啊。”    “放心，他是你们的人了，只要你不会后悔就好。”老医师低头继续看着面前的档案，淡淡开口，对于缥缈道院而言，每一届考入其内的学子，他们都会有一份对方从小到大，极为详细的资料，此刻他望着资料里的一句话，目中渐渐锐利。    “掌院，你……”山羊胡闻言一愣，其他老师也都怔了一下。    “曾经减肥一个月，不吃不喝，疯狂运动，可体重却不减反增……这种正常人身上不可能的事情，在他这里居然也会出现。”老医师冷笑，又翻出了梦境迷阵内的各个学子的体征，目光落在了王宝乐的从进入考核后，体重的变化数据上。    “如果老夫没有判断错误，这王宝乐早就知道了这是虚假世界，知晓了考核，他在作弊！”老医师抬起头，斩钉截铁道。    “不可能吧……”山羊胡倒吸口气，捂着胸口，只觉得眼前有些发黑。    “是否作弊，测试一下就知道了。”老医师望着水晶画面内的王宝乐，右手抬起操控迷阵，骤然一挥。    顿时，迷阵世界内，刚刚劫后余生的众人，还没等喜悦散去，突然的就有一声震天的咆哮，从他们前方的丛林里，如同风暴一般，直接席卷。    一颗颗大树直接就被音浪摧毁，纷纷爆开时，大地也都震颤起来，一头身体足有十丈大小的巨熊，直接就从地面爬了出来，仰天狂吼。    这巨熊身躯腐烂了大半，可目中却有鬼火，仿佛不死之身，在出现后更是散发出足以让所有人都心神震颤的威压，如同丛林的霸主，使得无数鸟兽，都瑟瑟发抖。    “这……这不可能，天啊，那是……古蛮鬼熊！”    “能生撕古武第二层强者，与古武境大圆满不相上下的……古蛮鬼熊！！”    柳道斌身体瞬间发软，小白兔、杜敏以及其他人也都一个个目中露出极致的恐惧，哪怕红衣少年，也都在这一瞬脸色突变。    更为震慑人心的，是那鬼熊在咆哮后，竟直奔众人而来，每一步落下，大都都在震动，气势滔天。    “快跑！！”也不知谁喊了一声，众人本能的就急速散开，就连红衣少年也都面色苍白的放弃了出手，急速后退。    唯有王宝乐这里刚从昏睡中被震醒，此刻在看到那残暴的巨熊后，眼睛猛地一亮，原本虚弱的身体，也都胸口急速起伏。    “居然还有附加分！！”    激动中，王宝乐挣扎的在地上向着巨熊爬去，口中则是高呼。    “同学们快走，不要管我，我来帮你们拖延时间！”王宝乐说着，勉强捡起一块石头，向着来临的巨熊扔去。    “老熊，来吃我，只要我王宝乐有一口气在，就绝不允许你伤害我的同学！”王宝乐大吼，那些逃遁的学子，一个个都心底再次感动到了无以复加的程度，不少女生都哭了出来。    眼看那巨熊磅礴的身体，冲向了王宝乐，似乎下一瞬就要将其生生撕开，此刻在飞艇的主阁内，老医师冷笑起来。    “看到了么，这小子的目中带着兴奋，你们谁见过有人死前，还如此表情的，生怕自己不死？”    看着画面里的王宝乐，其他老师纷纷神色怪异，实在是若以正常的眼光去看，王宝乐那是英武，可若以怀疑的心态去观察，其破绽就有些明显了。    “这小子也太无耻了！”    “作弊也就罢了，居然还演的这么过分！”主阁内的老师们，也都有些看不下去了，至于山羊胡，此刻更是咬牙切齿，追悔莫及，心在滴血，只差捶胸顿足了。    “天啊，我的权限啊！！”    到了最后，老医师右手再次一挥，顿时水晶内的所有画面，都立刻支离破碎，全部消散。    “行了，马上就要降落道院了，考核结束！”    在梦境迷阵崩溃之时，王宝乐看到的最后画面，就是那巨熊遮盖了天空，随后与这片世界一起，化作了浑浊，直接漆黑。    当他的意识重新恢复时，只觉得全身猛地一震，好似有一股大力推动，睁开眼后，发现已回到了飞艇的修灵室，耳边还有众人的哗然与不可思议的惊呼。    “这……我们不是在池云雨林么，怎么会这样！”    “是我自己做梦了，还是所有人都做梦了啊！”    王宝乐眨了眨眼，赶紧装出一副茫然的样子，口中还大声呼喊。    “你们快走，不要管我，老熊，我和你拼了！”    他这声音实在太大，又因他在迷阵内的英武，很难不引人注意，此刻随着喊出，顿时就有数不清的目光，直接就落在了王宝乐那里，尤其是他身边的同学，更是激动了。    “是王宝乐兄弟！”    “好兄弟！！”    “王宝乐，从此之后，你就是我大哥！”    目光里，还有杜敏与小白兔，劫后余生的她们，此刻在看向王宝乐时，更有不同，尤其是小白兔，眼睛里泪汪汪的，似乎若非是穿着磁灵服，距离又远，她都要扑过去一样。    这一切，让王宝乐心底得意极了，正琢磨着如何去收割众人的崇拜时，修灵室内，回荡出了威严的声音。    “诸位学子，你们的下方，就是道院所在，而刚才的一切，是我缥缈道院的新生考核，你们的成绩会计入学分……最后，欢迎加入缥缈道院！”    或许是这威严的声音可以安定人心，又或许是听闻已临近道院，修灵室内的学子一个个从之前的梦境中缓了过来打起精神，纷纷转头顺着窗户向外看去。    王宝乐虽有些遗憾也难掩心中期待，看向窗外时，立刻就看到在下方的大地上，赫然存在了一处巨大的湖泊，这湖泊好似一面镜子铺在大地上，折射出天空的颜色，美妙无比。    湖泊中有三座岛屿，成一字型排列，能看到岛屿之间有不少舟船行驶，甚至随着靠近，还能看到岛屿上一处处充满古意的建筑以及无数的身影。    尤其是最外围的岛屿，人数竟不下数万的样子，如同一个小城。    “我缥缈道院，曾名学院，始建于公元二三四八年，历经了联邦时代，参与了凶兽之战，又步入灵元纪，改学为道，迄今为止已有七百多年的历史，培养出数不清的天骄，英雄，为文明进程作出了显著的贡献，上一任的联邦总统，就是毕业于缥缈道院。”    “你们看到的这座湖，叫做青木湖，所谓青木年华，悠悠牧之，其意欢快，恰似少年！”    “至于三座岛屿，分别是道院核心的天行岛、真息道徒的上院岛以及你等学子的下院岛，各自传承我缥缈道院的上为青天换日月，下为黎民安太平的宗旨！”    威严的声音回荡在修灵室内，这声音里蕴含了一股自豪，弥漫在众人心头，使得包括王宝乐在内的众人，无不自这一刻，被缥缈道院的气势与底蕴所震动。    随着下院岛在众人眼中飞速的变大，能看到在这最大的岛屿上，赫然有十多座巍峨的山峰，好似十多把利剑，欲冲天而起。    每一座山峰上，都存在了数不清的建筑，更有大字，哪怕在天空去看，也都格外清晰。    法兵系、丹道系、战武系、阵纹系……    来不及看到全部，随着轰的一声，众人身体一震，这跨越万里，从凤凰城到达的飞艇，直接就降落在了缥缈道院的下院岛上！    缥缈道院，到了！    ――-    一会还有第三更，是今天给大家的六一礼物！    耳根这么努力，你舍得不给推荐吗，求推荐票

正文卷 第五章 特招学子
    缥缈道院极大，尤其是这下院岛更是磅礴，足以容纳十万人在内求学居住，此刻在下院岛的东南方，空港所在之处，正停放着数十艘巨大的热气球飞艇。    正有数不清的学子，带着好奇与振奋，拎着行李从飞艇上走下，虽有嘈杂之音，可更多的却是带着欢喜的笑声。    这些人，都是来自联邦不同地区，这一届考入缥缈道院的学子。    在其中一艘飞艇舰板上，来自凤凰城的王宝乐等人，也都拿着行李，一个个很是兴奋，望着蓝天白云，望着远处各系的山峰，只觉得神清气爽，心神内充满了说不出的期待。    只是相比于他们的朝气蓬勃，此刻从主阁内走出的老医师以及那些老师们，却是一个个都神色略有怪异，如今的他们对于这群从凤凰城来临的学子们，已经很是熟悉了。    尤其熟悉的，就是王宝乐，所以不由得都多看了王宝乐几眼。    这一幕立刻就被习惯察言观色的王宝乐注意到，别看他置身于人群中，可他始终关心自己的考核成绩，时刻留意老师所在的地方，这才看出了不对劲。    “他们怎么都看我……难道是我的考核成绩太过逆天？哈哈，一定是这样。”王宝乐顿时就激动了，只是在这激动里也有一些疑惑，原因是在那群老师里，有一个山羊胡，其目光落在自己身上时，竟仿佛带着一些悲愤。    “什么情况……”王宝乐心下狐疑，觉得那山羊胡似乎有点问题的样子，还没等他详细琢磨，包括山羊胡在内的所有老师，就直奔他们走来。    “陈子恒，你来一下，我带你去报名。”随着靠近，老师中有人快走几步，向着红衣少年开口。    陈子恒若有所思，点头走了过去后，被那位老师直接带走，能看到二人边走边说，那老师似在极力的推荐着什么的模样。    王宝乐看到这里，眼睛猛地一亮，顿时就呼吸微微急促，有所猜测，暗道莫非考核里的成绩，在这一刻开始起作用了。    于是心跳加速，带着期待，挺起胸口，生怕那些老师看不见自己。    “许留山，你和我走。”    “柳道斌，你来。”很快的，这些老师纷纷开口，喊出一个又一个名字，将他们全部叫了过去带走。    这一幕，顿时就让众人一个个都开始心跳加速，他们也看出来了，这些被点名之人，显然是在考核里成绩不错的，被这些老师看重，这才提前带走，为他们所在的系，抛出橄榄枝。    王宝乐心底得意，虽没有听到老师喊自己的名字，可他对考核成绩很自信，觉得越是后面的，应该就越是优秀的，甚至心底还对哪一个老师看重自己，有了很强烈的期待。    “要是所有老师都看中了我，我该怎么办，哎呦，好头痛，不知道该怎么选择了。”王宝乐心底陶然着，昂首挺胸，只是他等了半天，看到就连杜敏也都被喊走，身边的数百学子，此刻只剩约莫八成的样子，他有些懵了。    “不能吧……”王宝乐擦了擦额头的汗水，很难淡定。    尤其是看到那些老师不断地带人离去，此刻所剩无几，直至所有老师都走的差不多了，就连老医师也都看了王宝乐一眼后离去，只有那一脸如别人欠了他钱般的山羊胡还在时，王宝乐只觉得眼前有些黑。    就在这时，那一脸难看的山羊胡，胸膛急速起伏了几下，似乎很不情愿，又极为无奈，就好似自己选择的路，哪怕再难走，也都不得不走下去般，传出话语。    “王宝乐，还不过来！”这句话，似乎是从牙缝中挤出，在说完后，这山羊胡转身就下了飞艇。    王宝乐顿时激动，只觉得这声音如同天籁，没时间去考虑对方的脸色，赶紧飞奔而去，很是殷勤的跟随在山羊胡的身后，似乎若对方有行李，他都会毫不犹豫的过去帮着拎起的样子。    随着他们的离去，余下的弟子统一被人带着下船，这些表现没有特殊之处的学子们，会在接下来的几天内，各自选择各自的学系。    此刻的下院岛空港外，山羊胡背着手，面色发暗，正大步前行，在他的前方此刻正有一些小型的飞艇停靠，有一些穿着青色院服的往届青年学子，正兴奋的等候在那里，往往看到有长得不错的女生出现，就立刻热情的跑过去嘘寒问暖，在看到山羊胡走来时，他们连忙毕恭毕敬。    “老师您慢点走，咱们是什么系啊。”山羊胡的身后，传来王宝乐气喘吁吁的声音，实在是这山羊胡自身本就是高手，走的太快，没有修炼古武的王宝乐，很难跟上。    山羊胡心底正郁闷，从怀里拿出一枚紫色的玉佩，直接就扔给跑过来的王宝乐，哼了一声。    “自己去法兵系报道，我还有事，先走了。”说着，他走入一架小型飞艇内，飞速离去。    接住玉佩的王宝乐一样郁闷，他也看出了对方的态度不对。    “难道我表现的太好，穿帮了……唉，法兵系是什么系？”王宝乐拍了拍额头，拿着玉佩站在那里，满心的苦恼，不自觉的从行李中取出一包零食，吃了起来。    他觉得这山羊胡也太不靠谱了，此刻无奈之下，只能自己去打听，在这新生到来的日子，缥缈道院下院岛人数极多，空港更是人海一般，原本就炎热的天气，就更加的闷热起来。    虽有湖风吹来，可带来的都是热浪，王宝乐站在那里从擦着汗，看见远处有人摆摊卖冰水，号称冰灵水，价格虽昂贵，可王宝乐是那种不会委屈自己的人，哪怕再贵也都跑过去买了几瓶，装在行李包里。    一边喝着凉凉的冰灵水，王宝乐一边四处张望，看着四周热闹的空港，甚至还看到有人在直播新生入学的画面，依稀听到要礼物的声音。    在打探与问询下，王宝乐没有耗费太多的时间，就对法兵系有了一些了解，心头顿时火热，坐在了前往法兵峰的小飞艇上。    等到了法兵峰后，此地人数一样众多，有的是来参观以便备选，有的则是早已决断，来此递交入系申请。    也有不少法兵系的志愿学长学姐，在这里负责接待，为一波波来临的新生带路，放眼看去，人头攒动，鼎沸无比。    “法兵系，看似炼器，可又有不同，能炼天地万物为宝！”随着人群前行，王宝乐听着前方一位马脸学姐激昂的介绍，格外认真，很符合他之前打听到的对法兵系的介绍，让他觉得听起来就很是威武。    “我缥缈道院的法兵系，在整个联邦中也都首屈一指，无论是法器，战器又或者民器，无不精通，且每一届毕业之人，在外都是炙手可热之辈。”走在前方的马脸学姐，一边带路，一边介绍，声音一直激昂，似对自己的学系很是自豪。    “你们方才在高空，应该注意到了我法兵峰的三处巨大的平台了吧，那里就是三大学堂，分别是灵石学、回纹学以及灵坯学！”    “与你们在家乡的基础学堂不同，道院的生活较为自由，每一个学系都会设有固定的学堂，无论新生老生，都可随时进去学习，至于其他时间则大都是自我修炼，每年虽有考核，但也并非特别严格，唯独上院大考才是关键。”    “若是五年内，始终无法考入上院，那么就只能离开道院了。”听到前方学姐说到考核，王宝乐更为留心，四周的众人，也都如此。    “不过你们也不必太过紧张，考入上院，对你们来说还是太遥远了，好了，这里就是新生送入系申请的地方。”眼看众人都望着自己，负责带路的学姐微微一笑，停身在了半山腰的一处十丈大小的石镜旁。    这石镜充满古意，竖在那里散发沧桑，上面更有一道道好似符文般的脉络，看起来就很是不俗。    “将你们的申请卡在上面烙印一下就可下山了，最多三天的时间，下院会有通告，告知各大学系的录取名单。”马脸学姐说完擦了擦汗，有些口干舌燥，站在一旁，看着眼前这些学子，她心底感慨，唏嘘中觉得好似看到了当年的自己。    “也不知道这些人里，有多少能被录取，不过想来也不会很多，毕竟每一届，最多也只收四千人而已。”在这马脸学姐感叹时，王宝乐立刻留意到学姐擦汗的举动，赶紧小跑过去，从行李中取出一瓶凉凉的冰灵水，递到了学姐手中。    “学姐辛苦了，我代表我们所有新生，感谢学姐对我们的讲解，这大热天的，学姐你喝口水吧。”王宝乐表情憨厚，声音诚挚，使得马脸学姐不由得多打量了几下眼前的这个小胖子，顿时有了好感，实在是她迎接引导新生这么多次，这么体贴的人还是不多见的。    其他同学也都纷纷侧目，毕竟王宝乐话语里并非只顾着其自己，而是代表他们所有人，这就让他们对王宝乐这里，也都印象不错。    眼看自己一瓶冰灵水，就收获这么多的好感，王宝乐心头得意，觉得自己当官的潜质又高了一点。    很快，四周的同学们一个个带着期待纷纷靠近石镜，取出一张白色的玉卡，放到了石镜上后，玉卡散出光芒，烙印完成。    这种玉卡，他们每个人都有一张，是在到达下院岛后，由随行的老师发放，只是此刻的王宝乐，他看着众人手中的玉卡，有些傻眼。    “这什么玩意，我怎么没有……”王宝乐赶紧打探，知道来历后再次觉得那山羊胡太不靠谱了。    直至所有人都放完了玉卡，只剩下王宝乐时，带路的学姐也不由得看了过去，关切的问道。    “学弟，有什么疑问么？”    “我的卡和别人有点不大一样……”王宝乐迟疑了一下，摸了摸自己怀里的紫色玉佩，小心翼翼的放在了石镜上。    可就在其玉佩与石镜碰触的刹那，忽然的，整个玉佩突然爆发出强烈的紫色光芒，甚至就连这石镜也都一下子光芒万丈，更有轰隆隆的巨响惊天而起，回荡整个法兵峰。    更有气浪扩散开来，四周所有学子，一个个都心神狂震，骇然倒退。    “什么情况！”    “怎么回事！！”    就连王宝乐也都吓了一跳。    这还不算完呢，接下来更为惊人的，是在这光芒滔天中，法兵峰顶，甚至都有浩瀚庄严的钟鸣，悠悠而起，好似在通告整个法兵系！    铛、铛、铛……    一时之间，法兵峰所有区域，无论是正在上山的学子，还是学堂内之人，又或者山顶诸多建筑内，正在自我修炼的所有人……无不抬头。    石镜旁，马脸学姐此刻只觉得脑海嗡鸣，猛地睁大了眼，目中露出无法置信，失声惊呼。    “特招学子！！”    “你说啥？”王宝乐更是有些懵。    与此同时，在这钟鸣回荡中，于法兵峰的山顶，有一处充满灵气的大殿，山羊胡正坐在那里看着一本古籍，原本慢慢平复的心，又变得烦躁起来。    “这小王八蛋，怎么来的这么快！”他心底烦闷，一想到自己五年的权限就这么的没了，就觉得肠子都要悔青了。    若没人来打扰他也就罢了，偏偏此刻随着钟鸣回荡，顿时就有几道身影从大殿外飞奔而来，正是法兵系的其他老师。    “张有德道友，听说你这次给我们法兵系特招了一个绝顶好苗子啊！”    “哈哈，老张啊老张，我就知道你一向眼力卓著，那好苗子在哪儿？快叫来让我看看。”    随着众老师带着兴奋纷纷进来，山羊胡听着他们的话语，脸色惨黑，有一种自己买的狗屎，含着泪也要吃完的感觉，只能硬挤出笑容。    “没错，那是一个……好苗子！我有个法器要炼，先走了……”说着，山羊胡赶紧离去，生怕再留下去，自己就忍不住一掌拍死那个好苗子！    ――-    三更求推荐票！

正文卷 第六章 麻烦大了
    在经历了登记、领取功法、道袍等琐事之后，当王宝乐穿着特招学子所特有的红色道袍，站在靠近山顶区域的一处虽偏僻，可却风景秀丽的建筑前时，他的嘴巴都快要咧到耳朵上了。    在他的面前，是一座紫色的石门，随着石门的开启，露出的赫然竟是一处洞府！    “这就是传说中的洞府啊！”王宝乐无法不激动，实在是对于学子而言，绝大多数都是居住在如宿舍般的阁楼里，只有不多的一些人，才有资格居住在山峰的洞府内。    毕竟物以稀为贵，一座山的阁楼可以更多的修建，而洞府则是固定的，难以增加，且洞府都存在阵法聚灵，灵气自然比阁楼浓郁太多。    所以哪怕王宝乐的洞府不大，可也足以让无数学子羡慕的不得了。    感受着自己与众不同的道袍，看着自己的洞府，王宝乐见四下无人，终于忍不住，仰天大笑起来，只觉得意气风发，走入洞府后，发现这洞府虽不大，可却有一处楼台，伸出山峰足有两丈，站在那里就好似站在天空一般，得意的他，索性坐在楼台上，看着外面的天空与大地，心情格外美好，取出一包零食。    在这美好的心情中，王宝乐一边吃着零食，一边将取来的缥缈道院特有的武道功法打开，看到了第一页上，以苍劲的笔力，写着的三个大字！    古武诀！    这古武诀并非只有法兵系独有，而是整个下院所有学系的学子，都必须要学习的基础功法，新生到校，根据不同的选择在进入各个系后，会学习到所在系的特有的知识体系，而这古武诀，则是为各个系服务，支撑各系知识的基本功法。    “古武境三重，分别是气血、封身、补脉！”随着黄昏临近，风也都清凉很多，吹在王宝乐身上，让他很是舒服，观看这功法的神情，也都专注了不少。    直至天边的晚霞渐渐被黑夜渲染，王宝乐抬起了头，将这古武诀功全部看完，心底对于古武境，终于有了更为全面的了解。    “气血者力大无穷，封身者精确无比，一旦补脉……则肉身极致！”王宝乐深吸口气，他想到了红衣少年陈子恒那抽击山脉的画面，目中慢慢有些火热。    “想要成为联邦总统，古武是一定要具备的，况且修炼古武也能减肥，简直就是一举数得啊。”振奋中，王宝乐就要开始尝试去练一练，但却神色一动，右手抬起在怀里一模，取出了半张黑色面具。    看着面具，王宝乐目露思索，他无法忘记在考核中，这面具变得虚幻，以及其上浮现模糊文字的一幕。    “这绝对是一个宝物！”王宝乐心脏跳动加速，他父母都是从事与考古有关的工作，正是因此，家里最多的就是这些看起来破破烂烂的东西。    而王宝乐也曾幻想，说不定这些古董里藏着宝物，可他从小到大，几乎每一个古董都把玩过，甚至都偷偷的滴了血，也没见哪一个出现不俗之处。    此刻拿着面具，他又仔细的研究一番，除了材质有些冰凉外，依旧没觉得有什么不凡，最终想到是在考核那特殊的环境下，这面具才出现的变化，于是双眼一亮。    “看来我有必要去借一个类似的法器回来，或许能解开这面具的秘密！”带着这样的想法，眼看天色已晚，有些困乏的王宝乐回到了洞府内，美滋滋的整理行李，他的行李小包装着的衣服不多，里面主要都是一些稀奇古怪的东西，甚至还有个很大的喇叭。    “这些每一样，可都是我收集的当官宝物啊，若非梦境里行李找不到了，我也不用那么拼命！”看着行李里的一个个宝贝，王宝乐得意中，打了个呵欠，正要睡去时，忽然他身体一个激灵，猛地坐了起来。    “不能得意忘形，高官自传里有不少典故，但凡得意忘形者，往往乐极生悲！”王宝乐吸了口气，压下自己的振奋后，开始琢磨白天里老师们的目光以及山羊胡的态度，又总结自己的特招身份，答案已经呼之欲出了。    “他们一定是发现了什么端倪……”王宝乐分析到这里，顿时心里发凉，后脊梁骨有寒气。    “我这段时间一定要低调啊，最好没有存在感……否则的话，就不妙了！”王宝乐愁上心头，他可不想失去现在的一切，此刻头痛时，不由得感慨自己吃亏就是吃亏在没有靠山啊。    “我要想个办法，赶紧找个靠山了。”    时间一晃，三天过去，随着各个系的名单公布，这一届的学子也都住进了各自的系峰，无论是院纪还是规则，都被新来的学子掌握后，道院的生活也即将步入正轨。    这三天里，王宝乐很是低调，开始尝试修炼古武诀，几乎都没有走出洞府大门，生怕被山羊胡注意到，他想着熬过这段时间，或许就能安全很多。    只是他的愿望虽好，可随着学子们的安定，有关他们来临的路上，分区考核里的一幕幕事情，在道院的灵网上，开始了传播，飞速的成为了话题。    毕竟这一次近百的热气球飞艇，近百场同步进行的分区考核里面，出现了不少引人注意的新秀之辈。    “你们听说了么，这一次来自天云城的新生中，有个叫做吕京南的，此人竟布置机关斩杀刺骨蜥，极为厉害！”    “这算什么，我听说凤凰城的考核里，出了个强者叫做陈子恒，只差一丝就是古武第二重的封身境，此人更是被八个系同时送出橄榄枝，声名赫赫！”随着下院岛各个系在灵网上议论，渐渐地，更多的人被提了出来。    “这一次最瞩目的就是陈雅梦，传说此女是天生灵体，能炼出八成纯度的灵石，本可以进入联邦第一的白鹿道院，可却被我们缥缈道院付出大代价挖来！”    “陈雅梦的确有非凡之处，可还有一个人，与他不相上下，甚至更有超越，此人就是卓一凡，据说他天生具备墨星眼，每次开启，所看一切都会缓慢，而且已经是封身大圆满，其身份更是神秘，传闻是五世天族之一，已被战武系用权限内定！”    在这种种哗然议论中，一个个此届新秀，名声迭起，就算是一些老生，也都在听闻后压力极大，而王宝乐这里哪怕想要低调，但他特招学子的身份以及考核里的表现，在那凤凰城考核里的几百学子的传播下，也如星辰一般耀眼崛起。    “这一届的特招学子，只有两位，一个是卓一凡，还有一人……就是王宝乐！说起这王宝乐，他具备高尚的道德，正气凛然，舍己为人，为救同学，在红骨白婴蛇出现时，依旧冲入蛇海，为给同学换来生存的机会，以身饲狼，曾说出一句生是道院人，死是道院魂的撼心言辞！！”    “还有，王宝乐最后看到了古蛮鬼熊时，哪怕重伤虚弱，也都挣扎着爬了过去，试图以自己的身躯，引走鬼熊，拯救全部同学！”    这些事迹被迅速传开，使得王宝乐声名赫赫而起，传遍整个下院岛。    只是此刻的王宝乐，通过自己的传音戒，在登录灵网看到了这一切后，不仅心凉了，血都快凉了，只觉得大难临头，吓的他赶紧发了一个告贴。    “大家好，我是王宝乐，你们误会了，其实我当时很害怕，之所以冲向蛇群，不是我无私，而是因为我觉得周小雅同学很漂亮，我想追求她，真的……”    这段话，是王宝乐忍痛发出去的，想要自黑给大家降温，他不敢高调了。    可他怎么也没想到，这告贴一发，居然迅速得到了无数学子的认同与回复，这里面主要是女同学，都在纷纷表态，说他是个男人！    王宝乐只觉得眼前发黑，眼泪都快流了下来，哀嚎自己只是想给大家降温，没想到反倒增温了，于是又发了一个告贴。    “其实我之所以堵住狼群，是因为我中了毒，知道自己要死了，所以才想着死个痛快，最后救人的不是我，这一切的功劳都是陈子恒同学的！”    写完这些，王宝乐刚要松口气，他觉得自己都把功劳推到陈子恒身上了，应该能被吸引过去，降温了吧。    只是……王宝乐的这口气只持续了一小会儿，陈子恒居然也公开告贴，说若论武道，王宝乐不如我，可若论英武刚猛，舍己为人，我不如他！    这告贴一出，顿时就沸腾整个灵网，毕竟陈子恒也是名人，他的话语分量十足，立刻就让无数人争相议论，使得王宝乐想要降温的计划，又一次崩溃，再次升温，一时之间，都压过了陈雅梦。    这一切，让他王宝乐恨不能一头撞死，他绝望了，眼泪流了下来，心肝都颤了。    “天啊，你们要弄死我啊，放过我吧，我错了还不行么！”    他流着泪，狠狠咬牙，再发一帖。    “大家不要关注我了，我就是一个普普通通的胖子，我没有什么优点，我贪吃，我好色，我贪财，我自私，我考入这里也是压线才过，炼出的灵石纯度也只是五成多一点，我真的就是一个普通人啊！！”    王宝乐自己都觉得这一次自黑的很彻底了，有的没的，只要是不好的，他都加入进去了，只是事情的发展，让他再次惊掉了下巴。    这一次居然是柳道斌站了出来，留下了一段让无数学子，产生前所未有的共鸣与认同的话语！    “陈雅梦是厉害，卓一凡更是不俗，可他们本就是新秀骄子，无论救人还是完成考核，都绰绰有余，可王宝乐不是，他是用生命在救人，就好似富人拿出一百灵石给你，和穷人拿出全部积蓄的一百灵石给你，意义能一样么，王宝乐他和我们一样，就是普普通通的学子，怎么可能没有缺点，可越是这样的人，他用牺牲去救人，就越是震撼，那鲜血淋漓一幕，我一生都无法忘记啊！”    这段话，顿时再起轰动，使得下院岛灵网议论到了极致，一时之间关于王宝乐的话题，超越了卓一凡，成为了这一届新生的翘楚！    王宝乐彻底傻了，呆呆的看着灵网，他自己都没觉得自己这么伟大，好半晌才恢复过来，目中带着绝望，好似生无可恋的取出一包零食，咔嚓咔嚓的咬牙吃了起来。    “完了完了，我的麻烦大了啊！”    果然，不久后，有凤凰城一行飞艇上的老师，实在看不下去，在公开场合道出考核里关于王宝乐作弊虚假的一幕……    就好似一石激起千层浪，引起轩然大波，轰动下院岛！

正文卷 第七章 全民矿工
    随着作弊之事被爆开，之前王宝乐被捧起的有多高，如今众人内心的震撼就有多大，一时之间关于王宝乐的话题，再次发酵，风头何止问鼎新生第一，就连老生也都全部黯淡失色。    更有不少人直接就在灵网上发出告贴，激愤的要讨伐王宝乐。    眼看自己所预料的最坏的结果出现，王宝乐内心长叹，晦暗着脸坐在洞府内，看着四周，他的心中满是悲伤。    “都说天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……难道这是上天给我的一次考验么。”王宝乐自我安慰，他觉得这一次自己的麻烦实在太大了，稍微一个浪花都可以让自己翻船，在短暂的紧张后，脑子就立刻开动起来，寻找解决办法。    数日后，当缥缈道院下院岛各个系，陆续步入正轨，开始了新生第一次学堂讲课时，王宝乐在这天清晨，抱着小包，神色凝重的走出了洞府。    “多大的事啊，有什么的，怕个鸟！”看着天空中的剑阳，王宝乐深吸口气，目中露出坚定，穿着那件特招学子的衣袍，向着法兵系三大学堂中的灵石学堂走去。    一路上三三两两前往学堂的学子众多，一个个都心中期待，脚步轻快的时而交谈，可在看到了穿着红色道袍的王宝乐后，纷纷一愣，瞬间就认出了他的身份，顿时就纷纷神色变化，低声讨论的话题，也都不由得转移到了王宝乐身上。    “是王宝乐！”    “他居然出现了！”    “你们说他还能在道院里多久？我听说有老师提出，要将其开除，以儆效尤啊。”    众人的议论声虽小，可一路上王宝乐遇到的同学实在太多，还是有一些传到了他的耳中，若是换了其他人，此刻必定难掩仓惶，心焦似火，可王宝乐作为从小研究高官自传的奇葩，脸皮厚是基本功，此刻神色如常，大步流星，直奔学堂。    远远看去，学堂所在的石台范围极大，足以容纳万人的规模，建筑虽简单，可却充满沧桑古意，有七八根巨大的石柱支撑起一个庞大的飞凤阁顶。    阁顶下人声鼎沸，除了正中间的讲台空旷，四周环绕的无数台阶座椅，已经满是人群，而在这学堂里，最为显眼的，就是讲台右侧的巨大石壁。    这石壁青色，其上竟浮现着一百个名字，在每一个名字的后面，都有数字标注，从第一的90，直至第一百的82，后面更有小数，排列开来。    学堂外，入口处更竖着一块大石，其上刻着的正是法兵系的座右铭。    “世间万道，以法器克之，以灵宝制之，若皆无果，神兵斩之！”    当王宝乐临近时，尽管这里老生新生都有，同学更多，议论更杂，可他依旧神色淡定，看着大石上的座右铭。    这句话透出无上霸气，大有一法镇万道的气势，从字里行间就扑面而来，哪怕王宝乐心里有事，可在看到这句话后，也都脚步一顿，心神被震动了一下。    如果说之前的法兵系，王宝乐只是感兴趣的话，那么这一刻，在看到这句话后，他对法兵系已经有了更多的向往。    “想要开除我？笑话，我王宝乐钻研高官自传十年，什么大风大浪没经历过！”王宝乐定了定神，踏过学堂大门，直接就迈步进去。    随着他那一身显眼的红色道袍刚一出现在学堂内，顿时就引起了四周同学的注意，也不知是谁声音尖锐，第一个开口，直接就喊出了王宝乐的名字。    在这声音出现后，顿时就有一道道目光，从四面八方射来，全部落在了王宝乐身上，此地足有上万人，他们的目光凝聚在一个人身上，这种压力足以让人脚步发软，尤其是人群内更有嘘声传出。    “王宝乐，你还有脸来上课？”    “什么特招学子，根本就是依靠作弊骗来的身份，这样的人若不处理，天理何在！”    “王宝乐，这里不欢迎你！”    若换了其他场合，或许没有人会如此直接开口，毕竟没有什么深仇大恨，可如今在这学堂里，人数众多，气氛很容易就被掀起，一时之间，讨伐声嗡鸣而起。    柳道斌也在人群内，心底复杂，看向王宝乐时心底叹了口气，他也觉得奇怪，明明知道这个家伙是作弊，可他脑海里对方鲜血淋淋的画面，依旧无法忘记。    “换了是我，此刻应该转身就走了吧。”柳道斌摇头感慨时，忽然眼睛睁大，只见站在学堂入口处的王宝乐，此刻很是自然的从身后的包里，取出了一个大喇叭，放在嘴边，眼睛瞪起，猛地大吼一声。    “都给我闭嘴！”    他声音本就是狂吼而出，又经过这特殊的扩音喇叭的加持，顿时好似天雷轰鸣，传遍整个学堂，哪怕万人的议论，也都无法与其比拟，直接就被强行压过。    甚至距离较近，嘘声最大的那些人，都差点被这吼声直接震的踉跄摔倒，瞬间所有人的耳边都是嗡嗡声，一下子就鸦雀无声，有些发懵，他们实在是做梦也没想到，居然有学子在包里，放着这么一个明显被改装过的大喇叭。    来这里是上学的，他们无法理解，拿喇叭来上学，是怎么回事……    这实在是太过匪夷所思，转折太大，尤其是那喇叭声音巨洪无比，所有人都傻眼懵住了，柳道斌也都整个人惊呆了，不由得多看了几眼王宝乐手中那夸张的大喇叭。    王宝乐满意的看着这一幕，从容的将手中的喇叭塞在了小包里，这可是他随身携带的宝物之一，对于熟读高官自传的他，很清楚在竞选演讲时，一个有力的扩音喇叭，作用实在太大。    眼看众人被自己震慑，王宝乐昂首挺胸，向前走去，看到了柳道斌时，柳道斌迟疑了一下，又看了眼王宝乐的小包，这才向着王宝乐招手。    “这柳道斌够意思啊。”王宝乐眼睛一亮，赶紧过去坐了下来。    直至此刻，学堂里的众人才纷纷恢复，一个个顿时就暴怒，刚要反击时，有钟声回荡，一个身形削瘦，穿着黑色道袍，有着一头白发的老者，缓缓走进。    他神色冷漠，一副不好接近的样子，自然而然的就散发出一股让人感到压抑的气息，使得学堂内的所有学生，都没来由的心底一颤，纷纷闭嘴，安静的看向走去讲台的这黑衣老者。    王宝乐也赶紧看了过去。    黑衣老者目光扫过众人，淡淡开口。    “法兵系有三大学堂，分别是灵石学、回纹学以及灵坯学，而老夫……就是灵石学的五位讲师之一，邹云海。”    “老夫身边的石壁，是灵石学的法兵榜，希望你们有朝一日，都可榜上有名。”    “现在开始上课！不过在学习炼制灵石之前，你们要先明白一个道理，为什么……我们要炼制灵石，为什么要全民修炼养灵诀？”老者说着，右手抬起随意一抓，竟在其手中凭空出现了一枚乳白色，拳头大小的石块。    这一幕，顿时让不少学生都心头再震，柳道斌见多识广，在王宝乐身边吸了口气，低声开口。    “邹老师有储物法器！”    王宝乐同样睁大了眼，虽然说储物法器他听说过，可却从来没见到过，世面上也根本就没有人卖，只是偶尔看新闻，看到在一些大的拍卖会上，才会偶尔出现一个，且每一个最终的价格，都是他无法想象的。    至于那乳白色的石头，所有学子都不陌生，这正是炼制灵石所必须的空白石。    “三十七年前，随着星空之剑的飞来，这天地间突然出现了一种能源，也就是灵气！灵气浓郁无比，可它毕竟是突然出现的，在这之前从未有过，所以根据联邦的研究推断出来，若是在这灵气滋养下，过去了数百年，那么会影响玉石，进而形成灵石矿！”    黑衣老者平静开口，与此同时其手中拿着的白色石块，正不断地散发出越发强烈的光芒，能依稀看到老者四周虚无略为扭曲，好似有阵阵看不见的灵气，正在被他操控着，牵引融入石块内。    “可如今，只是灵元纪三十七年，远远没到形成灵石矿的程度，想要灵石，就只能是人为制造，所以各方势力才推广养灵诀，成为全民功法，目的是让所有人，都成为矿工，制造灵石出来，成为货币，使得灵石数量庞大起来，供应全世界流通修炼。”    “又因人们与灵气的亲和度以及种种因素的不同，每个人炼出的灵石纯度也有不同，所以也就有了资质的说法，就比如白鹿道院的考入资格，是需要炼制出纯度在七成以上的灵石，而我缥缈道院低了一些，可至少也要五成纯度！”    他的话语与空白石的变化，顿时就让学堂内的众人纷纷咋舌，实在是这种言论与他们平日里所听到的截然不同，而那老者炼灵石的从容，也一样让人震惊。    “全民皆是矿工……能一边说话，一边炼灵石……”王宝乐也是心头狂跳，他也能炼灵石，可每一次必须要全神贯注，稍微分心就会失败。    黑衣老者没有在意学子们的震撼，神色平静的炼制灵石，口中再次传出话语。    “那么新的问题又出现了，养气诀是否真的只有一篇！”    “我可以肯定的告诉你们，全民所学，皆为上篇纳灵，其作用是增强体魄，使灵气纳入身躯，虽无法被储存在体内，如过堂风一般，会很快流散体外，可若手持空白灵石，意念操控，就好似身躯成媒介，便可炼制出灵石，灵石也有划分，下品，中品，上品以及……极致中的七彩灵石！”    “而下篇，世间只有法兵炼器者，才可接触，因为那蕴含养气诀的剑柄碎片，本就是……讲述的法兵炼器！只不过因其上篇的附带炼灵石的作用，才被扩散，全民修炼。”    黑衣老者声音不疾不徐，说到这里时，他手掌内的空白灵石，光芒已然璀璨，随着他右手一挥，光芒消散后，空白灵石外表有飞灰散去，最终露出的，赫然是小了很多的一块菱形……灵石！    氤氲流转，宝光浮掠！    “下篇虽好，可若无法炼制出纯度在八成以上灵石者，也没资格去学，至于老夫的学堂里，不讲下篇，只讲上篇炼石技巧之法！”    学堂寂静，所有人都看着老者手中的灵石，似乎一切在其面前，都为之失色，有这灵石比较，他们炼出的灵石，好似假的……    “话语间，炼出纯度至少在九成的灵石……这邹老师，他除了老师的身份外，在外界必定是赫赫之辈！！”王宝乐吸了口气，今天这堂课，仿佛给他打开了一扇新的大门！    ――    小哥哥小姐姐们，推荐，收藏有木有

正文卷 第八章 才智与反击！
    灵石学堂内，邹云海的声音一如既往的平静，仿佛他不是在给学生们上课，而是在表述他对于法兵的理解。    每每随意的一句话，都让众人好似醍醐灌顶一般，茅塞顿开。只是这种聚精会神的关注，对于那些刚刚进入道院的学子们，就有些超负荷了，只能先去记录下来。    到了最后，就连记录也都跟随不上时，不少学子都开始了低声议论，以此放松，王宝乐已经明白，为何法兵系只有三大学堂，实在是这仅仅只是传授炼灵石技巧的学堂，就绝非数次听课就可以完全通过的。    此刻略有疲惫时，他身边的柳道斌，也终于回过神来，看向王宝乐时，忍不住低声开口。    “王宝乐，你这次麻烦不小，我听说不少老师都提出要将你开除……”他目中满是同情，只是在看到王宝乐的小包时，面部有些抽动。    “哪个老师说的！”王宝乐有些生气，虽然他心底有了决断与准备，可还是升起苦恼。    柳道斌拍了拍王宝乐的肩膀，心底感慨，提醒自己要以此为鉴时，正要安慰几句，可就在这时，忽然的，学堂的大门处走进二人。    这二人明显是老生，穿着与其他学子不一样的黑色道袍，神色肃然，刚一出现，就立刻引起了学堂内所有老生的警惕与注意。    “出了什么事情，院纪部的人都来了！”    “居然是他们，但凡是他们出现的地方，都会是腥风血雨啊。”    即便是新生不知晓二人的身份，可听着老生的议论，又看到二人身上的肃然，也都纷纷明白过来。    王宝乐心头一跳，隐隐有种不妙。    邹云海眉头皱起，看向那两个黑袍学子时，这二人恭敬的向着邹云海抱拳，递上了一份玉简。    邹云海皱着眉头看完，抬头目光扫过众学子，最终落在了王宝乐的身上。    他这一眼看去后，顿时学堂内的学子们，一个个都齐齐看去，神色不同，纷纷有了答案，知道王宝乐的事情，终于引起了下院的注意，这是要处理了。    哪怕王宝乐心底已有对策，可眼看这一幕，依旧还是有些紧张，尤其是此刻那两个黑袍学子目中带着锐利看向他时，明显不善。    “王宝乐同学，你来一趟。”院纪部的二人中，一位冰冷开口。    只是还没等王宝乐起身，邹云海冷哼一声。    “够了，一切事情等下课再说，现在你们出去。”    那两个院纪部的学子闻言顿了一下，不敢得罪老师，低头称是，退后到了学堂门口，在那里等候时，邹云海没有再理会，依旧上课。    王宝乐心底松了口气，看向邹云海时，也都有了感激，虽然他已经有了对应之法，可时间多一些，总归是好的，可以让他的思绪更完善，更清晰，此刻闭上眼，让自己静心。    之后的课程中，学子们有不少都幸灾乐祸，可这样的终究不是全部，绝大多数学子还是觉得事不关己，依旧记录笔记。    柳道斌心底暗叹，也不知如何安慰王宝乐，他知道一旦王宝乐被开除，与自己等人就算是两个世界的了，未来就算真有相遇的一天，想来也都会唏嘘无比。    在这感慨中，时间流逝，两个时辰后，当邹云海讲完了这一堂课，离去后，所有学子瞬间都看向王宝乐，那两个院纪部的黑袍，冷厉的目光也落在了王宝乐身上。    “还要我们请你么，王宝乐同学。”    王宝乐这才睁开眼，神色平静，与他往日里给人的感觉有些不大一样，一言不发的走了下去，随着那两个院纪部的学长，离开了学堂。    随着他的离去，学堂内顿时就爆发出了嗡鸣的议论。    “这王宝乐难道真的要被开除？”    “这还有假，没看到院纪部的都来了么，但凡是被他们带走的，我就没见过一个能没事的！”在这议论里，有不少人跑出去，跟随在后，要去看看全部过程，毕竟这件事因为王宝乐的特招身份，影响极大。    甚至已经不仅仅是法兵系在关注了，其他的学系学子，也都在听说王宝乐被带走后，纷纷关注起来。    没有去理会身后跟随的众人，王宝乐一路神色前所未有的平静，随着前方那两个院纪部的学长，直奔法兵系的山顶。    走在前方的那两个学长心中冷笑，他们这几年带走之人不少，如王宝乐这样硬挺的，也不是没有，可在他们看来，一会儿王宝乐出来时，若还能这样，那才叫神人。    一路无话，唯独他们身后跟随之人越来越多，直至到了山顶的大殿前，那两个院纪部的学长才脚步停顿，退后两侧，示意王宝乐自己进去。    望着大殿关闭的大门，王宝乐深吸口气，说不紧张是不可能的，但他明白，这一关自己必须要度过，狠狠一咬牙，他直接就上前推开大殿的门，迈步踏入。    刚一进入大殿，王宝乐就立刻察觉有数十道目光，瞬间就落在了自己身上，在他的面前，这大殿内赫然坐着数十个老师，有中年，有老者，任何一个都表情肃然，更有一些带着痛惜。    其中卢老医师以及山羊胡，也都赫然在内，相比于老医师的平静，山羊胡则是复杂，更有一些不忍。    而在他们的中间，明显是主持这一次调查的主管，那是一个瘦削的中年男子，此人穿着一身黑色的道袍，目光炯炯，双唇略薄，全身上下竟散发出明显的寒气，使得这大殿的温度，似乎也都比外面下降了不少。    这些人并非都是法兵系的老师，只不过因王宝乐是法兵系特招，所以才选择在法兵峰对王宝乐作弊事件调查。    “王宝乐！”眼看王宝乐进来，那黑衣主管声音冰寒，缓缓开口。    “弟子在！”王宝乐深吸口气，上前一步抱拳，沉声说道。    “经考察，你在分区考核中，的确存在严重且恶劣的作弊行为，按照院规本应立刻开除学籍，因你是特招学子，故而将你唤来旁听！”黑衣中年说完，根本就不给王宝乐解释的机会，转头看向四周众人。    “诸位同道，现在可以开始了，对王宝乐的惩罚，我本人建议收回特招权限，开除学籍，通告四大道院，永不录用！”这句话说得斩钉截铁，冰寒无比，回荡在大殿时，王宝乐神色一变，心说自己与此人第一次相见，彼此无怨无仇，可这也太狠毒了，这是要绝了自己的前程。    大殿内短暂的寂静后，有老师冷声开口。    “的确应该开除学籍，如此卑劣无耻之人，没资格进入道院！”    “没错，老夫也建议开除！”    “虽惩罚有些严重，可若不严惩的话，放任这种行为，是对联邦的不负责任！”陆续的有老师说出自己的判断，对他们来说，王宝乐就是个可有可无的小人物，既然黑衣中年已经定了调子，他们也没必要反驳什么。    听着老师们的话语，王宝乐轻缓的呼吸着，一动不动，仿佛整个人已经呆滞一般，只是双手已经握紧，直至山羊胡那里，此刻轻叹一声。    “特招收回即可，谁能无错，没必要如此恶惩。”    只是山羊胡的说法，并没有得到众人的认同，很快的在其他几个老师的开口下，整个大殿建议开除学籍的声音，成为了主流。    唯独老医师没有说话，而那黑衣男子似乎也没有去问老医师的建议，此刻起身，正要宣布结果，可就在这时，王宝乐猛地抬头，目中露出悲愤。    “诸位师长，能否给我一个说话的机会！”    黑衣中年皱起眉头，他之所以如此狠辣，就是因为他原本是计划推荐另一人给法兵系，成为特招学子，可还没等实施，就被王宝乐抢走，此刻他冷哼，正要不去理会，可一旁的卢老医师，忽然开口。    “说说看。”    他这一出声，黑衣中年也只能默认了此事，望向王宝乐。    “诸位师长，我的确知道考核里的一切都是假的，但是我能怎么样！”王宝乐深吸口气，身体似乎都在颤抖。    “我难道能告诉所有的同学，这所谓的考核，实际上就是假的么！我能么！！”最后一句，几乎是大吼出来。    没等众老师喝斥，在这激荡的情绪下，王宝乐整个人好似狂暴一般。    “一旦我告诉他们，那么学校的考核大计，必定前功尽弃，那个时候，我就成为了学校的罪人，你们告诉我，我该怎么办？！”    “危机时刻，我看到同学们受伤，流血，我偏偏又不能告诉他们这是假的，我只能去救他们，难道我去救，错了么，你们告诉我，我该怎么办？”    王宝乐额头青筋鼓起，整个人颤抖，如同要癫狂，好似要将目中的悲愤，全部宣泄出去。    “救人是错的吗？不应该救人吗？可我王宝乐如果明明知道这一切都假的，我还考虑自己是否会作弊，考虑自己的得失，眼睁睁看着同学受伤，哭泣，死亡而无动于衷，我还是人么！！”王宝乐近乎咆哮，他的所有情绪，此刻都彻底的爆开，声音轰鸣，在这大殿内回荡不断。    所有的老师，此刻都愣住了。    “你们看到的只是我在演戏，可我想问一问诸位老师，如果换了你们，你们怎么做！冷漠无视死亡，还是与我一样救人！”    “我是缥缈道院的学生，我不说上为青天换日月，下为黎民安太平，可我王宝乐，也是一个顶天立地的汉子！”王宝乐眼睛里有泪水，右手抬起狠狠地拍着自己的胸口，发出砰砰的声音，这一句句话语，诚挚无比，使得四周不少老师为之动容。    尤其是最后，王宝乐惨笑中，说出的最后两句话，更是震动所有人。    “如果舍己为人也算一种罪，我认！”    “如果聪明敏锐也算一种罪，我认！”    “如果是这样，弟子王宝乐，甘愿接受惩罚！”王宝乐声音掷地有声，向着四周所有老师，猛然一拜！    整个大殿，瞬间鸦雀无声，所有的老师都吸了口气，一个个神色不断变化，怔怔的看着王宝乐，实在是王宝乐一句句话语，具备大义，很有道理，无不冲击他们的心神。    唯独在山羊胡等曾看过王宝乐演戏一幕的老师心里，虽被触动，可还是觉得好像哪里不对劲。    而那黑衣中年，则是眯起双眼，盯着王宝乐，想要再说些什么，可却无从开口，王宝来的话语在他听来，虽有破绽，可却和道德大义牢牢捆绑在了一起，这种手法他熟悉，往往在一些高官身上能看到，可在学生里，却是不多见的。    那种反对他，就好似反对正义的感觉，使得黑衣中年哑口无言，再看众人神色，他知道这一次被对方过关了，暗叹一声，本以为轻而易举就可拍死的小人物，却摇身一变，成为了刺猬。    老医师意味深长的笑了笑，闭上了眼。    很快的，当王宝乐走出大殿，殿外足有数千人环绕，里面不少嫉妒他特招身份，幸灾乐祸之人，正打算看他的笑话时，从大殿内，传出了沧桑的声音，回荡整个法兵系！    “经我院调查，王宝乐同学于新生考核中并未违规，保留特招学子身份，特此公告！”    ――    那个。。。有人说被我这个85后的喊小哥哥会全身一震，那好吧，我谦虚一点，咳咳，小弟弟，小妹妹们，推荐收藏有木有

正文卷 第九章 太虚噬气诀！
    沧桑之声带着威严，回荡整个法兵系，大殿外所有听到的学子，无不心神一震，尤其是那些之前幸灾乐祸之人，更是睁大了眼睛嘴巴都合不拢，有些不敢相信。    一时之间，大殿外一片静寂，所有的目光都落在了王宝乐身上，看着他昂首挺胸的走来，那一身红色的特招学袍，这一刻似乎格外的显眼。    众人下意识的退后，让开了一条道路，望着远去的王宝乐，许久之后阵阵吸气声以及哗然声，骤然爆发。    “竟然没事！”    “这怎么可能，他不是作弊了么，居然说没有违规？”    在这哗然中，柳道斌也站在人群里，此刻同样被震动，不由得脑海里浮现出王宝乐在那考核里的一幕幕英武以及学堂内他出人意料取出大喇叭的一幕。    “高深莫测啊！”半晌之后，柳道斌深吸口气，顿时就觉得王宝乐这里能成为特招，绝非侥幸，实在是他在王宝乐身上，感受到了一股与众不同的特质。    不仅是柳道斌这里有所震动，在这大殿外那之前带着王宝乐来此地的院纪部学长，相互看了看，也都看到了彼此目中的不可思议。    在这众人的哗然中，当王宝乐回到了洞府后，关于他被道院澄清没有违规的事情，已然通过灵网，传遍整个下院岛，所有关注此事之人，无不吃惊疑惑。    一时之间，王宝乐的名字再次于灵网上霸屏，而此刻的王宝乐，正坐在洞府的露台上，得意的看着灵网，与之前的自黑心态不同，此刻的他看着自己的人气节节攀升，很是欣慰。    “想要成为联邦高官，民意是极为重要的，看来现在我已经具备了一定的基础了。”王宝乐眉飞色舞，只觉得自己距离梦想又近了一步。    “不过我也不能掉以轻心啊。”王宝乐脑海浮现出之前大殿内的黑衣中年，对方那狠辣的言辞，致自己于死地的举动，让王宝乐内心一凛。    “此人必定是下院岛的高官，如果不知道他的具体身份，我会很被动的……”王宝乐想到这里，赶紧去灵网上寻找线索，直至黄昏降临时，他终于找到了此人的身份资料，可呼吸却急促起来。    “这……副掌院！天啊……”王宝乐内心咯噔一声，揉了揉眼睛确定自己没看错后，他顿时紧张起来，实在是对方的身份太高，下院岛的副掌院，这在王宝乐看去，已经是相当的高度了。    “我没得罪他啊，难道我们家祖上有我不知道的秘密……曾经得罪了他？”王宝乐胡思乱想，很是头痛，可半晌之后，想起自己研究的那些高官自传，他目中露出坚定。    “几乎所有高官，他们这一生都会遇到一个又一个政敌，可以说他们的道路，就是与政敌的一次次斗争中越走越高！”    “这副掌院，看来就是我王宝乐此生，第一个政敌啊！”将对方定位成自己的政敌后，王宝乐顿时就不紧张了，反倒是斗志盎然，开始琢磨自己特招学子的优势。    他之前那些天虽没怎么出门，可通过灵网早就知道了特招学子的一些特权，其中有一条就是可以去所在系的藏宝阁，免费借取一样法器，为期五年。    想到这里，王宝乐赶紧起身，离开洞府后找到了藏宝阁，凭着其特招学子的身份，在一系列的认证后走入宝阁内，此刻这里也有一些学子，在看到王宝乐后，他们立刻认出，虽也有人无视，自顾自的挑选，可更多的则是低声交头接耳。    这藏宝阁充满古意，外看如五层阁塔，走在里面四周都是一排排架子，上面放着一样样法兵系备案的法器。    有的不起眼，有的则光芒璀璨，放眼看去，这里的法器足有数千之多，以此也能看出法兵系的底蕴，毕竟能被摆放在这里被学子租借的，无一不是精品。    又根据法宝的不同，租借的费用也不一样，可这些对王宝乐来说不用去考虑。    “反正也是免费，当然要借个贵的了。”他目光扫过一楼后，在一楼不少学子的羡慕下，直接就上了五楼，站在空旷的五楼，王宝乐越发觉得自己的特招身份不错，开始挑选。    “这把剑不错！”    “这个铃铛也很好看……”    “这个手套好啊，通体银色，一看就很厉害！”左看右看一番，王宝乐有些纠结，对于这里的法器每一个他都喜欢，一时之间有些无法选择，直至他的目光落在了一个白色玉石的枕头上时，内心一动。    这枕头叫做梦境法枕，作用与梦境迷阵考核一样，都是制造出虚幻的场景，可因层次不够，很难在里面去做复杂的事情，故而少有人租借，且价格不菲。    若是没有黑色面具的事情，王宝乐也不会留意这法枕，可眼下他沉吟一二，立刻就决定借取这件法器。    登记之后，带着法枕离开的王宝乐，一路很是期待，脚步也都轻快无比，直奔洞府，他打算回去后尝试一下，能不能找到黑色面具的秘密。    此刻虽是黄昏，可天边还有晚霞，洒落在法兵峰，好似披上了一层红色的薄纱，柔和中带着说不出的美意，尤其是晚风吹来，带走了炎热，换来了清凉，就更是让不少学子走出阁楼，在这法兵峰上，欢笑轻谈。    也不知是不是晚霞的红意，遮盖了王宝乐身上的特招学袍，当他顺着山间小路走来时，没有多少人注意，而是随着阵阵惊呼，路人们都纷纷看向远处。    目光所至，是一个衣着与特招又有不同的青年，一身纯白色的道袍在此人身上，显得很是飘逸，唯独相貌寻常，略微有些麻脸。    虽如此，可他身边还是有一些少女学生，目中露出强烈的神采。    他也并非一人，在其身后左右，赫然有十多个学子，将其簇拥，有的帮他拿着书包，有的帮他拿着冰灵水，正从远处走来。    “是学首！”    “灵石学堂的学首姜林！！”    与见到特招不同，此刻四周的学子无论男女，都在看到了那白衣青年后，立刻上前拜见，恭敬客气，如同见到了老师一般，这就越发使得那白衣青年，似乎充满了一股高贵之意，点头示意后，这才在簇拥下走远。    他不是没有看到王宝乐，可似乎在他眼里，无论特招还是普通学子，都没有什么区别，不到学首，皆为后学，而非同门。    王宝乐睁大着眼，看着那远去的白衣麻脸，心底有些酸酸的，他觉得被对方抢走了自己的风头。    “学首是啥？”王宝乐哼了一声，低头打开灵网，一边走去洞府，一边查看，可随着查看，他的呼吸慢慢不正常了，等回到洞府后，他整个人都震撼了。    “这……这就是学首？”    学首，就是每个系中，学堂榜单上的第一名，有几个学堂，就有几个学首，比如法兵系有三大学堂，则学首也有三人！    除了证明其在学堂内绝对的优秀外，学首更有一个称呼，叫做……掌院门徒！    各个系所有学首，他们都算是掌院的弟子，彼此之间是师兄弟的称呼，与其他人的学弟学妹完全不同，除此之外，身为学首更有一些就连特招学子都不具备的权力！    特招只是有比普通学子多了一些便利优势而已，而学首……则是掌握了道院的部分权力，他们可以监察所在系全体学子的院规院纪，仅此一条，就足以让无数学子紧张，敬畏！    这权力在道院内，已经算是极大了，而且最重要的是，系主没有资格罢免学首，因为学首并非任免出现，而是凭着自己的成绩，自行晋升出来。    这是整个缥缈道院的规则，唯有掌院才有权力去罢免，可这种撼动规则的事情，除非是极恶劣的事情，否则就连掌院，也都不愿动用。    同样的，如此身份，如此权力下的学首，不敢有丝毫怠惰，一旦被后面的人超越，不再是第一，就立刻失去一切。    看着灵网上的资料，王宝乐目中火热，只是想要成为学首，难度太大了，他记得灵石学堂的榜单上，排在第一位的学首，其名字后的数字是90，这代表其炼制出了纯度达到九成的灵石。    “除非我炼出纯度高于他的灵石，否则根本就不可能啊。”王宝乐叹了口气，将心底的酸意收起，他不是一个愿意去嫉妒别人的人，对他来说，学首如此威风，也的确是有常人难以企及之处。    带着遗憾与渴望，王宝乐收起心思，从小包里取出梦境法枕，又拿出黑色面具，沉吟之后，将法枕开启，随着眼前一花，四周的一切改变，幻化出了一片冰川。    寒风刺骨的吹来，使得王宝乐一个激灵。    “果然逼真啊。”王宝乐赶紧看向四周，天空飘着雪花，地面满是冰层，甚至远处还能看到一些寒地的小兽，一切的一切，真实无比。    收回目光，王宝乐连忙看向自己的右手，他吸取之前的教训，进入梦境前是将黑色面具拿在手里，此刻低头看去时，立刻就看到手中的黑色面具，竟模糊一片，其外表有的地方清晰，有的地方模糊，交错在一起，仿佛梦境无法将其解析。    “果然有用！”王宝乐振奋，赶紧仔细观察，好半晌后这面具才稳定下来，可依旧不完整，但其上曾经出现的文字，却是又一次浮现了。    或许是因这一次可以将其抬起到眼前，又或者是不知什么缘故，文字更清晰了一些，在王宝乐的仔细辨认下，他渐渐看清了这些文字。    “太虚噬气诀？”    王宝乐眨了眨眼，继续看去，直至将这上面的文字都看完后，他的身体僵住了进而开始颤抖起来，他的目中露出强烈到了极致的激动。    所谓太虚，就是无中生有，所谓噬气，则是比养气强悍无数，准确的说，这太虚噬气诀，一样是炼制灵石的手段，可却不需要空白石作为容器，而是无中生有，将灵气以身体吸噬来，形成灵石的手段！    也正是因不需要空白灵石，以及手段的不同，所以其纯度……远远超出养气诀！别说是九成了，达到传说中唯有法兵宗师才可炼出的完美灵石，也都不再是遥不可及的梦想！    “这……这……”这一刻的王宝乐，顿时就将缥缈道院的功法扔在了脑后，激动的心神内充斥的都是学首的身份，对学首的渴望，就是他的动力，此刻整个人都疯狂起来。

正文卷 第十章 无敌战武系
    太虚噬气诀，与养气诀有相似之处，可原理却有很大不同。    养气诀是将天地间的灵气引导进入体内，可因身体有看不见的空窍，所以无法留住灵气，但也因此，能以身体为媒介，将灵气引入手中的空白石内，从而形成灵石，且自身在这个过程中，潜移默化增强体质。    而太虚噬气诀就仿佛在体内形成一个黑洞，使得全身上下无不充满了强烈到极致的吸力，就好似吞噬一般，将天地间的灵气疯狂的吸噬来，哪怕常人身体有无数空窍，留不住灵气，但在这吸力下，超越了散的速度。    最终就使得灵气在身体内不断地积累，同时也正是因这种高度的凝聚，所以不需要空白灵石，就可在手中凝聚出……灵石！    如此一来，在纯度上自然就远超旁人，毕竟摆在法兵师面前对于灵石纯度最大的难点，就是如何祛除空白灵石本身蕴含的杂质。    这种功法，在如今的联邦有人提出过类似的概念，可却无人能做到，只存在于想象中，但如今……在王宝乐的面前，这一篇太虚噬气诀，完美的解决了一切。    “看来修炼这太虚噬气诀，吸噬之力会从小到大，越来越强……”王宝乐激动中离开了梦境，盘膝坐在洞府内，双眼冒光，只感觉学首已经在向自己招手，越发的兴奋，浑然忘记了一切事情，闭上眼，全身心的沉浸在对太虚噬气诀的研究与修炼上。    他有好几年的养气诀底子在，对于引导灵气不陌生，此刻随着静心，立刻就感应到了四周天地内，近乎无限的磅礴灵气。    只是这太虚噬气诀看似简单，可在实际修炼上，还是有不少难点，王宝乐一开始磕磕绊绊，很多时候灵气被吸来，但却比不过消散的速度，可他的性格是一旦有了目标，就可形成执念，就如同在那梦境考核里，他可以不顾剧痛去拼命加分一样。    “按照噬气诀的说法，要先在体内形成噬种，让其成为身体的一部分，随后才可压过消散的速度……”    此刻的王宝乐，再次爆发了他性格中的执着，在之后的半个月内，他没有再去上课，就算是吃饭也都是匆匆而去，飞速归来后又陷入研究与修行中。    与此同时，下院岛众系山峰之中的掌院峰中，此刻山顶有一处池塘，池塘边一间茅屋外，老医师正坐在那里垂钓。    柔和的风吹来，将四周的垂柳摇晃，倒映在池塘里，别有一番意境。    唯独在老医师旁，站着的副掌院，那位黑衣中年，此刻额头冒汗，很是局促不安，直至许久，他深吸口气，向着掌院抱拳深深一拜。    “掌院，我错了。”    老医师好似没有听到，依旧垂钓，直至过了半晌，副掌院擦了擦额头的汗水，态度更为恭敬，再次低声开口。    “属下错在明知王宝乐事件可以作为一个正面的典型与榜样，使得学子对道院更有向心力，可却偏偏选择了另一条道路，甚至指使丹道系的老师去点出作弊之事。”    随着他说完，发现老医师神色依旧没有什么变化，副掌院的汗水更多，再次低声说话。    “属下更错在不该贪图法兵系的特招名额，从而动了私心，试图将王宝乐驱出道院……甚至引导了其他老师的心态……”副掌院再次擦了擦汗水，心底苦涩，实在是他判断错误，之前以为是掌院不满王宝乐，这才借助这个机会，一方面出手惩治，一方面为自己谋取利益。    可没想到，最后王宝乐竟能翻盘，而这一切的重点，他明白一方面是王宝乐的言辞，更重要的，是掌院的态度。    直至此刻，老医师才抬起头，淡淡的看了副掌院一眼。    “既然知道错了，那就下去吧。”    副掌院长松口气，他跟随掌院多年，知道对方能这么开口，就代表这件事已经算是化解了一半，此刻恭敬的一拜，这才离去，直至走远，他想起了王宝乐，目中露出一抹阴冷，可也知道短时间不能动手，且这种小人物，哪怕有点手段，但他也没有放在眼里。    只是他不知道的，是在他离开后，老医师的身边，无声无息间，出现了一个老者，这老者好似仆从一般，佝偻着身子，站在老医师身后。    “掌院高明，借此事不动声色间，敲打了一下副掌院高全，想来这一次，他能收敛很多，不过他认错了好多，可终究最错的一点没有承认，那就是手伸的太长了。”    “另外属下也查清楚了，这一次事件，是法兵系的灵坯学堂学首，暗中操控舆论，同时副掌院那里，与此子接触较深，法兵系的特招名额，也是那灵坯堂学首索要，似乎背后还有其父的引导。”老者低声笑道。    “灵坯学首的父亲么……堂堂联邦十七议员之一的大人物，不会用这么粗糙的手段，这件事，到此为止吧。”老医师笑了笑，目中深处露出一抹讥讽。    “他若攀上了议员，我倒也能高看他一眼，可攀上其子，这高全，终究是没有脑子。”    “掌院，这种三心二意的小人，何不……”老医师身边的老者迟疑了一下。    “还不到时候……”老医师目中带着深邃，这种被他好不容易树立出来的吸引仇恨的人物，价值之大，外人是不会了解的。    “以后总有人会忍不住去动这高全，而无论如何，动他，都要来我这里进行一些交换。”老医师笑了笑，心底低语。    时间流逝，在王宝乐的修炼中，三个月过去。    三个月里，因王宝乐的深入简出，使得法兵系对他这里的议论也都淡了太多，又因学业的繁重，渐渐大家也都不再关注。    从某种意义上，王宝乐的确做到了他一开始就想要的低调……    总算功夫不负有心人，终于在三个月后的这一天，王宝乐的体内，勉强的形成了一个他能感受到的黑洞噬种。    感受着体内散出的吸力，王宝乐振奋的擦了擦汗水，只觉得自己距离成功又近了一步，赶紧再次修炼。    有了噬种后，洞府内的灵气顿时就好似流水一般，缓缓地被改动方向，直奔王宝乐而去，渐渐地，不仅仅是洞府内，就连洞府外的灵气也都如此。    到了最后，他所在的区域，灵气好似被撼动一般，形成了一个看不到的漩涡，而在这漩涡的中心，正是王宝乐体内的……黑洞噬种。    大量的灵气被吸噬来，终于超越了他身体自然的流散，使得灵气开始了凝聚与积累，进而带来一种难以形容的舒服感，好似全身上下有无数小手正在按摩一般，好在王宝乐虽沉浸，可还是知道自己要做什么，渐渐抬起右手，利用太虚噬气诀的功法，去凝聚灵石。    只是到了这里，太虚噬气诀的另一个难点出现了，浓郁灵气虽可以凝聚在一起，可这里面稍微一个不留意，就会失败。    而一旦失败，大量被凝聚在一起的灵气，就会扩散开来，又被飞速的吸入王宝乐体内，再次积累。    “我就不信了！”王宝乐有些疯狂，那种眼看着就可以成功的期待，使得他更为执着，直接一次性的就买了大量的食物，其中零食居多，如同闭关一般不离开洞府，吃喝拉撒都在家中解决，彻底沉浸在修炼里。    渐渐地，他自己都没发现，他原本就圆圆的身体，更加的圆了……肉越来越厚……尤其惊人的是他身上的肉满是光泽，虽说不上晶莹剔透，可也细润无比。    现在他的这身肉绝非寻常，而是灵气积累导致，从而形成的灵脂，毕竟脂肪本就是身体多余能量的转化，而如今王宝乐体内的灵气早已超越常人，又在这不断地吸噬与炼灵石的失败下，不由得越来越多。    好在他穿着的特招学袍材质特殊，有很大的弹性，以至于哪怕到了此刻，也依旧没有撑破，至于王宝乐，他如今脸都变了形状，油光锃亮的，眼睛看起来也越来越小……    就这样，不知不觉的，又过去了一个月，途中王宝乐虽也发现了自己的体重，可一门心思在炼灵石里的他，直接就将其忽略了，终于……在这一天，王宝乐激动看着手心内出现了一枚菱形灵石，在测试了其纯度后，仰天大笑。    “成功了，哈哈，我终于成功了！”    “不是五成纯度，而是七成半！！”    王宝乐非常激动振奋无比，实在是他之前在凤凰城多年来，也只能炼制出纯度在五成多一点的灵石，可如今竟炼出七成半，要知道联邦第一道院白鹿道院的报考标准，也只是七成以上的灵石而已。    心满意足下，王宝乐只觉得自己现在已经非常厉害了，正要起身走几圈来宣泄自己的兴奋，可他刚要站起，却险些没有起来，这就让他一愣，低头时看着自己比半年前明显胖了近乎一倍的身躯，尤其是红色的特招道袍，已经都被撑的变形了，露出那一身灵肉……    他的呼吸慢慢急促，他的眼睛猛地睁大。    “这……这……”王宝乐哀嚎一声，没有了沉浸在炼灵石中的执着，他立刻就意识到了此刻的自己，麻烦大了。    “天啊，我只是一个没留神啊，怎么……怎么就这样了！！”王宝乐哆嗦了，他的脑海瞬间就浮现出自己看过的族谱，顿时就紧张恐惧，赶紧伸出粗大的手指，欲哭无泪的算了起来。    可算了半天，他发现自己无论怎么算，按照族谱内那些胖爷爷去世的年纪，自己这里……似乎都是活不了太久的样子，这就让他真的流泪了。    “我还没当上学首，我还没当上联邦总统，我不想和胖爷爷们团聚啊。”王宝乐恐惧之下，满脑子都是想要减肥的念头，可这减肥之事他曾经做过好多，效果几乎没有，这就让他抓狂了。    “运动，我要运动，我要跑步，趁着这些肉刚刚出现，或许还能有救！！”王宝乐狠狠咬牙，他此刻能首先想到的，就是跑步了，于是赶紧走到洞府大门处。    好在他虽胖了一圈，可还不是无药可救，能从大门出去，刚一走出，阳光洒落在他那夸张的红色道袍上，看着自己那庞大的影子，王宝乐顿时就悲愤了，大吼一声，用出了好似吃奶般的力气，疯狂的在法兵峰上狂奔。    在这悲催的狂跑下，王宝乐也发现了自己的一些不同，似乎他不会累，体内有浓郁的灵气支撑一切消耗……使得他速度飞快，仿佛觉得法兵峰太小，认识自己的又太多，很快的王宝乐就直奔峰下，开始绕着下院岛奔跑而去。    这一天，很多法兵系的学子都看到了一个红色的球，从自己身边掠过，一个个都愣了一下，传出惊呼，但那红球速度太快，尤其是遮着脸，他们也看不清具体样子，于是在灵网上，出现了不少传闻与议论。    “我今天看到一个球……”    “我也看到了！”    “有点眼熟，好像是……特招学子的道袍？”    在法兵系的讨论中，此刻在下院岛的湖边，正有一群战武系的学子，一样在跑步，人群中有战武系的特招卓一凡，更有陈子恒等人，他们的身边，更是跟着一个中年男子，此人是战武系的老师，正一脸肃然的带着众学子奔跑。    相较于其他系的学子，战武系更像是军人，这是因为战武系讲究钻研一切古武，若论实战，更是众系之首，其内的学子任何一个，都必须身体强壮，所以有一个基础的锻炼项目，叫做环岛跑。    其目的是为了让新生尽快提高身体素质，从而顺利进入气血境，此刻虽开学半年，可战武系的环岛跑，依旧还时而进行。    “都跑快点，你们没吃饭么！”战武系的老师，瞪了一眼身边的学子，大喝道。    虽口中这么说，可看着这些孩子们一个个都精力充沛，生龙活虎的样子，他还是很满意的，尤其是卓一凡与陈子恒，虽已经过了环岛跑的境界，可都顺从的跟随，这就更让他觉得孺子可教。    “你们要记得，我战武系，不屑炼器，不屑炼丹，我们要的就是自己的身体，要的就是肉身极致，管他是法宝还是毒丹，他们都是弱鸡，我战武系，一拳镇压！”    “我们拳脚刚猛最强！”    “我们跑步速度最快！”    “我们肉身无敌！！”随着中年老师的大吼，那些学子们也都一个个振奋，相继咆哮，一时之间气血滔天，似乎真的可以镇压一切炼器炼丹的弱鸡……    眼看这群小子们如此气势，中年男子得意，正要接着再说几句，可就在这时……在他们的身后，有一个红色的肉球，直接就从身边飞滚而过……    ----------    今天是我农历的生日，求推荐票！

正文卷 第十一章 老师，带我一个
    这肉球速度太快，又因是红色，所以在阳光下极为显眼，此刻飞奔中都掀起了大风，呼啸中直接就超越了战武系的众人，直奔远处……    战武系的老师一愣，其他正在咆哮的学子，也都愣了一下，整齐有气势的口号瞬间凌乱。    “那是什么玩意？”    “是新发明的热气球么……”    战武系的众人，诧异之下纷纷开口，就连战武系的老师，也都迟疑了一下，露出狐疑，只是在看到那些学子一个个似都溜号后，他眼睛猛然一瞪。    “看什么看，还不快跑！”随着他的大喝，学子们才纷纷收回目光，带着心底的迟疑，继续跑步，慢慢的这迟疑消散，远远又能听到他们战武系的咆哮声，回荡八方。    而此刻的王宝乐，他根本就没有注意四周，他全身都是汗，满脑子都是减肥，就好似身后有一群胖爷爷在追着自己一样，跑慢一点，就团聚了……    时间流逝，过去了两个时辰，此刻已是下午，下院岛的海边，战武系的学子们一个个很是疲惫，可在老师的鞭策与喝斥下，依旧奔跑，口号声更是不停。    “战武无敌！”    “战武……”只是，他们的口号在这一刻，还没等念完，突然地从他们的身后，再次有脚步声轰隆而来，已经疲惫的他们，又一次看到一个巨大的红色肉球，从他们身边飞滚而过，这一次速度似乎更快，沙土都被掀起，四溅了他们一身。    “又是那个热气球！！好像小了一点啊……”    “什么热气球，那就是个人，天啊，他难道跑了一圈么！！”顿时整个战武系都震惊了，哗然之声刹那爆发，他们的目中此刻看到的，只有那飞速远去的红色肉球。    一旁的战武系老师此刻也吸了口气，揉了揉眼睛，似乎有些无法置信，迟疑中眼看学生们都在议论，他赶紧又训斥起来，继续跑步，不久后眼看学生们都累的不得了，他这才让众人坐在地上休息。    至于他自己，则是坐在一旁，脑子里还在琢磨那红色肉球，而那些学生们，也在相互讨论。    “那真的是个人？”    “天啊，他是怎么跑的啊，也太快了吧……”    “不对啊，他的衣服有些眼熟……”    在这众人讨论时，陈子恒神色中有一丝疑惑，他隐隐觉得那红色的身影，有些眼熟的样子，可一时又想不起来，此刻揉着眉心冥思苦想。    只是直至他们休息后再次开始奔跑，陈子恒也都没想起熟悉的缘由，可很快的，在他们刚刚开始跑步不久，突然地于他们的身后，那轰隆隆的声音又一次传来。    这一次所有人包括老师，都瞬间回头飞快的看去，眼睛里看到的，是那已经见过了两次的红色肉球，呼啸而来，掀起大风，从他们身边再次飞滚而过……    而这一次，肉球明显又小了一些，能确定的看出那的确是个人，与此同时，他们更是听到了从肉球那里，传来的阵阵嗷嗷声。    似乎那是一个人在疯狂到了极致后，无意发出的嘶吼，在战武系众人的目瞪口呆下，肉球远去……    “王宝乐！！”陈子恒终于认出了那肉球的身份，失声惊呼，甚至他四周的不少人，此刻也都隐隐认出，在听到陈子恒的呼声后，一个个都差点跳起来。    “真的是王宝乐！”    “我刚才就在纳闷，那衣服怎么眼熟，那不就是特招学袍么，居然是王宝乐，他怎么变的这么胖！！”喧哗之声比之前要强烈太多，实在是那肉球的身份，对所有战武系的学子而言，刺激太大了，毕竟……王宝乐可是他们口中，法兵系的一群弱鸡之一。    就连战武系的那位老师，此刻也都倒吸口气，惊异之余满是羞恼，只觉得一股无法形容的怒意，骤然爆发，猛地看向四周那些吵吵嚷嚷的学子。    “你们这群废物！”    “看看啊，你们就连法兵系的都比不过，你们还敢说自己是战武系的么，我战武系速度第一，拳头第一，肉身无敌！”    “你们这群废物，给我听好了，今天训练加倍，不超过王宝乐，你们今天就别睡觉了，给我跑完！”战武系的老师怒吼时，那些学子一个个也都怒了。    就连他们自己也都觉得，被一个法兵系的超过，实在是丢人，更是不服气，在他们看来，那胖子一定是中间休息过，且跑的绝非大圈，而是抄了近路过来挑衅。    这种行为，他们岂能忍，尤其是卓一凡与陈子恒，虽没开口，可二人相互看了看，心里也有不服气，他们原本是相互在较劲，可如今王宝乐的出现，顿时就让他们二人好似看到了方向，同仇敌忾起来。    于是所有战武系的人，此刻都带着怒意，憋着劲，心底满是斗志，等待王宝乐的再次到来，他们已经决定了，这一次一定要让王宝乐知道，他们战武系，才是速度第一！    很快的，天色已晚，黄昏中，随着轰隆隆的脚步声，当王宝乐再次出现时，沉浸在疯狂状态，发誓要减肥的他，丝毫没有感受到战武系的怒意，再次飞奔而过后，也没去看自己的身后，此刻战武系的所有学子，一个个都怒吼中，爆发出了全部力量，向着他这里急速追来。    “王宝乐，你输定了！”    “王宝乐，你敢和我们战武系比跑步，让你知道厉害！”呼喝声不断，战武系的众人一个个红着眼，急速奔跑，一时之间远远看去，这一群人拉成了一条长线，呼喝声扩散，很是壮观，甚至都引起了其他系的注意。    只是慢慢地，一圈之后，明月高挂，呼喝声被粗重呼吸取代，那些战武系的学子一个个目中带着绝望。    “这家伙还是人么……他怎么这么能跑！”    “他难道是凶兽么！！”众人悲愤，脚步已是越来越慢，身体都在颤抖，尤其是腿都软了，跟随在王宝乐身后的也越来越少，只有三五个人还在勉强跟随，最终只剩下了陈子恒与卓一凡还在咬牙坚持。    可就算是他们，也都到了极致，陈子恒都用了封身境的修为，可还是与王宝乐的距离越来越远，在又跟随了一圈后，他气喘吁吁的倒在地上，看着已经快要亮的天空，悲愤起来。    “到底他是战武系的，还是我是战武系的啊！”    最后一个倒下的，是卓一凡，他哪怕再不甘心，哪怕眼睛都赤红如血，哪怕疯狂无比，可依旧还是又跟随了半圈后，在第二天的上午，脚步酸软，噗通一下倒地。    “我们是战武系啊，不能让法兵系那群弱不禁风炼器的给比过啊，卓一凡，你再爆发一下，超过他！”    其身旁始终陪伴的战武系老师，也都累的不得了，可如今心中的抑郁还是难以宣泄，望着远处王宝乐那好似不知疲惫的身影越来越远，他不由得怒吼一声。    “老师，我真的不行了……”卓一凡想要挣扎，可看到王宝乐那依旧飞速的身影，他心底浮现前所未有的挫败感，苦笑起来。    战武系的老师又张了张嘴却发现口中满是苦涩，琢磨着法兵系一向不都是脆弱的很么，怎么出了这么一个变态玩意……    “耻辱啊！”战武系老师悲愤一声，在之后的日子里，他带着学子们，几乎每天都能看到飞奔而过的王宝乐，似乎王宝乐就没停过……    这种经历，别说是那些学子了，就算是他也都被打击的沮丧务必，到了最后索性带着战武系的学子放弃了环岛跑。    “眼不见心不烦，那是个变态！”战武系的老师叹了口气，带着纷纷松了口气的学生们，来到了另一处场地，他打算让这些学子熟悉器械，进行力量训练。    对于老师的这个安排，就连卓一凡也都觉得无比英明，实在是他这几天的打击，堪称人生最强。    而此刻，王宝乐在跑了一周后，他终于瘦了不少，心底激动之余，他还有些遗憾，记忆里似乎前几天他能隐隐看到一些和自己一样的跑步者，可渐渐都没了。    “坚持，是一种品质啊。”王宝乐感慨之余，发现自己的身体明显比以前更强壮了，好似距离气血境也都不远的样子，这种感觉很强烈，实际上之前一周的跑步，他就已经发现了，自己几乎不会疲惫，仿佛有用不完的力量。    在这惊喜中，王宝乐又跑了几天，最后苦恼的发现跑步似乎不起作用了，他烦闷时无意中路过一处训练场，一样就看到了在那场地里，正在练习举重，进行力量与耐力训练的战武系众人。    他看到那些人挥汗如雨的样子，顿时眼睛一亮，赶紧一路小跑了过去。    “老师老师，我叫王宝乐，我能不能也来练一下啊。”王宝乐连忙开口，目中露出渴望与期待。    他的出现，顿时就让这原本还有些呼喝声的场地，瞬间一片死寂……所有战武系的学子，都刹那间看向一身红袍的王宝乐。

正文卷 第十二章 突破
    几乎所有战武系的学子，此刻都目光不善，那眼神似乎有种强烈的斗志，就算是陈子恒也都面上凛然，神色认真了不少。    卓一凡同样如此，捏了捏拳头后，嘴角露出一抹冷笑。    哪怕战武系的老师，也都深深的看了王宝乐一眼。    被这数百个大汉这么看着，如此诡异的一幕，使得王宝乐没来由的后背升起一些寒意，他觉得有点不对劲……    “这些战武系的人难道训练傻了？”王宝乐下意识的后退几步，心底狐疑起来。实在是之前沉浸在跑步中的他，对于身边的一切事情都忽略了，满脑子都是胖爷爷们在追自己，所以没去关注这些战武系的学子，受挫的一幕。    “大家都是缥缈道院的人，哈哈，既然你们这里想要私密训练，那个……我去别的地方也一样。”王宝乐一看这形势，于是干笑一声，正要离去，可就在这时，四周那些战武系的学子，纷纷上前，很快就将王宝乐包围在内，堵住了离去的路。    “你们要干什么，这里是缥缈道院，我是法兵系特招学子！”王宝乐吓了一跳，赶紧瞪眼。    战武系的老师脸上带着意味深长的笑容，快走几步一把抓住王宝乐，哈哈大笑。    “王宝乐同学，不要害怕啊，来来来，和我们战武系一起练练。”他笑容得意，心底暗喜，琢磨着这王宝乐的确是跑步厉害，可若是比力气，绝对不是战武系的对手。    毕竟战武系几乎全部的时间，都放在了身体的打磨上，在力量上有着绝对的优势，若王宝乐不主动找来也就罢了，此刻既然送上门了，他岂能放过。    “这一次一定要狠狠的出口气，让他知道我们战武系的厉害！”    战武系的老师脸上带着笑容，拉着王宝乐直奔训练场，一指地面上的数百个巨大的陨铁杠铃，笑着开口。    “王宝乐同学，来来来，你随便挑一个。”说完，这战武系老师又看向其他战武系的学子，喝了一声。    “还有你们，赶紧训练！”    王宝乐迟疑了一下，正要开口，可那些战武系的学子，一个个已然如狼似虎一般，冲向那些杠铃，一人一个抬起后，纷纷挑衅的瞪着王宝乐。    “有问题！”王宝乐警惕，可面对这些人如此挑衅的目光，也有了一些脾气，眼睛瞪着上前，直接抓起一个杠铃，深吸口气低喝一声，将其举起。    几乎在王宝乐举起这杠铃的同时，战武系老师内心得意无比，大喊一声。    “开始计数，小子们，把你们吃奶的力气都给我用出来！”    在这战武系老师振奋中，战武系学子们纷纷低吼下，这场与众不同的比试，骤然开始，一时之间几乎所有人都在低吼，不断地举起杠铃，尤其是陈子恒与卓一凡，他们本就古武境第二层，杠铃虽极重，可对他们而言，还是能承受的。    “这是要和我比啊！”王宝乐也不服气了，他之前举起杠铃时发现重量不是很沉，此刻也用力起伏撑抬。    顿时，在这训练场里，粗重的呼吸声传遍四方。    “第十个……第二十个……第三十个……你们没吃饭么，给我用力！”战武系老师低吼的声音，不断地回荡中，渐渐地，当众人都抬起约五十多个后，渐渐有人支撑不住了，实在是这陨铁杠铃的重量，常人坚持五个，就已经算是力气很大了。    而此刻，几乎所有人都强撑了五十个，这已经算是超常发挥了，他们的身体都在颤抖，仿佛要坚持不住。    “有这么重么？”王宝乐有些诧异，哪怕举起了五十个，可对他来说，这重量并非无法承受，最重要的是他的体内灵脂随着举重飞速的消耗，化作灵气滋养全身，使得他这里非但没有疲惫，反倒精神更为抖擞。    可王宝乐看着众人那怒视的目光，他心底哼了一声，故意颤抖了几下，摆出一副要坚持不住的样子，口中还粗重喘息。    “我要举最后一下！”    随着他这句话说出，那些快要坚持不住的学子，一个个似乎有了力气，纷纷咬牙，发出咆哮，强行又撑起了一个，可看向王宝乐时，却发现王宝乐虽摇摇晃晃，但却同样撑了起来，顿时着急。    “我还要再举最后一个！”王宝乐气喘吁吁，一副好似随时都可能栽倒的样子，红着脸低吼。    其他学子再次咬牙，可终究是到了极限，有近乎一半，无法持续，噗通一声就倒了下来，好在有防护措施，才没有受伤。    至于还在坚持的那一百多人，此刻也都憋着气，再次举起，可很快的，他们就发现王宝乐那里，居然说着同样的话，又举起了一下。    “大家加油！”    “他快坚持不住了！”那些脱力的学子，一个个躺在地上，为同伴助威，可很快的，他们的助威声慢慢弱小，到了最后，已经咬牙切齿了。    实在是在王宝乐一次次的最后一下里，他不但没有倒下，反倒是剩余的那一百多人陆续有人坚持不住，悲愤中脱力，最终只剩下了不到十个人还在颤抖的坚持。    他们也都到了极限，可每一次他们要承受不住时，看到王宝乐那越发颤抖的身体，都会忍不住去想，或许这就是王宝乐的最后一次。    可偏偏……直至这十个人也都陆续的绝望，只剩下了陈子恒与卓一凡还在坚持后，王宝乐那里，依旧颤抖，依旧举起。    “我还能再坚持一下，这次是真的最后一下了！”王宝乐踉跄的退后一步，猛地支撑住身体，喘着气，再次抬起。    “无耻！”    “太过分了！！”四周的学子，一个个都忍不住怒喝，就连战武系的老师，也都在心底骂人了，实在是王宝乐这里从始至终的样子，在他看来，太贱了。    “陈子恒，卓一凡，你们跑步输给法兵系也就罢了，难道就连举重，也都要输么！”战武系老师咆哮起来。    陈子恒眼睛红了，与卓一凡一起，似乎拼了所有，咬着牙关，再次撑起，直至又撑了一百多个后，陈子恒望着还在颤抖，可却依旧持续的王宝乐，心底悲呼一声，无力倒下。    哪怕卓一凡，也终究有极限，到了最后，他已经爆发出了所有潜力，此刻颤抖中尝试举起杠铃，只觉得天旋地转，支撑不住。    在看王宝乐那里，似乎也是如此，就要身体也都不断地来回踉跄，似乎很难再举起一下，他顿时有了希望，而其他学子也都纷纷振奋。    “胖爷爷们，给我力量！”王宝乐全身上下汗流浃背，此刻嘶吼中，在所有学子甚至老师的暗呼放下中，竟缓缓地将杠铃举起。    顿时众人愤愤怒瞪，卓一凡更是红着眼，不甘心的要举起杠铃，可却实在无法坚持，直接倒了下来。    眼前发黑，心底抑郁无法形容。    此刻训练场内，所有人都面色难看，死死的盯着唯一还在举重的王宝乐，看着王宝乐在那里一次次的举起，仿佛没有尽头……    一个时辰，两个时辰，三个时辰，四个时辰……    他们休息时，王宝乐在举，他们恢复过来又重新开始时，王宝乐仍然在举，他们陆续去吃饭时，王宝乐依旧在举，直至已三更天，他们都要走了，月光下，王宝乐竟依然在举……    到了最后，所有人都已经目瞪口呆，若他正常举重大家也就忍了，偏偏每次都是吼着最后一次，连续吼了这么多时间，他的声音竟都没有沙哑。    “这家伙太贱了！”    “该死的，他喊了这么久，不累么！”    众人绝望，战武系老师也都意兴阑珊，只觉得充满挫败，打算带着学生们离开，打定主意以后只要看到王宝乐，就绝不带人进行户外训练。    可就在他们要离开的刹那，忽然的，一股与众不同的气息，蓦然间就在王宝乐的身上爆发出来，更是在这一刻，他的全身上下，竟散发出好似火焰一般的红光，这红光从其体内透出，穿过皮肤，直接就爆发在了众人的目中。    这是……气血惊天！    浓郁无比的气血，充斥八方，他的身体也都肉眼可见的急速缩小，最终回到了王宝乐曾经的样子，所有的灵脂在这一刻，都被彻底燃烧，支撑其身体踏入……气血境！！    这一幕，顿时就让打算离去的众人，全部脑海嗡的一声，站在那里，好似被天雷轰击，彻底呆滞。    “我成功了！！”王宝乐振奋的扔下杠铃，看着自己恢复的身材，仰天大笑，又察觉自己居然到了气血境，他更是惊喜，兴高采烈，飞速狂奔而去……    直至他都走远了，站在训练场内的战武系众人，也都没有从那呆滞中恢复，直至半晌后，才有吸气声不断地传出。    “他……他居然突破了？”    “天啊，他一个法兵系的，竟比我们还快踏入气血境！”    “我看错了吧，他举重……举着举着，就突破了！！”    匪夷所思的惊呼议论声从这些学子中彻底爆发，实在是这一幕对他们的刺激太大了，连续两次比不过王宝乐也就罢了，更是眼睁睁看着对方突破，这让他们一个个眼睛都红了。    就连战武系的老师，也都抓狂中一整天的憋屈，忍不住爆发出来。    “你们这群废物！”    “都别想着回去睡觉了，人家可是法兵系的啊，举重都能突破，你们呢，给我练，不突破，不结束！！”    这一次，没有多少学子去悲呼，反倒是很多人双眼都亮了起来，觉得或许这真的是一个突破的好办法，一个个都呼吸急促，赶紧去练……    也不知是真的有效，又或者是刺激太大，一夜过去后，战武系内竟然还真有一个学子，举重突破了……    如此一来，此事顿时就轰动整个战武系，仿佛成为了一个传奇，以至于哪怕过了很久，也都有战武系的人来这里举重，碰运气……    --------    求推荐票！

正文卷 第十三章 化清丹
    在战武系留下了传说后，王宝乐回到了法兵系的洞府，心满意足的坐在露台上，望着远处的蓝天白云，心情很是舒畅，拿起了一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来。    “我都这么瘦了，需要补补了。”王宝乐感叹的摸了摸自己的小胖脸，又看了看自己鼓起的肚子，虽然他的减肥大计，最终也只是减去了灵脂，自身还是那小胖子的模样，可对王宝乐而言，他已经很知足了。    “现在那些胖爷爷们，追不上了我了吧。”王宝乐笑呵呵的，感受着身体内磅礴的气血，越发的满足时，又取出了一袋零食，吃了起来。    直至黄昏降临，依靠零食就已经吃的饱饱的他，没有理会露台上那堆积如小山的零食袋，回到了洞府内，开始炼制灵石。    有之前的经验，运转太虚噬气诀下，很快的四周灵气无形而来，被那噬种吸收后，凝聚在了右手上，最终形成了一枚菱形的灵石！    这灵石虽不是特别晶莹，可也颇为剔透，拿在手中，好似瑰宝一般，看的王宝乐嘴巴都咧到了耳朵上。    “纯度在七成五啊，我要加把劲，争取早日达到纯度九成以上。”王宝乐振奋中，一想到学首的位置与权力，他就心头火热，赶紧修炼起来。    时间流逝，一晃过去了七天。    这七天里，王宝乐虽偶尔也去灵石学堂，不如之前那么拼命，可还是把很多时间放在了修炼太虚噬气诀中，直至慢慢的，他发现了一个问题。    灵石的纯度在达到了七成五的程度后，竟再无法寸进，如同遇到了瓶颈一般，任凭他如何努力，也都于事无补。    这就让王宝乐急了，又尝试了数日，发现还是没有进展后，他苦恼的拍了拍肚子，取出了黑色面具，嘀咕起来。    “难道是我修炼错了？上次文字模糊，有什么没发现的地方？”想到这里，王宝乐也是没办法了，拿出梦枕，重新进入梦境。    依旧是那冰天雪地，四周雪花飘落，寒风刺骨，王宝乐没心情感受这里的冰爽，他赶紧看向手中的模糊面具。    半晌后，当他再次看到上面的文字时，仔细的看了很久，最终确定自己没有修炼错误。    “奇了怪了……没错啊，可为什么到了七成五，就提升不上去了呢。”王宝乐更郁闷了，嘀咕之后叹了口气，正要离开梦境，去琢磨其他办法，可就在这时，忽然的，那黑色面具似乎听到了王宝乐的话语般，竟飞速的扭曲起来。    这一幕让王宝乐一愣，赶紧看去时，惊愕的发现这面具上的太虚噬气诀竟消失了，居然有新的文字从上面浮现出来。    而这浮现的文字，竟是告诉他如何解决灵石纯度的答案！    如此人性化一幕，让王宝乐震惊了，他揉了揉眼睛，忽然盯着面具，大喝起来。    “出来，谁在里面，我看到你了，给我出来！”    说完，王宝乐如临大敌，死死的盯着面具，可等了半晌也不见面具有什么新的变化，最终王宝乐狐疑中又仔细的看了看文字，眼睛渐渐亮了起来。    “化清丹……”    这面具上的文字，清晰的告诉王宝乐，想要达到更高纯度，需要一种叫做化清丹的丹药，只有这种丹药，才可以针对性的清除其体内的杂质，使得灵气在体内更通顺，如此一来，方可提高纯度。    眼看如此，王宝乐心底纠结起来，他一方面对这个办法心动，另一方面则是觉得这面具太诡异了，直至他离开了梦境，也都依旧迟疑不断，登录灵网后，开始查找什么是化清丹。    没过多久，在学校的灵网上，王宝乐就找到了化清丹的介绍，此丹对人没有害处，且功效极佳，能清除体内的杂质，使古武境的武者，身体更为灵动。    只不过此丹极为珍贵，炼制难度太大，不是普通的丹道系学子能有资格炼制出来的，唯有丹道系学首，或许运气好，能炼出一枚，往往都是自己吃了。    可又因所用草木更是珍品，所以就算是学首也大都望洋兴叹，只有丹道系的老师，才有可能花费很大代价，炼制出来。    所以基本上，这种化清丹，在整个缥缈道院下院，有价无市。    看着化清丹的介绍，王宝乐不再迟疑，他觉得即便是面具古怪，可这丹药的的确确对自己有好处，顿时就火热起来。    在之后的几天，他除了上课与修炼外，几乎全部的时间都放在了打探此丹上，甚至都联系了进入丹道系的小白兔与杜敏，让她们二人也帮自己找找消息，可始终没有线索，一筹莫展。    毕竟此丹珍贵稀少，就算是有人去卖，也不是小白兔与杜敏这样的普通学子，可以知晓的，至于王宝乐虽是特招，但刚刚进入学院不到一年，也还是难以接触到那样的层次。    不过功夫不负有心人，小白兔那里对王宝乐的需求很是在意，她始终觉得王宝乐对自己有救命之恩，哪怕当初知晓考核的内幕，可与柳道斌一样，始终忘记不了记忆深处，王宝乐那鲜血淋淋的身影。    所以对于王宝乐的事情格外的认真，再加上她相貌甜美可爱，性格活泼，竟在一个月后，帮王宝乐打探到了一个消息。    “宝乐小哥哥，半个月后在缥缈城里，有一个拍卖会，里面有一枚化清丹！”    当王宝乐接到小白兔的传音戒信息后，立刻振奋起来，抱着传音戒亲了一大口。    “小雅妹妹我太爱你啦！”    此刻丹道系的宿舍内，小白兔正坐在床上，听到传音戒内传来的王宝乐亲吻的声音，脸顿时就红了起来，她对面的杜敏，狐疑的看了过去。    “小雅你怎么了？”    “没……没什么……”小白兔赶紧低头，心跳怦怦，心里羞涩的同时，也有一种说不清的奇异思绪。    至于王宝乐，此刻振奋中在洞府内走了几圈，挥舞着拳头，目光中透露着兴奋与激动。    “拍卖会需要灵石，可灵石对我来说，太容易了，七成五纯度的灵石也很值钱了，最重要的是，我都不需要成本啊。”王宝乐哈哈大笑，只觉得那化清丹这一次已经是囊中之物，因为在他之前炼制灵石的过程中，早已积累了不少。    而他对灵石的需求也不是很强烈，所以在他看来，这些都是身外之物，就算是全部拿出去换化清丹，也都不会心疼。    “不过也不能掉以轻心啊，高官自传上都说过，不可小看自己的敌人。”王宝乐想到这里，立刻决定这半个月的时间，再炼出一些灵石。    于是之后的半个月，王宝乐大量的时间都用在了炼制灵石上，时间一晃，拍卖会如期到来，这一天清晨，王宝乐精神抖擞的走出洞府。    缥缈道院所在的青木湖，本就是缥缈城的东郊，对于道院的学子来说，平日里并不限制进出城池，王宝乐虽是首次前往，可也并不陌生，坐着船到了湖岸后，直奔缥缈城。    很快临近，与他家乡的凤凰城比较，缥缈城实在太大了，足有上百个凤凰城般，毕竟凤凰城只是联邦无数小城中的一个，而缥缈城则是联邦十七主城之一！    城池外，有着好似铁甲一般的巨大城墙，有无数散发光芒的利刺，在这城墙上弥漫，阳光一晃，隐隐有肃杀之意弥漫。    除此之外，还有庞大的阵法环绕，此刻只是常规的开启，没有运转到最大程度，可就算是这样，也都使得此城散出惊人的威压，笼罩八方。    远远的，还能看到城墙上有大量的高塔，每一个上面都托着巨大的圆球，悬空转动，时而有闪电从其内扩散，蕴含恐怖之力，似乎可以针对天空上的一切敌人。    这一切皆因当年那把从星空到来的青铜古剑，在穿透了太阳后，剑柄碎裂的碎片，掉落在地球上后，范围极大，有很多都被当年的势力搜集掌控，功法出现不同流派，好似遍地开花，使得整个联邦的格局因此改变。    虽主体还是以联邦为主，可联邦下还是形成了四方大势力，依附他们的小势力也有不少，若没有灵元纪初期爆发的那一场凶兽之战，或许联邦早就解体。    也正是因为凶兽之战的影响，如今整个联邦看似和平，可暗中这些大小势力还是偶有摩擦，只不过都彼此克制在一定范围，没有大规模冲突罢了。    毕竟当年那一场凶兽之战，对于整个联邦所有人而言，都是一场浩劫，联邦面临种族生死存亡的危机，这一切，都是因为灵气的突然出现。    灵气的出现，获得机缘修行的并非只是人类，还有野兽，植物，而灵气的浓郁，导致大量野兽，植物，飞禽变异，其程度超越人类，极为强大。    凶兽之战，也是因此而起。    如今那一战虽结束，联邦掌握城池，而实际上无论是荒野还是海洋，都是属于凶兽与飞禽的聚集地。    所以不但城池需要坚固的防护，又因城外危险，所以大部分人一生都生活在城里，外出时需结伴，又或者是专门的战修护送。    如同王宝乐等学子，之前进入道院时一样。    此刻的王宝乐，站在缥缈城外，看着这座巍峨的城池，他深吸口气抬头挺胸，迈步走入。

正文卷 第十四章 法兵系的优势
    缥缈城太大了，绿树成荫，人口也是极多，怕是上亿都有可能，其内飞艇无数，在天空上飞梭来往，地面上也有不少车辆穿梭。    至于行人，密密麻麻，一个个都很匆匆的样子，忙碌在这大都市内。    好在王宝乐的传音戒上有地图与定位功能，而他的时间又充足，于是按照方位，向着拍卖场赶去。    途中好似游览一般，王宝乐看着左右的建筑商铺，感受着此地明显与家乡凤凰城不同的气息，虽没有什么新鲜惊叹之意，可也有不少侧目之处。    比如他此刻就看着不远处的一座建筑，啧啧有声。    这建筑简单去看，好似古代罗马的竞技场，但却庞大无比，如数十个足球场一般，若天空鸟瞰，整个建筑物，就是一个巨大的拳头！    而其上方更是镂空，传来阵阵沸沸扬扬的嘶吼声，似乎在里面正进行诸多的搏斗。    “这就是传说中的，可以自由搏击的搏击俱乐部了吧？”王宝乐多看了几眼，此地他以前在新闻上看到过介绍，尤其是望着俱乐部的大门外，那里站着不少穿着黑色制服的大汉，每一个竟都是气血境强者，站在那里，很有威慑。    “今天要去拍卖场，下次来的时候，要进去看看才好。”王宝乐平日里虽有一些老成之处，可毕竟还是个少年人，对于这种热血的搏斗，还是很感兴趣的。    带着期待，王宝乐又看了几眼，这才离去，一路观赏，终于在晌午时，到了目的地……云鹰拍卖场！    作为缥缈城内四大拍卖场的云鹰会所，虽不如缥缈拍卖场那么的宏伟，可依旧还是很壮观，远看好似一只展翅的雄鹰，屹立在缥缈城北部足有三十多里的范围内。    四周有高墙分割出来，守卫更是众多，至于拍卖场内部更是奢华，足够支持超过十场的万人拍卖同时进行。    尤其是正中间的大型会场，更是云鹰会所的招牌之地，那里的任何一次拍卖，都无比轰动缥缈城。    至于这一次展开的拍卖会，还没有资格在主会场进行，而是于右翅上的三号拍卖场展开，王宝乐没有请柬，可他早就打听了规则，提前在灵网上就凭着自己缥缈道院特招学子的身份，预约了位置。    此刻拿着身份玉牌，王宝乐在门口守卫的检查下，顺利的进入了会所内，他来的时间较早，此地人群并非很多，在这里漂亮的服务姐姐的引路下，王宝乐走入了三号拍卖场内。    虽只是三号拍卖场，可也是能容纳万人同时就坐，每一个座位更是半独立的性质，座椅舒服不说，更有冰灵水以及小吃提供，坐在那里既能看清四周，也能看到正前方一处高高的平台。    “这里也太奢华了。”王宝乐喝着冰灵水，吃着零食，觉得自己花的一枚灵石的入场费，还算值得。    正美滋滋的享受这里的待遇时，渐渐有更多的人到来，拍卖场内也慢慢热闹起来，有不少人相互认识，坐在一起，都在笑谈。    更有不少缥缈道院的学子，也都三五成群的到来，不过里面老生居多，偶有新生，也大都是带着好奇与振奋，议论纷纷。    甚至在这些人里，喝着冰灵水的王宝乐，都看到了卓一凡，而卓一凡也注意到了王宝乐，顿时原本带着笑容的面孔，也都稍稍冷了下来。    实在是他之前被王宝乐打击的太厉害，此刻看到王宝乐，也都极不顺眼，哼了一声转过头，与身边新认识的几个老生，闲谈起来。    “牛什么啊。”王宝乐也哼了一声，将手中的冰灵水一口喝完，又打开了第二瓶，在这漫长的等待下，当拍卖场人数差不多后，一阵激昂的音乐，顿时回荡整个场地，随着众人纷纷安静，在前方的高台上，出现了一束明显的光芒。    在那光芒下，有一个衣着得体的中年男子，缓缓走出，脸上带着笑容，向着台下鞠躬。    “诸位，欢迎来到云鹰会所，鄙人李晶涛，主持这一次的拍卖，好了，话不多说，现在拍卖开始！”中年男子声音洪亮，传遍四周后，他右手一挥，顿时在其身后竟出现了虚幻的画面，画面里，有一根巨大的骨头。    这骨头通体紫色，散出璀璨的光芒，更有凶意竟透过虚幻画面散出，使得不少人都心神一震。    “生活在雷磁暴中的雷鸟，凶残无比，成年后在其体内，会出现一根雷骨，此骨无论是炼丹，还是炼制法兵，又或者是武者修炼，都有极大裨益。”    “这一根雷骨，虽只是普通的成年雷鸟，可获取的难度一样不小，作价……二十灵石！”    随着中年男子的话语，拍卖场内短暂的寂静，王宝乐也是睁大了眼，他虽知道凶兽之战，也明白凶兽强悍，可这还是第一次看见雷鸟的雷骨，不由得多看了几眼。    很快的，叫价之声传出，最终在王宝乐的惊讶下，这根雷骨竟拍到了六十灵石的高度。    “这么值钱！”王宝乐摸了摸自己背着的小包，底气一下子有些弱了，不过想到自己的纯度达到了七成五，他又有了信心，毕竟这里的灵石，都是以五成纯度来结算，纯度每增加一成，价值就会翻倍。    随着时间的流逝，一件又一件物品虚幻而出，在这不断地拍卖下，虽也有流拍，可绝大多数都被人买走，王宝乐也开了眼界，这里面除了各种凶兽的材料外，还有丹药，法器，甚至就连功法也都有，只不过大都残缺罢了。    有那么几次，王宝乐都心动了，可却忍住，等待化清丹的出现。    终于在拍卖进行到了一半时，高台上的拍卖师，微微一笑，挥手间他身后就幻化出了一枚……乳白色的丹药！    此丹并不晶莹，可却让人一眼看去，就产生想要吃下去的冲动，仿佛是身体的一种本能渴望。    这丹药一出，竟使得拍卖场内弥漫药香，顿时就让不少人精神一振，尤其是卓一凡以及一些老生，更是双眼骤亮。    王宝乐也坐直了身体，心跳加速，目不转睛。    “化清丹，我就不多介绍了，想来这一次有不少朋友，就是冲着此丹而来，作价……一百灵石！”    “一百一！”    “一百二！”    “一百三！”瞬间，种种叫价之声就在这拍卖场内此起彼伏，卓一凡更是开口，势在必得。    “我出一百五十灵石！”    王宝乐顿时急了，猛地大声开口。    “一百六十灵石！”    “一百七十！”卓一凡眉头微皱，哼了一声。    “一百八十！”王宝乐毫不迟疑，再次加价，很快的，整个拍卖场内，其他人都渐渐放弃了，唯有王宝乐与卓一凡二人，仍在不断地开口，价格已经从之前的一百多，抬高到了五百多的样子。    如此价格，就算是化清丹本就不俗，可也有些超价了，众人不由面面相觑，看向此刻都已经红了脸的王宝乐与卓一凡。    “王宝乐，你敢和我比灵石？我家族有的是钱，我出七百！”卓一凡狠狠一咬牙，起身忿然开口，他觉得自己是世家子弟，不缺灵石，又因之前跑步举重的事情，看王宝乐很不顺眼，偏偏这化清丹他也很是需要，所以发了狠，报出一个惊人的价格。    “你妹的！！”王宝乐喘息有些加重，他就算是这段日子累计了不少灵石，可换算成纯度五成的话，也就差不多一千左右，眼下也站了起身，怒视卓一凡后，大吼一声。    “一千灵石！”    这价格一出，四周一瞬安静接着喧嚷四起，纷纷觉得这价格实在太夸张了。    卓一凡也都被震了一下，脖子都粗了一圈，再次狂吼，他本就是战武系，如今距离补脉只差一丝，激动中声音极大。    “一千一百灵石！”    王宝乐一瞪眼，被震的耳朵痛，于是从小包里取出个大喇叭，向着卓一凡大吼。    “一千五百灵石！”    这声音太大，不但卓一凡被吓了一跳，四周众人更是吸了口气，就连拍卖场的主持，也都身形一晃，看向王宝乐时，神色古怪。    如果这就算完了的话，最多就是王宝乐声音大而已，可他吼完后，还没等众人反应过来，他竟当着所有人的面，在这众目睽睽之下，居然取出了一块空白灵石，拿在手中，直接就开始了炼灵石！    随着大量的灵气凝聚而来，他手中的空白石飞速的变化，肉眼可见的正在成为灵石，这一幕，在拍卖场上，给众人的打击，堪称绝顶！    “和我比灵石？你妹的，老子现场就制作，来来来，咱们比比谁多！”王宝乐怒喝中，瞪着已然傻眼的卓一凡，眼中满是不屑。    “他……他竟在现场炼？”    “我想起来了，他是法兵系……”    “这还怎么比啊……”在这众人纷纷苦笑时，卓一凡也都抓狂，他做梦也都没想到，拍卖会上居然还可以这样，虽然知道法兵系炼灵石厉害，可平日里没有这种强烈的对比，他还感受不是很清晰。    但此刻……王宝乐的举动，对他而言就好似暴击一般，他虽家族富有，可也觉得心虚起来，毕竟自己的灵石有数，可对方……尼玛这简直就是自己去印钞！！    这种感觉，就好像之前跑步与举重一样，让卓一凡身体都颤抖了，此刻他身边刚认识的老生，同情的看了眼卓一凡，摇头叹息。    “这就是法兵系啊。”    “你居然和他去拼……没看到我们老生注意到他后，都不开口了么，法兵系可是号称行走的印钞机啊，谁能比的过！”其他老生闻言，也都唏嘘，显然在每一个老生的心中，都有一个被法兵系之人深深伤害过的痛点。    -----------    祝所有学子，高考顺利！

正文卷 第十五章 这就是抢钱！
    卓一凡听到这里，悲愤之意难以形容，他看着在那里现场制作灵石的王宝乐，郁闷到了极致。    “这不公平！”    “这种破坏平衡的事，道院怎么就不管呢，而且这么下去，拍卖场不就是专门给法兵系的人准备的了么！！”卓一凡气的浑身发抖，实在是他心底的憋屈与怒火，怎么都无法宣泄出去。    可他话语刚说完，一旁的老生笑了。    “你太天真了。”    “人家就是专门学印钞的，道院干嘛去管？不过你有句话说对了，拍卖场就是给法兵系准备的，他一开价，你没注意几乎所有人都不吱声了么，你啊，还是新人，不懂……”老生唏嘘，其旁很多老生，也都越发感叹。    “法兵系的人只要出现在拍卖场里，都是他们先挑，等他们挑好了，剩下的才是咱们其他系的，没办法啊，我们是赚钱，有的运气好能抢钱，可人家是造钱啊……”    “可不是么，想造多少就造多少，怎么比。”众老生深有感慨的话语，使得卓一凡再次抓狂，他愤懑中有一种自己忽然变成了穷人的感觉，注意到那句抢钱的话语，不由的问了起来。    “道院里还可以抢钱？”    老生没有回答，笑而不语。    眼看就连老生也都不回答自己，卓一凡只觉得颜面无光，狠狠地望着王宝乐，很不服气，他觉得自己灵石多，就算是王宝乐能自己印钞，也终究是慢了一些，必定抢不过自己，于是在拍卖师那里已经确定两次，正准备确定第三次前，大声开口。    “我出一千七百灵石！”    王宝乐转头瞪着卓一凡，越看此人越觉得不顺眼，索性豁出去了。    “我出两千灵石！”这句话说完，王宝乐已然炼制完了一枚灵石，开始炼制第二枚，他已经想好了，大不了自己拍下后留在这里一段时间，等炼完所有灵石再走，哪怕变胖了，也要拍下这化清丹，更要出这口气。    “你！！”卓一凡红着眼，正要开口，可就在这时……在王宝乐取出第二枚空白石要炼制时，高台上的拍卖师苦笑一声，看出了王宝乐法兵系特招学子的身份，他觉得这化清丹已经价格足够高了，不想得罪法兵系，于是赶紧高呼。    “这位法兵系的同学，你不用着急，你们法兵系只要给张欠条，就可以在我云鹰会所，当灵石花了，回头你在规定时间内，补上就行，不着急的。”    这句话一出，四周众人倒还没有什么，可那些新人都全部吸了口气，有不少立刻就后悔当初选错了系。    “啊？还可以这样？”王宝乐也都愣了，眼睛睁大，似有些不确定，当看到那拍卖师肯定的点头后，王宝乐一阵激动，顿时有种开窍的感觉，恍惚间他此刻才真正意识到……法兵系，是真的很厉害！    而相比于王宝乐的振奋，卓一凡那里彻底傻眼，如果说之前老生们的话语，只是暴击的话，那么此刻拍卖师的话，就好似刺刀一样，深深的刺入到了他幼小的心灵里。    他只觉得眼前发黑，身体踉跄，挫败无助的情绪充斥全身，看着王宝乐在那里得意的模样，他想到了跑步，想到了举重，又注意到四周人看向自己的异样目光，最后眼睛赤红的大吼一声。    “王宝乐，我要向你挑战！”他说着，直接就向王宝乐下了战书。    话语一出，四周又一次哗然起来，王宝乐也皱了下眉头。    眼看王宝乐迟疑，卓一凡心中舒坦不少，实在是他之前都被气的要疯了，他觉得自己钱财上比不过对方，可武力足够，这口气，一定要出。    他已经想好了，就算王宝乐不接，他也要强行出手教训此人，眼下挑战发起了，他正要转身走出拍卖场，在外面等待。    可就在这时，王宝乐哼了一声，对于这样的挑战，他实在没兴趣，更没工夫去理会，他的目标是成为学首，不是这种无聊的挑战。    于是想到之前拍卖师的话语，王宝乐举一反三，直接就写下了一张一百灵石的欠条，在这拍卖场内高高举起，傲然开口。    “谁帮我去干他，这一百灵石，就是他的了！”    他话语一出，四周众人又一次吸气，而这出人意料的行为，再次让卓一凡傻眼，还没等他反应过来，其旁那与他认识不久的老生，眼睛就猛地亮了，大笑中冲出一把夺走欠条，直奔卓一凡。    “我来！”    其他老生也都纷纷振奋，一个个嗷嗷大叫中都冲向卓一凡，口中更是传出话语。    “我的，都别和我抢！”    “你们太快了，该死的，这机会不好遇啊！”刹那间，卓一凡那里就有至少数十个老生，将其团团包围。    “诸位学长……”卓一凡颤抖中，正要逃走，可还是晚了，直接就被这数十人围攻淹没，轰隆之声下，卓一凡的声音惨叫传出。    “我是……特招学子，你们……”    “打的就是特招，早就想打特招了！”    尤其是之前在卓一凡身边的那位老生，更是边出手，边笑着解释。    “你刚才问我，什么是抢钱……这就是抢钱了！”    顿时拍卖场内一片混乱，甚至都有人拿出了影器，开始了直播。    卓一凡憋屈的惨叫，凄厉无比，好在这里是拍卖场，很快就有大量护卫进来，将众人拉开。    若是其他人打斗，云鹰会所必然严肃处理，可打斗的双方都是缥缈道院的学子，哪怕云鹰会所背景很大，也不敢得罪一向护短的缥缈道院，对于这些学子，也都很是头痛，知道这些人都是祖宗……惹不起。    于是只能劝说着拉开后，将他们全部送出去，这才告一段落。    而王宝乐这边，早就走了，在会所的小姐姐一脸好奇与妩媚的带领下，写了欠条，拿走了化清丹，又被送出会所，全程服务极为周到，尤其是临走前，那小姐姐还故意靠近王宝乐，要了他的联系方式。    这就越发让王宝乐觉得，自己很厉害，得意中回到了法兵系，坐在洞府时，他对于成为学首的渴望，更强烈了。    “法兵系原来这么强啊，我若是能成为学首，那就可以说是真正开始踏入到人生巅峰的道路上了！”王宝乐美滋滋的，正要拿出化清丹，可忽然一拍额头。    “不能这么得意啊，高官自传上的很多典故要铭记啊，今天我冲动了，太过高调，我应该低调才对。”王宝乐深以为然，反省一番，平复激动心情，这才取出拍来的化清丹，仔细的看了看后，又闻了闻，一口吞下。    随着丹药入口，瞬间融化，一股暖意刹那间就从他的腹部升起，好似奔流一般迅猛的扩散全身，这是王宝乐第一次吃丹药，又因化清丹内有不少珍贵药材，药力太大，顿时就让王宝乐全身一震。    王宝乐呼吸开始急促，全身上下在这一刻，有大量的汗水流下，他赶紧脱下衣服，光着身子坐在那里，看着自己全身汗毛孔都在分泌出黑色的好似污垢般的杂质，惊呼起来。    “这也太猛了！”    随着污垢的排出，他能明显感受到身体好似都通透了不少，甚至就连气血也都比之前旺盛了一大截。    王宝乐惊喜中，这种污垢的排出，持续了足有三天的时间，直至药效散去，他彻底清洗身体后，看着自己那圆圆的身材以及光滑细腻的皮肤，王宝乐大笑。    “果然是好丹！”    欣赏完他认为的自己那完美的身材，穿上衣服后，王宝乐取出冰灵水，喝下一大瓶后，又吃了些零食，这才带着期待，开始了炼灵石，他这一次要看看，自己能不能突破七成五的瓶颈！

正文卷 第十六章 上品灵石
    明月高挂，与剑阳不同，灵元纪的月亮依旧如人们记忆里的样子，散出柔和的光，洒遍整个下院岛。    缥缈道院的下院岛上，那各个系所在的山峰中，如果说灵气最浓郁之地，那么法兵峰虽不算是首屈一指，可也是其中翘楚。    毕竟所有法兵系的学子，他们每天的日常修炼，就是炼制灵石，灵气消耗极大。    且与其他系的学子不同的是，这种近乎无限的灵气供应，还有得天独厚的炼制技巧，并非白白给予，而是要在每年缴纳一定的灵石作为学年考核，这本就是一笔不菲的费用。    同时在法兵系内，基本上除了去三大学堂听课是免费的外，其他一切所需，比如吃饭，比如去一些特殊的修炼室等等都要花费灵石，如此一来，就使得法兵系的学子，一个个都抓紧时间，炼制灵石。    丹道系实际上也是这样，可却没法兵系这么夸张，至于其他系，他们赚钱的方式更简单了，一些原本只对本系学子开放的修炼场，也会对其他系开放，只不过这种外系学子的使用，价格高昂无比。    比如驭兽系的景云山，阵纹系的八宝图，机关系的冰寒楼，战武系的岩浆室，都是作为气血大成突破，踏入封身境的辅助修炼场之一，每天都有大量的外系学子前往，仅此一项，就足以支撑各系日常所需的大半了。    此刻，在这法兵峰上，看不见的灵气正在缓缓流动，化作数万份，被法兵学子慢慢牵引而去，只是与其他人的一份比较，在靠近山顶的位置，特招学子的洞府旁，这里的灵气是成团成团的涌去。    洞府内，王宝乐兴致勃勃，正不断地运转太虚噬气诀，吸噬大量的灵气进入体内，又顺着手臂凝聚在手掌上，看着掌心飞速出现的灵石，他的双眼都在冒光。    “突破了，哈哈，我突破了！”王宝乐兴奋中，感受着手心的灵石飞速的突破了七成五，达到了七成六的纯度后，他顿时难掩激动，高兴之下，在炼完一块后，他取出一包零食，吃了起来。    “加把劲，争取早日突破八成纯度！”吃完了几包零食，王宝乐擦了擦嘴，正要再次炼制，可却忽然警觉。    “我要谨慎一些，可不能像之前那样，一个不留神，把自己弄成个大胖子……”想到这里，王宝乐深以为然，实在是之前减肥的经历太过惨痛，哪怕古武境踏入了气血层次，可这过程……他实在不愿再次体验。    “减肥之路，任重道远啊，也只有像我这样坚韧不拔之人，才会成功。”王宝乐感慨的自我激励道，他很满意自己的警觉，此刻陶醉下觉得应该鼓励一下自己，于是又取出一包零食，咔嚓咔嚓吃完后，拍了拍肚子，开始炼制灵石……    或许是他的运气不错，又或许是化清丹的作用太过彻底，在之后的几天里，王宝乐炼制的灵石纯度不断的提高，而他的身体竟没有如之前般，累积灵脂。    仿佛在祛除了体内的大量杂质后，灵气已经不会再积累，形成灵脂，而是适应了这种灵气涌现的速度，顺利的流淌，一边提高灵石的纯度，一边也在潜移默化般，渐渐增强王宝乐的体质，使得其气血境，居然也都慢慢精进了不少。    如此一来，就让王宝乐更高兴了，直至发现自己将灵石纯度炼到了八成时，身体依旧那么苗条后，他的警惕也慢慢放松，开始全身心的沉浸在内。    渐渐地，时间似水，而此刻的战武系内，因被暴打，全身都痛的卓一凡，正在其洞府中咬牙切齿，可又无奈，实在是他与王宝乐不同系，很多办法与手段，也都无法使用。    “王宝乐！！”卓一凡心中着实不甘心，他思索很久，眼睛猛地一亮，想起了自己在法兵系内，也不是没有朋友，那灵石学堂的学首姜林，与他之间关系虽不算莫逆，但也良好，这点小忙应该无碍，于是立刻拿出传音戒，与其沟通一番放下后，卓一凡笑了起来。    “王宝乐，哪怕你在法兵系，我也有办法让你知道厉害！”    时间一天天过去，很快两个月。    这两个月里王宝乐的灵石纯度，在那缓缓的增加下，达到了八成四的样子，他的气血境也都在这增加下，逐渐的接近大圆满。    此事若是被战武系的知道，必定抓狂，要知道王宝乐在古武上提高的速度，比专门修炼古武的战武系学子，还要快了不少。    “哈哈，看来这太虚噬气诀的副作用，已经彻底被化清丹解决了！”王宝乐振奋中，越发觉得自己的化清丹买的值。    “看这样子，应该可以到八成五的程度，我要早点达到九成，成为学首，走上人生巅峰！”王宝乐一想到这里，就激动了，将这四周的灵气吸噬来，凝聚手掌，打算冲击八成五的纯度。    只是从开学以来，就沉浸在太虚噬气诀中，很少去听灵石学堂听课的王宝乐，他不知道……灵石的纯度在八成五这里，是一个天然存在的瓶颈！    准确的说，五成纯度以下灵石，虽也可以使用，但却更多被称呼为普通灵石。    只有到了五成，才可称为下品，超过七成五，方为中品。    至于中品与上品之间的分水岭，就是八成五的纯度！    达到八成五，就是上品，若能达到九成五以上的纯度，则是极品灵石，这种灵石任何一枚，价值都极大，唯有大师才能炼制。    而这瓶颈……对于其他修炼养气诀的学子而言，需要机缘与技巧的熟练，才可突破，可太虚噬气诀的霸道，也在遇到这瓶颈时，直接体现出来。    几乎在王宝乐将手中的灵石纯度炼制到了八成四，冲击八成五的刹那，忽然的，他身体猛地一震，一股前所未有的吸力骤然间就从其体内那原本缓缓转动的噬种上，蓦然爆发！    这爆发的程度之大，超出了王宝乐的准备与想象，几乎一瞬间他洞府内的灵气，就刹那被吸噬而来，直接吸空！！    此地的真空，就好似形成了一个天然的黑洞，如同是灵气之海上出现了一个窟窿，顿时大量的灵气好似倾斜一般，直接就涌了过来，好在法兵系的山峰有聚灵阵法，瞬间就自行调整，将其化解。    尤其是王宝乐这里的吸噬又快，量虽庞大，但与这法兵系的山峰灵气比较，还是很少，所以才没有引起外人注意。    最多也就是感觉四周的灵气顿了一下而已。    可对王宝乐而言，这吸噬的突然加大，涌入体内的灵气就如同大河一般，只觉得脑海都嗡鸣，身体在那惊人的灵气中根本就来不及全部导入手掌，于是飞速的累积成为灵脂……    在这灵脂肉眼可见的增加下，他手掌中的灵石也终于在这暴力的冲击下，直接就跨越了八成四，达到了……八成五！    这不再是中品灵石，而是上品！    流光四溢，璀璨中晶莹剔透，虽不如当日学堂中邹老师炼制的那一枚，可也差距不是特别大，同是上品，价值不菲！    可王宝乐却乐不出来了……他呆呆的看着自己此刻那无法形容的身躯，手中的灵石啪的一声掉在了肚皮上，滑落在了地面，他低头时，只能看到自己的肚子，看不到灵石……    好半晌，一声惨叫从洞府内传出，王宝乐都要哭了，着急的看着自己抬起的双手，又看了看肚子，哀嚎起来。    “不要啊，我曾经完美的身材啊！！”    “怎么会这样……”王宝乐悲愤中，想要起身，可却发现自己站不起来……这一幕，顿时就让他抓狂，隐隐感觉四周阴风阵阵，好似有无数个胖爷爷，正从四面八方走来，笑眯眯的招手要与自己团聚。    “我只是想成为学首，怎么这么苦难重重……”王宝乐悲叹中，挣扎的爬了起来，挤着身体才走出洞府大门。    发现自己还能出去，他这才松了口气，他真怕自己胖到出不去，那就……真的玩完了。    好在此刻是深夜，没有人注意这里，否则的话必定骇然，以为是某个凶兽降临，在这悲伤情绪下，王宝乐狠狠一咬牙，疯了一样狂奔而去，重新开始了环岛跑。    只是这一次，似乎没效果了，哪怕他趁着没人去了举重场，疯狂举重，甚至都加大了重量，也都效果甚微，达不到他想要的状态。    “天啊，我该怎么办啊！”王宝乐彻底急了，额头冒汗，最终只能求助灵网，在上面寻找减肥的线索。    堪称万能的灵网上，消息杂多，只不过这难不倒一个满眼只有减肥二字的胖子，胖子总会在各种别人看去很正常的消息里，敏锐的找出其内潜在的减肥线索。    比如……战武系的岩浆室。    “战武系的岩浆室，那简直就是地狱啊，太痛苦了，我在里面汗如雨下啊。”    “那里就是一个折磨人的地方，我在里面只是一炷香，出来竟掉了一斤，好心疼自己……”    看着灵网上种种对岩浆室的吐槽，王宝乐呼吸一促，眼睛猛地亮了。    “岩浆室……岩浆室！”王宝乐就好似溺水之人抓住了稻草，此刻猛地抬头，看着战武峰，飞奔而去。    月光下，远远一看，能看到一个如同凶兽的庞大身躯，正以惊人的速度，飞滚呼啸。    “我要减肥！！”

正文卷 第十七章 专门欺负我们战武系？
    作为战武系最受欢迎，也是支撑该系财政的重要训练场，岩浆室的确有其特殊之处，其地下蕴含了一条岩浆火脉，向上贯穿整个山峰，向下则是蔓延青木湖底部。    来历已久，史书有载，于千年前，此地并没有湖，只有一处在当年，也都声名赫赫的惊人火山。    如今千年来地势变迁，才形成了青木湖，而这火脉也被埋葬，直至缥缈道院选址，又经历了灵元纪，才有能力将其引出，形成了战武系的岩浆室。    这里范围很大，远看如同一个巨大的兽头。    这兽头的眉心有一道火焰图腾，即便是在夜里，也都仿佛燃烧不灭，而顺着兽口进去后，深入战武系的山体内部，存在了上百个可以封闭的修炼室。    每一个修炼室内都有阵法，一旦开启，可控制引入地火到来，使得修炼室内的温度瞬间达到惊人的程度。    一般来说，能进入岩浆室的，修为大都是在气血大圆满，想要借助这里的高温，强迫自身封闭所有汗毛，从而隔热，辅助进入封身层次。    毕竟古武境三大层次，一切都是在打基础，在现有情况下将自身打造的完美无缺，其中气血是为了生命的旺盛，使其能去支撑凡人鱼跃龙门的惊天变化。    而封身层次则是封闭全身所有的汗毛孔，使内外隔绝，自成一体的同时，也让自身的气血不再丝毫外散，入微般掌控后，不但在爆发力上超出气血很多，更可承上启下般，去向着补脉层次前行。    也正是因为封身境的特点，所以这岩浆室在某种程度上，辅助效果很是不凡，甚至理论上，若有足够的坚持，置之于死地来到这里，开启一定程度的火脉后，在那高温下，要么会被活活热死，要么就是成功封身，突破气血！    只不过这种狠人，毕竟不多见，一般情况能坚持超过一个时辰，都是很厉害了，就算是卓一凡，也只是三个时辰罢了。    缥缈道院灵元纪以来，这三十多年中，也只是出现了一位，此人在岩浆室里，生生的闭关了三天三夜，造就了至今还没有被打破的神话。    其身份，正是上一任联邦总统，据说他当年走出岩浆室后，说过一句震动缥缈道院，如今更是悟道系名言，被无数人传颂的话语。    “我在悟道！”    此刻深夜，当王宝乐的身影滚滚而来，直接就冲入兽口内时，岩浆室内依旧还是有不少人在修炼，人数虽比白天少了，可修炼室也都满了九成，在外面的显示板上，只能看到有七八间修炼室的指示灯没有明亮。    至于兽头附近更有进出之人，实际上这里不需要有人看守，里面任何一个闭关室都需要道院学子的身份卡才可进入。    至于花费所需的灵石，也是通过身份卡结算，至今为止，还没有人敢拖欠战武系的那些一心修炼古武的大汉们的灵石。    岩浆室外虽学子进出不少，可王宝乐的速度太快，很多人只觉得一阵风吹过，依稀间好似看到一个红色的胖子飞奔，具体的样子还没等看清，对方就已经没影了。    不过王宝乐还是小看了自己的影响力……    “我好想看到了一个红色肉球……”    “有点眼熟……在记忆里，依稀似乎有过印象。”岩浆室外，几个正要离开的战武系学子，纷纷愣了一下，相互看了看后，彼此都眼睛猛地睁大。    “王宝乐！！他又变胖了？！”    在这外面惊呼时，王宝乐顺着兽口直奔深处，找了一间没人的修炼室后，他赶紧取出身份玉佩开启，生挤着肉好不容易蹭了进去，这才长出一口气后关上了门。    “我要是再胖点，都进不来……”揉着有些发痛的肚皮，王宝乐更悲愤了。    这修炼室不大，只有不到十平米的范围，其他学子到来后会很宽松，可王宝乐坐下后，他看着四周，顿时就感觉自己好似坐在了一个小笼子里。    这种感觉，让他郁闷，下意识就要去拿零食泄愤，可却发现自己之前跑的匆忙，没有带零食后，他就有些抓狂了。    “我要减肥！！”王宝乐狠狠咬牙，气呼呼的找到了此地阵法的控制处，猛地一按，顿时地面上就刹那间升起了热气，这热气一瞬弥漫整个密室，甚至除了中间所座的位置还算正常外，其他的范围，隐隐出现赤红。    在这高温下，虽这里也有换气孔，可王宝乐还是有些呼吸困难，好半晌才恢复了一些，但汗水却止不住的流下。    别人在这里，是尝试封闭汗毛孔，可王宝乐相反，他是尽可能的舒展全身，使得汗毛孔全部打开，吸收热量……    “还不够！”王宝乐擦着汗水，感受体内的灵脂后，又一次调节温度，顿时这里原本的炙热，就再次提高了不少。    可王宝乐还是觉得不够，于是在他一次次的调节下，终于就连四周的墙壁也都赤红后，他虽口干舌燥，甚至觉得五脏六腑似乎都要熟了，可却狂喜的发现，自己体内的灵脂在这热气顺着汗毛孔进入后，竟缓缓地出现了分解的征兆。    “苍天有眼啊！！”王宝乐顿时激动，他赶紧保持如今的热量，闭着眼睛坐在那里，煎熬般的感受灵脂的融化。    虽这里的高温，让他觉得自己好似已经被蒸熟，可那眼看着自己脂肪减少的快感，还是让他振奋中咬牙坚持。    一个时辰过去，王宝乐还在坚持，直至两个时辰，三个时辰……外面的天亮了。    战武系的岩浆室从不缺少学子，每天的清晨在这里排队等待进入的人群，就没有一天减少的，此刻众人在这等待下，也并不着急，因为这岩浆室一百多个房间，进去之人大都不到一个时辰就不得不出来。    很快的，陆续有人走出，又陆续有人进去，等待之人无聊时要么相互攀谈，要么就是时而看向指示板上的灯，只要灭了一盏，就代表有人走出了。    渐渐到了晌午，又到了黄昏，一批批学子进去出来，也就是在这个时候，有一个等待时间很长又有些观察敏锐的学子，发现了异常。    “好奇怪，三十九号房间的灯，好像……没有熄灭过啊，你们有谁看到过熄灭么？”    他原本只是因为诧异，与身边同学说了句，可慢慢地，当众人仔细回忆都似乎没有看到过这盏灯熄灭后，岩浆室外的学子们，顿时就吃惊了。    尤其是在他们的注视下，发现三十九号房的灯竟在又过去了一个时辰后，依旧还明亮时，他们内心的震撼顿时溢于言表。    “你们快看三十九号，天啊，我已经观察了两个时辰了，始终没灭，我记得白天时似乎也都亮着！”    “竟有此事？”    “你们看花眼了吧，这怎么可能，最多的也就是卓一凡，他才三个时辰。”    在众人的议论下，这种平日里罕见的现象，顿时就引起了他们的好奇，于是有那么一群人，索性今天不去修炼了，而是坐在岩浆室外观察。    他们的呼吸变得急促，他们的眼睛慢慢睁大……    直至数个时辰过后，深夜降临时，岩浆室外的学子越来也多，放眼看去不下数百的样子，所有人都目瞪口呆，一副好似见了鬼般的模样，议论之声不断传出，更有不少立刻给朋友们传音，而在灵网上，这件事已经爆炸了。    “战武系岩浆室，惊现牛人！！”    “根据粗略计算，战武系岩浆室三十九号房的牛人，已坚持超过十个时辰！！”    “破纪录了，彻彻底底的破了卓一凡的记录！！”    灵网上的帖子，瞬间就传遍整个下院岛，所有系的学子都在看到后，纷纷吸气，实在是岩浆室的大名无人不知，而在里面超过十个时辰，这种狠人，历史上只有一位，如今是第二位！    若此刻三十九号房的灯熄灭也就罢了，在这几乎下院岛无数人关注下，这三十九房的灯，竟一直亮到了天明！！    如此一来，整个下院岛彻底哗然，就连老师们也都注意到了，更不用说那些学子了，岩浆室里都没有人继续去了，全部都在外面，盯着唯一还在明亮的三十九号房的灯。    “天啊，已经快两天了吧……”    “这是要挑战上一任联邦总统啊！！”    “他是谁，我悬赏十灵石，但凡有线索，一旦确定，立刻送出！”    无论是现实中，还是灵网上，种种言论不断爆发下，终于有前天夜里，岩浆室外那几个战武系的学子，在灵网上发了告贴！    “岩浆室三十九号房的狠人，他就是……法兵系的王宝乐！！”    “我可以发誓，我亲眼看见他穿着特招学袍，飞滚而去！”    这话语一出，其他系的还没什么，只是将信将疑，可战武系那些曾被王宝乐打击的学子，却彻底爆了，尤其是卓一凡等人，更是怒火弥漫，直接就杀向岩浆房。    “可恶的王胖子，驭兽系的景云山你不去，阵纹系的八宝图你也不去，机关系的冰寒楼你还不去，你这是专门盯上我们战武系了啊，可着我们战武系欺负！！”在他们看来，王宝乐这个行为，就是继跑步、举重后的又一次挑衅！

正文卷 第十八章 封身境
    在这整个下院岛都沸腾，卓一凡等人怒火冲天时，这岩浆室内已经坚守了两天两夜的王宝乐，整个人汗如雨下，甚至早都眼冒金星。    他觉得呼吸都有些困难，已经快要坚持不住了，要知道这岩浆室内高温弥漫，而他的汗水流下又被蒸发，这就使得岩浆室内云雾缭绕……    “我觉得我……要熟了……”王宝乐心惊肉跳，他实在是担心自己万一被蒸熟了，那就乐子大了！    不过，这个世界上有一种人，他们特别的执着，又特别的可怕，这群人就是……减肥者。    在减肥的过程里，他们会感受到一种特别的快乐，这种快乐随着减肥效果的加大，会攀升到惊人的程度。    尤其是……在极短的时间内又形成了惊人的效果。王宝乐显然就是这一类人，此刻他强忍着对自己要被蒸熟的担心，看着自己的身体在这两天两夜里，足足小了一大圈的样子，忽然又觉得特别振奋。    “他奶奶的，我要么就把自己蒸熟，要么就一定要瘦下来！”王宝乐狠狠咬牙，右手抬起一拍身边的阵法开关，顿时这岩浆室再次震动，更强的高温瞬间弥漫开来。    整个岩浆室似乎都扭曲了，王宝乐浑身肉颤，他觉得自己呼吸的都是热火，此刻身体内外，仿佛在燃烧，而他之所以能坚持这么久，也是因为他体内积累了大量的灵脂，随着燃烧，灵脂融化，灵气扩散全身，不断滋养他的血肉身躯。    在这滋养下，他的气血也都节节攀升，尤其是这一刻随着温度的增加，顿时王宝乐的体内就有气血的红芒透过身体扩散出来。    那旺盛的气血若是被外人看到，必定大吃一惊，实在是这种气血的强悍程度，或许是吸收了火热高温的缘故，散发狂暴之意，远远超出同境之人。    尤其是原本就已经气血近乎大圆满的他，此刻在这两天两夜的燃烧下，气血已近乎达到了人体能形成的极致……    只差一丝，就可突破，踏入……封身境！    甚至可以说，原本已经能突破了，是王宝乐在强行压制，使得自身勉强保持在气血，不去迈入封身，实在是他很清楚，踏入封身境界后，随着热气被隔绝，身体内外化作两个世界，那么他的减肥……就没效果了。    在这强行的坚持下，王宝乐的身体更是控制不住的颤抖，而他的那身肉也都缓缓地减少，在这痛苦与激动中，岩浆室外的人群越来越多，哗然声与吸气之音也都越发频繁的传出。    “三……三天了！！”    “这王宝乐不会是死在里面了吧……”    “这也太狠了，天啊，是为了突破么？”    在这众多的议论里，卓一凡等人也都从之前的怒意，变得郁闷，实在是不得不服，进入岩浆室三天的壮举，此番之前，缥缈道院成立以来，也就只有那么一次而已。    灵网上对于王宝乐的讨论，也都越发的强烈，种种议论下，甚至都有人开了盘口，去赌王宝乐是否能突破上一任联邦总统的记录……    就这样，在这无数人的关注与讨论下，时间又一次流逝，到了深夜，岩浆室外依旧有不少人在这里关注。    更有甚者是里面有一些看起来就很专业的学子，他们竟拿着影器，开始了直播……尤其是一个长脸青年，他扎着一个道士头，脸上长着不少雀斑，可眼睛却很亮，此刻更是高举影器，正在激动无比的高呼。    “感谢晴天小姐姐送的洞府，感谢烟灰小哥哥送的飞艇……”    “老铁们，你们的支持就是小道我最大的动力，现在，振奋人心的一刻已经倒计时，这一夜过去后，王宝乐就会突破记录！”    “礼物刷起来，今天只要有人给小道送火箭，小道拼死也要去挖出王宝乐坚持三天三夜的秘诀！”    这一夜，随着岩浆室外出现的这些直播……整个灵网都在沸腾。    尤其是那自称小道之人，更是不知疲惫的直播了一夜……    在清晨初阳光芒洒落人间的这一刻，岩浆室内，王宝乐也到了身体的极限，他全身赤红，整个人已经摇晃起来。    “减肥好痛苦……”王宝乐眼看自己的气血境再也压制不住，悲呼一声，体内瞬间传出如同擂鼓般的声响。    这声响的回荡，竟引起了他体内噬种的活跃，顿时一股惊人的吸力就蓦然爆发，直接就将这岩浆室内的所有高温，刹那吞噬而来，一股前所未有的炙热，更是在他体内爆发开来。    云雾缭绕中，他的那身灵脂肉眼可见的急剧缩小，而他全身的所有汗毛，也在这一刹那，从之前的张开状，飞速的闭合，到了最后……好似封印一般，竟将其身体内外，彻底的隔绝！    而此刻，战武系岩浆室外，随着第四夜过去，无数学子早已心神被震动，实在是这一刻的三十九号岩浆室，指示灯亮起的时间，超出了整个缥缈道院的记录！    甚至就连老师们，也都时刻关注着这里，灵网上的议论在这一刻，也都越发强烈。    “三天四夜啊，王宝乐破纪录了！”    “超越上一任联邦总统！”    而在人群里，那些直播的学子更是一个个叫喊声传遍四方，尤其是长脸青年，他更是高举着影器，正撕心裂肺一般的狂吼。    “老铁们，你们看到了么，王宝乐突破记录了，如此激动人心的一刻，礼物飞起来！！”    “再说一遍，今天只要有火箭，小道我一定去打探秘诀！”    就在这岩浆室外一片嘈杂，学子们纷纷议论的一刻，忽然的，三十九号房的指示灯，骤然熄灭。    几乎在这指示灯熄灭的瞬间，就立刻有人察觉，传出惊呼。    “你们快看，指示灯灭了！”    “王宝乐要出来了！！”    直播的小道，更是振奋，飞速的从人群中钻了过去，站在了最前方，依旧不忘直播，口中高呼。    “王宝乐要出现了，老铁们，火箭有没有！”    这一刻，岩浆室外所有的目光，都不约而同的看向岩浆室的出口，还有在灵网上观看直播的学子，也都纷纷瞩目。    在众人的目光下，他们立刻就感受到一股热浪从兽口内翻滚而出，瞬间就扩散四方，使得四周的温度也都直接提高了不少。    “这么热！”    “一定是三十九号房开启，里面散出的热浪！”    这热浪的扑面，立刻就让众人再次充满期待，紧接着他们的目中，慢慢出现了一个身影，这身影看起来是个小胖子，正扶着墙，一步步走出。    而随着他的出现，随着其身影的清晰，一股比气血境还要惊人的威压，随之散开！    正是王宝乐，此刻的他比之前进去时，瘦了太多，只是面色有些苍白，看起来似乎很虚弱的样子，但偏偏其身上散出的气息，却是凌厉无比，带着一股说不出，可却能感受到的威压！    这正是……封身境在突破时，因与世界隔绝，所以形成的一种能被人清晰感知到的气息，这种气息持续不了多久，一般来说在突破后数日内，就会因适应而变得不明显。    几乎在王宝乐出现的瞬间，岩浆室外所有人，顿时就传出不可思议的惊呼。    “这气息……他果然突破了！”    “封身境！”    “全身上下浑然一体，好似与世界隔离，这……就是封身境！”    惊呼声的爆发，让刚刚走出的王宝乐愣了一下，他此刻脑袋还有些不清晰，实在是减肥的太快，以至于他不但身体虚弱，又因高温的侵蚀，就连精神上也都疲惫无比，面对这突如其来的大场面，他有些懵。    更是在这个时候，人群里的所有直播学子，都飞速的靠近，尤其是那个小道，更是第一个杀来，出现在王宝乐身边时，他整个人异常亢奋，高举影器对着王宝乐和自己，热情无比。    “老铁们，看，这就是王宝乐同学，虽然他脸有点大，屏幕装不下，可礼物还是要刷起来啊！没有礼物的点个收藏也行！”    长脸小道一脸兴奋，又看向王宝乐，他心里并不在乎王宝乐的身份与感受，他很清楚此刻自己直播下，对方就算不耐烦，也都要克制一下，毕竟是直播。    王宝乐此刻还有些懵，瞅了眼长脸小道，又看了看他高举的直播影器中的人数与礼物，疲倦的脸上渐渐泛起了鄙夷。    “你是怎么直播的？就这么点人气，礼物也不行啊，一共才两个火箭，你自己刷的？”    小道听到这里，有点尴尬，向着直播影器开口，赶紧转移话题。    “老铁们，你们觉得王宝乐帅不帅，帅的打一，不帅的打二。”    “你是新人吧，怎么能这么喊呢。”王宝乐眉头一皱，一把抢过直播影器，对着自己的脸，狂喊起来。    “兄弟们，觉得我帅的打一，非常帅打二，不说话的就代表我已经帅爆了宇宙天地！”    小道一愣，瞬间影器内弹幕前所未有的狂跳，无耻二字遮天蔽日……    王宝乐一脸得意，看了看身边已经呆住的小道。    “看见了吧，人气起来了吧，老铁们，现在只要你们刷一个火箭，小道同学就在岩浆室里呆一个时辰，火箭越多，时间越长！”    顿时影器里，短短的几个呼吸间，就有二十多道火箭，呼啸而过。    小道瞬间傻眼，目瞪口呆，倒吸口气，只觉得背后发凉，冷汗流下，刚要去解释，王宝乐已经将影器扔了过来。    “学会了吧，礼物应该这么要！”王宝乐得意中背着手，暗道敢说我脸大，心底哼了一声，在四周众人的纷纷震撼下，扬长而去。    唯有小道拿着影器，眼泪都快要流了下来，只看到影器内，火箭不断呼啸而过……

正文卷 第十九章 太虚擒拿术
    经历了岩浆室内的三天四夜，当王宝乐回到法兵峰时，一路遇到的所有同学，无不侧目，实在是他突破的记录，太过惊人。    即便是不少下院岛的老师，也都真正开始关注王宝乐了，毕竟至今为止，开学还不到一年的时间，王宝乐的突破速度，虽不是最快，可若论轰动，无与伦比。    而他的事迹更是接二连三，一次又一次的在灵网上掀起风暴，以至于到了如今，整个下院岛无论新生老生，可以说无人不知王宝乐。    王宝乐这里，也已经在回来的路上，登录灵网，知晓了自己减肥的这些天，发生的事情，心中很是感慨。    “我只不过是减个肥而已，居然闹出这大的声势……实在是太不凡了，不行，我是要成为联邦总统的人，我要低调。”王宝乐干咳一声，得意的走向洞府，取出冰灵水，喝下一大口，顿时觉得清爽不少。    “减肥不容易啊。”回忆减肥的过程，王宝乐唏嘘的取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来。    “以后要注意，可千万不能让自己又胖了，减肥这种事，实在是太辛苦了。”王宝乐不断地提醒自己，一想到岩浆室内的高温，他就心有余悸的取出另一包零食，放在了嘴里。    “绝对不能再胖了！”带着这样的决心，王宝乐在吃了一下午的零食后，他拍着自己肚子上的肉，目中露出坚定，开始琢磨自己的灵石纯度问题。    一想到灵石在八成五纯度时的疯狂吸收灵气，王宝乐就犹豫起来，又在灵网上找了很多资料，这才有了一些把握，在之后的时间里炼制时，都会加强操控，宁可缓慢一些，也都努力保持灵气的涌入速度。    如此一来，虽在炼制灵石的速度上慢了，可在他的小心翼翼中，那种灵脂爆增的现象，终于被他避免。    解决了这个问题，王宝乐心情舒畅，只觉得学首的身份，这一次是真的距离自己非常近了，于是心头火热，开始尝试提高纯度。    可好景不长……一个月后，王宝乐沮丧的发现，自己的灵石纯度居然又一次的被卡住，无法突破达到八成六。    这是第二次出现瓶颈了，王宝乐郁闷下取出了黑色面具，略有犹豫，最终还是选择开启梦境，随着眼前画面的模糊，当清晰时依旧是在那冰天雪地里。    寒风呼啸而过中，王宝乐赶紧低头看向手中模糊的黑色面具，可看了半晌，这面具上的文字，依旧是之前出现的化清丹的那些，没有丝毫改变。    “奇怪……难道是需要我去说出来？”王宝乐挠了挠头，想起上次是自己自言自语时，面具才出现的变化，于是狐疑的看着面具，低声开口。    “面具啊面具，你告诉我，有什么办法可以让我突破灵石纯度八成五的瓶颈，达到九成以上！”    王宝乐说完，目不转睛的望着黑色面具，也就是几个呼吸的时间，这面具上的文字顷刻模糊，甚至整个面具还闪动了几下，渐渐又出现了新的字迹。    “这里面果然有人！”王宝乐吸了口气，心脏怦怦跳动，看向那些字迹。    “太虚擒拿术？”这一次出现的字迹较多，王宝乐全部看完后，愣了一下，因为此番面具给出的答案，不再是丹药，而是传授了王宝乐一种类似武技的功法。    这种功夫在缥缈道院有很多，尤其是战武系更是种类不少，比如擒拿术，就有很多类，并不出奇。    这就让王宝乐有些诧异了，又仔细的看了一遍。    按照上面的说法，造成瓶颈出现的原因，是因王宝乐体内的噬种，无法与身体彻底融合，难以做到随心所欲，而这种擒拿术，则是加速身体与噬种融合的最好办法。    一旦将其彻底修炼成，不但增加了噬种的吸力，更可本能的散入全身各处，做到噬随心起，到了那个时候，方可突破八成五的瓶颈，达到完美。    “这里面的第一招，不就是掰手指么。”王宝乐眨了眨眼，他本就聪明，同时这太虚擒拿术看起来也没有什么太特别的地方，此刻抬起左手，向前抓了一下。    练习几次后，他索性操控梦境，在自己面前幻化出了一个中年男子的身影，对方面部模糊，修为在气血境的样子，此刻出现后，立刻就扑向王宝乐。    王宝乐一瞪眼，同样前行，凭着他如今封身境的速度与力气，一拳打出，顿时就把那陪练身影逼退，身体一晃靠近时，一把抓住陪练身影的手掌，找到对方的手指，直接一掰。    “这也太简单了。”王宝乐正嘀咕时，忽然注意到那黑色面具上有黑芒一闪，与此同时这整个梦境世界，刹那扭曲一下，甚至都有咔咔声在这一瞬扩散八方。    “什么情况！”王宝乐吓了一跳，赶紧退后观察四周时，发现这里的寒风更加冰冷，远处的一些动物，似乎也都有了一些不同之处。    还没等王宝乐仔细观察，他之前幻化出的那个陪练身影，此刻猛地抬头，依旧是气血境的修为，可好似换了一个人，隐隐透出一股肃杀，直奔王宝乐。    虽还是同一个人，可给王宝乐的感觉很不一样，他来不及多想，直接就一拳打出，但这一次……他的拳头在打出的瞬间，那陪练身影竟毫不闪躲，也不知如何做的，只是在王宝乐的手腕上一敲，王宝乐顿时就觉得一股无法形容的酥麻感，刹那蔓延整个手臂。    握住的拳头立刻就松了开来，就连力气也仿佛散了去，而那陪练身影顺势一把就抓住王宝来的手指，向上一掰。    “痛啊，停停停！”    剧痛刹那间如电击一般，直接在王宝乐身上扩散开来，他冷汗刹那就流下，忍不住惨叫一声，身体仿佛一下子失去了所有的力量，直接就顺着对方的力度踉跄。    随着王宝乐的叫喊，陪练身影立刻松手，退后几步，面无表情的望着王宝乐。    握着自己的手指，王宝乐气喘吁吁的，心有余悸的看着陪练，又看了看黑色面具，隐隐感觉刚才的一切，都是这面具搞的鬼，顿时不服气了，又有不忿。    “掰手指有什么了不起，我方才是没准备，再来！”王宝乐话语一出，陪练立刻冲来，这一次王宝乐有了准备，不再是打拳，而是起身直接一脚踢了过去，在陪练躲避后，他抓住机会，猛地一拳轰向陪练的太阳穴。    可这一次，诡异的一幕出现了，明明王宝乐是趁着对方躲避的时机出手，但却突然的从那陪练身影的身上，散出了一股吸力，这吸力仿佛化作了看不见的大手，一把抓住王宝来的手臂，拉动其身体改变方向后，被那陪练转身一抓，再次抓住了王宝乐的手指，瞬间一掰。    熟悉的剧痛又一次浮现，王宝乐惨叫中赶紧喊停，可心底却更加的不服气，隐隐要控制不住的抓狂。    实在是掰手指太痛了，就连经常被人骂无耻的王宝乐，他自己都觉得，这招无耻至极，那种有力用不出来，对方专门掰自己手指的感觉，让他要疯了。    “再来！”好半晌，王宝乐面色苍白的恢复过来，这一次他决定不用手了，再次与陪练打到了一起。    很快的，王宝乐的手指又被对方抓住了，他的身体发软，手被高高举起，在对方还没掰时，内心直接就哀嚎一声，欲哭无泪。    “天啊，你太欺负人了，我都全程把手藏起来，你居然还能掰到！！啊……痛啊！！”王宝乐要哭了，可心底的恨啊，止不住的无限爆发，实在是对方只是气血，而自己如今都封身境了，但居然每一次都被对方抓住手指，那种剧痛，那种憋屈，那种无奈，让王宝乐复杂中，憋屈无比。    “我就不信了，来！”王宝乐一咬牙，又冲了上去……    时间流逝，梦境内，在接下来中，王宝乐的惨叫就持续不断，越来越凄惨，直至一天过去，当王宝乐离开梦境时，他整个人都虚脱了，躺在洞府里，哭丧着脸看着自己的十根手指。    “天啊，这掰手指也太过分了，还有那吸力，根本就躲不过啊……不行，我要学会这招，这招厉害！”王宝乐早就意识到，随着黑色面具的那次闪动，实际上被改变的陪练，对自己施展的就是太虚擒拿术。    否则的话无法解释那吸力的问题，很明显按照太虚擒拿术第一招的说法，这吸力就是噬种散入全身后，形成的一种如黑洞般的力量。    而在亲自体会了太虚擒拿术的犀利后，王宝乐也动心了，他觉得这擒拿术不但可以解决自己灵石纯度的问题，更是能让自己具备战武之法。    这就让他心中有了坚定，这一夜即便是休息，也都脑子里不断地分析，考虑，随着天亮后，王宝乐匆匆吃了点零食当做早餐，又一次进入梦境里。    就这样，一天天过去，梦境的惨叫非但没有减少，反倒越来越频繁，原来是王宝乐承受痛苦的能力加大，恢复时间也提高，于是被掰手指的次数，也就多了。    “好痛！”    “天啊，这是谁发明的擒拿术！！”    “我的手指要断了……”    到了最后，若非王宝乐一向内心强大，恐怕他都坚持不下来，即便是这样，在过去了一个月后，王宝乐也都要抓狂了，甚至都有一种人类为什么要长手指的痛苦。    于是他想到了一个办法，在和面具自言自语的商议后，他又幻化出一个小陪练，这个小陪练与之前的大陪练不同，于是他就成为了王宝乐发泄的对象……    每次被掰手指，他就带着惨痛与怒意，转头和小陪练对打，去掰他的手指……借助这样的方式，王宝乐终于坚持下来。    只是又过去了一个月后，王宝乐悲催的发现，那个可以让自己去发泄与练习的小陪练，实在太弱，也太呆板了，根本就无法支撑自己如今体内的抓狂感，起不到增强自己实战的作用，更重要的是，小陪练不会叫，无论被怎么掰手指，都面无表情看着自己。    这就让王宝乐心中受不了，同时，他与大陪练的数月对抗，也终于在掰手指这招上，有了一些心得与经验，他心中抑制不住的想要把自己这段经历，用在真人身上。    于是，他想到了搏击俱乐部。

正文卷 第二十章 搏击俱乐部
    “和小陪练打，根本就无法提高我的擒拿术！”在梦境里又被大陪练掰了手指的王宝乐，带着悲愤与无奈，在离开梦境后，他吃起了零食，思考片刻，狠狠一咬牙，嚼着零食直接走出洞府，离开缥缈道院，去了缥缈城。    对王宝乐来说，此刻的他急切需要真正的实战，一方面他都要被大陪练折磨疯了，更重要的是，他已经意识到，这太虚擒拿术虽无耻，可其实战性却是极强。    而想要真正将其掌握，从此不再被大陪练虐待，唯有去与真人切磋，从而加快掌握的速度。    所以，他一下子想到了搏击俱乐部。    带着这样的想法，王宝乐进了缥缈城后，直奔搏击俱乐部，只不过途中他在路过一家玩具店时想了想，进去后走出来的他，身上的学袍已经改变，怀里更是多出了一张……小白兔的面具。    “我毕竟是道院的特招学子，还是低调一些为好。”王宝乐觉得自己考虑的很周到，此刻摸了摸怀里的面具，心中更为满意。    这面具让他觉得亲切，想着戴在脸上的样子，他顿时觉得自己可爱中透出霸气，一看就是很威武的模样。    得意中，王宝乐背着手，走向搏击俱乐部。    搏击俱乐部，存在于整个联邦十七大主城中，里面场地极大，有若干个擂台，为所有人提供了一个自由搏击的平台，无论是在曾经，又或者是在灵元纪后，都始终火爆。    尤其是随着灵元纪到来，古武的复苏，全民修行的开启，使得这种自由搏击，成为了风靡联邦的运动。    甚至其内不乏强者，各种古武秘技，更是层出不穷。    无论在哪个主城，无论在哪个时间，搏击俱乐部所在之地，都是其城市中最人声鼎沸的场所之一。    缥缈城也不例外。    就如同此刻，王宝乐到来时，在缥缈城中，那座远看如巨大的拳头，近看又好似古代罗马竞技场的椭圆建筑，其内沸沸扬扬的呼喝声透过镂空的棚顶，传遍八方。    “来啊，再战！”    “有没有人来挑战我，只要赢了我，就可拿走十个灵石！”    无数带着狂暴以及兴奋的声音，在这不断地扩散下，使得搏击俱乐部外路过的人群，不由自主的顿足侧目，偶尔也有人跃跃欲试，走入俱乐部。    感受着俱乐部内的鼎沸之声，王宝乐也都觉得血液流动加快，没来由的升起一些兴奋，赶紧快走几步，踏入俱乐部内。    刚一进去，顿时就有沸沸扬扬的声音扑面而来，在他的面前赫然是一处磅礴的大厅。    这大厅太大了，一眼看不到尽头，只能看到远处似乎大厅的中心，竖立着巨大的水晶球，这水晶球足有百丈大小，很是显眼。    以水晶球为中心，存在了数不清的衣着各异的男女，有的在相互攀谈，有的则是在那水晶球旁似查探资料。    除此之外，四面八方，都是人群，议论之声，嘈杂之音，使得来往之人好似并非到了俱乐部，而是到了市场一般。    在这磅礴大厅的四周，王宝乐注意到存在了数不清的门，有的门关闭，有的门打开，而每一个打开之门，在进人后都会关闭，显然这些门，只允许一人进入。    “这里太大了！”王宝乐吸了口气，哪怕之前在外面，他心底有些准备，可还是被这里的庞大所震撼，好半晌他才挤入人群，左右打探之后才明白，这搏击俱乐部分为三层。    一层是大厅，二层才是真正的俱乐部战场，至于三层，平日里很少对外开放，只在举办一些隆重的比赛时，才会开启。    而想要去二楼，有两个办法，一是从四周的四个大的出入口，直接上二楼，另一个办法，则是租下一个擂台，这样的话，既可在二楼接受别人的挑战，也可去挑战别人，大厅四周的那些门，就是为后者准备的。    这两个办法，前者简单，可却没有太多的隐秘性，而后者显然在隐私与安全上，更为侧重，只不过花费较大罢了。    而无论选择哪个方式，都需要去大厅中心的水晶球旁，注册身份，缴纳灵石办理。    如果换了其他人，或许会选择花费较少的方式，可对打个欠条就可以当钱花的法兵系王宝乐而言，这都是小事，于是他背着手，走向水晶球。    “我来这里，是为了练习掰手指的，灵石什么的，不就是身上多加点肉么。”王宝乐一这么想，就越发觉得自己与众不同，在水晶球旁注册了身份，查询了资料，明白了规矩后，他缴纳了一笔灵石，租下了一处擂台。    左右看了看，王宝乐在四周众多的擂台门里找到了一个开启的，直接就踏入进去，刚一进入，立刻他在水晶球那里换取的身份资格，就被确认，随后擂台门关闭，有柔和的女声，回荡开来。    “尊贵的客人，欢迎来到自由搏击俱乐部，请注意在此地保护隐私，若有必要，还请在交战时遮盖面部……而无论是去出战还是回归，只需您在指定位置，高呼出战、回归即可。”这声音交代着俱乐部的规则，又提示了一些需要被注意的地方。    “还挺人性化啊，不错不错。”王宝乐很是满意这种设计，向前走去。    他的面前是一条通道，四周有灯光柔和，看起来很是舒服，在这通道的尽头，则是一个密室，里面有一张小床以及简单的桌椅衣镜，此地的主要作用，一方面是让人休息，另一方面也是让来人在此地更换衣服，掩饰身份等。    站在密室内，王宝乐调整着呼吸，他觉得自己现在仿佛成为了要去征战的将军，目中露出坚定之意。    “这里，将是我王宝乐掰手指的第一战！”王宝乐拍了拍肚子，从怀里取出了小白兔面具，慢慢的戴在了脸上后，他整个人的气势都蓦然一变，实在是那可爱的白兔面具以及那圆圆的身体，似很不协调……    但王宝乐却很满意自己的形象，在照了照镜子后，直接走到了密室中心，抬头看着上方，口中淡淡传出二字。    “出战！”    几乎在他话语说出的刹那，顿时他上方天棚，刹那开启，而他脚下也升起高台，将其抬到了顶端时，出现在了……搏击俱乐部的二楼！    阵阵比一楼还要狂躁的嘶吼声，顿时就从四周闷闷的传来，展现在王宝乐面前的，赫然是一处由透明玻璃笼罩的擂台！    这擂台足有百米，站在这里能透过玻璃看到外面数不清的人群以及一个个……一样的擂台！    这整个二层的擂台，怕是足有数百上千之多，其内正有一场场挑战厮打，不断进行。    观战的欢呼声，打斗的嘶吼声，好似热浪，扩散四方，而这里的人群，也大都是遮盖面部，不愿露出身份。    王宝乐深吸口气，看着四周，心跳不由的加速了不少，这种环境对他而言，既陌生又刺激，他之前在水晶球旁已经知道了规矩，明白在此地租下擂台后，可以设置一个灵石数，等待别人挑战，若是对方胜利，将获得自己的灵石，且可限制来者修为境界。    而一旦失败，也需要付出等价的灵石，同样的，也可以走出去挑战别人，所以这里才会被称为，自由搏击俱乐部。    只不过此地不允许出现死亡，更注重客人的隐私与自由，一旦有人破坏规矩，俱乐部会雷霆一般急速解决。    压着心底的振奋，王宝乐赶紧在自己的擂台设置了灵石，他想了想后，为了引起别人的注意，增加自己训练的次数，索性直接就设置了十枚灵石，这才坐在一旁，兴致勃勃的等待挑战者。    可左等右等，虽有不少人路过目光扫来，可始终没人挑战，实在是王宝乐的造型以及那十枚灵石的数量，使很多人都有所迟疑，觉得古怪。    毕竟十枚灵石，已经是不小的一笔财富了。    “这得等多久啊。”一炷香后，王宝乐有些不耐，左右看了看，索性直接走出了擂台，加入人群内，他琢磨着既然没人来挑战自己，那么自己就去挑战别人好了。    “要先从简单的开始……”王宝乐穿梭人群，看向四周那一个个玻璃台，最终选择了奖励一枚灵石的擂台，走了过去。    这擂台上是一个大汉，身体魁梧，一身寻常气血境的修为，目中露出精芒，正盘膝坐在那里，桀骜的望着擂台外的众人，注意到王宝乐那跃跃欲试的目光后，大汉冷笑一声，向着王宝乐勾了勾手指。    “兔子，来，陪你爷爷我练练。”    王宝乐眼睛一瞪，直接就跃起，踏入到了擂台上，四周虽有人群，可大都是对这个级别的战斗没太多兴趣，只有不多的人因为大汉的魁梧以及王宝乐的兔子形象，才暂时驻足侧目。    眼看王宝乐到来，大汉顿时眼睛一亮，大笑中站起，原本寻常气血的修为，竟在这一瞬直接攀升，到了封身境，狞笑一声，直奔王宝乐而来。    擂台外众人纷纷吃惊，实在是这大汉前后修为差距太大。    “老子最喜欢的就是降低自己的修为，引诱如你这样的兔子主动上门，今天定要好好的操练你！”大汉笑声回荡，气血扩散，整个人已接近王宝乐，抬起那厚厚的手掌，向着王宝乐的面部直接拍来。    王宝乐几乎本能的抬起右手，体内噬种运转，直接就展开了让他这段日子无比销魂的擒拿术，随着吸力的散出，那大汉的身体似被牵引，手掌改变了方向，身体也都踉跄几步。    王宝乐正要出手抓，可这大汉反应却是极快，低吼中猛地转动身体，顺力迈步，躲开了王宝乐的一抓。    “竟被他躲开了！”这就让王宝乐生气了，主动靠近，直奔大汉，而这大汉此刻也是吸了口气，看出了不对劲，立刻后退，同时低吼中握住拳头，连续轰出数拳，试图逼开王宝乐。    很快的，二人就在这擂台上，你来我往的战在了一起，对于王宝乐而言，这才是他真正意义上的第一战，而这大汉也非常适合陪练，渐渐地王宝乐的身影越来越快，他的出手慢慢也开始了不同，可以说他整个人，似乎在进行一场惊人的蜕变，目中光芒越来越亮了，满是兴奋。    与他相反，那大汉则是额头冒汗，好似见了鬼一般，实在是他已经察觉到，王宝乐这里竟然从一开始的生涩，在短短的时间内，飞速攀升！    甚至逼得他不得不封闭全身汗毛孔，使气血不外散，换来更快的速度，更强的力量，可竟还是不如只是散出气血境修为的王宝乐。    “该死的，这兔子是从什么地方冒出来的！”大汉越发吃惊，此刻狠狠咬牙，低吼中身体跃起，右手手掌伸开，整个人好似以手掌为支撑，向着王宝乐一把抓去，这正是他掌握的唯一的武技战法。    “乾坤手！”    四周围观众人，此刻也都纷纷被这一战吸引，眼看乾坤手出现，有不少人传出惊呼，可他们的惊呼几乎刚起，擂台上局势瞬间大变！    在那大汉乾坤手靠近的刹那，王宝乐目中光芒一闪，脑海浮现的是梦境里大陪练的身影，身体直接一步走出，体内噬种吸力刹那涌现右手，直接一抓！    这一抓之下，那大汉神色变化中，他的手掌再次被牵引，而这一次还没等他避开，其手指瞬间，就被王宝乐一把抓住，狠狠一掰！    一声惨叫，直接就从大汉口中传出，他身体颤抖，双腿酸软，差点都跪了下来，本能想抽出，可王宝乐的手好似钳子一般，又有吸力，任凭他如何挣扎，也都无济于事，只觉得有一万头羊驼从头顶上奔腾而过，口中声音都变了调。    “痛，好痛，松手……”    “哈哈，认不认输！”这一刻的王宝乐，激动无比，他看着面前的大汉，好似看到了这段日子惨烈的自己，这种掰手指的舒爽以及无敌，让他顿时就喜欢上了这门擒拿术。    擂台外的众人，此刻全部目瞪口呆，好半晌在那大汉求饶认输后，纷纷倒吸口气，忍不住传出哗然。    “这……这是掰手指？”    “天啊，还可以这样……太无耻了啊。”

正文卷 第二十一章 叫爸爸！
    在这众人的嘘声中，那被王宝乐掰着手指的大汉，身体哆嗦，眼中都有了泪水，实在是这被人掰手指的痛，钻心一般，让他抓狂。    那种痛，很难形容，就好似全身上下所有力气都没了，唯有手指上传来的剧痛，一波波如潮水，让人头皮都颤，只恨为何要长出手指……    这种体验，让他心头恨意强烈，可却不敢露出半点，甚至身体都忍不住配合王宝乐，生怕王宝乐那里一用力，将自己手指掰断。    可心中却忍不住升起强烈的不服气，毕竟换了谁，和人打斗时被掰了手指，心底都是极为不甘的，若有可能，他都想去一口咬下王宝乐身上的肉……只是如今手指在王宝乐手中，他只能心底大骂无耻，把牙都咬碎了，赶紧求饶。    “松手啊，好痛……我……我认输！！”    “认输就是好孩子。”王宝乐觉得自己不是那种得理不饶人的混蛋，此刻心满意足下松开了手指，在那大汉的一脸怨怒下，走出了擂台。    心底美滋滋的，仿佛之前被大陪练的虐炼，此刻宣泄了不少，那种感觉，让他觉得这自由搏击俱乐部，实在是太美好了。    “输在我的绝招上，这不是你的错，怪我，因为我太强了。”王宝乐感慨唏嘘，大有一副自己天下无敌的样子，这胖子难道忘记了自己当初被掰手指时的惨叫了么，显然这一刻通体舒爽的他，已经自动的忽略了自己修炼这一招时的凄惨。    如果目光能杀人，此刻王宝乐一定被那大汉万箭穿心，以解其心头掰手指之恨。    他刚一走出擂台，四周那些观望此战的人群，立刻就传出更为强烈的嘘声，只不过这一切都被王宝乐自动的屏蔽了。    此刻他振奋中，兴致勃勃的又开始寻找擂台，很快的就再次找到了一处，看了片刻后，才走上前。    他的对手是个很是狂傲的少年，注意到来挑战的王宝乐后，立刻阴冷的开口。    “报上名来！”    王宝乐眨了眨眼，他之前看过这少年出手，知晓对方速度很快，极为灵活，琢磨对方一旦逃窜，追起来有点耗费时间，最好是想个办法让对方自己过来，此刻闻言目光微闪，露出憨厚的表情，抱拳一拜。    “在下……”    还没等王宝乐说完，那少年目光一闪，嘴角露出轻蔑耻笑，身体一跃呼啸而来，速度极快，刹那就到了王宝乐近前，一拳落下。    “对我使诈？”王宝乐眼睛一亮，非但没有闪躲，身体反而猛地一步，就好似一座山般，向着来临的少年，直接就撞了过去，口中则是狂吼。    “来啊，有本事和我正面对抗！”    少年冷笑，看似错乱的走了几步，竟巧妙无比的避开了王宝乐，出现在了他的身后。    “这么胖，还要给我送灵石，难为你了。”少年讥讽的同时，右手向着王宝乐的后背，直接一拳轰出。    只是这一拳还没等落下，王宝乐的体内骤然间就散出一股吸力，牵引着少年身影都顿了一下，在那少年的错楞与色变中，王宝乐身体直接转过，右手带着更强的吸力，反身一抓，一把就抓住了少年的手指，嘴角露出得意的笑容，向上猛地一掰，口中更是大吼。    “跪下！”    一声惨叫从那少年口中传出，他身体瞬间发软，只觉得前所未有的剧痛随着王宝乐的吼声，好似操控了自己的身躯，下意识的就噗通一声跪了下来。    “松手，痛，好痛！！”    “老子最恨耍诈的，快认输，叫爸爸！”王宝乐一瞪眼。    少年心中要抓狂，正要破口大骂，可随着王宝乐用力，少年的声音立刻变成了更凄凉的惨叫，赶紧高呼。    “爸爸，爸爸我错了！我认输！！”    王宝乐只觉得全身舒爽，哈哈大笑中松开了手，得意的离开了擂台，开始寻找下一个陪练目标。    擂台上的少年，揉着手指怒视王宝乐的背影，咬牙切齿，可却无奈，只是心中的不服气，却是止不住的上涌。    而这一战，同样被四周的人群注意到，渐渐地已经引起了小范围的关注，甚至一些连续看了王宝乐两战之人，神色都越发的有些异样。    “这胖子来此地，就是掰手指来的？”    “这也太阴损了啊，上来就掰手指……”    在这小范围人群的关注下，王宝乐开始了第三战，第四战，第五战……他越打越是兴奋，动作也越发的熟练，从开始的需要一些时间才可以掰到手指，直至最后，不管遇到谁，只要对他出手，就可刹那间被他准确无误的掰到手指。    这中间的过程……就是在这俱乐部内，一声声的惨叫……    “天啊，松手！！”    “痛啊，太痛！！”    “兔子你无耻，有本事你别掰手指！！”    “松手啊……爸爸我错了，认输……”    原本好好的一处自由搏击俱乐部，因为王宝来的到来，立刻就变了味道，随着那一声声惨叫的陆续传出，四周关注到王宝乐的人也越来越多，阵阵哗然与议论，更是传遍四方，吸引了更多的人注意。    “太无耻了，太贱了！”    “这胖兔子看起来也不弱，怎么就喜欢掰手指啊，还喜欢让人喊爸爸！”    “该死的，他连女人的手指都不放过啊……”    在这众人的议论与愤愤下，王宝乐背着手走下擂台，在四周人群的怒视下，知道此地规矩的他，丝毫不心虚，反倒是昂首挺胸，琢磨着寻找下一个陪练。    只是他在这里已经引起了一些轰动，很多擂台一看到他出现，里面的人顿时就面色变化，立刻关闭擂台，这就使得王宝乐有些郁闷，好在很快的，王宝乐就振奋的拿出自己在这俱乐部的身份令牌。    那里面居然出现了挑战的信息，这就让王宝乐兴致高昂，赶紧回到自己的擂台，到来时这四周已经存在了数百人，里面有不少人王宝乐都很熟悉，正是他之前所有的对手，如那少年，如最早的大汉。    他们在看到王宝乐回来后，一个个都怒视王宝乐。    “是你们啊，别着急，一个一个来，真的，我很理解你们的心情。”王宝乐哈哈一声，一边打着招呼，一边走上擂台，他刚一回到擂台，顿时之前使诈后叫爸爸的少年，就猛地冲出。    “兔子，我要挑战你！”说着，少年直接就展开惊人的速度，直奔王宝乐，他心底很不服气，觉得上一次是自己没准备，这一次一定不会被掰到手指。    只是，也就是几个呼吸的时间，他的惨叫便回荡擂台。    “爸爸，我错了，我认输……”王宝乐一脸感慨的掰着少年的手指，目中带着赞赏，他觉得这少年很明智，于是松手。    只是这少年刚走出擂台，还没等其他人进入，他就一咬牙，猛地转身，又冲了进来，目中已经弥漫血丝。    “再来！”他心底非常不甘，这种掰手指虽剧痛，可他觉得自己身为缥缈道院战武系的学子，一定能报仇，此刻吼声中改变了策略，不再用手，而是用脚……    可他显然还是小看了王宝乐，很快的，当他的手指被王宝乐找到时，惨叫声再一次传遍四方。    “爸爸，我错了……”    到了最后，就连王宝乐也都震惊了，实在是这少年与他当初太像了，竟一次次的在认输走出后，又杀了进来，最终眼睛都赤红了，那仿佛要咬人的样子，让王宝乐也都觉得吓人。    四周的人群越来越多，直至怕是足有上千人时，之前被王宝乐掰了手指的家伙，一个个咬牙切齿，对王宝乐这里已经是恨的不得了，纷纷鄙视。    “无耻，太无耻了！！”    “这胖兔子就会掰手指，谁上去把他给干了，我愿意出一个灵石！”    在这些人的怒吼下，人群更多，鼎沸更盛。    而那少年也很配合的传出一次次的爸爸声……    直至最后，少年的十个手指头都紫了，他才一脸生无可恋的被抬出了擂台，很快的，又有人上来，有男有女，有老有少……    许久，当一个虽带着小猫面具，可明显是个娇滴滴的女子，也都被王宝乐掰了手指，哭着跑出去时，四周的人群爆裂了。    “受不了啊，他居然掰了我可爱猫神的手指，杀千刀啊！”    “哪位高手上去暴打这胖兔子，我也愿意送出一个灵石！如果能将他面具摘下，我再加一个灵石！！”    王宝乐看着外面那些狂暴的人群，顿时就心惊肉跳，他赶紧一把关闭了擂台，站在那里干咳一声，觉得自己要是这么认怂了，有些丢人，于是拍了拍自己的肚子。    “今天就先到这里了，不打了不打了，对手太弱，没意思啊。”王宝乐摇头叹息，在四周众人传出更大的怒吼时，他淡定的喊了一声回归，随着平台的下沉，渐渐回到了密室内，隔绝了外面的哗然之声。    “这俱乐部是个好地方。”到了密室后，王宝乐松了口气，兴奋之意再次升起，美滋滋的摘下面具放在怀里，一路小跑顺着通道，出了大门时，已在了一层。    刚一走出，他就听到人群内传出怒吼。    “谁是兔子，你敢不敢出来！”    “该死的胖兔子，有本事你露出身份，我们在这里决战！”

正文卷 第二十二章 碎了……
    这声音吵嚷无比，甚至能看到有不少人从二层出口涌现，一个个都如狼似虎的看向四周，想要找出王宝乐的样子。    这一幕，顿时就让王宝乐心惊，一个人他不怕，可这一群……    王宝乐眨了眨眼，觉得自己面对一群，就算是怂了，也不丢人，好在俱乐部内各种身形的人都有，胖的不只他一个，也就没那么显眼，很快离开俱乐部的王宝乐，回到了缥缈道院。    而在俱乐部内，找不到胖兔子的众人，一个个都憋屈愤怒，咬牙中纷纷决定，等下一次胖兔子来了后，给他好看。    只不过很少有人会天天都去搏击俱乐部，同时俱乐部的人数又太过庞大，毕竟它囊括了整个缥缈城内，所有喜好搏击之人。    所以当天目睹王宝乐发威的人虽多，可在三天后，当王宝乐再次来到俱乐部出战时，依旧还是没有多少人一开始就关注他。    即便是有，也因人数不多，难以传开，这就使得王宝乐开始了他隔三差五的俱乐部之旅，几乎每一次过去，他都会从第一战的默默无闻，急速的发展到最后的全场抓狂，渐渐的，当王宝乐去了十多次后，他就算是再低调，可掰指胖兔的传说，还是被慢慢地传开了……    “听说了么，俱乐部里来了一个专门喜欢掰人手指的胖兔！！”    “那胖兔据说邪恶无比，与人对打时，眼睛里只有手指！”    “我还听说，这家伙有恶趣啊，若是全程不让他掰手指，他连脚趾都不放过！！”    种种传闻，种种议论，在这整个俱乐部内不断地传开，到了最后，不说无人不知，可每一次王宝乐出战的时候，都会瞬间被关注，甚至最后一次时，王宝乐都发现，竟有人关注所有的一楼入口。    这也就罢了，他还从其他人那里得知，似乎有人组织了一个灭兔联盟，这就让他震惊了，好在这数百次的战斗，使得他对于掰手指已经熟练无比，他觉得自己要低调，于是才结束了自己的试炼。    “这些人太不讲道理了，既然是自由搏击俱乐部，干嘛这么激动，我不是在掰手指，我是在练习擒拿术！”王宝乐心有愤愤，实际上他这段时间，几乎每天都会进入梦境与大陪练对打，往往受虐到了一定程度后，就去俱乐部。    这么一个循环，不但使得他的压力可以宣泄，更是让他的技艺突飞猛进，从一开始完全不是大陪练的对手，往往瞬间就被解决掉，直至如今，已经可以与大陪练对抗好久。    这种进步，让王宝乐看到了希望，如今虽不敢继续去俱乐部了，可王宝乐在自己又练了一段时间后，最终有了把握，他深吸口气，开启梦境。    寒风刺骨，天空飘着雪花，四周一片冰封，在这熟悉的环境中，王宝乐屏气凝神，望着不远处慢慢凝聚出的陪练身影，目中露出战意，实在是他与大陪练这数月的对打，无数次的被掰手指，已经有了火气。    “这一次，一定要让你认输！”王宝乐活动了一下双手，整个人在这一瞬，气息都有所改变，锐意逼人！    如果说之前的王宝乐，只是一块剑坯，那么如今的他，在俱乐部的数百场交战下，已经飞速蜕变，成为了一把出鞘的利剑。    战斗经验虽不是丰富到了极致，可也远超曾经，几乎在那大陪练出现的刹那，王宝乐的速度就骤然爆发，刹那飞跃而起，出现在了大陪练的身边，右手抬起猛地一抓。    大陪练神色如常，身体不退反进，体内吸力瞬间扩散，向着王宝乐抓去，就在他们要碰触的刹那，王宝乐目光一闪，体内吸力同时散开，二人之间似出现了一个看不见的漩涡，随着相互的吸扯，直接就碰到了一起。    砰的一声，王宝乐倒退几步，那大陪练一样倒退，在这吸力的爆发下，谁也无法奈何对方。    王宝乐眼睛内露出振奋，一晃之下速度展开，再次临近，很快的就与大陪练在这梦境里，不断地碰触轰击。    他的速度快，那大陪练速度一样不慢，渐渐地，只能看到二人的身影相互交错，每一次都似乎有吸力在极致后爆开，使得四周的风雪，时而飞速临近，又时而激烈的四散。    外人若在这里看到这一幕，必定心惊，实际上王宝乐与大陪练之间的战斗，某种程度上已经超越了封身，怕是补脉境亲自动手，也都会骇然。    实在是他们所比的，除了速度与肉身的力量外，更重要的就是对于吸力的控制，这种控制要求入微，且随时随刻都在调整，利用不同的收放频率，去达到想要的效果。    而难度不仅于此，要知道吸力不是只能作用在手掌上，而是来自全身，这就使得在战略上，多出了很多方法，如此一来，如何判断对方的战略，如何又吸引对方入套，都会体现在二人的争斗中。    轰轰之声回荡间，时间流逝，很快就过去了一炷香的时间，到了最后，王宝乐气喘吁吁，可目中却满是振奋，直至此刻，他都没有被大陪练掰到手指，这就让他信心强烈无比。    “该结束了，大陪练，这一次要让你品尝一下，被掰手指的酸爽！”王宝乐仰天大笑，在大陪练临近的刹那，他目露奇芒，体内所有汗毛瞬间封闭，直接就展开了封身境的技艺。    顿时他体内与体外，如同隔绝，成为了两个世界，与此同时噬种在这一刹那，在他的操控下疯狂的传出吸力，一瞬间就达到了极致，使得他的身体都在颤抖，甚至隐隐间，好似都瘦了一些，如同改变了形态。    可偏偏封身下，这吸力无法完全透出身体，如此一来就造成了某种程度的真空，在那大陪练来临的刹那，王宝乐大吼一声，瞬间散开封身境，顿时吸力在之前的累积下，成倍的爆发出来。    轰轰中，四周的风雪急速涌来，大陪练显然也没想到王宝乐的这一招，身体在靠近时终于被影响，踉跄了一下。    这一下失误，就给了王宝乐机会，王宝乐狂笑中直接一步走出，落在了大陪练的面前，右手闪电一般，一把抓住了大陪练的手指，带着激动，带着振奋，向上狠狠一掰！    “给我跪下叫爸爸！”    大陪练全身一震，眼看就要真的顺力跪下，可刹那间，他目中有黑芒一闪，这光芒与黑色面具的光泽一模一样，此刻闪动中，大陪练嘴角竟首次露出一抹闪瞬即逝的笑意，另一只手竟然飞速抬起，于王宝乐的手腕，从上向下猛地一按。    这一按之下，他不但直接站起，来自手腕反力的压迫，直接就让王宝乐惨叫一声，手掌酸软无力，抓不住大陪练的手指，就连吸力也都不知为何，被瞬间中断。    若仅仅如此也就罢了，偏偏那大陪练在起身后，速度飞快的抬起右脚，竟……一脚踢在了王宝乐的裆部……    一声比之前还要凄惨的叫声，直接就从王宝乐那里传出，这叫声已经不再是正常，而是尖细刺耳，若没有过这种经历之人，想象不出那是什么样的叫声。    甚至王宝乐都感觉自己仿佛听到了咔嚓一声，瞬间脑海一片空白，只觉得前所未有的剧痛，直接就让他在这惨叫中，失去了一切力量，捂着裆部倒在地上打滚。    “碎了，天啊，碎了……”王宝乐要哭了，冷汗刹那湿透衣衫，就算是寒风也都无法让他觉得冰冷，此刻整个人都要抓狂，以那变了音调的声音，在呜呜中哀嚎起来。    大陪练没有继续出手，他站在一旁，面无表情的望着王宝乐，直至好半晌，王宝乐的剧痛消散了一些时，他面色苍白赶紧把裤子向外一拽，低头看了看后，这才松了口气，可那神色里的心有余悸，却是更为强烈。    “无耻！下流！”抬头时，王宝乐咬牙切齿，对这大陪练的恨已经无法形容了，实在是他之前信心满满，认为自己终于可以翻身，但却没想到，这大陪练竟还有这种阴损的招式。    他很想继续去和对方练，可却很是胆颤，甚至也想过在自己的裆部防护一下，可在这梦境里，他发现自己无法做到这一点，似乎一切都在大陪练被改变后，这里就出现了不同。    最终带着无比的郁闷，王宝乐离开了梦境，在外面挣扎了好久，一方面是继续练下去的剧痛，一方面又是对学首的期待，最终后者战胜了前者，王宝乐大吼一声，继续进入梦境……    就这样，梦境内的凄厉惨叫，时而传出，每一次王宝乐都觉得自己似乎……碎了。    半个月后，他整个人都神经兮兮近乎魔怔，就算是走在道院里，往往对方看自己一下，他都本能的要去捂裆……    这一切，让他悲愤中，再次将目光对准了……自由搏击俱乐部。    “我要去实战！！”

正文卷 第二十三章 无耻胖兔
    王宝乐原本不打算去自由搏击俱乐部了，他觉得自己不能太高调，可如今实在是没办法，小陪练那里，或许是结构的问题，任凭他怎么去踢……也都没有丝毫反应。    这就让他觉得不公平的同时，更为抓狂，所以才重新将目标，放在了搏击俱乐部中。    “都别惹我！”被连续踢裆大半个月的王宝乐，如今火气极大，他气势汹汹的离开道院，踏入俱乐部内，简单的办理后就直接找了个门进入。    很快的，当带着兔子面具的他，出现在了二层的擂台上时，哪怕阔别此地半个月之久，可依旧在出现的瞬间，就引起了注意，甚至很快就被认出，呼喊之声骤然间，就在俱乐部二楼爆发开来。    “是掰指胖兔！！”    “胖兔来了，这个无耻的家伙，他终于出现了！”    “掰指胖兔惊现俱乐部！”    吵吵嚷嚷的声音顿时扩散，更有不少人立刻拿出传音之物，将这个消息传开，短短的时间内，就立刻扩散，甚至在此刻在缥缈城中的不少地方，正在忙碌工作的人们里，也都有人立刻接到了这个消息。    比如此刻，在缥缈城中一处富人区所在的地方，有一座占地极大的庄园，能在如今的联邦十七主城内，有自己的庄园，显然非富即贵，此刻这庄园里，正有两个相貌美丽的大小美女，正在对练。    那小美女看起来十六七岁，封身境界的古武修为，穿着宽松的练功服，马尾辫随着身体的活动而起伏，粉色的肌肤嫩滑无比，能看到汗珠流下，而与她对练的女子，看起来年纪略大一些，约莫二十左右的样子，容颜更胜一筹，衣着紧身火辣，明眸皓齿，修为更是超越封身，已然达到了补脉初期的样子。    “姐姐，你总算回来了，你不知道那该死的胖兔多么的无耻！这样的人，不能留在我们俱乐部，太丢人了！”小美女一边气喘，一边咬牙开口，或许王宝乐都不记得了她了，可身为当初数百挑战者之一，带着小猫面具的她，却是对王宝乐记忆极为深刻。    听着妹妹的话语，那大美女笑了笑，正要安慰，可就在这时，忽然的，小美女的传音戒震动，她停下脚步，打开听了听后，顿时杏目圆瞪。    “姐，胖兔出现了，你要帮我，用权限给他教训！”    与此同时，在缥缈道院的下院岛，战武系内，一处训练室里，有一个少年，带着凶残，正对着一个人形木偶狂打，那木偶显然是定做的，样子看起来胖胖不说，脸上还带着一个与王宝乐同款的兔子面具……    “居然敢让我叫爸爸，我打死你！！”    打着打着，少年忽然停下，低头看向自己的传音戒，眼睛猛地一亮，仰天大笑。    “胖兔，这一次我让你喊爸爸！”    诸如此类的事情，在缥缈城内很多地方都在发生，数不清的身影，飞速的从各个地方直奔俱乐部，而此刻的俱乐部内，喧哗议论不断掀起，在王宝乐的擂台四周，人群众多，甚至其他擂台的人，也都不打了，赶紧跑过来。    实在是王宝乐到来的这半个时辰里，已经有十多个挑战者，被他掰了手指，惨叫中喊爸爸认输……    王宝乐也郁闷，这些对手都太弱，只是掰手指就可以瞬间灭掉，根本就不需要去用踢裆绝招，以至于他到了现在，也都没机会施展。    若是强行展开，也起不到对练的效果，这就让王宝乐很烦躁，此刻看着四周众人，他傲然的挺了挺肚子，淡淡开口。    “有没有厉害点的啊，太弱了！”话语一出，四周众人顿时更怒，要知道他们本就觉得王宝乐无耻，如今又被嘲讽，一个个立刻就叫嚣起来。    “胖兔，你有本事别掰手指！”    “是啊，有本事，你凭着拳头和我们打！”    听着众人的话语，王宝乐眼睛一瞪。    “你们这群人，只会喊，有本事别怂，你行你上啊。”    王宝乐的回应，就好似热油里注水，骤然炸开，无数人的吼声形成音浪，传遍四方，甚至就连俱乐部的工作人员，也都飞速到来，在这四周守护，担心出现暴乱。    王宝乐也吓了一跳，可看到有工作人员到来，他就安心了，索性站在那里继续挑衅，那些工作人员一个个都额头冒汗，纷纷苦笑，实在是他们这里一般情况下，很少会出现眼前这一幕，而且能引得这么多人怒吼，这种本事，寻常人是不具备的。    王宝乐也懒得去理会，直接将挑战自己的灵石数，提高到了二十灵石，这种数量立刻就扫掉了大批的弱者，使得不少人都不愿意轻易上场。    就在王宝乐等的不耐，考虑要不要将灵石降低一些时，突然的，有一个声音在擂台外，骤然传来。    “胖兔，你家小爸爸来战你！”随着声音回荡，四周众人立刻看去，王宝乐也好奇的看了过去，立刻就看到一个眼熟的少年，带着狂傲与自信，正飞速走来。    这少年穿着一身白色的劲装，一身封身境巅峰的气息，被他毫不掩饰的显露出来，这也就罢了，偏偏他还带着装备……那是两个特制的拳套！    这两个拳套死死的卡在他的拳头上，将其手指彻底的保护起来，让人根本就无法找到他的手指去掰。    带着这拳套，少年得意无比，迈步间，在众人的欢呼与振奋下，直奔擂台。    “是缥缈道院战武系的陆子浩！”    “他之前被胖兔掰了好多次手指，这一次竟准备了拳套，好样的！”    “哈哈，看来聪明的人不少啊，有了拳套，这胖兔的掰指之法，不攻自破！”    在这众人的兴奋下，王宝乐特意的看了看少年那特制的拳套，咳嗽一声，退后几步，装出一副如临大敌的样子。    眼看王宝乐的模样，少年更加激动，直接一跃上了擂台。    “胖兔，你只不过会掰手指而已，这一次，你输定了！”少年哈哈大笑，可却没有轻敌，刚一上来就直接爆发惊人的速度，呼啸间直奔王宝乐。    这一幕，他在道院的训练室内已经演练了很久，有把握在不长的时间内，让这胖兔知道自己苦练的风暴拳的厉害。    “不愧是战武系的学子！”    “这气势，已经是封身境中的佼佼者了！”    “这一战有看头了，那胖兔要完！”    四周众人一个个兴奋的关注，正准备去看一场大战时，擂台上局势瞬间逆转，只见王宝乐在退后几步时，随着少年的临近，他竟猛地向前走出数步，右手抬起竟不是去掰手指，而是在少年的手腕上，猛地一按。    尤其是他手掌内有吸力，速度又快，那少年根本就难以避开，直接就被王宝乐碰到了手腕，向下直接反关节的一按！    这一按之下，一股不弱于掰手指的剧痛，刹那间就涌现在少年全身，他强忍着没有喊出来，正要反击，可却有惊人的吸力扩散，使得他的身体好似置身淤泥内，动作也都缓慢下来，如同王宝乐的四周，在他对吸力的操控中，形成了某种域！    这种缓慢实际上只是一瞬，若是王宝乐动用其他方式，除非能一击制服，否则的话，一旦对方恢复过来，只能浪费了时机。    可偏偏擒拿术……本就是讲究的一击制敌！    此术，从根本上说，就是以弱胜强！    刹那间，王宝乐在按下少年手腕，利用反关节形成剧痛的一瞬，他右脚飞速无比，直接就猛地踢出，直接就踢在了少年的裆部……    “叫爸爸！”王宝乐低吼一声，不过还是收了不少力，可哪怕是这样，这一脚落下，少年突的瞪大了眼，脸色先是正常，飞速转白，又急速变红，最后成紫，这才有了一声变了音调，尖细无比的惨叫，从少年口中惨烈的传出。    “喔喔喔……”少年痛的哭了，捂着裆部直接倒地，本能的就喊了出来，那眼泪的流下，还有那捂裆的动作，这一切，使得四周所有的男性，无不倒吸口气，只觉得胯下一缩。    实在是这种事情，对于男同胞而言，太过冲击，也很容易形成感同身受，使得所有人都头皮发麻，就连四周的那些守卫，也都纷纷吸了口凉气……    或许是感同身受的缘故，很快的，四周的怒吼之声超出以往，强烈无比的爆发出来。    “太无耻了！！！有本事允许补脉境的来战！”    “该死啊，竟然踢裆，我悬赏三十灵石，摘下这胖兔的面具！我要知道他是谁！！”    在这众人的爆发下，王宝乐同情的看着挣扎中爬下擂台的少年，他很清楚对方的痛苦，心底不由的舒畅了不少。    “还有没有人来挑战了？”王宝乐干咳一声，看向众人，这自由搏击俱乐部的挑战规则，可以设定高一个境界，不过王宝乐自然没有这么做，限制在了补脉以下。    只是，随着他踢裆的展开，四周鄙夷之声虽多，可来挑战的却没多少，实在是掰手指的话，众人还真的不服气，可这踢裆……每个人心底都有些冒寒气，不敢轻易去尝试。    但王宝乐此刻实在是太张扬了，站在台上一边等，一边如方才那样，嘲讽四周众人。    “这么大的俱乐部，居然没人敢和我打！太失望了！”    渐渐地，就真的有一些忍不住，不服气的上来，半天过去，惨叫之声回荡不断，王宝乐的踢裆大法，也都在这不断地训练下，越发的熟练起来……    而二楼的气氛，也都爆裂到了极致，使得俱乐部不得不加大护卫人手，好多摄像头，也都飞速的凝聚在此地，如临大敌一般。    甚至在三楼，俱乐部的保安室内，都有不少人严阵以待，密切关注，他们很担心二楼出现不可控的局面。    “这该死的胖兔，要不是权限不允许，我都想去看看这贱人是谁！”保安室内，几个补脉境的高手，都在咬牙。

正文卷 第二十四章 我不和你打
    整个搏击俱乐部的二楼，此刻人声鼎沸，愤怒憋屈的吼叫一波波不断地爆发传开，各种鄙夷的声音此起彼伏。    “无耻胖兔，你就知道欺负我们封身境，有本事放开擂台，允许补脉境进来！”    “没错，欺负我们封身境算什么本事，老子不服！”    尤其是那些惨遭踢裆之人，他们无论是自己还是亲朋，骂声最大。    对于这些话语，王宝乐听到后，也很不服气。    “我就是封身，什么叫欺负封身，你们别喊，上来打！”    或许是王宝乐的踢裆太直观，以至于敢尝试挑战之人，越来越少，但现在王宝乐对于掰手腕以及神出鬼没踢出一脚的本事，随着之前的练习，飞速的娴熟起来。    他自己都没有注意到，似乎对于这种搏斗，他有着一些本能的天赋，到了后来都可以自创一些招式，变着花样去踢裆……    时而正面去踢，时而侧面横扫，时而从下到上，甚至有一次居然是从后面伸过去倒勾……    在这各种花式踢裆下，四周众人，口中虽骂，可心中都是寒气暴增，看的越多那种感同身受就越强烈，胯下似乎隐隐作痛，于是，鄙夷咒骂更多了。    若是换了其他脸皮薄的，怕是已经被淹没了，可王宝乐本就脸皮厚，更不用说他还带着面具……    这一切，就使得他越发的如鱼得水，大有一种好似释放了自我的感觉，就连嘲讽技能，也都纯熟了很多。    “还有没有来挑战的了！”    “你，你刚才喊的声音不小，不是让我不掰手指么，来，我这次保证不掰手指！”    就在王宝乐得意无比的叫嚣时，忽然的，一个女子的声音，哪怕是在这人声嘈杂的俱乐部，也都清晰传入擂台上。    “我来和你练练。”虽是女子的声音，可却铿锵有力，更是随着声音的出现，四周人群一个个快速散开，露出了一条道路。    一道道目光刹那间，就落在了这条道路中，走来的两个女子身上，这是一大一小两个美女，小美女穿着练功服，带着小猫咪的面具，而大美女没戴面具，容颜极美，衣着更是劲爆，显露出凹凸有致的身姿，整个人散发出惊人的美丽。    尤其是那一头带着波浪的秀发，更是使得此女全身上下，洋溢着魅力，双眸内的战意，就好似一只野性的雌豹，使所有男性在看到后，都会被其吸引，心跳加速。    更为惊人的，是她身上的气息，那不是封身，而是……补脉！！    气血境因气血磅礴故而外散，封身则是如封印自身，使力量归一，只是难以持续过久，终会散开。    而古武的最后一个境界补脉……则是将全身上下的所有经脉，都一一闭合，使得自身可长期保持巅峰状态，每一丝力量都操控到了极致，堪称肉神巅峰，人形凶器也毫不为过。    此刻她的到来，顿时就让这四周爆发惊呼。    “是俱乐部的少东家，周璐！！”    “哈哈，胖兔要倒霉了，这可是周璐啊，这俱乐部就是她家开的，一向嫉恶如仇，多次动用权限驱逐恶徒，听说她当年考入白鹿道院，现在马上就要毕业了，甚至我听说有军方对她抛出橄榄枝，”    “女神，她是我的女神！！”随着女子的走来，四周的呼吸声顿时急促，无数带着火热的目光，更是使得周璐，成为了焦点。    王宝乐眨了眨眼，他一开始不知这女子是谁，可听到四周人的惊呼，顿时就知道对方的来头，吓了一跳，尤其是那一身超越封身的修为，更是让王宝乐警惕起来。    他来这里是找陪练的，不是找虐的，此刻目光一扫，在周璐来到自己的擂台玻璃罩前时，王宝乐轻咳一声。    “不好意思，我只接受补脉以下的挑战，这位妹妹，你的修为超过了标准，我不和你打。”    “另外，我的绝招太强了，一旦出手，你毕竟是个女的，会让我很为难的。”    “所以，还是算了吧，我今天也累了，就先走了。”王宝乐觉得自己这番话说的很漂亮，尤其是还没暴露自己的年龄，既拒绝了对方，也不显得自己怂，此刻说完，他背着手还遗憾的叹了口气，向着出口走去。    四周众人纷纷发出嘘声，那位穿着练功服，带着小猫面具的小美女，也都瞪着王宝乐，随着众人一起喊了起来。    “想走？”与此同时，站在玻璃罩外的周璐目中带着轻蔑，冷笑一声，她嫉恶如仇，对于俱乐部内出现这种无耻的掰手指的恶徒，她觉得自己有必要去驱除出去。    尤其敢欺负她妹妹，她岂能放任，此刻右手抬起取出一张紫色的玉卡，竟在那玻璃罩上一按，顿时这原本被关闭的擂台入口，竟瞬间开启！    这一幕，立刻就让众人兴奋起来。    “权限姐又动用权限啦，哈哈！”    “这次胖兔倒霉啦。”    欢呼声在二楼传出时，至于三楼的保安室内众人，纷纷头痛，很是无奈。    至于擂台上的王宝乐，同样吓了一跳，赶紧后退几步，睁大了眼看着已经走进擂台的周璐，那一身补脉气息，让他双眼收缩，心底想要骂人了，他觉得俱乐部太无耻了，居然还有这样的操作，此刻飞速后退，口中高呼。    “我是顾客，顾客是上帝，你不能打我……我要投诉！！”    随着王宝乐话语传出，立刻四周的保安迟疑起来，三楼的安保室里，驻守此地的那些高手，也都一个个无奈，他们不是第一次遇到大小姐出手，明白就算是阻止，也要晚一点过去为好。    “你随便去投诉，反正我也不是第一次被人投诉了。”擂台上，周璐目中带着高傲，她有把握在俱乐部阻止之前，给这胖兔一个深刻的教训，此刻目中精芒一闪，一身补脉境初期的修为刹那爆发，整个人速度直接就攀升到了极致，冲向王宝乐。    此刻她的四周，因她的出头，所有人都在欢呼，她就越发觉得，自己这么做是没错的。    补脉境的速度太快，眨眼间她就临近王宝乐，右手抬起时向着王宝乐的面具，一把抓来。    危机关头，王宝乐收起了所有的思绪，身体蓦然后退，速度同样爆发开来，险之又险的避开了周璐的一抓，可补脉境的强者自身力量太强，掀起的风吹在王宝乐身上，使得他身体都踉跄后退。    “黑店，你们这是黑店！”王宝乐气不过，再次高呼。    可周璐丝毫不理会，在王宝乐退后的瞬间，她身体旋转，右脚抬起猛地一扫，砰一声直接就踢在了王宝乐的身上，使得王宝乐身体刹那倒退更远。    没有结束，周璐的出手好似狂风暴雨，她本就在境界上超越王宝乐，战斗经验更是从小就积累，此刻出手，彻底占据先机，一晃之下靠近，再次抓向王宝乐的面具。    王宝乐此刻已然大怒，开黑店也就罢了，用权限自己也忍了，以大欺小就不说了，可居然依依不饶的要取下自己面具，简直无比过分。    “欺人太甚！！”王宝乐低吼一声，此刻也不在乎相互之间的差距了，他虽没有与补脉打过，可如今都被人欺负到了这种程度，他的战意同样爆发，噬种骤然扩散的同时，又立刻封身！    如此一来，随着一吸一顿，即便是周璐也都吃了一惊，身体瞬间就被牵引了部分，略顿了一下，这短暂的瞬间，王宝乐已经目露狰狞的飞速靠近，左手抬起一把就抓住周璐的手指，向上猛地一掰。    “跪下，叫爸爸！”王宝乐低吼中，剧痛瞬间就传入周璐全身，周璐痛的眼泪都要流下，想要挣脱，可对方手掌如吸盘，她补脉境居然也都无法挣脱。    但她战斗经验很是丰富，此刻随着自身力量的爆发，竟忍着剧痛身体一扭，虽没有挣脱出，可反身另一只手向着王宝乐太阳穴，一拳抡来。    王宝乐目露凶芒，没有闪躲，只是身体微扭，右手飞速抬起，在周璐背对着自己，反身拳头抡来的刹那，一把就按在了对方的手腕上，向下狠狠一按，顿时传出咔的一声。    先是手指，又是手腕的反关节，一波波的剧痛顿时就让周璐抓狂，可她心底不服不甘之意却更为强烈，右脚向后抬起，向着王宝乐的裆部，直接一脚蹬来。    这一脚直接掀起了呼啸的风，一旦蹬中，后果可以想象，要知道王宝乐之前明白切磋的意义，所以都掌握分寸有所收力，做为男人尤其是被大陪练狠狠操练过的他，深深明白这种痛。要知道大陪练可没有丝毫容情，虽是梦境但痛苦却是真实的体验。可如今这周璐，是丝毫力量没有收敛，全力而去！    这就让王宝乐有些气愤，怒意更大，体内吸力瞬间爆发，这一次是在自己的胸口散出，刹那间就使得周璐蹬来的腿，不由自主的改变了方向，被牵引着向上提起，身体不稳的同时力量也散了大半，而王宝乐拼着被她一脚蹬在肚子上，自身的右脚毫不迟疑飞速抬起，向着周璐的屁股，狠狠一踹！    “给我趴下！”    轰的一声，二人几乎同时踹中对方，王宝乐脂肪厚，周璐的一脚之前又散了大半力，可依旧还是让他后退数步。    而周璐那里则是发出一声前所未有的惨叫，屁股被王宝乐那一脚，直接踢的向前踉跄，痛的她顾不得形象，捂住屁股，忍不住蹦了几下，远远看去，她的屁股一大一小，很不协调。    这一切刹那发生，四周众人根本就来不及反应，就一切结束，而此刻俱乐部的安保，也纷纷快速赶来。    王宝乐喘了口大气，瞪了捂着屁股的周璐一眼，强忍着再上去补一脚的冲动，想到这里是她家开的，王宝乐就哼了一声，站在离开的位置，操控平台下降，回到了密室里。    他捂着肚子取下面具，快速走出通道，趁着二楼还没反应过来，装着若无其事的样子，立刻离开俱乐部。    直至走到了外面，他才长松口气，按了按有些痛的肚子，目中慢慢露出振奋，而后又有些疑惑。    “这擒拿术果然管用，居然能打补脉！！只是……我怎么感觉像是女子防身术啊，那面具里的小人，莫非是个女的？”    王宝乐迟疑了一下，想到这擒拿术管用，也是也没太去怀疑，此刻兴奋中离去，可在俱乐部内，此刻二楼中，众人纷纷反应过来后，爆发出了超出之前，不曾有过的喧嚷与震撼。

正文卷 第二十五章 太虚擒拿术大成
    俱乐部二楼，此刻的声音强烈无比，实在是之前的王宝乐给所有人的感觉，就是一个指会掰手指、按手腕以及踢裆的胖兔。    他所有的战技，无不让人心悸的同时，升起痛恨之意，尤其是踢裆，更是被人觉得头皮发麻，感同身受的同时，也有不耻之意。    在他们看来，掰手指也好，按手腕也罢，都是地痞流氓的行为，而那踢裆更是这般，上不得台面。    偏偏此人又嘴贱无比，竟在擂台上挑衅众人，于是才在那些受害者的带动下，掀起了鄙视的风暴。    在所有人的心目中，胖兔就是一个只会耍小手段的垃圾，无耻至极，可是……当王宝乐所有在众人眼中那无耻的战技，突然之间，竟以此战胜了补脉高手后，这一切的想法，骤然坍塌，之前有多么的鄙夷，这一刻就有多么的震撼。    “他……他居然战胜了补脉！！”    “天啊，掰手指，按手腕以及踢裆，这种无耻的战法，居然能爆发出这么大的威力！”    “不对，寻常人难以做到，这胖兔必定是在这一道上，沉浸多年，方修的如此战法！”    阵阵吸气传出，阵阵哗然骤起，能常在这俱乐部之人，都是喜欢古武的爱好者，他们的心中实际上没有那么严谨的原则，甚至某种程度上，只要证明了有用，他们都会接受。    虽然王宝乐的技法有些无耻，可方才的一战，足以证明这战法的有效，如此一来，在这俱乐部二楼内的不少人，纷纷吸气中心动了。    甚至有不少人花费灵石，去寻找王宝乐之前那数百次战斗的录像，开始了研究，同时因为这二楼的人太多，再加上周璐的身份，顿时关于胖兔的消息，就大范围的传开。    而此刻的王宝乐，已经回到了缥缈道院，在这一天的熟练后，他发现自己对于踢裆之法，已经有了心得，于是再次进入梦境里，与大陪练训练起来。    时间一天天流逝，王宝乐在梦境中虽也会有惨叫传出，可次数却一次次少了起来，而外界，也在过去了这些时日后，随着胖兔的消息扩散，终于开始了发酵。    胖兔的名声不再局限于俱乐部里，如今哪怕是在外面，也都隐隐扩散，还有就是因当日的俱乐部内也有不少缥缈道院的学子，他们也都心神震动中，开始了研究与学习。    于是……无论是在道院的灵网上，又或者是在外面整个联邦的灵网上，缥缈城这里，都陆续的出现了一些王宝乐战斗的视频。    每一个视频都从默默无声瞬间点击爆炸，所有观看之人，无不吸气，尤其是那些曾经的挑战者，更是在重新观看时，回忆起了当初的惨痛，越发的认真研究。    这些视频在短短的时间内就传遍开来，被越来越多的人学习，甚至也有人找到了出处，寻到了古武的擒拿术，实际上这才是原始的版本，王宝乐学的，明显是被改良后，配合其噬种的吸力，从而产生的特殊擒拿术。    有些事情，一旦有了出处，有了来历，顿时就不一样了，比如王宝乐这里如今在众人看去，这已经不是无耻的战技，而是成为了格斗之法。    “这才是格斗啊！”    “没错，在一千多年前，格斗只是表演罢了，可如今的世界，格斗是危机关头，能决定生死的战斗！”    “有道理，生死之间，若还是去讲究不能去掰手指，不能去踢裆，那也太迂腐了！”    这样的言论越来越多后，甚至都出现了拥护王宝乐的组织，这些组织都是自发形成，在灵网上对王宝乐的做法，极为赞同。    很快的，缥缈城内关于胖兔的消息，也都越发的传遍。    这一切，就使得学习擒拿术之人越来越多，甚至在俱乐部内，一处处擂台上掰手指、按手腕以及踢裆的人也是络绎不绝，虽难免还是有人鄙视，可却渐渐形成了潮流，只不过俱乐部很快就给出了限制，禁止踢裆。    这一做法，就好似给予了擒拿术肯定，让更多的人，在掰手指以及按手腕上越发热衷。    尤其是这擒拿术还是具备效果的，虽不如王宝乐有噬种的那么恐怖，可在某种程度上，也有其犀利之地。    甚至在缥缈道院，这潮流也慢慢出现，已经有战武系的学子，开始练习了，尤其是那叫爸爸的少年，更是这般，发了狠的在训练室内，一边研究视频，一边练习擒拿。    “我一定会知道你的身份，到时候，我陆子浩发誓要让你叫爸爸！”少年近乎疯狂训练的同时，在搏击俱乐部内，一处很是奢华的房间里，站在窗户旁，看着视频的周璐，也是如此。    这房间很是考究，向外看去，能一眼看到小半个缥缈城，云雾缭绕中，好似城池都处于仙境一般。    四周的布置，更是精美，任何摆设，看起来都很名贵。    而在这奢华房间内的周璐，她穿着家居服，正冷冷的盯着前方的光幕上播放的关于王宝乐的视频。    输给了封身境，这对她而言是极大的刺激，尤其是被踢了屁股，这就更让她往日里的心高气傲，已经成了九霄怒意，随时可以抓狂。    此番研究中，她虽不是去学习，但却想尽了办法，去寻找反击之法。    但那视频里的画面，让她很快就克制不住，拳头慢慢攥起，也正是在这个时候，她的父亲，也就是缥缈城自由搏击俱乐部的会长，从门外走来。    眼看自己那面色铁青的女儿，俱乐部的会长脸上带着苦笑，叹了口气。    “璐璐，干嘛这么大的脾气。”这会长看起来四十多岁的样子，身子挺拔，头上虽有一些白发，可一身修为，已然不是古武境，而是早已鱼跃龙门，超凡入圣，难以探寻。    “爹，你到底告不告诉我那该死的胖兔的身份！”周璐看向走来的父亲，这不是她第一次提出这个要求了。    “不要胡闹了璐璐，顾客的隐私，是俱乐部立身的根本，此忌不可破！你马上就要去军方报道，别耍小性子了。”会长无奈的摇头，又安慰了几句，眼看自己这女儿还是怒意不减，他也头痛，恰好有属下汇报，他再劝说了几句后，离去了。    房间内，此刻只剩下了周璐，她胸口起伏，盯着视频，半晌咬牙。    “胖子，我一定能找到你的身份！”    诸如陆子浩以及周璐这样的，在缥缈城内还有不少，大都是遭受王宝乐毒手之人……他们执着的话语，虽达不到诅咒的程度，可还是让王宝乐这段时间，打了不少喷嚏。    “又有人想我了。”此刻，道院洞府内，吃着零食的王宝乐，打了个喷嚏，他赶紧喝下冰灵水，这才舒畅了一些。    一边吃着零食，他一边嘀咕起来。    “最近名气太大了，要低调啊……我可是要当联邦总统的人，除了官声，其他的名声都不重要。”王宝乐深以为然，觉得自己当初带着面具的选择，实在是太正确了，此刻美滋滋的将零食吃完，他拍了拍肚子，深吸口气，开启梦境，继续与大陪练对抗。    日子就这样一天天过去，王宝乐的擒拿术也越发的精纯，到了最后，他与大陪练之间的格斗，每一次都极为激烈。    而他身上的格斗天赋，也都在这磨练下越发的凸显，被踢裆的次数也都越来越少，直至大陪练也都无法踢到他时，王宝乐开始了反击。    可这反击……带来的不是舒爽，而是又一次的噩梦。    那大陪练的战技，竟又一次改变，从按手腕发展到了肩膀以及脖子，膝盖等全身所有的关节。    似乎人体的一切关节部位，都是这擒拿术的打击点，那种种的反关节战法，让王宝乐的惨叫，又一次回旋梦境里。    他也想过再去俱乐部，可一想到自己得罪了对方的少东家，王宝乐就悲哀的忍了下来，开始在这梦境里，通过惨烈的方式，一点点的提高。    好在他的基础已经被打磨的很牢固，而大陪练的改变也不是太大，使得王宝乐慢慢地，通过一次次关节的剧痛，亲身体验下，对于擒拿术的掌握，越来越娴熟。    直至又过去了两个月后，当他战胜了大陪练时，王宝乐走出梦境，看着洞府外的蓝天白云，他的身心激动无比。    “终于，大成了！！”

正文卷 第二十六章 鄙人谢海洋
    太虚擒拿术大成！    当梦境里曾经在王宝乐眼中，那可恶而又可怕的大陪练，再也无法对他掰手指，踢裆以及掰关节，甚至被王宝乐反制时，王宝乐激动了。    “谁能阻止我成为学首！没有了！！”走出梦境，望着洞府外蓝天白云的王宝乐，双手掐腰，仰天大笑。    他心中充满了振奋与期待，实在是自从知晓了学首的权力后，王宝乐这大半年来的一切努力，都是为了成为学首。    一想到成为学首后，拥有监察法兵系所有学子的权力，到时候自己也算是个大人物了，在道院里不说横着走，可也绝对无人敢招惹，王宝乐就更为激动。    之前每次想到这样的画面，王宝乐兴奋中虽有期待，可更多的却是加强自己的努力，而如今，他已经能看到那样的画面了，自己成为学首……唾手可得！    如此近的距离，就让王宝乐这里，心跳加速，期待之意强烈到了极致。    在这兴奋下，王宝乐摸了摸自己似乎有些干瘪的肚子，期待之余也有心疼。    “为了成为学首，我茶不思饭不想，现在擒拿术已经大成，我就算是要减肥，也不差这一顿啊。”想到这里，王宝乐实在没忍住，兴致勃勃的冲出洞府，去了道院的食堂，直接就点了三人份的大餐，美滋滋的吃了起来。    一个时辰后，当啃着鸡腿的王宝乐归来时，他的小肚子已经鼓了起来，他扔掉了鸡腿骨头后，一边拍着肚子，一边从小包里取出冰灵水，喝下一大口后，心满意足的回到了洞府中，坐在那里打了个饱嗝，又忍不住吃下了几包零食，这才一擦嘴，深吸口气。    “缥缈道院法兵系，灵石学堂的学首，该换人了！”王宝乐脑海里再次浮现自己成为学首的样子后，越发的振奋起来。    “学首，我来了！”他低吼中右手抬起，体内噬种在这一刹那蓦然爆发，整个人瞬间就好似化作了一个黑洞。    尤其是噬种在经过了擒拿术的练习后，不说收发由心也相差无几，此刻在这扩散中顿时就弥漫王宝乐全身，使他对灵力的吸取比以往凌厉太多。    眨眼的功夫，洞府的空间似都扭曲了一下，仿佛整个洞府因王宝乐的噬种，都成为了真空的样子，牵引洞府外的天地灵力，向着此地猛地就涌现而来，直接就被吸入到了他的体内，飞速的凝聚在他的手掌上。    很快的，晶莹璀璨之芒，就在王宝乐的手掌上绽放。    中品灵石与上品灵石的区别，就是纯度从八成四到八成五的过程，这对所有人而言的瓶颈，曾经也让王宝乐吃了苦头，可如今随着他体内噬种的吸力增加，随着那种贯穿全身的顺畅，尤其是他的经脉在擒拿术的修炼下，也都与以往不同。    这就使得他的灵石炼制，此刻刚一展开，就瞬间迈过了中品与上品的沟壑，直接就凝聚出了八成六纯度的灵石。    尤其是他的身体，或许是许久没有炼灵石的缘故，非但没有丝毫灵脂增加，甚至肉身也都在这炼制灵石中，精进了不少，这就让王宝乐开始兴奋起来。    “就算增加了也没事，大不了想办法减肥就是，如今我的目标，就是用最短的时间，成为学首！”王宝乐觉得相比于家常便饭般的减肥，成为学首才是重点，此刻没有去关注体重的变化，而是彻底的沉浸在了灵石炼制当中。    时间流逝，数日后，当王宝乐炼制出了八成九纯度的灵石时，他下定了一个决心。    “闭关，闭关！”成为学首的渴望，彻底的占据了王宝乐的心神，甚至为了确定，他还抽出一些时间去了学堂，再次确认了排在灵石学堂第一的学首姜林，其炼制出的灵石纯度是九成一。    于是满怀信心的购买了大量的食物，开始了冲击学首的疯狂闭关。    时间一天天流逝，王宝乐的灵石炼制，也渐渐沉浸到了忘我的程度，他的灵石纯度终于在一周后，突破八成九，达到了……九成纯度！    此事若传出去，必定轰动道院，实在是灵石纯度在八成五后，想要提高，难度极大，就算是有天赋，如姜林那样，也是花费了两年多的时间，从原本的七成提高到了九成，又用了一年的时间，才达到了如今的九成一。    而王宝乐这里，是从五成提高到了如今的程度，这种进步之大，前无古人，尤其是他在时间上的耗费，更是只用了大半年而已。    灵石纯度一旦达到九成，就可以称之为炼制灵石方面的大师，要知道整个缥缈道院的灵石榜上，达到九成者，凤毛麟角，只有两人！    一个九成一，一个正好九成。    这个排名看似很接近，可实际上想要突破，不说登天一般，可难度之大，也非等闲。    毕竟八成五到九成艰难，九成以上，更是一步一天堑！    所以在缥缈道院的历史上，最快成为学首的记录，也都是入校两年左右的时间，这还是天赋惊人，才能做到的事情。    至于入校的一年新生学首，其他系或许有这个可能，但法兵系……从来没有！    此刻的王宝乐，正在飞速且疯狂的，向着这个记录迈进，在这废寝忘食，在这疯狂的炼制中，王宝乐根本就没心思去在意自己的体重，他的所有精力都放在了去突破九成，迈入九成一的纯度上。    而他的体重，也渐渐随着高强度的修炼，慢慢出现了灵脂的积累……    又过去了数日，王宝乐的身体已经庞大到堪比他之前入校第一次减肥前的程度时，他的灵石纯度再次突破，达到了九成一！    胜利就在眼前，王宝乐没时间去考虑减肥的事情，甚至都没去想族谱以及那些胖爷爷，此刻调整呼吸自我鼓励后，再次炼制。    一周后，他的灵石纯度又一次突破，这一次直接就到了九成二！    可王宝乐没有停下，他琢磨着万一那姜林过段时间也突破了，自己又被换掉，那就不爽了，于是索性一咬牙，想要看看自己的极致所在，于是又一次炼制。    而他的身体……此刻也都很是夸张，超越了曾经最胖的时候，已经达到了很惊人的规模，终于，当王宝乐的灵石纯度前所未有的爆发，从九成二直接迈入九成三时，王宝乐看着掌心内，那已经不再是璀璨晶莹，而是散发出七彩光芒，如同瑰宝般的灵石后，他抬头大笑起来。    “原来这就是传说中……七彩灵石！！”    七彩灵石，是王宝乐第一次在学堂内，听老师说过一次，而后又查找资料明白的炼制灵石的最高境界！    “我就是学首！”激动中，王宝乐猛地就要起身，他要去学堂的榜单旁，开启学首试炼，只要在那里炼制一遍，被榜单记录后，就可成为学首！    可沉浸在这激动中的王宝乐，他刚想起身，却猛地睁大了眼，呆呆的看了看四周，目中先是迟疑。    “我怎么感觉洞府变小了呢……不能吧……”    王宝乐呼吸有些凝滞，喃喃中低头看向自己的肚子，又再次看了看四周，好半晌，一声哀嚎凄厉的惨叫，就从王宝乐的洞府内，惨烈的传出。    此刻的洞府中，王宝乐的身体已经庞大到了惊人，他……几乎占据了大半个洞府的样子，虽然这洞府本身就不是很大，可越是这样，就越是显得王宝乐整个人如同暴熊一般，那恐怖的模样，那夸张的身材，足以让所有看到之人，全部倒吸口气，骇然无比。    别说是站起来了，当王宝乐的目光看向洞府大门时，他都要哭了，他发现，自己就算是爬过去，也都钻不出门了。    “天啊，我都出不去，这……这让我怎么减肥啊！！”王宝乐无语问苍天，几乎要抓狂，实在是他心底着急啊，他觉得自己已经是学首了，只要过去考核一下就可以步入人生巅峰，可偏偏出不去……    而出不去，他就没法去岩浆室继续减肥，这一切就好似一个死循环，让王宝乐傻眼发狂。    纠结了许久，想了很多办法都觉得无效后，王宝乐悲哀的拿起传音戒，挣扎一番，向着柳道斌求救……    当柳道斌听到此事，飞速赶来时，他看着洞府内的王宝乐，整个人倒吸口气。    “天啊，王宝乐你怎么做到的！”    王宝乐悲愤郁卒，柳道斌眼看如此，赶紧帮着想了好多办法，也都没用，只能联系其他人，渐渐地，小白兔周小雅来了，杜敏来了，甚至陈子恒也都来了……    “不可思议！！”陈子恒睁大了眼，半晌喃喃低语。    至于杜敏，斜着眼皮，看着王宝乐，一脸鄙夷。    “死胖子，你吃了多少！”    小白兔周小雅，则是一脸焦急，很是关切。    王宝乐看着洞府外一个个众人，充满了求生欲……赶紧开口。    “大家都是老乡，你们要救我……”    可这种事，柳道斌他们也都束手无策，一个个只能想办法，最后还是小白兔周小雅那里，找到了一个叫做谢海洋的老生，把他请了过来。    这谢海洋在道院里，也算是风云人物，号称整个道院里，上到掌院，下到学子，就没有他解决不了的事情，小白兔也是因一次丹药交易，才与他认识。    很快的，在王宝乐的洞府外，小路上就走来一个中等身高的青年，这青年短发，打着发胶，在阳光下头发都反光，远远走来，好似一盏明灯，很是夸张。    当他来到王宝乐的洞府外时，他看着洞府中的王宝乐，本就精明的眼睛，瞬间一亮。    “同学，鄙人谢海洋，你们把我请来，你就可以放心了，我最喜欢和法兵系的人打交道了。”    “只要你有钱，没有我谢海洋做不到的事情，别说你这点小事了，哪怕你想要掌院亲手炼制的法器，想要用玄铁银沙打造的你们法兵系系主同款鼻烟壶，我都能给你弄到！你这点事，太简单了，不就是出来么，我可以将你这洞府拆掉，你不就出来了么。”谢海洋一副做生意的样子，热情的说道。

正文卷 第二十七章 死神丹！
    “不要怀疑，我谢海洋是专业的交易人，我的使命就是为所有顾客服务，他们发愁的来，满意的走，你也可以去打听一下我的口碑，整个缥缈道院，无论下院上院，我谢海洋的名字，就是招牌！”    谢海洋话语间，抬手摸了摸自己那被发胶固定，在阳光下闪闪发光的头发，目中带着精明，脸上露出热情的笑容，站在王宝乐的洞府前。    尤其是他话语里的自信，所提掌院与系主后，竟提出要拆洞府，这种魄力，绝非寻常学子可以做到，毕竟道院的洞府都有阵法，这阵法更是道院统一刻画，很难破解，同时洞府的一山一石都是各系所有，学子们只有居住的权利，没有改动的资格。    而偏偏，这谢海洋的口气，似乎哪怕拆掉洞府，也不是什么很难的事情。    谢海洋话语一出，柳道斌等人都吸了口气，实在是这谢海洋这话放的太大了，掌院亲手打造的法器，那是什么概念暂且不说，仅仅是系主的那个用玄铁银沙打造的鼻烟壶，就很是少见，那可是九成纯度的玄铁银沙，价值极大。    关于这鼻烟壶，在灵网上也都有不少爆料，只不过王宝乐进入道院后，大都是在修炼太虚噬气诀，所以了解不多。    此刻闻言，眼看柳道斌等人的吃惊，王宝乐也好奇的扭动身体，艰难的打开灵网，查了查掌院亲自炼制法器的条件以及那玄铁银沙鼻烟壶的价值。    这一看，他顿时睁大了眼，本已绝望的心情，也不由得激动起来，内心充满了希望，挪动身子，用眼睛看向洞府外。    “你能拆掉洞府？！”    听到王宝乐似有些不敢相信的语气，谢海洋神色如常，继续摸着头发，淡淡笑道。    “此事别人或许做不到，可你要记得，在这缥缈道院里，如果我谢海洋说做不到，那么就代表，没有人做到了。”    “不过拆洞府这种大活儿，需要一些时间，且至少要一万灵石才可以，我也不是趁火打劫，这些灵石你花的值，因为我要先找人化解阵法，再找人摆平法兵系的系主，最后还要考虑赔偿，所以怎么也要三个月！”谢海洋伸出三个手指，很认真的解释起来。    “这么贵？”杜敏与柳道斌等人，听闻立刻就倒吸一口凉气，实在是一万灵石，放在任何地方，都可以说是一笔不小的财富了。    可对王宝乐而言，他此刻关心的不是灵石，而是自己要出去减肥，但一听居然要三个月，他就抓狂了。    “三个月太久了！”王宝乐正焦急时，那谢海洋弯腰，看着洞府内的王宝乐，似在判断此刻的王宝乐有多胖，闻言啧啧了几声。    “兄弟，你也算让谢某开了眼界啊，把自己吃胖的我见过，可把自己吃的这么胖，又关在了洞府里出不去的……我这辈子还是头一遭遇到。”    听到谢海洋的话语，王宝乐立刻就生气了，若对方能解决也就罢了，如果解决不了，还在这里嘲讽，那么王宝乐琢磨着自己成为学首后，定要让这谢海洋知道嘴贱是没好处的。    “其实想出来，没必要去拆洞府，我谢海洋是交易人，不会让你有简单的办法不用，非要多花钱去解决，其实最简单的，就是你瘦了后，不就可以出来了么。”谢海洋似看出王宝乐的不悦，笑着说道。    “这个办法不但节省时间，价格也比拆洞府要划算，只需要五百灵石，如何？”    “你有减肥的办法？”王宝乐眼睛猛地一亮，只要能减肥，别说五百灵石了，就算是更多灵石，王宝乐也都毫不犹豫。    “同学，我必须要提醒你，不要怀疑我的能力，只要你有钱，没有我做不到的事，要是你没瘦，我双倍还你！”谢海洋淡然开口，但整个人语气中满是傲意。    王宝乐也是果断之人，立刻就同意此事，但是要先减肥，再给钱。    谢海洋表示同意，他认为在道院内，还没有人敢吞下自己的灵石，于是很愉悦的与王宝乐沟通后，转身离去。    柳道斌等人眼看事情似乎能解决，也都古怪的看了看王宝乐的洞府后，知道此刻王宝乐一定很烦躁，于是纷纷告辞。    小白兔原本不想走，可还是被杜敏拉着离去了，临走她软言细语的安慰了王宝乐一番，使得王宝乐很感动。    “小雅妹妹，等我瘦下来，我一定去找你玩。”    在众人走后，王宝乐趴在洞府内，他觉得这一刻的自己，就好似一个被卡在了山洞里的穿山甲一样，心底忍不住悲哀起来，下意识的就想吃零食，可却发现够不到……这顿时就让王宝乐伤心过度。    “我想成为学首，怎么这么难啊……”    “我要坚持，我不能气馁，高官自传上说过，天将降大任于斯人也……”好在王宝乐是个乐观的人，他在给自己鼓励后，也下定了决心。    “我要换一个大的洞府！！”在这样的决心下，王宝乐在之后的几天，不断地去幻想自己成为学首后的一幕幕，每每想到兴奋处，他都觉得这等待是值得的……    就这样，几天过去，在王宝乐的等待下，终于在三天后的黄昏，谢海洋归来。    依旧是三天前的装扮，那一头油光锃亮的发胶，在夕阳下也都光芒夺目，距离很远王宝乐都能一眼看到。    “谢兄！”一看到谢海洋，王宝乐就激动的高呼，声音从洞府传出，落在谢海洋耳中时，他已经来到了洞府近前，弯腰看了看后，谢海洋脸上带着热情的笑容。    “兄弟，为了你的事，我这几天可是想了好几个方案，最后选择了一个绝对万无一失的办法！”谢海洋说着，从怀里拿出一个丹瓶，左右看了看，确定这里没其他人，这才蹲下身子，低声开口。    “我这次，为你从缥缈城的地下黑市，弄来了死神丹！”    眼看这谢海洋一脸神秘的样子，王宝乐的信心也多了一些，可一听到死神丹这三个字，他还是愣了一下。    “什么玩意？”王宝乐诧异，他从没听说过死神丹。    “你不知道也很正常，毕竟这死神丹可是禁药，此丹实际上是丹道系曾经一位狂人，无意中炼出，因吃下如同体验死亡，所以叫死神丹，甚至在丹道系有个暗榜，专门记录吃下死神丹者，在那暗榜上，从死神丹被创造出来起，最多者也只是吃下三枚，就承受不住了。”    谢海洋低声开口，说的煞有其事，最后以很确定肯定的语气，说了一句话。    “同学，你若能承受，这死神丹一定能让你瘦，这个我敢保你！”    王宝乐转动念头思量着，虽然这死神丹三个字，听起来就很可怕，但他考虑之后，偷偷的联系了小白兔与杜敏，问询了一下后，又艰难的打开灵网去查询一番，这一查，他自己都吓了一跳，实在是灵网上对于死神丹的描述，极为恐怖，有人说这是真正的死亡，能瞬间瘦弱到皮包骨，有人说吃此丹，等于是挑战自己的生命。    而无论哪一条消息的最后，都有劝人永远不要吃下此丹的言论，可越是这样，似乎想要尝试之人也就越多……    好半晌，想要减肥的王宝乐，狠狠咬牙。    “拿来，我吃！”    “有魄力！”谢海洋竖起大拇指。    “不过我也不能都给你，咱们一粒一粒来，毕竟你还没给我钱，我不能让你死了，你先吃一粒，可以的话，再来第二粒。”谢海洋觉得自己还是很有道义的，此刻先是带上一副专用的手套，这才小心翼翼的从丹瓶里倒出一粒，谨慎的递入洞府里。    王宝乐接过后，看了一眼，这死神丹通体赤色，一看就似乎很不俗的样子，他先是闻了闻，又判断了一下，确定与自己在灵网上看到的描述一模一样，这才深吸口气，直接就将其放在了口中，咔嚓几口，来不及去体验全部味道，就猛地咽下。    “这玩意还挺好吃。”王宝乐舔了舔嘴唇，他方才吃的快，只能品一下残余在口中的味道，觉得比那些零食好吃。    “再来一粒。”好几天没吃零食的王宝乐，顿时就被勾起了馋虫。    “啊？”谢海洋一愣，他在王宝乐面前一向是高人的样子，此刻诧异中，看了看手中的丹瓶，又看了看洞府内的王宝乐。    谢海洋迟疑了一下，小心翼翼的取出第二粒，递了过去，王宝乐再次吞下后，又开始要下一粒。    “你……你有什么感觉？”谢海洋已经吃惊了，不确定的问了句。    “没啥感觉啊，挺好吃的，多给我几粒。”王宝乐舔着嘴唇，这丹药辣辣的，吃下后肚子里很是温暖。    谢海洋只觉得整个人都有些凌乱了，呆了半晌，下意识的递过去了三粒……当反应过来时，他一个哆嗦，正要阻止王宝乐时，王宝乐已经咔嚓几口，将这三粒死神丹，全部吞下。    “天啊，你……你吃了五粒！！”谢海洋整个人彻底震撼，失声惊呼。    可就在这时，洞府内的王宝乐，他只觉得身体比之前更热了一些，可依旧没太大的反应，顿时不满意了。    “假的吧，你之前说的那么夸张，还最多有人吃三粒，我都吃了五粒，怎么没反应！”王宝乐不干了，他觉得自己被骗了。    谢海洋额头冒汗，此刻瓶子里还有五粒，他原本很确定自己弄到的是真品，可现在也迟疑了，又听到王宝乐话语，他顿时就有些生气犯起了嘀咕。    “莫非有人敢骗我？”    “你自己吃一粒不就知道了。”王宝乐很是不满。    谢海洋也是个狠人，此刻怀疑自己受骗，他心底怒意弥漫，一咬牙，竟倒出一粒，猛地放入口中，可这丹药刚一入口，他整个人就瞬间睁大了双眼，脑海刹那间轰鸣滔天……

正文卷 第二十八章 封身大圆满
    “啊，这……啊……”谢海洋张开口似乎想要说些什么，可竟一句完整的话都说不出来，他的面色，在这一瞬直接赤红，甚至他的双目也都血丝乍现，整个人喘息粗重，额头青筋直接鼓起，仿佛被天雷轰击！    “天啊！”    谢海洋惨叫中身体颤抖，瞳孔骤然放大，额头的汗水好似雨淋一般飞速的流下，第一个反应就是开口呕吐，似乎想要将吃下去的死神丹抠出来。    可那死神丹早已融化，任凭他如何去抠也都难以吐出丝毫，在抠了几下后，他的全身颤抖更为剧烈，掐住喉咙发出一声嘶哑的哀嚎。    “水……我要水！！”    在他的感受中，好似口中有一枚烧红的烙铁，此刻卡在喉咙里，仿佛要窒息，大脑更是一片空白，唯有身体似乎在排斥所形成的痛苦，让他忍不住咆哮起来。    这咆哮仿佛野兽传出，他的身体似乎在这一刻不受控制的要发泄，猛地蹦了起来，不断地在王宝乐的洞府外跳动，口中更是模糊的不断惨叫。    “水……给我水……我受不了……”    这一切，都被在洞府内的王宝乐亲眼目睹，眼看这谢海洋如此抓狂，王宝乐倒吸口气，但目中却有狐疑。    “装的？”王宝乐诧异，实在是他觉得这所谓的死神丹，只是让自己肚子发热而已，似乎没这么夸张才对。    可注意到谢海洋的衣衫在这短短的几个呼吸，就直接湿透，且他的叫声更加凄惨，舌头恨不能要拔出来时，王宝乐再次震撼，尤其是看到谢海洋似乎都站不稳，竟在洞府外直接跪了下来，一边咆哮，一边不断地轰击大地。    最惊人的，是谢海洋的嘴***眼可见的飞速肿胀，很快的，在王宝乐的目中，谢海洋的嘴唇直接变成了两条紫黑色的香肠，仿佛要变身一般……    这挂着香肠的一幕，让王宝乐顿时骇然，吓的他赶紧猛地缩了缩肚子，好不容易从身边取来一瓶已经不再冰的冰灵水，扔了出去。    “这玩意真的这么厉害啊！”王宝乐心惊时，随着他的冰灵水扔出，谢海洋那里红着眼，发狂的扑来，似乎等不及用手打开，直接就咔嚓一口咬碎了瓶口，猛地灌入口中，刚喝了几口，他就眼睛瞪大，噗的一声全部喷出。    那落下的灵水洒在地面上，都让地面升起阵阵白烟……    “天啊，太辣了！！！”灵水的喝下，非但没有让他觉得舒服，反倒是辣意更加爆发，尤其是原本只是喉咙的狂辣，此刻随着灵水飞速流下，直接就涌入肚子里，顿时火热之意就从他体内疯狂的爆发出来。    甚至他原本不胖的身体，此刻也都渐渐消瘦，就好似自身的所有潜力，在这死神丹的作用下，全部被激发出来。    这，就是丹道系传说中吃下一枚，就会接触死神的……死神丹！    其制作的配方并不出奇，可在当年那位丹师无意的调配下，却变成了一种别说是人类了，就算是凶兽的身体，也都承受不住的疯狂巨辣！    那是超出了承受的极限，好似踏入地狱般的体验，足以让一切尝试之人，此生绝不愿去感受第二次。    王宝乐趴在洞府里，眼睁睁的看着谢海洋吃下死神丹的全过程，这种现场直播的惊悚不断地冲击着他的感官，让他原本都打算要放弃了的，可在注意到了谢海洋竟瘦了后，王宝乐呼吸骤然急促，此刻也顾不得其他，着急的开口。    “真能减肥啊，快把死神丹给我！”    谢海洋整个人已经在那疯狂辣意之下，意识都要模糊，此刻更是精疲力尽，整个人趴在那里，一副生无可恋的样子，没时间思索太多，直接就将死神丹的丹瓶，扔入洞府里。    “我谢海洋……童叟无欺……绝不卖……假货！”    哪怕到了这个时候，他都不忘自己的招牌，这顿时就让王宝乐肃然起敬，觉得这谢海洋，的的确确是一个靠谱的人。    “好兄弟，是我误会你了！”王宝乐接过丹瓶，安慰了谢海洋几句，立刻就再次吞下一粒，觉得不过瘾，又吞了一粒，感受到肚子里的温度，正在急速的攀升后，王宝乐又看了看自己的脂肪，狠狠咬牙，索性将里面所有的死神丹，全部吞了下去。    “为了学首，为了减肥，拼一把！”    一整瓶死神丹，一共十粒，被谢海洋吃下一粒后，余下的……此刻都在王宝乐的肚子里，终于的，王宝乐之前在岩浆房内承受高温，所换来的忍耐值，在这一刻被直接打破，而九粒死神丹不爆发则罢，此刻凝聚在一起的骤然变化，顿时就好似火焰喷发一般，轰然而起！    一股王宝乐这一生从来没有过的，超越了岩浆室的疯狂辣热，在他的肚子里，好似形成了火海，直接就无形的燃烧起来，他的嘴巴瞬间就膨胀，他的喉咙更是直接说不出话语，他的体内一切，此刻似乎都在疯狂的要炸开！    “天啊！”沙哑的惨叫顿时就从王宝乐喉咙里呜呜的传出，尤其是被限制在洞府内，此刻更是抓狂，似乎一切火热都无法宣泄，只能去燃烧他的灵脂，顿时他的身体就在这颤抖中，惨叫下，肉眼可见的缩小。    这种痛苦，换了常人根本就无法忍受，可对于一个想要减肥的胖子来说，只要是能一劳永逸，那么再大的艰难，也都可以克服！    就这样，在王宝乐的洞府内外，他与谢海洋一起，都开始了此起彼伏的哀嚎惨叫，好在这里平日中来人不多，否则的话必定骇然到底发生了什么事情。    当一个时辰过后，谢海洋略微恢复时，他充满了了劫后余生的激动，可王宝乐的惨叫，依旧还在继续，他洞府内更是传开了轰鸣声，似乎整个人正在疯狂。    实在是众多死神丹的爆发，让王宝乐身体的燃烧，比在岩浆室缓慢升温激烈了太多太多，那种从内到外火热无比的感觉，让他体会到了谢海洋方才的抓狂，且他的感受，是谢海洋的十多倍！    刚开始的时候，谢海洋还有些幸灾乐祸，吃下了死神丹的他，此刻看到别人难受的样子，心底的感觉是不一样的。    可渐渐地，又过去了一个时辰后，谢海洋呼吸中透着紧张，擦着汗水震惊了。    “你……你吃了多少？”他已经骇然无比，实在是王宝乐折腾出的动静实在太大了，按照他之前的经验，王宝乐这里不应该持续这么久才对。    很快的，第三个时辰，第四个时辰……直至过去了五个时辰，洞府内的咆哮戛然而止时，谢海洋心底咯噔一声，担心王宝乐挂了，赶紧冲进了洞府内，首先看到的是落在不远处的丹瓶，望着那空空的丹瓶，谢海洋脑海嗡的一声。    “太狠了……你一共……吃了九粒？！”谢海洋只觉得头皮发麻，他无法想象什么样的人，可以吃下九粒死神丹，这对他而言，根本就是天方夜谭一般，却偏偏发生在自己面前。    此刻吸气时抬头的瞬间，他看到了在这洞府角落里，披头散发，衣衫残破，且身体已经明显瘦了下来的王宝乐，正闭着眼一动不动的躺在那里，四肢还时而抽搐几下。    “同……同学，你……你没事吧。”谢海洋目中带着敬畏之意，如看神人一般望着王宝乐，试探的问了一句。    就在谢海洋话语传出的瞬间，躺在那里的王宝乐，他的双眼蓦然睁开，露出茫然，很快的，王宝乐似乎回过神来，飞速低头查看自己的身体，在看到那久违的记忆里的小肚子时，王宝乐激动了。    “学首，是我的了！”王宝乐仰天大笑，腾的一下就站了起来。    随着话语一同出现的，还有那滔天的气血，轰然而起，又瞬间好似被封印般，刹那消失，全部收缩到了王宝乐体内，他的体内体外，在这一刻，那好似两个世界的感觉，比之前强烈了无数！    “封身……大圆满！！”谢海洋眼睛猛地睁大，失声惊呼！    实在是古武到了封身境后，想要进步很是艰难，从封身初期到大圆满，对于很多人来说，往往需要至少数年才可做到，甚至更多的人，需要花费十年以上才可。    但这一瞬，王宝乐的身上的气息，那种强烈的好似与世界隔绝的感应，无不代表他的封身，已彻底圆满，只差一丝……就可迈入古武最后的补脉境！    “这怎么可能……”    “吃死神丹，居然还能修为突破？！”    谢海洋顿时脑海凌乱，他实在是觉得匪夷所思，哪怕他之前已经知道了王宝乐的身份，也知道王宝乐就是举重突破，岩浆室突破的狠人，也依旧还是心神震撼，脑海嗡嗡的。    他更是清楚，此事若是传了出去，怕是死神丹又会有不少学子去购买，暗中尝试，毕竟无论是环岛举重的地方，还是战武系的岩浆室，如今都是人满为患，每天都有不少人去尝试突破……

正文卷 第二十九章 毫不犹豫！
    修为的晋升与减肥的成功，所带来的愉悦，让王宝乐很是振奋，尤其是他想到自己即将成为学首，就兴奋无比，脑子里不由的浮现出自己成为学首的画面，双眼冒光。    “终于等到了这一天！！”王宝乐兴高采烈的同时，心跳也不由加速，正要急匆匆的赶去学堂时，注意到了呆在那里的谢海洋，王宝乐顿时感激，上前很是热情的一把抱住谢海洋。    “好同学，你的减肥办法非常管用！”    “以后我们要多多联系，来，这是约定的灵石！”王宝乐哈哈大笑，取出灵石给了谢海洋，随后在喜悦下又客气了几句，可却发现谢海洋似乎还在懵怔，似乎没有离去的想法。    “那个……谢同学，你看天色也不早了……要不改天我请你吃饭？”若是换了其他时候，王宝乐一定会和谢海洋多接触接触，可如今一心想去成为学首的他，实在是心里好似有小猫在挠痒一般，于是暗示道。    “你……你是怎么做到的，竟能修为精进……匪夷所思！”谢海洋看着王宝乐，脑海一片混乱，实在是他在道院里这几年，做了太多的生意，也遇到了数不清的顾客，死神丹也不是没人尝试过，这还是第一次看到，有人吃下死神丹突破的。    “多吃几粒应该就可以了。”王宝乐随口说道，一边说着，一边搂住谢海洋的脖子，将处于半呆滞状态的谢海洋送出洞府。    直至离开，谢海洋都还是脑海懵楞，口中喃喃着不可思议，思绪凌乱的下了山。    眼看谢海洋走了，王宝乐望着远处的夕阳，实在是忍不住了，急匆匆的直奔学堂。    “我就要成为学首了！”王宝乐哈哈大笑，心情格外的美好，他之前已经将成为学首的方式打听好了，只需要在学堂的石碑榜单前，开启考核，记录一次炼制灵石的过程，若纯度足够，即可上榜。    “一旦成为学首，在这法兵系，我就是屈指可数的大人物，到时候，我看谁敢欺负我!”王宝乐心头火热，期待感极为的强烈，仿佛就连血液的流动都加快了太多。    而从他的洞府到学堂，虽不是很远，可也有一点距离，此刻处于激动中的王宝乐，没有注意到在他走出洞府不远时，有一个法兵系的老生，原本只是路过，可在看到了王宝乐后，眼睛猛地一亮！    他注意到了王宝乐此刻身上的那件破破烂烂的特招学袍，于是拿出传音戒，低声开口。    “我看到了王宝乐，他衣衫不整！”    在这学子传音的同时，于这法兵系的山峰上，有三处很是显眼的阁楼，三间阁楼分别在法兵系三大学堂附近，通体紫色，好似衙门一般，似乎有一种迫人的气息，能被一切看到之人清晰感受。    甚至在这三大阁楼门口，都有学子好似守卫一般，站在那里，冷眼望着所有路过之人。    往日里，但凡是路过这三处阁楼的学子，无不下意识的脚步加快，不愿在此地多留，赶紧离去。    这三处紫色阁楼，正是法兵系内，论地位，论权力，仅次于系主与老师们的……院纪部！    也有不少人，喜欢称呼这三座阁楼为……学首阁！    因为院纪部的负责人，正是所在系的学首！    缥缈道院的下院岛中，各个系都有学首，也都有负责本系的院纪部，而学首的存在，是凭着自身的实力获得，这本就是缥缈道院的规则之一，于是也就使得学首在身份上很是超然，能对他们直接下命的，唯有掌院！    所以每一位学首，又称为掌院门徒！    至于他们负责的各个系的院纪部，因掌院权力的下放，如今被当初对王宝乐不悦的黑衣中年，也就是副掌院，所掌握！    也正是因这种种的特殊，所以哪怕系主可以对所在系的学首下令，但会不会被执行亦或阳奉阴违，要看学首的意愿了。    此刻，在灵石学堂旁的灵石学首阁内，正有七八个衣着与普通学子不一样的老生，在相互笑谈，他们穿着黑色的衣袍，任何一人走在法兵系内，都会让诸多学子小心翼翼。    实在是身为灵石堂学首亲自任命的院纪部督查，他们的权利不小，能监察整个法兵系所有学子的院风院纪，甚至其中有二人，正是当日里在学堂中将王宝乐带走的青年。    此刻笑谈中，他们里的一人，低头看了看传音戒，抬头时起身，脸上露出笑容。    “大家一会儿再聊，我们先去把那王宝乐办了，有人看到他违反了院纪，此刻似乎正要去灵石学堂！”此人话语一出，四周其他同学也都笑了起来。    “终于抓到了？前段时间我向学首汇报时，学首还问了此事。”    “说起来，学首交代的事情，这都过去大半年了，我正头痛，实在是这胖子大半年来，神出鬼没，根本就看不到人，不过我想他应该不是得罪了学首……”    “哈哈，大家也不用太在意，估计学首也只是帮人个忙，若是真的得罪了学首，这胖子早就惨了，不过我们也要拿出气势，这胖子我也很烦。”    众人很是轻松的谈笑中纷纷走出院纪部，神色也都在走出后，化作了肃然不言苟笑的样子，一群十多人，浩浩荡荡直奔灵石学堂的必经路。    他们的外出，顿时就引起了四周不少学子的注意，在看到后，众人纷纷心神一震，知道又有人要倒霉了，议论中甚至有不少人远远跟随在后，想要去看看院纪部的执法现场。    就这样，在灵石学堂外的小路上，没过多久，兴致勃勃而来的王宝乐，就与这群迎面走来的院纪部督查，相遇了。    小路山道，不算太过宽敞，可也能让三五人并排前行，王宝乐如今心情很好，于是在看到这群督查后，想到自己马上就可以成为他们的顶头上司，脸上不由露出笑容，甚至还抬手打了个招呼。    “大家……”    可话语还没等说完，立刻他对面的那群黑衣督查，一个个冷笑中有人直接爆喝，打断了王宝乐的话语。    “王宝乐，衣衫不整不得外出，奇装异服者，更是违反我缥缈道院纪律的第三条第七小条，现在，和我们走一趟吧！”这督查喝声中，就向着王宝乐走来，直接右手抬起，就要去抓王宝乐的肩膀。    他根本就不在乎王宝乐的特招身份以及修为，在他看来，只要是在法兵系内，就没有学子敢反抗挣扎，尤其是现在证据十足。    王宝乐眉头皱起，退后半步，避开对方的手掌。    “诸位同学，实在不好意思，事出有因，我一会就去换，稍后也会去院纪部配合处理。”王宝乐眯起眼睛，耐着性子回答，他如今的确是衣衫破损，实在是之前的暴胖，使得那结实的特招道破也都被撑开了，而他又心急成为学首，所以才没时间去领取新衣服。    这原本就是一件小事，若是没有那位灵石学首的交代，此事最多就是花点灵石打点就好，甚至他的特招身份，很有可能就直接化解了。    可如今那几个黑衣督查，好不容易找到了王宝乐的痛脚，岂能放弃，尤其是向着王宝乐抓来的那个青年，眼看王宝乐居然敢闪躲，顿时不悦。    “敢反抗？废话少说，带走！”这青年督查话语间，再次向王宝乐抓来，他身边其他督查也都冷笑，急速而来，显然是要在这里将王宝乐直接擒拿，带去院纪部。    一旦到了那里，是否还有其他违纪的事情，就不是王宝乐自己能决定的了，他们有的是办法，可以给王宝乐这里添加进去，虽最终不大可能让王宝乐被开除，可背个处分，还是能做到的。    远处那些跟随而来的学子，在看到这一幕后，纷纷睁大了眼，若是换了被抓的是其他人，或许他们还不会如此侧目，实在是王宝乐的特招以及他之前的几次风头，在众人眼里，早已算是风云人物了。    王宝乐本就是聪明之人，他之前始终好言，是因知道自己马上就要成为学首，可如今这些人的反应，明显依依不饶的来势汹汹，这就让他心里警惕的同时，也有了不耐。    在对面青年抓来的刹那，王宝乐右手抬起，一把抓住对方手腕，盯着对方的眼睛，一字一字缓缓开口。    “院纪部哪一条规定，衣衫问题要被如此擒拿！”    “敢抓我手腕，和我们提规定？王宝乐，你这是在抗拒执法，罪加一等，现在可以擒拿了！”那被抓住手腕的青年冷笑，毫不紧张，声音更是带着嚣张，甚至另一只手也都抬起，向着王宝乐一拳打来。    听着青年话语，看着对方的表情，王宝乐面色顿时阴沉，他性格平日里看似乐天，但若被人欺负，该出手时毫不犹豫！    “现在的院纪部，竟蛮横到了这种程度么！”开口时，王宝乐目中寒芒闪过，顺势一掰，顿时咔嚓一声，一声凄厉的惨叫，从那青年口中传出，他的身体也随着王宝乐的甩动，不受控制的跌倒在一侧，叫声凄厉，瞬间汗珠满面。    ====    诸位道友，这部《三寸人间》一直在按我心中所想去创作。    很多人的意见与质疑我都有看到，坦白说没被影响是不可能的。    但幸好，这些年来几乎每一部书在开书后，我都要经历这些，更幸运的是，每一部书我都基本上坚持了自己的创作，并且在大家的支持下，都取得了说得过去的成绩。    遥想仙逆，当年被无数人骂，我顶着强大的压力坚持下来，写出了自己想写的故事，写完后，有人说他是仙侠神作，每每提起，思念王林！    遥想求魔，当初骂声更多，有人说耳根不行了，有人说这写的什么乱七八糟，有人说这就是垃圾书，看盗版都不值，被无数人不看好，我的压力极大，可我还是坚持自己的故事，写完后，有人将他喻为我这一生的巅峰之作，每每提起，尤记苏铭。    遥想我欲封天，还是如此，被人骂的体无完肤，连带我全家老小，生死都在键盘侠一念之间，最终我还是咬牙坚持，将其按照我的想法，全程书写，写完后，有人说他是我的转型大成之作，至今想起，不忘我命如妖欲封天，一纸欠条，因果不变！    遥想一念永恒，更是这般，大家或许还有记忆，各种质疑声铺天盖地，攻势之强超越以往，不说漫天也相差无几，副版主王平知道，那段时间，我整个人压力之大，无法形容，我甚至觉得自己那时候都要疯了，可我还是死死的咬着牙，坚持自己的创作，一步一步走了下来，写完后，有人说一念永恒，是我写作生涯的又一个巅峰，千万收藏，数十万订阅。    现在，到了三寸人间，这是一个很奇怪的现象，那就是我的书，都是在质疑中走出，这一点我感触很深。原因我知道，因为我每一本，都在尝试走不同的路，因为我没有一成不变，所以大家不适应，可兄弟们，姐妹们，我写书十年了啊，我觉得我还是很会写书的！    你们知道么，这是种煎熬，在这些声音中走出的我，如果稍微一个不坚定，或许在这十年的写书中，就已经放弃了内心的写作之路，幸运的是，我从我的主角身上学到了坚韧，所以我坚持下来了。    我对自己有着充分的信心，尤其是《三寸人间》，因为这是我的另一个尝试，将仙逆、求魔、我欲封天以及一念永恒，将情感、热血、恢弘、轻松，融合在一起的新道路。    这条路很难，可我依旧求索！诸君，静待我将此人间画卷泼墨展开……

正文卷 第三十章 申请考核！
    惨叫之声传遍四方，那叫声里带着无法形容的痛苦，显然王宝乐含怒之下，那掰关节的力度不小，虽还是把握了分寸，没有将对方手腕掰断，可这种反关节的剧痛，依旧是让那青年痛的几乎要昏厥过去。    “大胆！”    “王宝乐，你违反了院纪第二大条，第四大条，抗拒执法，更出手行凶！”    “抓住他！”    其他黑衣督查又惊又怒，要知道他们平日里横行，从来没遇到这种事，此刻散开修为，直奔王宝乐来临的同时，喝斥之声也骤然传出。    这一幕，更是让四周关注的众人，再次睁大了眼，纷纷吸气。    “这王宝乐……竟敢殴打督查！！”    “天啊，前所未有啊，这是要出大事！！”    随着众人的惊骇，院纪部的那些督查，一个个都带着怒意，冲向王宝乐，这些人的修为不等，最弱的是气血境，最强的则是封身。    毕竟能成为灵石堂学首的心腹，他们虽也是法兵系的学子，可自身的修为还是不弱的，尤其是此刻人多，又认为是在执法，故而气势上更是强悍，直奔王宝乐。    “你们动手，就叫执法，有错没错，都是你们一句话决定，我只是闪躲，就成了反抗，只是阻挡了一下手腕，就是罪加一等，院纪部，好大的威风！由此也能看出，你们的学首，必定对你们缺少管教，纵容过度！”王宝乐也怒了，这几个人的到来明显不对劲，他虽不知道原因，可想来一定是故意的。    “竟管到我们头上，你还没有资格！”    “牙尖嘴利，一会儿到了院纪部，看你的嘴还利不利！”那些黑衣督查，闻言更怒，在他们的眼中，此刻擒拿王宝乐，已经不再是学首交代的任务了，而是要让王宝乐知道，他们院纪部的厉害！    此刻低吼下，这些黑衣督查纷纷靠近。    若是换了其他时候，王宝乐或许能有另外的处理方式，可如今，他都已经算是准学首了，只需去考核一番就可直接化身这群人的顶头上司。    这就让他忍不了了，在那些黑衣督查到来的瞬间，王宝乐冷哼一声，向前一步走去。    “你们学首不管，我来管管好了。”王宝乐话语一出，速度骤然爆发，右手抬起直接抓住一人手指，猛地一掰，咔嚓之声直接就被惨叫淹没，他右脚抬起直接踢开后，身体转动，抓住另一人的手腕，反关节一按。    惨叫又一次回荡时，王宝乐一晃之下，避开三人的联手，握拳之下封身境之力散开，一拳轰出后，身体看似随意的一脚踢起，落在另一人的裆部。    身体没有停顿，向前走去时，他的擒拿术随手施展，顿时身边一个个黑衣督查，仿佛站不稳，各自哀嚎。    这一切太快，王宝乐的身影好似行云流水一般，在这十多个黑衣督查之间走过，惨叫声此起彼伏，凄厉传遍八方。    很快的，当王宝乐脚步停顿后，他的四周所有的黑衣督查，全部都倒在了地上，有的握住手腕，有的抓着手指，还有的捂住裆部，都在惨叫。    他们的全身都是汗水弥漫，看向王宝乐时，也都怒意中带着狰狞。    “王宝乐，你这一次被开除定了！！”    “王宝乐，我已禀告学首，你犯了大事！！”    在他们这怒吼时，在法兵系山顶，一片灵气浓郁的区域中，有一座比王宝乐住处还要气派的洞府，此刻在这洞府内，有一个穿着紫色学首衣袍的青年，此人相貌寻常，略微有些麻脸，眼下正拿着一块灵石，全神贯注的在上面刻画纹路。    看他的样子，似不能有丝毫分心，可就在这时，他的传音戒猛地震动，这顿时就影响了青年，使得他手掌微微一晃，顿时纹路刻画错误，砰的一声，灵石碎裂，直接成为飞灰。    “该死！”青年猛地抬头，目中带着不悦，他正是灵石学堂的学首姜林，而他的这个传音戒，是院纪部所特有，平日里其麾下的那些督查，知晓他的习惯，大都是在门外等候汇报，很少传音。    如今少见的一次传音，顿时就让他的这次刻画回纹失败，这就让姜林面色阴沉，拿出传音戒正要咒骂，可当他听清了传音戒内传出的哀嚎话语后，目中露出了怒意。    “王宝乐？特招又如何！”他冷哼一声，直接就走出洞府，对于挑衅自己院纪部的家伙，他的处理方法，一向是雷霆镇压。    与此同时，在灵石学堂外的小路上，四周关注此事的众人，也都全部目瞪口呆，他们震惊王宝乐的出手，更是有人立刻就认出，这是最近道院里流行的擒拿术。    因处于潮流中，所以众人也很难去联想太多，此刻更是被王宝乐殴打院纪部的事情所震撼，同时在心底，也都忍不住畅快，实在是他们的心中也都有积压的对院纪部的怨气，只是担心报复，不敢支持，只能纷纷惊呼。    “天啊，他居然打了一群院纪部的人……”    “敢打院纪部的人，这后果简直太严重了，这王宝乐疯了不成！”    在这众人的议论以及那十多个黑衣督查哀嚎与怨毒的目光下，王宝乐神色如常，向着灵石学堂走去，对其他人来说，打了院纪部的人，此事极大，可对他而言，处理这件事的办法，其实很简单。    成为学首，就够了。    王宝乐想到这里，目光一闪，快走几步，到了灵石学堂。    如今没课，学堂外虽也有学子，可人却不多，王宝乐的到来，虽引起了他们的注意，可方才的事件还没有传来，当他们听说打人事件时，王宝乐的身影已经消失在了学堂外，踏入学堂内！    站在讲台旁，那巨大的青色石壁前时，王宝乐目中露出期待的光芒，取出身份玉牌，直接就按在了石壁上，口中肃然说出一句话。    “学子王宝乐，申请灵石考核！”    王宝乐话语一出，青色石壁顿时散发出光芒，飞速凝聚在了王宝乐的身份玉牌后，有威严的声音，从那石壁内传了出来。    “准！”    王宝乐深吸口气，盘膝坐下后取出一块空白石，拿在手中后，立刻就开始炼制灵石，灵气轰然间疯狂的涌来，王宝乐目中闪烁光芒，手中的空白灵石更是急速的璀璨，眨眼的工夫，竟直接到了六成的纯度，还在不断的精纯！    也正是在这个时候，灵石堂的学首姜林，那脸上有麻子的青年，已经带着数十个黑衣督查，到了之前王宝乐出手的小路上，他的出现，立刻就让四周众人噤若寒蝉，更令那十多个被打的黑衣督查，纷纷振奋。    “学首，那王宝乐向灵石学堂的方向去了，他欺人太甚！”    “王宝乐触犯了第二条，第三条，第四条以及第七条院纪，还请学首为我等做主！”    眼看自己的手下，一个个如此凄惨，姜林目中的怒意更浓，没有多说，只是淡淡一句。。    “这种霸道蛮横的学子，不配继续留在我缥缈道院了。”说完，他向着灵石学堂走去，身后数十个黑衣督查，一个个都怒气冲冲，扶起同伴后，一行人气势汹汹，直奔灵石学堂。    四周众人纷纷心惊，赶紧将此事传开，急速跟随。    此刻，随着事态的变化，关于王宝乐打人事件，也飞速大范围的传开，同样在道院的灵网上，更为急速的扩散，不但引起了其他系的注意，议论的帖子与现实中哗然的声音，不断地增加。    更是让那个叫做小道的直播爱好者，也都眼睛一亮，从他所在的机关系，直奔法兵系赶来。    “老铁们，你们都听说了王宝乐与院纪部的事情了吧，只要有人送火箭，小道我拼着再次靠近王宝乐的危险，冒死去再直播一次！”小道兴奋极了，一边冲着影器狂吼，一边飞速冲向法兵峰。    而关于王宝乐的去向，也被人曝了出来，甚至有人进入学堂内，将看到的一幕也都传出后，王宝乐正在考核灵石纯度的事情，好似风暴一般，彻底爆发。    “真的假的啊，王宝乐打了人后，竟是去考核？”    “他在想什么，难道他想……成为学首？哈哈，这个怎么可能……”    “不会吧……成为学首？！”能考入缥缈道院，最起码在智商上是达标的，很快就有人猜到了答案，只是这个答案，哪怕猜到之人，也只是觉得心头一跳，同时充满了不可思议与震撼，更多的却是觉得荒谬。    在这越来越多的人纷纷向着法兵峰赶去时，学首姜林已到了灵石学堂外，他身边有人关注灵网，低声将灵网上的猜测说出。    “想要成为学首？他一个一年新生，还远远没有资格。”姜林闻言笑了，目中带着轻蔑，没有丝毫在意。    他身后的数十督查，也都纷纷不屑冷笑。    “这是狗急跳墙了，不过再如何跳，他也逃不过是条狗的命运！”    “敢打我们院纪部的人，这王宝乐自己找死，怪不得别人！”    “一会儿倒要看看，这王宝乐还敢不敢如方才那样嚣张，他不是打人么，我很想知道，他出来后，会不会求饶！”    听着手下的话语，姜林看向灵石学堂，目中鄙夷更甚，此刻脚步不停，带着院纪部的众多督查，直奔灵石学堂！    更是在临近学堂时，那些督查纷纷取出了各自的武器，凶相毕露，好似乌云压顶，使得四周众人在看到后，连呼吸都小心翼翼，不敢靠近。

正文卷 第三十一章 强势！
    此刻的学堂内，盘膝坐在青色石壁前的王宝乐，他神色肃然，不敢有半点分心，凝望手中出现的散发光芒的灵石！    “我之前教育了院纪部的人，他们必定对我怀恨在心，这一次……最好是彻底让他们绝望，使得我学首的位置，再无人可以撼动！”王宝乐狠狠一咬牙，深吸口气后，再次开始加注灵气，涌入空白石内。    随着灵气的涌入，空白石渐渐发出咔咔之声，似乎就要碎裂，而这种碎裂并非坏事，这代表的是其内纯度正在被飞速的提炼。    尽管用空白石炼制，与王宝乐的太虚噬气诀不同，可他毕竟从小到大修炼的都是前者的方法，此刻很容易就融会贯通，即便不是凭空凝聚出的灵石，可对他而言，这一切只不过是多了一个步骤而已。    虽有些繁琐多余，可他深知藏拙的道理，此刻全神贯注，随着灵气的涌入，他四周的无形漩涡越来越大，最终扩散到了学堂外，远远看去，他所在的学堂位置，好似出现了一个黑洞。    这一切说来话长，可实际上只是又过去了几个呼吸的时间，王宝乐手中的灵石咔咔声骤然强烈，很快的竟有飞灰散开，骤然碎灭！    而随着空白石的碎灭，其内好似瑰宝一般猛然间就绽放出刺目的七彩光芒，璀璨无尽，夺目耀眼，爆发开来！    哪怕是学堂的墙壁，也都无法阻挡，刹那间，七彩光芒弥漫整个学堂。    在穿透学堂的刹那，这光芒直接就爆发在了天地间，将学堂外的所有范围，都笼罩在了七彩之中，远远看去，法兵峰上，七彩闪耀惊天而起！    学堂外的所有人，乃至整个法兵系的所有人，无不亲眼目睹了让他们此生难忘的一幕！    “这……这……七彩光芒！！”    “七彩灵石，天啊，这是七彩灵石！！”    “传说中纯度唯有达到了九成三时，才会形成的……超越上品的七彩灵石！”    法兵系轰动，在这法兵峰上的各个区域，几乎所有的法兵系学子，都看到了那在灵石学堂爆发出的七彩，纷纷心神震动，向着学堂狂奔。    甚至在灵网上，关于此事的消息，也都好似风暴一般，骤然传开，而那叫做小道的直播爱好者，此刻也已经到了学堂外，被眼前这一幕震撼的都忘记了要火箭。    这光芒一出，学堂外所有人都睁大了眼，瞬间神色变化，姜林更是脚步一颤，好似见了鬼一般，脑海直接嗡的一声，无法镇定，失声惊呼。    “不可能！！”    更是在这个时候，有阵阵钟声，在这一瞬……传遍整个法兵峰，撼动八方！    那是……新学首出现的钟声！！    一共九下，代表有新的学首出现，这钟声的回荡，使得本就喧嚷嘈杂的四周，爆发出了超越之前的震惊。    “学首钟！”    “王宝乐……晋升学首？！”    “太令人震惊了，这怎么可能！！”    整个灵网，整个法兵系都被震撼时，法兵峰的老师们，也都坐不住了，一个个都带着不可思议的神情，急速赶去。    “竟出现了七彩灵石，新学首出现！！”    甚至在山顶的系主殿内，法兵系的那位山羊胡的系主，原本正拿着心爱的鼻烟壶，放在鼻间吸了几口，闭目想着事情，听到钟声后睁开眼，有些错愕，似觉得匪夷所思，想了想后打开传音戒问询一番，眼睛猛地睁大。    “王宝乐？七彩灵石！新晋学首！！”他觉得有些颠覆，脑海不由浮现出了王宝乐的样子，此刻心底忍不住升起怪异感，似乎颇有种当初瞎了眼买的狗屎，里面竟藏着一块儿金疙瘩的感觉。    在这钟声轰动法兵系，无数人为之震撼大呼奇迹的同时，在学堂外的院纪部督查们，此刻也都一个个吸气间神色骤变，在七彩映照下显得有些滑稽，这一幕逆转太快，他们此刻脑海掀起了大浪，根本无法适应。    至于姜林，此刻面色苍白，身体颤抖似要站不稳，他在道院里之所以呼风唤雨，正是因为学首的身份，可这一切，随着那钟声的回荡，这个身份所赋予的权力正急速的崩塌，使得他眼前有些发黑的同时，一股强烈到了极致的不甘心，也在心底疯狂爆发。    “这绝不可能!”姜林嘶吼中从怀里取出一枚令牌，这令牌通体赤红，上面清晰的刻着学首二字，正是每一个学子在成为学首的那一瞬，从青壁内自动给予的学首令！    只不过此刻姜林手中的学首令，正出现一道道裂缝，咔咔声中，似要崩溃！    “王宝乐！！”姜林看着手中的学首令，眼睛红了，那碎裂的纹路，好似裂在他的心中一般，此刻有一股疯狂，在其体内滔天爆发，他咆哮中正要去推开灵石学堂的大门，可没等碰触，那大门就自行开启！    随着开启，四周所有人的目光，刹那就凝聚过去，看到了在那灵石学堂大门内，一步步走出的王宝乐！    依旧是那一身残破的学袍，可这一刻的他，在所有人的眼中已经不一样了，那是……新晋学首！    更是在他走出的一瞬，姜林手中的学首令，好似承受不住王宝乐身上的气势一般，直接崩溃，化作飞灰。    这碎裂，似乎代表姜林已经成为过去，从此之后，王宝乐将执掌院纪部，与另外两个学首地位等同，成为法兵系中不可忽视的重要人物！    随着学首令的崩溃，姜林整个人颤抖，目中满是血丝，好似野兽一般疯狂的怒视王宝乐，似乎若目光能杀人，他此刻已然将王宝乐碎尸万段。    注意到了四周众人震撼的神情，注意到了旁边那数十位黑衣督查一个个拿着武器可却无法接受这一幕现实的表情，更是看到了姜林那仇恨到极致的目光，王宝乐轻笑一声，目中闪过一丝冷冽。    他知道，若自己这一次没有成为学首，那么现在必然成为阶下囚，而这些督查之前的嚣张以及拿着武器到来的举动，无不透出恶意。    对这种于自己有恶意之人，以王宝乐的性格，绝不会手软，此刻右手从怀里一抓，顿时就取出一枚……崭新的赤红色的令牌，高高举起！    正是代表院纪部权力的……学首令！    此令一出，整个灵石学堂外所有人，无不心神一震。    “以我灵石学堂学首的身份，废除你等督查之身，从现在开始，你们不再是灵石学堂院纪部的督查！”    王宝乐看向那些督查，声音冰寒，传向四周时，好似寒风吹来，使得那些拿着武器的督查，一个个面色变的苍白，身体颤抖中有不少握不住武器，纷纷掉落在地。    一言，决定众人前程！    可这一切没有结束，一句话剥夺了众人身份后，王宝乐目中寒芒一闪，再次开口。    “追查你等任职期间，一切违纪之事，全部从重，绝不姑息！”    同样是一言，决定的不再是前程，而是命运！    话语一出，那些曾经的督查，全部脑海轰鸣起来，一个个更是呼吸急促，甚至有人已经绝望中怒吼起来。    “王宝乐，你不要赶尽杀绝！！”    没有理会这些之前恶毒咒骂自己，此刻又色厉内荏的前督查，王宝乐转头冷眼看向姜林，淡淡开口。    “姜林，你身为前院纪部负责人，聚众滋事，现废除你一切院纪部身份，关押院纪部内，审后再论！”王宝乐声音不大，可在姜林以及那些前督查耳中，如同天雷，此刻随着他一句句话语回荡，大有言出法随之势，顷刻间，逆转乾坤，使得这些之前气势汹汹之人，全部从高高在上的云端跌落！    “王宝乐，你敢！！”    “大家动手，这王宝乐滥用职权，我们不服！！”姜林已然歇斯底里，实在是今天的事太突然了，而他又瞬间失去一切，内心根本就无法接受那种前一刻还是学首，下一瞬就成为阶下囚的变化，此刻红着眼咆哮中，竟很是昏头的直奔王宝乐而去，甚至目中都有了一丝杀机！    而那些督查本就是他的人，若之前王宝乐没有言辞狠辣也就罢了，他们还会迟疑，可如今想到接下来自己要被调查，而他们每个人都有问题，于是纷纷在这狂暴的情绪下，恶向胆边生，虽不是所有人都盲从，可还是有十多人，直奔王宝乐。    王宝乐冷笑一声，他方才之所以雷霆般开口处理，就是要让这些人愤怒之下出手，否则的话，他想要动手还需另找原因，实在是这些人之前对他的满满恶意，使得王宝乐性格中的果决强势，因此展现。    “竟敢抗拒执法，罪加一等！”王宝乐说话间，身体向前猛地一步走出。

正文卷 第三十二章 整肃门户
    随着王宝乐的走出，他直接就到了一个扑来的前督查面前，将其伸来的手掌猛地一按，反关节的擒拿术，顿时就让此人惨叫，咔嚓声中手腕被直接掰断。    “行刺学首，再加一等！”    王宝乐没有停顿，一步走出后抬起脚，一脚踢在另一个人的膝盖上，一样是咔嚓声中，惨叫传出时，此人捂着膝盖哀嚎，站不起来。    “滋事扰乱道院秩序，还要加一等！”    这一切说来话长，可实际上在王宝乐的武力下，四周这些昏了头的前督查们，一个个很快就在那剧痛中清醒，倒在四周惨叫凄厉。    也正是在这个时候，怒吼而来的姜林，已经到了王宝乐的面前，甚至出手间都拿出了法器，要知道法器对于学子来说，极为珍贵，就算是老生往往积蓄多年，才能弄到一把，至于王宝乐，更是到现在还没见过法器的样子。    姜林的法器，是一把木剑，这木剑散出灵气光芒，此刻呼啸间直奔王宝乐，可他显然还无法顺利操控，王宝乐目光一闪，身体摇晃间速度爆发，避开这木剑后，靠近姜林，右手抬起一抓之下，直接就抓住了姜林的手指，毫不留情的刹那一掰。    “身为前学首，玩忽职守，导致院纪部乌烟瘴气，你罪不可恕！”王宝乐话语间，凄厉的惨叫从姜林口中传出，正要挣扎，可若论实战，他与打了几百场搏击的王宝乐相差太远，还没等他有所行动，王宝乐直接一脚踢出，刹那就落在了姜林裆部，砰的一声，在姜林变了音调的惨叫下，他整个人被直接踢飞！    这还是王宝乐担心闹出人命，没有用全力，否则的话以他如今封身大圆满的力量，又打在脆弱部位，这一脚就算踢死姜林，也都不是不可能。    这一幕，四周众人全部看在眼中，纷纷倒吸口气，被王宝乐的出手所震撼的同时，似乎也有一种好似第一次认识王宝乐的感觉。    实在是那些被他打了的人，一个个惨叫太过凄厉，他们的手指，手腕都有不同程度的碎裂，尤其是捂着裆部的姜林，此刻脸都紫了，张开口叫都叫不出来。    甚至天空上此刻已经有老师到来，在看到这一切后，也都内心震动，可却没有人出手阻止。    因为王宝乐几乎每一次出手，都说出了他出手的道理，而他又是新晋学首，掌握灵石学堂院纪部，他处理自己的手下，整肃门户理所应当。    干净利落的将姜林等人全部制服后，王宝乐站在那里，看向那些没有参与动手的前督查。    “给你们一个戴罪立功的机会，还不将这些犯错的学子，带回院纪部！”    王宝乐声音一出，那些前督查一个个都胆颤心惊，赶紧称是，此刻也不管地上那些哀嚎的人是不是自己的同伴了，纷纷快速冲出，将他们一一带走，就连之前受创的那些家伙也挣扎着前来表现。    迅若奔雷一般解决了这一次危机，王宝乐深刻的感受到了学首的权力与地位，他内心激动无比。    那种半年多渴望的目标，终于达成的感受，让他觉得这一刻黄昏的天空格外的美丽，这四周所有来观望自己晋升的同学们，又是那么的美好。    深吸口气，王宝乐脸上露出笑容，向着四周众人以及老师，抱拳深深一拜。    “以后，还望诸位同学与师长，多多关照！”    这一拜，立刻就让四周那些依旧心底震撼的学子，纷纷神色肃然，都向着王宝乐回礼，目中看向他时，也都带着敬畏。    至于老师们虽谈不上敬畏，可看向王宝乐时，也无法将他如往常一样当成普通学子，一个个都点了点头，对王宝乐的印象，更为深刻。    毕竟学首，不是道院可以任命的，每一个学首都是凭着自己的努力争取到的这个身份，即便是权力极大，可若论本质，道院的学子在心底是服气的。    尤其是他们现在也都意识到，王宝乐来到道院不到一年……以不到一年的时间，凭着新生的身份，竟一跃成为学首，且炼制出七彩灵石，这本身就代表了不同凡响！    拜过了四周的众学子后，王宝乐站直了身体，心中在这一刻得意无比，缓缓吸了口气，向着灵石学堂的小路走去。    他的四周，凝聚了无数的目光，就连那直播的小道，也都被震慑，好半晌才恢复过来，赶紧低声冲着直播屏幕要火箭。    “老铁们，我正在给你们偷拍那脸大屏幕装不下的王宝乐，此人极度危险，我需要火箭防身，来来来，火箭走起！”    可他话语刚说到这里，忽然的全身一寒，有种莫名的压力，回头时，眼睛猛地睁大，看到那原本走向小路的王宝乐，竟走到了他身边。    “学……学首……”小道呼吸急促，正要说话，可王宝乐已经把脸靠了过来，在他的影器上扫了扫。    “我说你怎么还是没学会直播啊？”王宝乐神色露出不满，这一次没抢影器，而是干咳一声，冲着直播影器喊了起来。    “老铁们，这小道当初有没有去岩浆室啊？没有的话你们告诉我，我亲自押着他去，绝对不让大家的火箭白白浪费！”没等王宝乐说完，顿时这直播室内人气爆棚，立刻就热闹起来，都在刷屏。    小道几乎不能呼吸，看了眼满屏都在说自己没去岩浆室的事，他当初好不容易才把众人忽悠过去，此刻又被王宝乐提起，眼前一黑，差点晕倒。    王宝乐内心哼了一声，他耳朵灵，听到这小道居然又说自己脸大，岂能善罢干休，此刻得意中，王宝乐背着手，心满意足的哼着小曲，走向远处。    很快的，随着王宝乐离去，不但直播影器内议论飞涨，灵石学堂四周，也都爆发出了强烈的声浪，唯独小道那里，此刻欲哭无泪，只觉得王宝乐就是自己直播生涯的克星……    与此同时，在法兵系的灵坯学堂学首阁内，此刻有两个青年，正站在阁楼上，遥望灵石学堂。    他们二人，正是法兵系三大学首里的回纹学堂学首以及灵坯学堂学首！    其中那位灵坯学首，相貌俊朗，身上隐隐有一种贵气，显然是出生在显赫之家，从小养成的做派，形成的气质。    相比他身后的回纹学首阴沉的面色，他的神色始终平静，即便是方才的钟声，也只是让他目光一闪罢了。    “林兄，姜林被抓了。”此刻，华贵青年身后的回纹学首，低头看了看传音戒后，缓缓开口。    华贵青年闻言略有意外，仔细的问询后，知道了缘由，他不由的轻笑一声。    “姜林太蠢，竟主动去出手，被抓也是咎由自取，不过这个王宝乐，倒是有点意思！”    “林兄，这王宝乐怕和我们不是一路人，如今姜林的学首失去，法兵系内，对于我们而言，掌控上会出一些问题。”回纹学首皱着眉头，低沉开口。    华贵青年闻言一笑，很是从容，转头拍了拍回纹学首的肩膀。    “曹兄，不要急，先让这王宝乐得意几天好了，我听说院方对于学首，在近期会有大动作……”华贵青年笑容带着深意，说完转身继续看向灵石学首阁的方向，目内露出一抹轻蔑。    眼看华贵青年这么说，回纹学首顿时松了口气，想到眼前之人的身份，他也就放下心来，他虽与华贵青年站在一起，可若仔细看，能看到他实际上是落后半步，显然是以那华贵青年马首是瞻。    实际上，在这法兵系内，三大学首中，本就是这灵坯学首权势最大，他的权势除了自身学首的地位外，更重要的是，他的背景极其恐怖。    回纹学首对于这华贵青年的背景，也只是猜测了一些，不是很全面，可他曾经亲眼看到，那位在下院岛权势滔天的副掌院，竟也都对这位灵坯学首颇为客气，甚至愿意听从他的安排去帮助做一些事情，比如帮他安排人，去获得这一届法兵系特招学子的名额。    虽然最终失败了，可原因不是在副掌院身上，而是出了王宝乐这个意外。    “王宝乐！”回纹学首笑了笑，没有了压力后，再去看此人，他觉得对方哪怕有些手段，在这法兵系，也要学会低头做人！

正文卷 第三十三章 柳道斌的天赋
    当天夜里，小道在直播中千求万求，用尽了自己的忽悠手段，又许诺了一大堆条件，这才获得了同意，让他分次进入岩浆室。    当走入岩浆室后，他坐在那里，感受着来自四周的高温，眼泪刚一流下就立刻蒸发，颤抖中高举影器。    “老铁们，小道已经到了岩浆室，你们放心，不就是三十七个火箭么，我一定完成！”    可他话语刚说完，突然地，在他的直播室里，来了一个新人，这新人名字很霸气，叫做……联邦总统爸爸。    他刚一到来，就直接刷了十个火箭，嗖嗖之声在那影器中爆发后，更是留言。    “小道加油，送你十个火箭，加十个时辰！”    小道顿时傻眼，他平日里喜欢火箭，可如今在这岩浆室内，他实在不想要火箭了，可也明白，这种上来就刷十个火箭的，必定是大户，于是赶紧道谢。    “感谢联邦总统爸爸……送小道的火箭……”他刚说到一半，就觉得这名字实在太怪异了，硬着头皮念完后，联邦总统爸爸似乎很开心，竟又送了十个火箭……    送完之后，这联邦总统爸爸没有多待，很快下线，只留下小道在那里一边惊喜，一边纠结……    与此同时，这一夜之间，关于王宝乐晋升灵石学堂学首的事情，也在法兵系大范围的传开，引起更多哗然与重视的同时，所有法兵系的学子都深刻的明白，从此之后，在这法兵系内的权力人物，少了姜林，多了王宝乐！    外界因王宝乐晋升震动时，在第二天清晨，王宝乐站在洞府的镜子前，穿上一身紫色的学首道袍，感受着面料以及威武的程度，都远远超出特招学袍后，他抬起下巴对着镜子看了半晌。    望着镜子里圆圆的自己，王宝乐的目中似自带滤镜，左看看右看看，又摆出了不少造型，越看越觉得威武不凡。    “真帅，还这么苗条，学习又好，实在是太优秀了！我自己都忍不住要崇拜我自己了！”    王宝乐陶醉一番，情不自禁的拿出一包零食，一边吃一边继续照镜子，时而侧脸，时而侧身……从各种角度欣赏自己那完美的身材。    “好羡慕这件学首道袍啊，她若是有灵智，也一定觉得能穿在我这么帅的人身上，是她的荣幸！”    好半晌吃完零食，心满意足后，王宝乐昂首挺胸，走出洞府，直奔灵石学堂学首阁，开始了他第一天的学首生涯。    一路走去，所有看到王宝乐的学子，无不停下脚步，恭敬的拜见，实在是三大学首的权力太大了，虽都是负责院纪部，且相互时有交叉，可总体来说，也算是各自为政。    且对于违反院规院纪者，哪个学首阁抓到，哪个就拥有绝对的执法权，所以对于普通学子来说，学首是万万不可去得罪的，甚至若有学首照顾一二，在道院里也都会过的特别舒服。    在这陆续的拜见中，王宝乐心底美滋滋的，尤其是看到不少女同学，也都对自己娇声拜见，甚至主要要联系方式后，王宝乐精神振奋，眼睛里都带着光芒，越发觉得学首这个身份太好了。    于是笑呵呵的回应打招呼，只觉得阳光特别明媚，天空也都蔚蓝无比。    带着这美好的心情，王宝乐来到了灵石学堂学首阁，刚一靠近，他就看到在那学首阁外，有七十多个督查，正一个个整齐肃然的站在那里，察觉到王宝乐身影的瞬间，这七十多人就立刻拜见，声音如洪。    “学首早上好！”七十多个黑衣督查，整齐无比的弯腰，以及那一致的话语，顿时就引起了四周不少路过学子的注意，纷纷侧目，交头接耳。    “同学们好！”王宝乐干咳一声，此刻背着手，在这七十多个黑衣督查的簇拥下，踏入学首阁，从学首阁大门到他学首室的过程中，这些黑衣督查一个个都陪着笑脸，小心伺候。    “学首，您这一大早过来，没吃早饭吧，我都给您买好了，就放在您桌子上。”    “学首，我老家是武夷城的，那里盛产灵茶，我都给您泡好了。”    “学首，我和您有一样的爱好，我也喜欢吃零食，我都给您买完了，还有冰灵水，都是冰好的，随时喝下都是凉爽无比。”    听到这些人的话语，王宝乐心底舒爽，可表面上却摆出一副很无奈的样子，指了指他们。    “你们啊，让我说什么好，以后不要这样了，身为学子，你们要先立身，再立言，而后立行！”王宝乐干咳一声，义正辞严。    “学首说的对，我们错了！”这些黑衣督查纷纷开口，通过这一句话，也能看出他们的确是下了苦功夫的，毕竟一夜的时间既要找到王宝乐的喜好，又要去学习他曾经的话语，对他们而言，之前的一夜，每个人都是无眠。    实在是他们心中都忐忑，明白王宝乐虽看起来笑呵呵很和善的样子，可他们都听说了昨天灵石学堂外，王宝乐一个人打倒了十数个督查与姜林，当众剥夺了他们的身份，全部收押之事。    那雷霆手段，让他们敬畏心惊。    甚至里面有一些，就是昨天在现场亲眼目睹之人，他们可是清清楚楚，这看似无害的王宝乐，一旦翻脸，着实可怕，况且如今一个个都是戴罪之身，岂敢不卖力……    感受着众人的奉承，王宝乐背着手，心中很是得意，来到了自己的学首室后，他看着奢华的房间，不由得感慨。    “他们如此拥护爱戴我，我万万不能浪费了同学们的好意啊，罢了罢了，我就吃了吧。”王宝乐唏嘘中，喝着滋养的灵茶，又吃着属下买来的精致早餐，随后取来一包零食，一边吃一边思索，随后让人去将柳道斌找来。    很快的，柳道斌就被督查客客气气的请来，在学首阁内看到王宝乐后，柳道斌心底复杂的同时，也有恍惚，虽然他昨天就知道了王宝乐成为学首之事，可还是觉得不可思议。    “王……”他刚要去喊王宝乐的名字，可身边的督查立刻给他一个眼色，柳道斌赶紧心神一凛，本能的回忆起自己在父亲身上看到的一幕幕后，立刻快走几步，向着王宝乐深深一拜。    “柳道斌拜见学首！”    “道斌，你怎么也是这个样子，我们是同学，什么拜见不拜见的。”王宝乐佯怒，上前扶起柳道斌，又将身边的那些督查打发下去后，拉着柳道斌坐了下来。    “道斌啊，一晃大半年过去，我现在啊经常想起当初在考核里的事情。”王宝乐摸了摸下巴上刚刚长出的绒毛，仿佛在回忆陈年往事的样子，这是他在高官自传上学到的开场白……只是无论怎么看，他这十几岁的年纪，如此神态，都很是怪异……    柳道斌也有些古怪，可很快就将这思绪压下，虽被王宝乐拉着坐了下来，但想到自己父亲平日里面对上司的举动后，他赶紧模仿，挪了挪屁股，只坐了一半在椅子上，神色更是露出聆听之意。    “当年多亏学首救命之恩，此事道斌终生难忘！”等到王宝乐说完，他回应时，也都是顺着王宝乐的话语。    “现在没有外人，你叫我名字就可以了，道斌，我可没把你当外人啊。”王宝乐打量着柳道斌，对于柳道斌的坐姿以及回应，先是惊奇，随后很是满意，不过有些好奇对方似乎对官场上的讲究，比自己还要懂的样子。    “难道他也看高官自传？”王宝乐诧异时，偷偷记住对方的坐姿，在心里学习了一番。    柳道斌赶紧称是，故意让自己看起来放松了一些，可实际上坐姿丝毫没变，就这样，二人闲聊半晌，王宝乐也开了眼界，只觉得这柳道斌，似乎一下子变的很厉害的样子。    “之前我还没发现，这家伙有一套啊。”王宝乐觉得自己受益匪浅，这才语重心长的提出，要将柳道斌安排进入灵石学堂院纪部成为督查的想法。    他的话语一出，柳道斌顿时呼吸急促，他哪怕平日里见多识广，而且从自己父亲那里学到了很多知识，可毕竟只是少年，此刻一听自己要成为督查，立刻就激动的站了起来。    “多谢学首，以后任何事情，学首只管吩咐，道斌必定遵从！”    王宝乐哈哈一笑，鼓励了柳道斌几句后，又提拔了不少凤凰城这一届的学子，最后让柳道斌也推荐了一些人，这才下了学首令，任命这些人成为灵石学堂院纪部的督查！    “这院纪部我刚刚接手，道斌，以后你要帮我多留意一些。”最终王宝乐交代了几句，让激动无比的柳道斌退下后，他坐在自己的椅子里，将脚翘在桌子上，喝着冰灵水，心情格外美好，拿起桌子上摆放的卷宗，随意的翻阅了一些。    这些卷宗，都是灵石学首阁的督查，处理的违反院纪之事，需要他来定夺。    看着厚厚的卷宗，王宝乐大致扫了眼，除了一个叫做孙启方的人，因偷盗法兵系秘方被抓外，其他都是一些鸡毛蒜皮的违纪事情。    就算是偷盗秘方，也是可大可小，这所有事情，因都是灵石学首阁的督查抓捕，所以王宝乐这里有绝对的处置权。    他随意的看了看后，觉得无聊，扔在一旁拿起零食继续吃了起来。    “这院纪部，只要他们怕我就可以了，我也没那个精力去管理，柳道斌这个人当初在考核里，能迅速组织人手抱团，且以他为首领，似乎很有经验的样子……可以考虑让他去盯着。”    王宝乐从小到大的梦想，就是成为联邦总统，如今当上学首，在他看来距离联邦总统，算是迈出了一大步。    不过他想要成为联邦总统的原因，权势倒是其次，而最重要的，则是他不想被人欺负，如今成为学首，在王宝乐看来，在法兵系内，应该就没什么人能欺负自己了。    想到这里，王宝乐也就不愿意留在此地，出去转悠一番，索性去换了养气诀的下篇以及回纹学的纹典，回了洞府，开始了修炼以及对养气诀下篇的研究。    在他看来，自己的目的已经达成，自己来道院毕竟是学习的，之后的日子，就可以好好的去学习了。    时间流逝，很快过去了一周，这一周的时间，王宝乐只是偶尔去学首阁，平日里都是在研究养气诀下篇。    他虽不在，可柳道斌被任命后，在这一周时间里，竟显露出了让王宝乐再次惊讶的管理天赋，一切都打理的井井有条的同时，大事小情，也都会用简洁恭敬的言辞请示王宝乐，不敢让王宝乐这里有丝毫误会其夺权的念头。    实际上道院中的学首阁，也没有什么夺权之事，归根结底，学首拥有的任命权，足以摆平一切僭越之事！    这一点，柳道斌心知肚明。    与此同时，在战武系中，虽不是学首，可作为这一届的新生，暗中攒足了劲，要与陈子恒与卓一凡竞争学首位置的陆子浩，正狐疑的查看灵网上关于王宝乐的消息，尤其是里面有一些图片。    他盯着图片里的王宝乐，越看越是觉得不对劲，好半晌后，他取出传音戒，立刻给搏击俱乐部周璐的妹妹，也就是那位小美女传音。    “周静，你帮我找找那无耻胖兔的资料，我觉得我好像发现了目标！”

正文卷 第三十四章 法兵土豪
    院纪部有柳道斌负责，王宝乐很满意，也就将更多的心思放在了养气诀的下篇里，这下篇，唯有炼制出纯度在八成以上的灵石者，才可获得，里面讲述了关于法兵系另外两大学科的内容。    分别是回纹学以及灵坯学。    此刻盘膝坐在洞府内，王宝乐一边吃着零食，一边低头研究养气诀下篇，如今的他已不再是刚刚进入道院时，对于法兵系处于懵懂阶段，通过这大半年的接触，他对于法兵系已经很是了解。    他明白，所谓法兵系，其实就是炼制法器，而炼制法器分为五个步骤，其中前三个步骤在下院岛可以学习到，至于最后的两个环节，唯有考入上院岛，才能进一步接触。    “灵石、回纹、灵坯、炼材，锻造！”王宝乐吃着零食，目中露出深思。    养气诀下篇也介绍了法器的品阶，其中一品二品是法器，三品至六品被称为灵宝，到了七品就是法兵。    同时，更介绍了兵痕，那是唯有到了三品灵宝后，才会出现的三道天然痕迹，代表品阶。    如今的联邦炼器方式，来自于大剑碎片上所记录的方法，一切都是以灵石为基础，想要炼制出一把法器，第一个步骤就是炼制出灵石，随后要在灵石上刻画出回纹。    不同的回纹，决定了成为法器后不同的作用与方向，灵石是基础，而回纹则是脉络，起到的作用之大，堪称法器核心！    每一道回纹，都有其特有的功效，而多道回纹之间的搭配，还能产生更多的变化，想要炼制法器，就必须打下牢牢地基础，将这回纹掌握的越熟悉，就越能在之后炼制法器时，得心应手。    所以养气诀下篇，有相当的篇幅记录的，都是各种各样的回纹，王宝乐大致的估算了一下，仅仅是养气诀下篇里记录的回纹数量，就不下数十万道。    这还不算回纹学堂发放的纹典，那纹典内的回纹数量，足有百万之多，若是加上回纹之间相互搭配后的变化，则需要背诵的更多，堪称海量也都毫不为过。    法兵系三大学堂中的灵纹学堂，考核的就是学子对灵纹的背诵，这种背诵没有什么技巧可言，全凭自身掌控，只是要将这百万回纹全部牢记理解，实在太难了。    就算是如今的回纹学堂学首，也只是能记住四十多万道而已，至于更多的，不仅需要天赋，更需要毅力与时间。    而一旦在回纹上有所成就，某种程度上都可以通过百万固定的回纹，去相互搭配自创功效，只不过这种方式需要的基础更深，唯有炼器宗师才可做到。    因背诵太难，所以缥缈道院法兵系回纹学堂，虽在考核上是背诵回纹的数量，可实际上只要背诵过了十万道，就可以通过，去学习灵坯学。    毕竟回纹数量太多，常人根本就无法全部记住，于是才有了纹典作为辅助，只不过纹典毕竟与字典还是有很大区别，且炼制法器往往在时间上要求严格，变化又多，查询纹典需要时间的同时，更需要去理解与掌握，所以纹典虽有作用，可却不是特别大。    将整部养气诀下篇粗略研究完，王宝乐也深吸口气，他深刻的明白如今的自己虽是灵石学首，可实际上在法兵一脉上，也只是走出了第一步罢了。    “还要继续努力啊。”王宝乐拿起纹典，随意的翻开一页，看到里面密密麻麻记录的那些弯弯扭扭的回纹，顿时就有些头痛。    好半晌，他才狠狠一咬牙，开始背诵记忆。    只不过这种背诵，数量少还好，百万的数量，就算是王宝乐觉得自己记忆很好，也都有种深深的无力感，虽在纹典内也记录了一些可以辅助记忆的丹药，可这些丹药王宝乐在灵网上查看后，无一不是有价无市之物，甚至比那化清丹还要稀少，想要获得需要一定的运气。    且这些丹药虽有一定效果，可终究有耐药性，尤其是吃多了会有一些幻觉，所以不能单纯依靠丹药去背诵，最终还是要依靠自身，于是王宝乐叹了口气，一方面搜集丹药，一方面硬着头皮一点点的去记忆。    时间就这样飞逝，很快又过去了一周。    这一周里，几乎每天都有学子来拜访，送来各种礼物，对于这些，王宝乐直接拒绝，义正辞严，他看高官自传，知道这样明目张胆的收礼是不对的。    不过除了法兵系的学子来拜见送礼外，其他系的学首，也陆续派人送来贺礼，虽都是简单的礼物，但都留下了传音戒的印记，显然是有着与王宝乐初步结交之意。    对于这些其他系的学首，王宝乐很重视，他们的贺礼王宝乐收下了，他明白人脉的重要性，于是一一回礼，相互之间虽没有见面，可都建立了联系。    直至又过去了数日，背诵回纹有些头胀的王宝乐，收到了一份来自丹道系草木学首郑良的礼物，这礼物极重，超越其他学首的馈赠，竟是一枚晶忆丹！    这丹药，正是纹典内记录的几种辅助记忆的丹药之一，市面上很难买到，价格更是不菲，让王宝乐很是吃惊。    拿着丹瓶，看着里面那枚晶莹剔透的丹药，王宝乐心动之余沉思半晌，打开传音戒，按照送来礼物中留下的印记，接通了草木学首郑良的传音戒。    与郑良的联系很顺利，王宝乐先是客气的感谢对方所赠的丹药，随后闲谈时，郑良邀请王宝乐去丹道系做客，似乎也猜到王宝乐对于丹药的诧异，郑良的声音带着笑意，从传音戒内传出。    “宝乐师弟，实不相瞒，在下如今炼制一种丹药，急需纯度在九成以上的灵石作为炉火基础，你也知道这种灵石在市面上并不好买到，所以想要麻烦宝乐师弟。”    听到郑良的话语，王宝乐也明白了缘由，他哈哈一笑没有拒绝，同意了郑良的邀请。    郑良很是喜悦，与王宝乐约定了时间，这才结束通话。    在这缥缈道院，除非是同系学首，否则的话学首之间都很是融洽，也愿意深层次的结交，毕竟大家身份层次一样，若是友情能到一定的程度，对于相互之间都很有帮助。    数日后，到了二人约定的时间，王宝乐离开了洞府，向着丹道系走去。    王宝乐来到缥缈道院大半年，绝大多数时间都是在法兵峰，其他系去的很少，这丹道系更是首次到来。    眼下走在丹道系的山峰中，看着四周清翠的树木与一处处阁楼大殿，王宝乐立刻就感受到了此地与法兵系的不同。    “这里的灵气竟比法兵系还要浓郁，而且似乎要柔和许多。”王宝乐修炼太虚噬气诀，对于灵气的感官很是敏锐。    在这好奇中，随着前行，四周的空气里慢慢飘来药香，越是前行，药香就越是浓郁，到了最后，王宝乐发现整个丹道峰内几乎都被药香缭绕。    这药香沁入鼻间，虽对修为没有什么帮助，可也让人精神振奋，使得王宝乐更为惊奇，尤其是每一处阁楼外都有药园，能看到很多学子正在种植草木。    除此之外，还能看到一些学子竟在道路两旁摆摊，叫卖着各种炼制出的丹药，甚至还有丹炉出售，有很多人在路过时，都会关注，若有看好的，会直接买走。    这一幕，在法兵系是看不到的，王宝乐一路走去，觉得这丹道系明显素雅不少，尤其是女生占据多数，看起来很是养眼。    “好地方啊，我当初要是进入丹道系就好了啊。”王宝乐对丹道系惊奇时，丹道系的那些摆摊的学子，也大都注意到了他，几乎瞬间就认出了王宝乐的身份，纷纷交头接耳。    人的名树的影，王宝乐从进入道院后，一系列事件使得他声名迭起，尤其是晋升学首之事，更是传遍整个道院，他的名气之大，早已被各个系的学子知晓。    “是王宝乐！”    “法兵系的人本就有钱，这王宝乐身为学首，听说炼制出九成纯度的灵石……这就是一个大土豪！”    “哼，有什么的，不就是炼灵石的么，和我们丹道系无法比较！”    这里毕竟不是法兵系，所以学子的谈论，也都没有太多敬畏，难免有些酸酸的，实在是法兵系印钞机的名声，所有系都是羡慕嫉妒。    王宝乐封身大圆满后，耳朵比较灵，听到了这些话语后，他眉毛一挑，嘴角上扬，索性走向那些摆摊的学子附近，他一到来，四周的学子纷纷侧目看去。    王宝乐没也在意众人的目光，低头望着那些被出售的丹药，右手抬起指了指几枚。    “这个，还有这个，这两枚丹药，你放在一旁。”王宝乐所指的摊位，是一个有着马尾辫的女生所摆，这女生也是之前语气酸酸的众人之一，看到王宝乐到来，她先是一愣，随后惊喜，可听王宝乐的意思，只是要买两枚，且还是很普通的丹药，顿时就没多大兴趣。    撇了撇嘴巴，只觉得法兵系也没有传的那么邪乎，出手貌似还不如其他系呢，于是懒洋洋的将王宝乐所指的丹药拿起，正要递过去，王宝乐开口了。    “这两枚不要，其他的，都要了。”    他话语一出，顿时那马尾女生眼睛猛地睁大，有些呆愣，四周其他摆摊的以及挑选丹药的学子，也都纷纷身体一震，齐齐看向王宝乐。    “怎么了？不卖？”王宝乐咳嗽一声，内心得意，可神色上却是一副风轻云淡的样子，仿佛所买的不是丹药，而是菜市场的白菜一般。    “卖，卖！”那马尾女生激动无比，赶紧将所有丹药都一股脑的包好，振奋的要递给王宝乐，又想了想，索性直接拎着站在了王宝乐身后。    “学首，不用您自己拿，这些丹药我帮您拎着，以后您若是有什么吩咐，可以随时告诉我，你看……我们留个联系方式怎么样，以后您有什么需要，我亲自给您送到洞府去。”这马尾女生姿色一般，唯独身材很是火辣，此刻兴奋中，双眸内都有了异样的神采。    “也好，那你就拎着吧。”王宝乐内心舒畅，背着手，刚要走向下一个摊位，这四周几乎所有摆摊的学子，无论男女，一个个都激动莫名，飞快的上前，用尽办法推销自己的丹药。    “学首你好帅，你看我这里的丹药，每一枚都是人家亲手炼制的呢。”    “学首小哥哥，我这里也有丹药，你来看看啊。”    眼看这些人的态度从之前的酸溜溜，瞬间变成了追捧，王宝乐不由得一阵感慨，觉得自己身为法兵系学首，很有必要在这丹道系，去让她们明白，法兵系是如何花钱的，于是索性大手一挥。    “买了！”    他话语一出，立刻这四周的丹道系男女学子，全部激动的惊呼起来，这里面大部分都是女生，此刻小脸纷纷兴奋地发红，就算是原本寻常的姿色，配合这红扑扑的小脸，也都别有一番风情，于是当草木学堂的学首郑良，赶来此地时，他看到的……    是一群人环绕在王宝乐四周，帮他拎着大包小裹，一个个都目中带着异样，纷纷主动给他联系方式。

正文卷 第三十五章 草木学首郑良
    丹道系草木学堂学首郑良，是个三年老生，相貌俊朗，剑眉星目，更有一股飘逸的气质，原本他是含笑而来，可在看到王宝乐以及四周那些女生后，他也都神色怪异起来。    就好像是这一刻的王宝乐，全身上下无不散发出灵石般的光芒，而那些女生的火热，也让郑良这里，不由得苦笑起来，这种感觉很复杂，那是看到外系人来自己本系泡妞的酸酸之感。    不过他毕竟是学首，很快就压下心头的杂念，打了个哈哈，脸上露出和煦的笑容。    “可是宝乐师弟？在下丹道系郑良！”郑良一脸热情，笑着走来时，他身后还跟着七八个以其为首的学子，一个个也都强忍心中古怪，纷纷拜见，同时打量王宝乐，实在是这段日子王宝乐的名气极大，使得他们也都很是关注。    “见过郑师兄！”王宝乐注意到了郑良，赶紧从众卖家中挣脱出来，上去抱拳，话语间袖口一甩，取出一枚纯度在九成的灵石，递了过去。    “郑师兄，师弟一向敬佩丹道中人，初次到来本该准备礼物，可这次来的匆忙，此灵石是我亲自炼制，还请师兄收下。”王宝乐笑声中，将灵石放在了郑良手中。    这灵石，就是王宝乐对收下的晶忆丹的回礼，尤其是他点出，这是他亲手炼制，顿时郑良脸上的笑容更多，没有与王宝乐客气，收起灵石后也取出一个丹瓶递了过去。    “宝乐师弟，这里是我炼制的清灵丹，能让人头脑清晰，在记忆上事半功倍。”    一个有意结交，一个做人圆滑，很快的二人就谈笑风声。    四周那些跟随郑良到来之人，看到这一幕后，相互望了望，都看出彼此目中的深意，纷纷意识到盛名之下无虚士，这王宝乐其他方面尚且不知，可仅仅是这接人待物上，就有其不俗之处。    在郑良的引路下，二人一路走在前方，途中遇到的所有丹道系学子，都在看到二人后，纷纷抱拳拜见。    很快的，二人更为熟络，直至将丹道系的景点都介绍了一遍，郑良笑着邀请王宝乐去了他的学首阁。    这学首阁与法兵系的也不一样，最明显的就是四周的草木，竟大都充满了灵气，王宝乐看到后，也都忍不住赞叹。    “宝乐师弟若是喜欢，我回头让人给你送去一些草木种子，你种在洞府四周，也可作为点缀之用。”郑良笑了笑，很是大方的说道。    王宝乐立刻道谢，看着眼前这俊朗的郑良，觉得对方很对自己的脾气，于是从怀里拿出了四枚九成纯度的灵石，递了过去。    郑良一看顿时喜悦，小心的一一接过后，向着王宝乐抱拳一拜。    “多谢宝乐师弟！”他神情很是真诚，这次呢一方面他是的确急需九成纯度的灵石，另一方面则是很想与王宝乐结交，尤其是王宝乐这里一样很大方，这就让他心升好感，起身后从怀里取出两个丹瓶，放在了王宝乐面前。    “宝乐师弟，这里一共有五枚晶忆丹，可惜为兄只有这么多了，不过你放心，我回头就安排下去，帮你多收购一些。”    按照二人之前在传音戒内约定，一枚灵石换一枚丹药，此刻王宝乐看到对方多出了两枚，知晓这是投桃报李，于是笑着道谢，将其收起，与郑良谈笑起来，虽都是首次见面，可在彼此愉悦的心情中，竟渐渐有了相见恨晚之意，到了最后，郑良在听到王宝乐说出对炼丹好奇后，索性笑着邀请。    “宝乐师弟，若不急着回去的话，我带你参观一下我们丹道系的炼丹房如何？我丹道系的炼丹房极大，可容纳数千人同时炼丹，里面很是热闹，平日里外人是进不去的。”    王宝乐的确对炼丹好奇，闻言欣然同意，在郑良的引路下，来到了丹道系著名的炼丹房，此地是在丹道山峰内部，庞大无比，刚一进去，王宝乐就感受到了一股热浪扑面而来，一眼就看到在正前方，有一处巨大的空间。    这空间内的丹炉足有数千之多，正有大量的丹道系学子在一个个丹炉旁炼制丹药，四周更有一间间密室，里面也有药香传出。    这一幕很是壮观，王宝乐目光扫过，也都深感震撼。    “怎么样？和你们法兵系的灵炉洞，还是有些区别的吧。”郑良哈哈一笑，带着王宝乐走进，四周众人看到他后，都立刻恭敬的拜见。    “我之前以为炼丹与炼器差不多，可现在看来，还是有很大区别的。”王宝乐由衷赞叹，法兵系的灵炉洞，他没去过，可听说过，那里原则上只对灵坯学掌握到一定程度的老生开放，可以在里面简单的初步熟悉如何融入锻材，制作不入品的简易法器。    此刻王宝乐赞叹时，忽然目光一顿，看到了人群中一个女孩，正一边擦着汗，一边神情雀跃的掀起其面前的丹炉盖，似乎还传出了惊喜的呼声。    “小白兔。”王宝乐眼睛一亮，抬手喊了一句。    “周小雅！”    小白兔此刻打开丹炉，正开心的望着丹炉内自己炼制出的丹药，小心的取出时，听到有人喊自己，于是好奇的抬头四下看去，很快就看到了正在向自己挥手的王宝乐，立刻惊喜。    “宝乐小哥哥！”小白兔眼睛很亮，本就美好的心情，在看到王宝乐后更为愉悦，赶紧快跑几步到了王宝乐身前。    “周小雅？宝乐师弟，我还记得你当初刚来道院时，曾在灵网上表白……”郑良目光在周小雅身上一扫，揶揄的看向王宝乐，同时心底记住了周小雅的名字，准备吩咐下去让人照顾一二。    被人提起往事，王宝乐脸皮厚，哈哈一笑，可周小雅面薄，立刻小脸就红了起来，她有些羞涩的低下头，可忽然想起了什么，赶紧又抬头，伸出小手，高兴的开口。    “宝乐小哥哥，我现在已经能炼制出丹药了，你快看，这是我刚刚炼制出的彩虹丹，你看好不好看。”周小雅很是兴奋，似乎要把自己的快乐与王宝乐分享，白嫩的掌心中，那枚彩虹丹似乎与她一样，美丽无比。    “我觉得，小雅妹妹你的手更好看。”王宝乐眨了眨眼笑道。    小白兔立刻小脸又红了，嗔了王宝乐一眼，可心底却是美滋滋的。    “对了，杜敏呢？”看到小白兔，王宝乐想到了杜敏，不由的四下看去，可这里人太多，他一时也找不到杜敏的身影。    “杜敏姐姐啊，她不在这里，她可厉害了，被我们丹道系的系主收为弟子，跟着系主学习炼丹呢。”小白兔一脸羡慕，同时也有得意，似乎杜敏越是优秀，她就越是为其高兴。    “这么厉害？”王宝乐一愣。    “宝乐师弟也认识杜敏？”一旁的郑良听到杜敏的名字，惊讶了一下，察觉王宝乐看向自己时，他解释起来。    “这杜敏很不俗，在炼丹的资质上更是惊人，被我们系主收为弟子，虽不是学首，可身份与地位，也很超然。”    王宝乐摸了摸鼻子，颇有一种还没等自己在对方面前炫耀一下学首的身份，就立刻被打击的感觉，不过想到杜敏从小到大的经历，王宝乐也只能释然。    “那可是学霸，从小到大，她都是学霸！”王宝乐心底酸酸的同时，觉得自己也要更努力才是，不然的话，又被那平板敏超过，就丢人了。    与小白兔闲聊一番，很快的她虽有些不舍，可炼制的另一炉丹药还没有完成，只能向王宝乐告别，回去继续炼制。    而王宝乐又看了一会儿后，也提出告辞，在郑良的送别下，走到了丹道峰的山门外。    送王宝乐到了此地，郑良看了看王宝乐，忽然低声开口。    “宝乐师弟，为兄与你一见如故，有些话虽交浅言深，可还是不得不提醒你一下，你们法兵系的水很深啊……”    王宝乐神色一动，认真听了起来，郑良看到王宝乐的神情，低声继续说道。    “你们法兵系之前的三大学首，与其他系的学首不一样，他们之间很是团结。”    “又因他们与副掌院走的极近，所以也就造成了你们法兵系的系主，在院纪这部分权力中，属于被架空！”    “而造成你们法兵系三大学首抱团的重点，就是那灵坯学首林天浩，此人背景极大，可惜我也探寻不到真正身份。”郑良将自己知道的，提醒了一下王宝乐后，拍了拍他的肩膀，告诉他之前买的丹药会有人给他送到法兵系后，告辞离去。    看着郑良走远，王宝乐眨了眨眼，他听出了郑良的好意与提醒，想了想后，将此事记在心底。    “不就是有个好老子么，他是学首，我也是学首，我怕个鸟啊！”    “卓一凡不也是有背景么，我还不是一样该打就打！”王宝乐这么一想，就立刻轻松了不少，此刻哼着小曲背着手，回到了法兵峰，刚一到洞府，就看到拎着包的柳道斌恭敬的站在那里，似等待多时，注意到了王宝乐后，柳道斌深吸口气，整理了一下衣衫，快走几步向着王宝乐抱拳一拜。    “属下拜见学首！”    “道斌来了啊，等了很久吧，怎么不和我说一声。”王宝乐微微一笑，他觉得这柳道斌自从当了督查后，就仿佛开了窍换了人一般，不但做事特别有规矩，处事也很让人舒服。    “没事，属下也是刚到。”柳道斌笑着说道，在王宝乐的邀请下，进入了洞府，只不过他始终落后王宝乐一步，这一幕，让王宝乐这里觉得自己似乎又学会了一些门道。    进入洞府后，柳道斌手脚麻利的打扫洞府，将很多空冰灵水的瓶子与零食袋都整理在一旁，随后很是熟练的取出灵茶，为王宝乐沏茶端上。    这一幕，使得王宝乐端起茶杯，喝了一口后，忍不住开口问道。    “道斌，你家里是做什么的。”    “那个……我爹是咱们老家凤凰城的副城主……不敢瞒学首，这段时间我也是经常向我爹请教如何做事。”柳道斌有些不好意思，尴尬说道。    “副城主？”王宝乐眼睛睁大，心头升起很奇妙之感，要知道之前没来道院时，凤凰城的副城主，在王宝乐眼中绝对是大人物，可如今大人物的孩子，竟听命于自己，这就让他心头那奇妙的感觉，更为强烈。    “咳，道斌啊，我们快放假了，说起来我也是第一次离家这么久，还挺想凤凰城的。”王宝乐干咳一声，心底莫名舒爽，放下了茶杯。

正文卷 第三十六章 人才柳道斌
    “咱们凤凰城虽小，可也是风水宝地，有不少特产呢，以前不认识学首，这一次放假回去，学首一定给属下个表现的机会。”柳道斌赶紧开口，实际上他原本没有想要走仕途，可被王宝乐改变了在道院的轨迹后，他发现成为督查，似乎更适合自己。    尤其是他如今也意识到，自己从小到大从父亲那里学到的看到的，似乎在成为督查后，都陆续的发酵……    王宝乐听到柳道斌的话语，很是满意，微微一笑，又问了一些院纪部的事情后，再次端起了茶杯。    这端茶的举动，他是从高官自传上学到的，在那些自传里，王宝乐发现很多高官，似乎都喜欢喝茶，时而端着茶杯，而很多学问，都是在这茶杯的拿起与放下间。    他虽不是特别明白，可也觉得这个动作，很显身份，于是此刻有学有样的。    柳道斌注意到王宝乐拿起茶杯，愣了一下，想起自己父亲那里平日中看到下属时的举动，立刻就明白王宝乐这是与自己客套完了，等待自己去说明来意，于是从拎包里拿出了一些礼物，有灵石，有丹药，也有非法器的匕首之物，放在了一旁。    “学首，属下成为督查后，有不少学子都来送礼，这些礼物都很贵重，属下惶恐，不知该不该收，收的话有些忐忑，可不收的话又怕凉了他们的一片心意。”柳道斌苦笑，看向王宝乐，神色中很是坦诚。    王宝乐目中闪过一丝惊讶，他最近也听院纪部的人偷偷密报，说柳道斌收礼，不过王宝乐只是记在心中，没有去问询，此刻看了看那些物品，王宝乐对于柳道斌的态度，很是满意心底也有些赞赏。    “也不是什么太过贵重的物品，学子的心也不能冷了，你收下吧。”王宝乐脸上露出笑容，将端起的茶杯又放了下来。    柳道斌始终观察王宝乐的表情，此刻注意到王宝乐的笑容比之前多了一些热情后，顿时松了口气，知道自己这一步走对了，于是抱拳谢过后，将那些拿出的物品收走一半，留下最贵重的两枚丹药，笑着开口。    “学首您这里什么都不缺，属下也是借花献佛，算是属下的心意，当初梦境考核里，学首救命之恩，属下不敢忘记。”柳道斌说着，再次抱拳，点出梦境考核，毕竟这件事，从根本上讲，是他与王宝乐之间关系的天然优势！    “咦？”王宝乐眼睛一亮，觉得这柳道斌似乎比之前更会说话了，而自己也能从这柳道斌身上学到新的东西，实在是他觉得对方这些话，让自己特别舒服，也听出了柳道斌话语中的用意，笑容更盛，抬手指了指柳道斌。    “你啊，不用试探了，收着吧。”    柳道斌露出尴尬之意，可却没有收起物品，站在那里与王宝乐谈话，而王宝乐也没有再开口让他拿走礼物，问了问柳道斌的学业，勉励了几句后，王宝乐再次端起了茶杯，喝了一口。    这一次，是送客了，王宝乐觉得以柳道斌从其父亲那里学到的知识，应该能明白自己的想法，同时心底对于自己的官场能力，很是得意。    “学首，属下还有一个不情之请，还望学首看在属下兢兢业业的情分上，给予同意。”柳道斌深吸口气，似没领悟王宝乐的用意，抱拳向着王宝乐深深一拜后，捡起一旁的喝空的冰灵水瓶，神色无比真诚。    “学首，这个瓶子，能不能送我。”    “你说啥？”王宝乐一看柳道斌竟没明白，顿时眉头略微一皱，可听到了对方的话后，他又愣了一下，一口茶水差点喷出，呆呆的看着柳道斌，王宝乐没想到柳道斌这么认真的开口，居然只是要一个空瓶子。    “学首，您别小看这一个瓶子，您不知道，如今的学首阁内，甚至法兵系中，太多的学子都对您无比敬佩，毕竟您是绝无仅有的不到一年时间，就成为学首的天纵之辈。更重要的是，之前姜林纵容，那些督查们常常仗势欺人，学子们都战战兢兢，敢怒不敢言，而如今院纪部经您整肃风气大正，大家感念于心啊。”柳道斌赶紧上前轻轻拍了拍王宝乐的后背，语气更为真诚。    “大家都想着沾沾您老人家的仙气，这一个瓶子我若拿出去，大家都会疯抢！”    “我这次来，其实也是受大家嘱托，希望学首能看在大家孜孜好学的份上，将那些空瓶子，空零食袋，卖给他们……”柳道斌说完，小心的看向王宝乐。    王宝乐轻缓的吸了口气，他在高官自传上看到不少送礼被拒绝的，各种花样的送礼方式都有，可如柳道斌这种，他还是首次遇到，不由得神色有些怪异起来，琢磨着莫非这又是柳道斌从他父亲那里学到的……    想到这里，王宝乐越发觉得，柳道斌的父亲，很不简单啊……    “还请学首体谅体谅学子们，给他们一个机会！”柳道斌说到这里，带着悲天悯人之意，再次一拜，大有王宝乐若是不同意，他就不起来的架势。    最终，在柳道斌的多次哀求下，王宝乐勉为其难的叹了口气。    “罢了罢了，的确不能让大家失望，不过此事下不为例。还有道斌啊，院纪部的事务更不能让大家失望，你要谨记。”    柳道斌立刻激动，赶紧道谢称是，暗道自己老爹教自己的这一招，果然管用，于是视若珍宝般的将那些空瓶子与空零食袋收起，感恩离去。    直至他走了，王宝乐猛地站了起来，在这洞府内走了几圈后，又取出小本，将柳道斌今天用的办法记录下来。    “人才啊，这柳道斌是个人才，他爹估计本事更大，以后说不定能成为城主！”    王宝乐深以为然，觉得自己算是涨了见识，心底对于这种被人拍马屁的感觉，很是舒坦，尤其是对方这马屁拍的巧妙，使得王宝乐更为满意。    很快三天过去，当柳道斌再次到来时，带来了足足十多瓶丹药。    这些丹药竟都是辅助记忆之用，虽说效果不及郑良所送，但可谓是急王宝乐所急，忧王宝乐之忧，看的王宝乐不由的再次感慨，这柳道斌的的确确，是个人才。    他琢磨着对于这样的人才，不能冷了心，要给予一些奖励才是，于是想了想后，在柳道斌临走前，王宝乐忽然开口。    “道斌，孙启方的那个案子，你去调查一下吧。”    关于孙启方的案子，王宝乐之前接手院纪部时曾翻阅过，有此人从小到大详细的档案与背景，知道很多外人不知晓的事情，此人家里开了个炼器坊，家境殷实，他本是法兵系的学子，可却违反了道院的规定，从法兵系的藏灵阁内偷走了一张秘方，这秘法上所记录的是一个灵坯的制作方法。    他偷走这秘方后，原本是打算交给自己的家族。    要知道整个联盟中几乎大部分的炼器配方，都是掌握在四大道院手中，尤其是缥缈道院的法兵一脉，更是四大道院里的佼佼者，所以收藏的秘方极多，且有严格的保密条款，不到一定程度的学子，很难接触，且就算是接触到了，也不得外传。    而这孙启方，虽用了一些手段，拿走了秘方，但根本就来不及带走，就被灵石学首阁的督查发现，如今被关押在灵石院纪部，等候王宝乐的定夺。    因偷走的秘方不是特别重要，所以这事可大可小。    王宝乐当日看到后，立刻就察觉这里面存在了一些端倪，不过他心思不在这上面，所以没去理会，打算让人查清后，秉公处理。    如今眼看柳道斌如此识趣，这才将案子给了他去处理，在院纪部，处理这种案件，本身就是权力的象征了。    “调查这孙启方的时候，你要注意一下分寸。”王宝乐看了柳道斌一样，说完再次端起茶杯，这一次没有立刻放下。    柳道斌正在思索王宝乐提起的孙启方事件，此刻眼看王宝乐拿着茶杯，立刻就懂了这是送客之意，告辞离去。    望着柳道斌离去的身影，王宝乐得意的一笑，他觉得自己从柳道斌身上学到了不少，结合自己的高官自传，如今对于驭下之术，已经很是不俗了。    又看了看那些丹药，王宝乐一一拿出，仔细的观察确定没有被开封，且也没有问题后，美滋滋的吞下丹药。    带着美好的心情，继续背诵回纹。    而此刻走出王宝乐洞府的柳道斌，在回学舍的路上，快速了联系了他父亲，在他父亲的提醒下，柳道斌眼睛一亮。    “原来重点是学首所说的最后一句话里的……分寸二字！”

正文卷 第三十七章 联邦构架
    数日后，王宝乐对于回纹的背诵，已经记了七八万道，之所以这么快，是因那些晶忆丹以及柳道斌送来的辅助记忆的丹药。    只是这些丹药效果虽不错，可数量还是不够，这就让王宝乐很是郁闷，他哪怕身为学首，也有灵石，可这些丹药本就不多，同时回纹学堂的学子需求又大，所以在购买上，就有些缓慢。    即便是他动用了学首的权力，也还是无法跟得上消耗的速度。且最重要的，王宝乐明白这不是长久之计，因为在养气诀里有介绍说，丹药之法，只是初期有效，这种关乎记忆的事情，很快就会出现耐药性，终究还是需要依靠自身的努力才可。    除非是能弄到一些效果更好的丹药，虽终有极限，但也能辅助背诵到十多万道回纹的样子。为此他都联系了谢海洋，可高品质的丹药，谢海洋也需要时间，不过他告诉了王宝乐，在缥缈城有个地下黑市，或许在那里能弄到。    同时也告诉了王宝乐去地下黑市的方法，不过最后提醒王宝乐，去黑市买卖，灵石虽然是硬通货，但若碰上有市无价的宝贝，往往还是以物易物。    同时一定要隐藏身份，毕竟那里龙蛇混杂，稍有不慎，怕是会有麻烦事上身。    就在王宝乐这里苦恼的死记硬背时，柳道斌再次到来。    刚一见面，他就立刻上前一拜，恭敬开口。    “学首，孙启方的案子，查清楚了，这里面的确问题不小。”    “什么问题？”王宝乐放下手中的纹典，按了按发胀的额头，正要去拿瓶冰灵水，却发现柳道斌已经率先动手，从包里取出了一瓶，放在了自己手中，这贴心的举动，让王宝乐很满意。    “这个孙启方也挺可怜的，只是一个小小的盗窃，还未遂，被之前的姜林借此勒索敲诈竟要孙家一半家产，若不满足姜林的要求，就要被送往道院的法庭内审，如今他们家听闻学首您整肃风纪，硬着头皮找到我了，问此事能不能高抬贵手，学首，您看？”柳道斌低声开口。    王宝乐心下了然，这件事他之前就有大概推断，如今经柳道斌查实确认，他就有了决断，孙启方的确做错，可姜林也着实过分，于是沉吟起来，半晌抬起头对柳道斌开口。    “这件事孙启方的确有错，可也不至于如此严惩，给个处分、留院观察使其改过即可。”    “学首公正严明，属下佩服！”柳道斌赞叹抱拳。    柳道斌的话，让王宝乐听着很舒坦，把桌子上的冰灵水拿起慢慢吞咽喝着。    眼看王宝乐心情不错，柳道斌上前几步，在王宝乐的耳边低声道。    “他们家为了表示感谢，愿意捐一斤九成纯度的玄铁银沙给咱们院纪部。”    “玄铁银沙？”王宝乐眨了眨眼，他知道玄铁银沙，这是一种锻材，炼制一些高品质法器时经常能用到，又看了看柳道斌，知道柳道斌这是收了对方的好处，不过这案件王宝乐有自己的判断，知道柳道斌就算是有些倾向，也不敢颠倒事实。    同时这孙家也很会做人，不是私下送给自己，而是赠送给院纪部，且自己之前已经决定秉公处理，不算是自己贪图索要，于是端起冰灵水，琢磨了如何开口后，淡淡说道。    “道斌啊，你知道我这辈子，最后悔的一件事是什么？就是成为了学首！”    “我多么想不是学首，这样的话，我就不会遇到那么多的烦恼，就有大量的时间去学习，罢了罢了，这种赠送给咱们院纪部的事情，你自己看着办吧，不过切不可胡来，一切都要秉公处理！”王宝乐满是唏嘘，目光在柳道斌身上一扫，这些话，也是他在高官自传上学到的。    柳道斌赶紧称是，表露忠心的同时，也表示谨记王宝乐的教导。    王宝乐笑了笑，又聊了几句，打了个哈欠，柳道斌立刻明白，恭敬退下。    等柳道斌走了，王宝乐坐在那里，将手中的冰灵水一口口喝完，脑子里仍在琢磨着孙启方的事情。事情虽说处理完了，但通过这件事，王宝乐真切意识到，四大道院的地位在联邦的确是非常之高！一个学首拿捏着学子竟然令一个家族进退维谷，虽说不是什么大家族，但管中窥豹就足以证明道院地位的超然！    实际上这一点王宝乐以前多少听说了一些，明白四大道院看似分散，可实际上却是一个类似联盟的整体，一荣俱荣，一损俱损，好似庞然大物，在联邦地位极高，无论是前任总统还是现任，都是出自四大道院，更在数不清的职务上，都是四大道院毕业的学子担任。    甚至可以说，整个联邦的职位，几乎大半都在四大道院的体系里，不过此事也有制衡，那就是十七议员会！    十七位主城的城主，组成的十七议员会，他们可以决定联邦的主体政策，更能限制联邦总统，当然这里面也有修为以及强者的数量，占据极大的关系。    而双方看似制衡，可实际上又因来自四处好似诸侯般的势力的貌合神离，又不得不紧密的团结在一起。    那四处诸侯般的势力，是因凶兽之战的历史原因以及当年星空古剑到来的碎片，被各自获得了不少，形成了独特的体系，从而独立出来。    王宝乐也曾在新闻上关注过，知道分别是三月集团、星河落日宗、羽化先天宗以及五世天族！    这四方势力表面听从联邦，认可自身是联邦一部分的说法，可实际上高度自治，割据成侯！    虽任何一方都无法与联邦主体抗衡，可联手之下，也让联邦忌惮。    如今自己身为学首，这份权力王宝乐今天算是有了更深的认识。再三思索后，确定自己的处理没有问题后，他无愧于心，这才心满意足的拍着肚子，拿起纹典，继续背诵回纹。    一转眼三天过去了，当柳道斌再次到来时，他带来了玄铁银沙，这银沙一粒粒璀璨刺目，阳光一晃好似瑰宝，又无比坚硬，王宝乐看了眼后，虽从未见过，可也能感受此物不俗。    “学首，这是孙家为了感谢院纪部的秉公，从而送来的玄铁银沙，还请学首处置。”    王宝乐看了眼玄铁银沙，又看了看柳道斌，目中带着深意，这目光让柳道斌有些紧张，额头渐渐冒汗，好半晌，王宝乐才淡淡开口。    “下不为例！”    听到王宝乐的这句话，柳道斌赶紧称是，没注意到自己的背后已经湿了，实在是王宝乐刚才的目光，给了他极大的压力，明白王宝乐对于自己与孙家的端倪，清晰无比，不过他虽拿了孙家的好处，可也的确是查的清清楚楚，没有偏袒孙启方。    心中此刻渐渐明白了王宝乐的原则，明白王宝乐的原则与自己父亲所判断的不一样，这件事一开始自己就误会了，王宝乐所说的分寸，实际上是让自己在调查时，要有准则，而不是为了索要物品。    想到这里，柳道斌深吸口气，看向王宝乐时，心中也有了更多的敬意，知道了自己以后该如何去做事。    而这些玄铁银沙，王宝乐没有全部留下，而是分出部分给了柳道斌，让他送给院纪部的众人。    送走了柳道斌，王宝乐没去多看玄铁银沙，他知道这种炼器的材料对如今的自己来说，没什么实际的用处。    “我现在最需要的，是高品质的辅助记忆的丹药。”王宝乐想了想，决定将这些银沙拿去地下黑市，换更好的丹药回来。    这种去黑市兑换的事情，为了防止不必要的麻烦，需要隐藏身份，这种常识王宝乐还是知道的，于是乔装打扮一番，离开了道院。    路上他低头看了看自己的身材，挠了挠头。    “还是不行，我这身材太苗条了，很容易被人认出……”苦恼中王宝乐索性一咬牙，找了铺子买了一件紧身衣，穿上后他看着自己那身肉被紧绷在衣服里，觉得作用不是特别大。    “唉，我该减肥了……”王宝乐有些苦恼，他觉得自己可以说算是减肥界的狠人了，但偏偏就是瘦不下来。    “不行，从明天开始，我要继续减肥！”王宝乐目中露出坚定，又买了七八件，全部都穿在身上，终于将自己的身材彻底的隐藏，最后套上一件宽大的衣袍。    从体型上看，就算是熟悉的人，也都很难一眼认出。    只是实在太紧，王宝乐觉得呼吸都有些困难，但为了不暴露身份，他还是忍了下来，找了个面具带上，整个人彻底大变样，向着地下黑市赶去。    “明天开始，我不吃饭了，减肥！”路上王宝乐走的很是僵直，生怕自己一个不小心，紧身衣被撑开，于是再次下定要减肥的决心，只是这决心刚起，他在路过一家零食店后，脚步不由得停顿了一下。    “这个……”王宝乐舔了舔嘴唇，望着店铺外竖立的广告牌上，画着的新款零食的海报，挣扎了一下。    “既然明天要开始减肥了，那么今天我多吃点，也没事。”想到这里，王宝乐赶紧过去买了好几包，一边吃一边走，当全部吃完后，心满意足的他，已经到了地下黑市。    换丹药的过程很顺利，很快的，王宝乐就换到了足够的高品质丹药，离开黑市，走在热闹的缥缈城中，正要找个地方把身上的紧身衣脱下时，忽然的，他所在的街头，猛然间就传来惊呼声。    “快躲开！”    “天啊，这是怎么开的飞艇！！”    “掉下来了！！”    惊呼声在从这街道上无数路人口中传出时，天空上有呼啸声正刺耳扩散，王宝乐一愣之后立刻看去，顿时就看到在天空上，此刻有一艘冒着烟的飞艇，正失控般，直奔此地坠落而来。    这飞艇速度太快，哪怕四周众人都惊慌的快速散开，可还是有一些人闪躲不急，尤其是人群内有一个背着书包的七八岁小女孩，此刻似被惊吓到，哭泣声还没等传出，那飞艇就轰的一声，直接坠落下来。    哪怕并非砸中小女孩，可也将其身体刮碰了一下，顿时这小女孩就全身是血，飞了出去，落在地上时，这小女孩已经奄奄一息。    那鲜血淋淋的小脸，此刻看起来让人心颤，四周的众人眼看这一幕，纷纷怒喝，王宝乐也在赶来后，看到这一切，面色一变，尤其是他看清了从这飞艇内此刻走出的几个人后，目中顿时升起怒意。

正文卷 第三十八章 道歉！
    这飞艇哪怕坠落下来，砸毁了四周不少建筑，地面也都被砸出一个深坑，可其外表却没有多少破损，此刻舱门打开后，从里面走出了四个年轻人。    这四个青年穿着缥缈道院的学袍，从衣着的标识去看，正是法兵系的学子！    他们刚一出现，四周正在怒喝的众人，纷纷倒吸口气，不再大声开口，而是低声议论，毕竟缥缈道院身为联邦四大道院之一，又接壤缥缈城，里面的学子毕业后，大都在联邦各个部门任职，这样一个道院，底蕴之深难以想象。    若与自身相关也就罢了，如今这种与自身没太大关联的事情，众人不愿口舌上得罪，还有这四个青年一看，就仿佛很有背景的样子。    此刻那四个从飞艇上走下的青年，根本就无视四周围观的众人，甚至他们走出时，彼此还在笑谈，好似没事一样。    至于那被撞飞的小女孩，他们也看到了，可却没在意，其中一个青年随意的拿出传音戒，直接拨通后交代了几句。    “出了点事，你们来处理一下。”说完，他望着身边同学，叹了口气。    “黄京啊，你怎么开的飞艇，这可是韩陆的毕业作品，韩陆，这事你看怎么办。”    “张岚，还不是因为你推了我一下，不过韩陆，这事不好意思啊……”那叫做黄京的青年苦笑的耸了耸肩膀。    而被他们二人目光看去的叫做韩陆的青年，此刻面色阴沉，快走几步到了飞艇前，打量之后转头嫌弃的看了眼远处奄奄一息的小女孩。    “没什么大事，就是沾上了点血，擦擦就好了。”    他们这对四周众人视若无睹，对那鲜血淋淋的小女孩完全漠视的态度，立刻就让四周的人群，升起更多的怒意，但看了看他们身上的缥缈道院衣袍，终究只能忍住。    这一切，都被王宝乐看在眼里，他的目中怒意更浓，从姜林的事他就知道学院并非净土，但他万万没想到，身为缥缈道院的学子，竟如此漠视无辜的生命，更凭着道院的身份，似凌驾于普通人之上，这一幕，让王宝乐目中的怒意里，也多了寒芒。    此刻迈步间，正要走出，可他身边的围观者，有好心的拉了他一把，低声开口。    “别过去，他们是缥缈道院的人啊，一旦毕业，每一个都是精英，而且看他们有恃无恐的样子，分明家族也有实力，咱们惹不起啊。”    王宝乐面具下的脸色阴沉，轻轻挣脱，依旧向前快步走去，并非走向那四个缥缈道院的学子，而是来到小女孩儿的面前，看着满脸鲜血，身体还在微微抽动，奄奄一息的孩子，王宝乐心痛的按着她的身体，将灵气送入她体内，柔和开口。    “小妹妹，不要怕，不会有事的。”说着，王宝乐从包里取出一些他当日在丹道系买的丹药，给小女孩喂了下去。    “大哥哥，我好痛……我害怕……我要妈妈……”小女孩似之前被吓到了，此刻看到王宝乐，听到他柔和的声音，立刻就哭了起来，声音虚弱，似支撑不了太久。    “小妹妹，不要怕，不会有事的。”王宝乐摸了摸小女孩的头，加大了灵力的涌入，为小女孩疗伤的同时，将更多的丹药放在她的口中。    伤势虽重，可丹道系炼制的疗伤丹，对于普通人来说，效果还是很奇异的，很快这小女孩的伤势就慢慢好转，在王宝乐的灵力滋养下，渐渐睡了过去。    与此同时，那四个从飞艇中下来的青年，看到这一切后，都笑了笑，似乎觉得这件事已经化解了，于是彼此笑谈中，竟转身就要走，甚至方才传音喊人的那位张岚，更是拿出传音戒，告诉对面不用来人了。    这无视一切，甚至连一句道歉也都没有的行为，让四周围观者，更是心头暗怒，一个个虽不敢大声呵斥，可怒意还是从目中透出。    这一幕，同样将王宝乐的怒火，彻底点燃，他将小女孩抱到围观人群附近轻轻放下后，转身冷眼看向那几个缥缈道院的学子，低沉开口。    “站住！”    “缥缈道院什么时候，出了你们这些丧尽天良的人渣！”王宝乐声音冰冷，言辞更是毫不客气，喊出了四周众人不敢说出的话语，传遍四方。    王宝乐话语一出，那四个准备离去的学子，脚步全部停顿，一个个回头冷冷的看向王宝乐，其中那个传音给家族的青年张岚，脾气显然很是暴躁，此刻直接就向着王宝乐走来。    “你谁啊，找死，敢骂我，我是缥缈道院法兵……”这张岚语气不善，低喝中靠近，正要推向王宝乐。    可他话语还没等说完，王宝乐右手瞬间抬起，直接就抓住这青年的手指，带着怒意，毫不留情的狠狠一掰，又抬起脚对着对方膝盖，一脚踹去。    咔嚓声传出的瞬间，一声凄厉到了极致，仿佛不是人能发出的惨叫，骤然间从这青年口中传出，他的身体更是在这剧痛，单腿踉跄倒退十多步，倒在了地上。    这一幕，立刻就让四周人群纷纷心神震动。    “天啊，他竟对缥缈道院的学生出手……”    “这戴面具的摊上大事了啊！”    “现在，见义勇为太少见了，这人也太傻了吧……”众人一个个都吸了口气。    那三个缥缈道院的学子，也都面色大变，一个个立刻取出了武器，更是修为运转。    “你是谁！”    “好大的胆子，我们可是缥缈道院之人。”    “我们是法兵系学子，你敢行凶，今天必定让你后悔做人！”这三人又惊又怒，此刻怒喝中，王宝乐冷笑，别人怕缥缈道院的学子，可他不怕！    此刻正要出手，可就在这时，不远处人群外，传来呼喝声，很快的随着人群的分开，从外面直接就冲来了十多个劲装大汉，在这些大汉的前方，还有一个老者，这老者一身补脉修为，目中带着精芒。    他走近后正要开口，可一眼看到此刻在地上哀嚎惨叫的张岚，顿时面色一变。    “少主！”老者急呼，快走几步上前扶住，他身后的那些大汉，也都神色变化，看向王宝乐时很是不善，飞速将王宝乐包围起来。    他们之前接到传音时，已经快到了，于是没有回去，而是继续赶了过来，此刻老者眼看自家少主的手指紫黑扭曲，明显被掰断，顿时大怒，抬头带着杀气，向着王宝乐阴冷低喝。    “你好大的胆子，青天化日之下，竟敢闹市行凶！”    “还愣着干什么，给我打死他……痛死我了！”老者话语说完，被王宝乐掰断手指的张岚，此刻痛的额头都是汗水，神色也都扭曲，向着身边随从咆哮。    四周大汉闻言，一个个都凶神恶煞般，直奔王宝乐扑去。    此刻那三个缥缈道院的学子，也都松了口气，实在是方才王宝乐的出手，他们也都心惊，眼下看到同学的家人来了，他们看向王宝乐时，纷纷冷笑。    王宝乐心头怒意不减，他之前无论是在道院里，还是在自由搏击俱乐部，除了与俱乐部的大小姐那一战外，其他时候出手都有分寸，并未全力，可如今在这怒意下，四周那些大汉来临的瞬间，王宝乐目中寒芒闪动，身体猛地向前一步走出。    直接一拳，好似破空一般，轰在了一个大汉的身上，这大汉喷出鲜血，身体直接弯成大虾，整个人被轰飞。    王宝乐没有停顿，右脚抬起直接一扫，砰砰声下，又有两个大汉鲜血喷出，被直接踢起，落地后昏迷过去。    也正是在这个时候，其他大汉纷纷靠近，可王宝乐的速度太快，转身间，他抓住一人手腕，干净利落的直接掰断后，右脚抬起狠狠踢在另一人的裆部。    刹那间，随着王宝乐向前走去，那十多个大汉没有一个能坚持超过一息，在四周众人的骇然中，全部倒下，惨叫声不断传出。    也正是在这个时候，那补脉境老者目中寒芒一闪，速度飞快，趁着王宝乐转身的工夫，直接冲出，右手抬起时，竟有虎啸之音从其口中爆出，甚至看去时，仿佛在这老者的四周，出现了一头凶残的黑虎。    可就在这老者来临的瞬间，王宝乐虽侧身，可体内噬种在这刹那间，直接爆发，一股惊人的吸力立刻就扩散出来，牵扯四周，好似形成了一个无形的漩涡，那老者面色一变，惊呼中身体不受控制的改变方向时，王宝乐已然转身，右手抬起直接一把抓住老者的手腕。    咔嚓一声，骤然掰断后，在这老者惨叫下，王宝乐一脚踢在老者的裆部，这一脚踢的极狠，轰一声，老者喷出鲜血，甚至其裤子上，也都有鲜血弥漫，直接就被踢飞，倒地抽搐。    这一幕，让四周众人都呼吸一滞，纷纷更为骇然，实在是王宝乐这里与老者之间的出手，过程极快，又很是干脆，下手更是狠辣非常，这不由得让他们震撼。    那三个学子，也都睁大了眼，至于被掰断手指的张岚，此刻也都面色苍白，目中露出惊恐，正要爬着后退，可王宝乐一步之下，已到了他的近前，一脚踩在青年被掰断的手指上，在这青年凄厉惨叫时，王宝乐淡淡开口。    “道歉！”

正文卷 第三十九章 资格？
    这两个字，从王宝乐口中说出，似乎化作了一股力量，使得四周众人，无不全身血液流动加快，目中露出强烈的光芒。    他们明白，王宝乐这是要为小女孩讨一个公道，要一个道歉！    这种事，他们是没有能力去做，此刻看到有人去做，心中的振奋顿时掀起，一个个热血沸腾，全部看向被踩着手指的青年。    “住手，不管你是谁，你已经惹了大麻烦！”    “就这么点小事，你竟行凶！！”不远处那三个缥缈城的学子，此刻也都惊慌，一个个色厉内荏，向着王宝乐低吼。    而那被王宝乐踩着手指的张岚，此刻狠狠的咬着牙，强忍着剧痛，死死的盯着王宝乐，如果目光可以杀人的话，此刻王宝乐早已死的不能再死。    “欺负我们，你很得意么！你现在是得意，你很强嘛，你也就是仗着比我们多修炼了一些年而已，可我们的未来是不同的，几年后若再遇到，你在我们面前，什么都不是！    “你这种人，我见多了，你莫非还敢杀我们不成，这里是缥缈城，我们是缥缈道院的，你等着被通缉吧！”张岚目中怨毒无比，此刻咬牙嘶着凉气时，一字一字的恨恨开口。    “而我们几个，就算我们有什么不对的地方，也是缥缈道院来问责，你一个不相干的人，有什么资格来命令我！”说道这里，张岚目中的怨毒更强，甚至还带着轻蔑。    “我没有资格么？”王宝乐看着神色轻蔑的青年，又看了看不远处那三个虽害怕，可骨子里也是轻蔑自己的学子，点了点头。    “那么，缥缈道院法兵系，灵石学堂学首的资格，够不够！！”王宝乐说着，直接摘下面具，身体猛地一撑，咔咔声下，他衣袍内的紧身衣，全部崩裂，再次显露出了那圆圆的身躯。    “你……”    “学首！！”    “不可能！！！”几乎在王宝乐话语传出，面具摘下的刹那，不远处那三个法兵系的学子，一个个如见了鬼一样尖叫起来，眼中带着骇然与无法置信，面色瞬间苍白到了极致，好似失去了一切力量，踉跄的倒退摔倒。    而那被王宝乐踩着手指，神色轻蔑的张岚，此刻整个人颤抖起来，不断地吸气，瞳孔放大，之前的放狠瞬间被脑海里的滔天大浪冲垮，失声惊呼。    “王宝乐！！”    他们的呼吸滞塞，他们的神色前所未有的不断变化，心中的震撼与惊恐，已经强烈到了无法形容的程度，身为道院学子的他们不怕其他人，就算是缥缈城的官员，也都不在乎，但王宝乐不一样啊，他是法兵系的学首，他的手中掌握着能决定他们命运的权力。    而他们偏偏自己一头撞在了王宝乐手中，尤其是想到自己方才对王宝乐的恶言，以及他们记忆里法兵系内王宝乐的那些传闻，顿时一个个颤抖中如丢了半条命，内心哀嚎，只觉得眼前发黑。    四周的那些仆从，也都一个个骇然无比，甚至就连那被踢了裆部，心中怨毒的老者，此刻挣扎的苏醒，看到了这一幕后，整个人倒吸口气，再次昏迷过去，升不起半点报仇的想法，甚至都在紧张被王宝乐报复……毕竟自家少主是道院的学子。    “那是学首啊……”    四周的围观者，此刻也都被这一幕逆转震撼，此刻一个个都脑海嗡鸣，目瞪口呆，实在是这逆转太大，超出他们的想象。    “现在，我有没有资格，让你们道歉！”王宝乐依旧踩着张岚的手指，平静的开口。    不等这被掰断了手指的张岚说话，不远处那三个缥缈道院的学子，就立刻身体哆嗦，赶紧爬起快速到了小女孩身边，飞快的道歉。    “小妹妹，对不起，我们刚才不是故意的……”    “小妹妹，请你原谅我们……”这三个学子紧张的要命，声音都有些颤抖，此刻心中后悔不已，他们心里很清楚，被王宝乐抓住的后果，此刻哭丧着脸，一个个都很心焦。    至于被王宝乐踩着手指的张岚，也都惊恐中仿佛忘记了疼痛，赶紧道歉，此刻所有之前的嚣张气焰，随着王宝乐面具的摘下，全部消失。    甚至为了弥补，他赶紧怒吼着身边的那些大汉，让他们立刻给小女孩找最好的医院，最好的医生，并且去联系小女孩的家人，给予最大的赔偿。    那些大汉也都敬畏的看了看王宝乐，得到了王宝乐的同意后，这才跑过去，将小女孩小心翼翼的抱起，飞快的送去医院。    后面的事情，王宝乐相信对方不会去弄小动作，实在是这四人的前程与命运，都在他一念之间。    “你们四个，是让我把你们打个半死，拖回院纪部，还是乖乖跟我走，自己选择。”王宝乐冷哼一声，背着手向道院走去。    四人相互看了看，都看出彼此的恐惧与苦涩，只能硬着头皮爬起后，灰头土脸的跟在王宝乐身后，此刻连飞艇也顾不上了。    一路胆颤心惊中，随着王宝乐回到了法兵峰，在灵石学堂的院纪部中，他们不敢反抗，被直接抓捕关押！    这件事，王宝乐打算严惩，而他身为灵石学堂学首，上任以来虽不怎么管理事情，可这毕竟是他亲自抓捕的第一个案件。    无论是柳道斌还是其他督查，在打探到了始末后，都很明白，王宝乐这是动了大怒，要去将此事办成铁案！    同时此案有那么多的证人，所以一般来说，只需要在道院走个流程，就会被移交道院的内审法庭，对他们进行处理。    至于处理的结果，王宝乐直接给出了自己的倾向。    开除学籍！    这种他亲自抓捕，又证据十足，且极为恶劣的事件，就算是副掌院想要压下，也都很难，总体来说，王宝乐的倾向，就是最后的结果了。    很快的，此事就在法兵系传开，无数学子听闻此事，无不心惊，在告诫自己以后莫要如此的同时，也有更多的学子，纷纷痛骂。    他们骂的自然不是王宝乐，而是这四个败坏法兵系名声的败类，甚至在灵网上，此事也都飞速传开，引来大量的叫好声。    毕竟道院的学子，如这四人这么嚣张的，还是不多，面对这种天怒人怨的事情，他们自然有自己的判断。    与此同时，王宝乐的名气，也随着这件事，再次传开，甚至有不少女生，在听说了此事后，对王宝乐这里好感大增。    尤其是丹道系的那些妹子们，听说王宝乐是用她们的丹药救的人，一个个都给王宝乐传音问询，甚至有一些胆大的，直接就主动相约。    而这四个学子的家里，也在收到了消息后，纷纷焦急，想尽办法托人来找王宝乐，请他高抬贵手，对此，王宝乐直接无视。    无奈之下，他们也请托到了柳道斌等督查，可这些人都明白王宝乐的态度，岂敢去收，纷纷严辞拒绝。    到了最后，这四个学子的家人找到了回纹学首曹坤……    当天夜里，灵坯学堂学首阁内，灵坯学首林天浩，品着灵茗，拿着一卷古籍，他身边站着回纹学首曹坤，此刻低声说话。    “林兄，其他人倒也罢了，可那张岚……此人的家族愿意拿出一把五品灵宝！”    听闻灵宝二字，林天浩微微抬头，目中露出思索，要知道一品二品称为法器，三品后则是灵宝，如到七品则是法兵。    可以说到了灵宝的级别，其价值已经是极大了，更不用说五品了，哪怕是他，也都动了心，于是取出传音戒，直接向副掌院那里问询一番，放下后他微微一笑。    “道院针对学首的大动作，数天后，以法兵系为试点，就要开始了！”    “这王宝乐也折腾了一段时间，接下来……他也该歇歇了。”林天浩说着，端起灵茗，发现里面的水空了一些，没等放下时，一旁的曹坤已经拿着热水斟满。    “到时候，顺便把那张岚几人，放了就是。”林天浩笑了笑，看向灵石学堂方向时，目中带着不屑。    曹坤闻言，顿时振奋。

正文卷 第四十章 学首变革
    时间流逝，三天过去。    这三天里，王宝乐沉浸在背诵回纹之中，他用玄铁银沙从黑市换来的丹药，成为了他记忆回纹的主要助力。    在这大量高品质丹药的辅助下，王宝乐终于将那些回纹，背诵到了近十五万道！    可他整个人，也都觉得要死了一样……    此刻头胀抓狂下，王宝乐取出零食刚要去吃，可看着自己的零食袋，发现上面似乎弥漫了回纹，这种错觉，让王宝乐呆了一下。    “怎么回事……”王宝乐用力眨了眨有些模糊的眼睛，零食袋在他的目中似乎恢复了正常。    愣神中，王宝乐打开零食袋，取出里面的薯片，可看了一眼后，他的眼睛猛地睁大。    “这薯片怎么也都是回纹，莫非我有了特异功能！！”王宝乐吓了一跳，他觉得自己出了问题，不然的话，怎么能在零食上看到回纹。    王宝乐紧张中拿起冰灵水，想要压压惊，可望着冰灵水的瓶子，他依稀间似乎看到就连这瓶子，也都有无数的回纹游走……    这一幕，顿时就让王宝乐震惊了，他赶紧站起身，只是在起身时，天旋地转的感觉骤然而起，在他的目中，这洞府内的墙壁上，也都有数不清的回纹，扶着墙到了楼台，看去时，天空，大地，草木，甚至仿佛空气里，也都是回纹。    这一幕，让王宝乐意识到，这不是自己有什么特异功能，这是因为他背诵回纹太多，又吃了不少丹药，所以出现了养气诀下篇里提到的副作用，产生了幻觉……    “天啊，这些回纹要把我逼疯了！”    头晕目眩间，王宝乐直欲抓狂，他这段日子，除了几次外出，其他时间都是在嗑药背诵，而十五万道回纹的数量，依靠丹药之力累积在脑海里，需要极大的承受能力，渐渐就出了幻觉。    灵元纪以来，法兵系背诵回纹的学子里，背的疯了之人，也不是没有。    毕竟如此惊人的背诵学业，极其恐怖，要知道哪怕是文字，常规所用的也只是几千个而已。    十五万的数量，怕是可以将好多种语言的文字都背诵一遍的样子，此事放在千年前，几乎不可能做到，而灵元纪的到来，随着养气诀的普及，人们的身体与大脑，都得到了蜕变，这才使得这曾经不可能的事情，有了转变。    可这些回纹与文字还是有区别的，那一道道虽有不同，可若不仔细去看，还是很难看出差距，如此一来，就使得背诵的难度无限的加大，尤其是还需理解其意，每一道回纹都代表了不同的效果，所以在这背诵下，王宝乐觉得自己要疯了。    最让王宝乐觉得郁闷的，是他知道，如自己这样背诵到十五万道的，在法兵系不算很厉害，虽超越他的不是一抓一大把，可十个人里，差不多就会有一个和自己背诵数量相近之人。    毕竟能考入四大道院的学子，学霸居多。    而且，这还是他没有去将这些回纹相互搭配，毕竟这涉及到了灵坯学，否则的话，难度更大。    而幻觉的出现，就更是让王宝乐不敢继续吃丹药了，他很担心，自己这么背诵下去，会真的疯了。    一想到自己还没成为联邦总统，王宝乐就觉得自己千万不能疯，同时脑海里忍不住去想，如果自己疯了的话，一定控制不住体重，到了那个时候，怕是会很快就与胖爷爷们团聚。    想到这里，他的思绪又浮现出了一幕画面，画面中自己流着口水，傻呼呼的与一群胖爷爷们一起背回纹……    “不能再想了！”王宝乐一个激灵浑身肉抖，倒吸口气，他觉得这么下去不是办法，迟疑了一下后拿起养气诀下篇翻了翻。    “背诵十万道以上，就算是符合回纹学堂的基础要求，要不我就先不背了，先去学习灵坯学……这样相互搭配，说不定效果更好？”王宝乐想到这里，立刻就觉得这是一个好主意，于是赶紧去研究灵坯学。    这灵坯学说起来，就是将回纹刻画在灵石上的技巧，需要大量的尝试，才可最终熟练，同时还需要去记忆海量的灵坯秘方。    这些灵坯秘方记录的，就是不同回纹之间的搭配法，通过这些搭配，在熟练了刻画后，最终炼制出灵坯。    说来简单，可实际上真正去学习，难度一样不小。    可对王宝乐来说，此刻只要不是去背诵回纹，其他事情无论做什么都可以，于是在这研究下，拿出灵石，开始尝试刻画。    就这样，时间一天天过去，王宝乐在这痛不欲生的学业中，不断地尝试寻找各种办法去学习，只是效果依旧不佳。    就在他这郁闷之意到了极致，恨不能将养气诀下篇撕掉时，缥缈道院内，突然有传闻流出。    这传闻与学首有关，传的有鼻子有眼，似乎是说四大道院都在陆续针对学首制度改革，因之前的旧有规定，使得学首这个身份权力过于惊人，尤其是各自为政下，好似一盘散沙，太过分散的同时，不利于团结，此事要被废除。    换上新的制度，简单来说，就是在每个系，建立一个学首议会，每个学首有一票的权利，大家通过投票，少数服从多数，共同来管理本系院纪部。    其中四大道院里的白鹿道院已经开始实施新的制度，至于其他三大道院中的白鹿分院以及圣川道院，还有缥缈道院，如今也要选择一个系作为试点。    一旦成功，则推广至下院岛全系开始实行。    这传闻短短的时间就扩散开来，立刻就引起了无数人的议论，虽这事看似只对学首制度改革，可实际上牵一发而动全身，一旦学首变革，必定影响院纪部，影响所有学子。    在这众多的议论里，各个系的学首也都坐不住了，纷纷用各自的人脉去打探消息，王宝乐虽闭关背诵，可柳道斌等人听到此事后，一个个紧张无比，赶紧来找王宝乐问询。    王宝乐听说此事后也愣了一下，揉了揉胀痛的眉心，向郑良那里问了问消息，只是郑良虽八面玲珑，对此事也了解不多。    就在整个道院都在关注此事，所有系的学首都不同程度的紧张时，掌院通告整个道院，确定了学首制度改革之事！    “废除原有学首制度，改为学首议会投票制，此举以法兵系作为试点，先行展开！”    这通告一出，其他系的学首都松了口气，而法兵系内的学子，则是纷纷心神震动，明眼人能看出，之后的法兵系，怕是风波骤起。    而柳道斌等人则是在听说此事后，心里非常担心，实在是这种议会制，对于王宝乐而言，不利到了极致！    王宝乐也是第一时间接到了通知，同时郑良那里也打探到了一些风声，向着王宝乐传音。    “宝乐师弟，你要小心一些，我听说这一次的试点原本是要放在机关系的，可因你们灵坯学首林天浩的申请，以及副掌院的大力支持，这才改变了计划，放在了你们法兵系！”    郑良话语的传来，让王宝乐神色变化，只是此事来的突然，还没等王宝乐这里想到什么对应的办法，他的传音戒内，就传来了一个陌生的声音！    “灵石学首王宝乐同学，我是灵坯学首林天浩，奉掌院之命宣告，于明日清晨，来我灵坯学首阁，进行我们法兵系第一次学首会议！”    林天浩，这是他第一次与王宝乐对话，声音平静，听不出喜怒，但却有一股莫名的威压，似乎从那传音戒的话语里，回荡在王宝乐的洞府中！

正文卷 第四十一章 青木湖畔的惨叫
    “来者不善啊！”王宝乐一瞪眼，望着传音戒，那灵坯学首从头到尾，就说了这么一句话，可这话语里，却透出一股不容置疑，让王宝乐听了后很不舒服。    “不就是有个好老子么，算个鸟啊！凭什么你让我去我就去！”王宝乐哼了一声，脑子里活络起来，琢磨这件事要如何处理，不自觉的取出一包零食，正要去吃，可却顿了一下。    “不行，我之前都决定了减肥……不过今天这事太大了，我要好好想想，算了，等解决了这件事再减肥吧。”王宝乐觉得自己现在不能分心，于是抓起零食吃了起来。    可他想了很久，实在是没有想到什么好办法，毕竟这件事太突然了，且是掌院下的改制命令，王宝乐觉得自己虽是学首，可距离掌院这个级别，还是差了很多。    “唉，还是官小啊，我要是成为联邦总统，就没人能这么对我说话了。”王宝乐感慨的拍了拍肚子，决定明天还是要去看看情况再说，若实在不行，适当的妥协不是不可以。    就这样，一夜过去，当第二天清晨，王宝乐从入定中睁开眼，整理一番，这才慢吞吞的向着灵坯学首阁走去。    路上遇到不少学子，一个个虽都如往常一样拜见，可很快就交头接耳，显然是听说了今天要开学首会的事情。    王宝乐目光扫过，心中有数，此刻眯起眼，很快来到了灵坯学首阁。    刚一到来，站在学首阁外的学子，就立刻察觉，将其引路进入，走在灵坯学首阁内，王宝乐内心琢磨。    “高官自传上说过，要每逢大事有静气，我要以冷静的心态，去面对一切困难。”想到这里，王宝乐深吸口气，越发的平静。    就这样，他在前方学子的引路下，来到了学首室内，看到了此刻已经到来，坐在那里的……法兵系另外两大学首！    回纹学首曹坤，以及灵坯学首林天浩！    实际上，这是三人的第一次正式见面，王宝乐虽没见过二人，可相互之间都穿着学首道袍，自然一眼认出。    几乎在王宝乐走来的刹那，二人也侧头看了过去，三人目光瞬间凝聚后，曹坤面无表情，林天浩则是微微一笑。    “宝乐师弟，请！”    他话语一出，王宝乐立刻就认出了此人正是给自己传音的林天浩，而另一位的身份，他自然而然也就知晓了。    三人没有太多的客套，相互之间只是简单地见过后，就坐了下来，很快有督查送来茶水，出去时将房间的门关上。    这一刻，法兵系内，无数学子的目光，都遥遥看向此地，这是缥缈道院第一次的学首会议，此刻已经开始。    “既然人都到齐了，那么我们这第一次的学首会议，就开始吧。我觉得这一次掌院让我们法兵系做试点，这是对我们的信任，也是对我们的考验！”林天浩笑了笑，目光在王宝乐身上扫过，又看向曹坤。    “曹坤师弟，宝乐师弟，你们也把近日的案件拿出来，咱们在这里议一议吧。”    曹坤注意到林天浩的目光，咳嗽一声。    “我先来吧，既然学首制度改革，那么从此之后，院纪部虽还是三个，可所有的案件都需要投票，这是掌院的规定。”    “如此的话，我有两个事，天浩师兄，宝乐师弟，咱们看看如何处理。”    “第一个事呢，是我法兵系院纪部的督查，人数有些太多了，要知道他们都是义工，算是无偿为院纪部服务，可我们不能有私心啊，不能耽误他们的学习，应该让这些人有更多的学习时间。”    “所以，我建议，院纪部里有一些人，我们还是把他们辞退好了，毕竟这里是道院，不是联邦机构。”曹坤说着，取出两枚玉简，递给了林天浩与王宝乐。    “这里是我建议辞退的名单，天浩学首请过目。”    林天浩看后，点了点头，接着望向王宝乐。    “宝乐师弟，你觉得呢。”    王宝乐呼吸平和，拿过玉简只是一扫，怒意就刹那间要控制不住，原来这里面所有的名字，都赫然是他灵石学堂的，且都是与他走得近，又或者是被他提拔上来之人。    柳道斌，也都在里面。    尽管王宝乐知道这一次对自己很不利，也做好了低调能妥协就暂时先妥协的打算，可对方竟出手如此狠辣，这已经不是让他妥协了，这是要打脸。    “我不同意！”王宝乐抬头，坚决开口。    “那么，我们就来投票好了，我同意曹坤的处置方法。”林天浩神色平静淡然，似懒得继续理会，开口后抬起了手。    曹坤冷笑一声，一样抬起手。    “通过！”林天浩一锤定音，没再问王宝乐的意见，直接决定了辞退督查的处理方式。    王宝乐明白，此刻的学首会议，自己孤掌难鸣，根本就无法反击，不由得面色阴沉下来，只能忍气。    看着王宝乐阴沉的面色，曹坤冷笑毫不掩饰，再次开口。    “天浩学首，我还有第二件事。就是黄京、张岚等人的处理，他们四人在道院外的事情，我们没道理去管，我建议，把这四人放了吧，天浩师兄觉得呢？”    曹坤刚刚说完，心底憋屈的王宝乐，猛地抬头，看向曹坤时，目中已有了滔天怒意，其他的事，他可以咬牙暂时忍下，可张岚四人的事情，王宝乐绝对无法接受。    “曹坤师弟说的有道理，这张岚等人虽有些问题，可不是在道院发生，不归我们来管，况且他们马上要去参加上院大考，辛辛苦苦多年，我们不能在这个时候，让他们分心，宝乐师弟，你觉得呢？”林天浩似笑非笑，看向王宝乐。    “欺人太甚！”王宝乐狠狠的一拍桌子，怒视林天浩与曹坤。    可林天浩笑了笑，没去理会，淡淡开口。    “表决吧，我同意此事！”    曹坤再次冷笑，也点头同意，于是当着王宝乐的面，这第二个决议，也被通过！    这种被完全架空无视，并且又羞辱的感觉，让王宝乐这里怒极而笑，也正是在这个时候，他接到了柳道斌的传音。    “学首，你小心一些，我听人说，那回纹学首曹坤，放言今天要让你好看！”柳道斌很紧张，赶紧提醒。    王宝乐没去回复，而是直接起身，在林天浩微笑与曹坤冷笑中，他忽然一步走出，直接就到了曹坤面前。    王宝乐速度太快，曹坤愣神间，林天浩也都没反应过来的时候，王宝乐的右手已经抬起，向着曹坤一把抓去。    这一切都是转瞬之间发生，当林天浩与曹坤反应过来时，王宝乐已经一把抓住了曹坤的脖子。    “放手！！”曹坤惊醒过来，他修为与王宝乐一样，都是封身大圆满，可如今王宝乐抢先出手，体内噬种又爆发，根本就不给曹坤任何反抗的机会，在抓住其脖子的一瞬，体内灵力轰然涌入，直接就禁锢了曹坤的修为。    “王宝乐，你干什么！！”林天浩大怒，猛地站起。    “干什么？你一会儿就知道了！”王宝乐怒意弥漫，话语间没等林天浩出手，他速度彻底爆发，轰的一声直接撞开学首室的大门，拎着曹坤，直奔外面呼啸而去。    “王宝乐！”林天浩惊怒，立刻追击，更是呼喊四周督查去拦截。    此刻法兵系的学子大都关注这里，这么一闹，立刻就引起了太多人的注意，纷纷在看到拎着曹坤的王宝乐后，一个个都瞪大了眼，震惊的看着这一幕。    “什么情况！”    “王宝乐手中拎着的，是……曹坤？”    在这众人惊骇诧异时，王宝乐将速度展开极致，任凭身后林天浩等人追击，短时间也都无法追上，很快的，他就拎着曹坤出了道院，直接就踏在了青木湖的木桥上，将曹坤猛地扔向青木湖。    其身更是一跃而起，在这湖上直接一拳轰出。    “你敢行凶！”曹坤惨叫，委实今天这一切，他做梦也没想到王宝乐竟会如此，此刻被一拳打在身上，鲜血狂喷前，王宝乐再次靠近，冷面邪然一笑。    “这里出了道院了，按照你的说法，我在这里就算打死你，道院也管不到我！”    “既然如此，你看我怎么揍你！”王宝乐怒意弥漫，话语间已然近身，任凭曹坤如何反击也都没用，瞬间被王宝乐抓住了手指，猛地一掰。    惨叫之声顿时从曹坤口中传出，可这一切没完，在林天浩带着大量督查与无数法兵系学子到来时，他们看到的是王宝乐一脚，直接踢在了曹坤的裆部。    曹坤惨叫都变了音，整个人面色瞬间发紫，哀嚎中直接掉入青木湖中，这一切太快，从王宝乐出手，直至此刻结束，一共也就是十多息的时间。    “王宝乐！！”林天浩整个人怒火中烧，王宝乐当着他的面，暴打曹坤，这在他看来，是对自己的羞辱，此刻一方面让人去救曹坤，另一方面怒视王宝乐，目中起了寒芒。    “看什么看，没见过帅哥打人啊。”王宝乐一瞪眼，哼了一声，转身扬长而去，临了又回头向林天浩竖起了大拇指，方向冲下！    “你……”林天浩咬牙切齿，被这接连的羞辱挑衅差点气炸，可偏偏王宝乐之前出手时，抓住了他们对张岚处理的纰漏之处，如此一来，若是去处理王宝乐，就等于是推翻之前的说法。    虽王宝乐这是胡搅蛮缠，主动抓人从道院带出来，可他毕竟也是学首，尤其是今天学首会议上，被彻底架空，如此一来，就算是他抓住此事，对王宝乐也是不痛不痒，难以大做文章。    所以当曹坤被捞上来后，他浑身颤抖发出凄厉嘶吼时，林天浩也只能安慰一下，拳头握紧，哪怕今天他们在学首会议上大获全胜，可他还是觉得憋屈无比。

正文卷 第四十二章 干掉他们！
    随着王宝乐扬长而去，四周法兵系众学子，纷纷面面相觑，实在是今天这一幕太过诡异，先是曹坤放言要给王宝乐好看，随后学首会议举行，紧接着……还没等学首会议的内容传出，他们就亲眼看到曹坤被王宝乐拎出道院。    然后就是……一顿暴打！    此刻看着全身湿透，面色紫青，明明怒火滔天，可却捂着裆部很是狼狈的曹坤，众人无不心中浮现各自思绪。    没人能预料到王宝乐的出手，这太不符合常理，更没有人能想到，他竟打人……打的还是另一个学首。    不但是四周法兵系的同学想不到，林天浩与曹坤，同样在那憋屈中，咬牙切齿，尤其是曹坤，此刻裆部虽过了疼痛劲，可却……有些麻木，没了知觉，这就让他心头颤抖，内心的郁闷与疯狂滔天而起。    “王宝乐！！”愤怒下，曹坤被人扶着，飞快赶往医务室，而林天浩站在那里，望着王宝乐离去的背影，目中寒芒越发强烈起来，好半晌，他冷哼一声，这才离去。    眼看三位学首都走了，四周的观望学子，才纷纷吸气，传出哗然之声。    “这王宝乐，也太生猛了！”    “这事怕是王宝乐也无法善了吧，身为学首，竟去打人……”    四周众人纷纷议论时，不少老生暗自摇头，他们见多识广，知道身为学首，除非是犯下背叛道院或者是恶劣到了极致的事情，否则的话，不会有什么大事。    事实上也的确是这样，哪怕林天浩想要针对王宝乐，哪怕副掌院也愿意帮助，可这种传开被整个道院知晓的事情，他们也很难一手遮天。    尤其是随着学首会议上的两件事被通告出去，灵石学堂内所有与王宝乐亲近之人都被辞退，变相的剥夺了督查的身份，此事在整个法兵系，都引起震动。    随后张岚等人被释放，就更是在这震动的潮水中，如扔进了巨石，掀起滔天大浪，究其根本是张岚等人的事情很恶劣，可如今竟无罪，这让不少学子都无法接受，尤其是院纪部给出的说法，讲是四人并非在道院内违纪，院纪部无权去管道院外的事情……    这说法一出，哗然躁动中很多人想到了王宝乐暴打曹坤的一幕以及当时口中说出的话语，纷纷明白了缘由。    “打的好，这曹坤，有些过了！”    “灵坯学首竟也同意此事，看来传闻说他们二人联手，此事一点不假！”    这种舆论的发酵中，柳道斌等被辞退之人，他们心中怨气极深，所以纷纷参与进去，不断地引导舆论，所以最后王宝乐那里，只是受到了严厉的批评，也就不了了之。    只是学首会议内定下的事情，终究还是无法被改变。    “欺人太甚了！！”回到洞府的王宝乐，愤懑不甘，哪怕他暴打了曹坤，也依旧觉得不解气，那种来自两大学首的威胁与被架空羞辱的愤怒，让王宝乐难以平复。    他觉得自己在第一件事上，已经都强行忍下了，可张岚等人的事情，是他的底线，那是他亲眼目睹，亲手抓住的道院败类，可林天浩与曹坤，竟颠倒是非，要将他们全部释放。    此事对王宝乐来说，绝难忍受，在之后的数日里，他绞尽脑汁寻找解决此事的办法，同时也安排柳道斌，去孙启方的家族去关照小女孩。    而随着时间的流逝，林天浩与曹坤在冷静下来后，也立刻出手干扰舆论，他们二人联手的声势超出王宝乐，所以很快的，无论是灵网还是在法兵系内部，渐渐出现了其他的声音。    “王宝乐已经彻底没有了权力，这是被完全架空了，所以才狗急跳墙，出手打人！”    “身为学首，竟出手打人，这王宝乐，哼哼……”    “以后也不用去看王宝乐的脸色了，他学首的身份，已经形同虚设，此人以后怕是只能忍气吞声！”    这样的声音，慢慢成为了主流，与此同时，柳道斌等被辞退之人，也都焦头烂额，原因是他们被辞退后，灵坯与回纹这两大院纪部，开始对他们追查，甚至灵石院纪部也因王宝乐的失势，没被辞退之人无论主动还是被动都纷纷倒戈，也加入到了追查之列。    这场清洗的风暴，声势极大，那些被王宝乐提拔起来的学子，几乎每天都有不少被直接带走，尤其是柳道斌，更是第一个就被带走调查，不过或许是因王宝乐不按照常理出牌，打了曹坤的缘故，那些办案的督查看似凶狠，可实际上都很谨慎，毕竟……王宝乐不但打人，而且下手太黑。    这些事情，让王宝乐青筋鼓起，目中慢慢露出一抹坚定与疯狂！    “他奶奶的，这是将我欺负到了悬崖边上了，够狠啊，那么想要解决这件事……我就只有一个办法了！”    “干掉回纹学首曹坤！！”    “一旦我将他取而代之，那么我既是灵石学首，又是回纹学首，这样我就有了两票！在学首会议上，我就完全具备优势！”王宝乐想到这里，觉得这个办法虽好，还是不够解气，又狠狠一咬牙。    “干掉一个不过瘾，我要将他们两个学首都干掉，这样的话，法兵系的三大学首都是我，到了那个时候，我就是法兵系说一不二，一言而决的唯一学首！”    “如果我做到了，那么以后也不用开什么学首会了，院纪部我一个人说了算！”王宝乐猛地抬头，眼睛有些赤色，这是他想到的，彻底解决问题的办法。    先不说此事的难度，王宝乐思索良久，也唯有这个方式，才可以化解自身的危机，严惩张岚四个败类，又救下柳道斌等人，更重塑自己的地位。    “就这么干了！”王宝乐也是拼了，此刻下定决心后，他立刻联系了谢海洋，告诉对方，自己不惜代价，对辅助记忆的丹药，无限量的求购。    同时走出洞府，准备去购买大量的食物，作为闭关所需。    “如果能做到，那么我王宝乐依旧叱咤法兵系，可若做不到……你妹的，我也要想办法，把柳道斌等人救出来。”王宝乐一向美好的心情，第一次不愉悦了，此刻面色难看，走在法兵系内，一路上四周看到他的学子，也都不如以往那样纷纷拜见，显然是担心与王宝乐走的近，被院纪部追查。    不过还是有不多的一些学子，唏嘘中向王宝乐抱拳，对于这些人，王宝乐都记住了他们的样子，点头示意后，他换取了大量的食物，向着洞府赶去。    可冤家路窄，在回洞府的路上，王宝乐忽然脚步一顿，他看到了前方七八个谈笑走来的学子中，有四人正是张岚等人。    眼看张岚等人笑谈时得意的样子，王宝乐面色更为阴沉，没心情去理会，依旧向前走去，准备回去闭关。    可张岚四人如今春风得意，不但没有了罪名，更是被安排成为了督查，甚至在他们心中，也都觉得上一次的事情不是坏事，反倒成为了好事，此刻在看到王宝乐后，张岚等人先是面色一变，随后想到对方失势，又忍不住得意，开口讥讽。    “这不是王学首么，学首脸色不大好啊，要不要去医务室看看，可别是生了什么要命的大病，再不小心病死了。”    “就是，学首最近估计气很大，要注意身体，不然的话，把自己气个好歹，那可是我们道院的损失。”    “还有那个小女孩，我最近考虑，要不要去和他们家谈谈……”    面对这些人的阴阳怪调，王宝乐冷冷的扫了一眼，脚步一顿，将手中买来的食物放在了地上。    眼看王宝乐停下，过了嘴瘾的张岚等人注意到了王宝乐的目光，不由得呼吸一滞，还没等他们继续开口，王宝乐身体刹那一步走出，直接就到了张岚的近前，在张岚眼睛猛地睁大中，直接一脚横扫。    碰的一声，张岚惨叫中，被王宝乐踢到了裆部，声音凄厉，身体被直接踢飞。    “王宝乐，你……”其他几人面色大变，纷纷骇然中，王宝乐身体没有停顿，一晃之下又陆续踢出，一连三脚，将这被释放的四人，全部踢飞落地惨叫后，这才整理了一下衣衫。    “开除你们有些可惜了，所以从今天起，我看见你们一次，就打一次，还有……如果敢对旁人报复，那就……踢碎为止！踢死为止！”王宝乐淡淡开口，捡起买来的食物，继续走远。    张岚四人痛的面色紫黑，惨叫中听到王宝乐的话语，那踢碎二字，让他们纷纷神色狂变，额头汗水大量流下，踢死二字更具威慑，此刻一股强烈的恐惧弥漫心头，哪里还敢起什么报复的心思，毕竟还要在道院生活，不由得纷纷哀嚎，他们身边的那些督查，也都一个个苦笑，他们之前就觉得张岚等人说话有些不经大脑。    “那可是连曹坤都敢暴打的主，哪怕失势，也不是你们能惹的啊！”

正文卷 第四十三章 回纹公式
    回到洞府的王宝乐，开始了他疯狂的闭关。    这种闭关，王宝乐之前想要成为学首时，曾进行过几次，可与他现在的决心比较，还是差了一点。    毕竟危机感不同，紧迫感也就不一样。    只是即便王宝乐有决心，可回纹的数量上百万，短时间内根本就无法完全背下来，哪怕他的目标只是超过四十万道，超越曹坤即可。    但还是太难了，毕竟王宝乐不是学霸，如果给他几十年的时间，他或许能超越曹坤，可这不现实。    于是将希望放在了谢海洋那里，只是无所不能的谢海洋，这一次也都头大，要这种辅助记忆的丹药，又必须高品质，少量的话，他有办法，可王宝乐需要的数量太过惊人。    他都怕王宝乐把自己吃死了……    最后用尽了办法，也还是需要大量的时间，才有可能弄到王宝乐所需的丹药数量，谢海洋估算了一下，这时间至少也要两年左右。    当他把结果告诉王宝乐后，王宝乐有些泄气，他没法去等，两年后自己就算是背完了四十万道，可曹坤那里必然背诵的更多，这么一个循环下，自己怕是永远也都无法超越对方。    且这种失去权势的日子，眼看张岚等人得意的日子，心急柳道斌等人被抓的日子，王宝乐一天也都不想过。    “那么就只有一个办法了！”王宝乐深吸口气，取出了黑色面具，看着手中的面具，他的目中慢慢露出迟疑，对于这面具，王宝乐有太多的疑惑，他不知道父亲从何得来的此物。    他也曾想过给老爹那里传音问询，可却生生忍住，实在是这面具极其不凡，王宝乐担心风声走漏会给全家引来不必要的麻烦，所以他打算等假期回去后，当面去问。    此刻他犹豫许久，狠狠一咬牙，开启梦境后，随着眼前一花，他出现在了梦境的冰原上。    四周寒风呼啸，刺骨吹来，远处有凶兽身影时而出现，甚至更远的地方，还可以模糊的看到一座座冰山。    这梦境的一切，比王宝乐之前时，真实了太多。    实际上通过面具传授的太虚噬气诀，王宝乐成为了学首后，他就不太愿意再进入梦境里面来，一方面是他之前就怀疑这面具里面有人，而且十有八九，是个女人……可这不是重点，最重要的，也是最让王宝乐心底有阴影的，就是学习擒拿术的过程中，那数不清次数的痛苦……    以至于他此刻站在这里，都觉得胯下隐隐作痛。    只是如今的确是没别的办法，王宝乐叹了口气，咬着牙取出面具，在心底嘀咕了几句后，他咳嗽一声。    “那个……你有没有什么办法，可以让我在背诵百万回纹时，能在几天内就完全记住。”    王宝乐说完，立刻看向面具，可看了半晌，这面具也没有任何反应，这就让王宝乐一愣。    “不灵了？”王宝乐诧异，挠了挠头后，他想了想，低声开口。    “我知道你能听到，咳，前段日子吧，我是因为有事，所以就没来，这可不是我卸磨杀驴啊，你别误会。”王宝乐一边说着，一边偷偷打量面具，发现还是没有反应后，他立刻急了。    “小姐姐，你不要这样，我错了行不，我保证以后绝对不冷落你，我一定经常来看你成不，小姐姐，这一次你要帮我啊。”    这可是王宝乐最后的救命稻草，他很担心如果面具没效果了，自己在法兵系之后的日子，该怎么去过。    想到这里，王宝乐额头有了汗水，他深吸口气酝酿情绪，赶紧语气诚挚的好似哄女孩一样，去哄这个面具，声音也都尽自己所能的柔和。    “小姐姐，其实我一直暗恋你，实在是不敢见你啊，我这是羞涩，是害羞……”    到了最后还没反应，王宝乐有些抓狂，于是用了大招。    “小姐姐，我送你个礼物要不要？”王宝乐说完，那黑色面具忽然闪动起来，这闪动的光芒，在王宝乐的目中，就好似看见了璀璨的彩虹一般，他整个人都开始振奋，赶紧去看，立刻就看到面具上，竟出现了一行字迹。    “什么礼物？”    王宝乐眨了眨眼，暗道这里面的的确确有人，于是“嗯哼”一声，让自己看起来深情一些，低声开口。    “我把自己送给你，你要不要？”    他话语刚说完，这光芒闪动的面具猛地一顿，随后竟有一到紫色的闪电，瞬间从面具内飞出，直奔王宝乐。    王宝乐眼睁睁看着闪电在瞳孔中瞬间放大，根本来不及闪躲，轰的一声，被那闪电直接劈中，惨叫中头发瞬间竖立，只觉得全身剧痛，整个人直接栽倒，好半晌才哭丧着脸爬起，悲愤无比。    “小姐姐你不要就算了，干嘛电我啊……”    这一次面具上没有再出现闪电，而是光芒闪烁下，浮现了一行行模糊的字迹，这些字迹的出现，立刻就让王宝乐忘了痛，赶紧凝神看去。    只是这些字迹模糊，看不清晰，他只能看到随着面具闪烁越发强烈，其上的字迹越来越多，可很快的，这些字迹又不断的消失，如被抹去后重新书写。    给王宝乐的感觉，就好像是面具里的小姐姐，在思索推衍一般，看的王宝乐也都紧张起来，直至一炷香后，这面具上所有的字迹都消失，重新浮现出的……竟是一个公式！    在这公式的下方，很快又出现了一行字迹。    上面清晰的告诉王宝乐，只需将这个公式牢牢记住后，再背诵一些主要的回纹，那么就可以通过这个公式，计算出所有。    而那些主要回纹，以王宝乐如今记忆了十五万道回纹的程度，他实际上已经完全掌握，具备了利用这公式去计算的资格。    看着公式，王宝乐呼吸透着激动，目中露出强烈的光芒，仰天大笑中拿着面具放在嘴边狠狠的亲了一口。    这一口刚落下，顿时就有闪电轰然而出，吓的王宝乐赶紧挪开大嘴，尴尬的连忙解释。    “误会，这是误会，是我太冲动了，小姐姐千万不要紧张！”    好半晌，这面具上的闪电才消失，王宝乐吓的擦了擦汗水，松了口气后，去将这公式记下，可很快的，他就发现了一个问题。    “不对啊，小姐姐，这公式虽不需要我背诵那么多，可若应用在炼器上，需要心算，要在最短的时间里，秒算出答案，才算合格……不然的话，算的慢了，来不及支撑炼器所需，都不如去翻纹典。”    “这心算，不是短时间就能熟练的啊。”王宝乐顿时又着急了，实在是希望就在眼前，但却发现竟抓不住。    可王宝乐话语刚说完，面具闪动间，再次出现了文字，这一次告诉王宝乐，说是在这里练习公式的心算，可以有极为强悍的辅助效果。    “在这里练习？”王宝乐诧异间，这面具上文字又变，出现了一组回纹的排列，似乎是让王宝乐立刻去利用公式计算出结果。    王宝乐挠了挠头，看了眼那些回纹排列，还没等套入公式内，整个过程也就是几个呼吸的时间，忽然的，一道闪电就骤然间从面具内爆发出来，轰鸣中直接落在了王宝乐身上，似乎算的超时，闪电惩罚。    “又来？！”王宝乐全身一震，惨叫中头发都冒烟了，哀嚎起来，但就在这时，面具上出现了第二道题……    王宝乐身体一个激灵，整个人都要抓狂，赶紧过去计算，可还是太慢，几个呼吸后，闪电再次降临。    就这样，在这梦境世界内，阔别已久的王宝乐的惨叫声，一次次的又回荡八方，这一次的惨烈程度，虽不如被踢裆，可频率之高，让王宝乐整个人都要疯狂了。    闪电轰鸣中，王宝乐的惨叫，越发的凄惨。    “我不学了……啊……痛啊！”    “放我走……又来电我！！”    王宝乐要疯了，他此刻全身都被电黑了，整个人都冒着烟，那种闪电落下的痛苦，让他觉得要崩溃，哀嚎中只觉得这是天下最歹毒的酷刑。    “这面具里藏着的绝不是小姐姐，一定是个老巫婆！！”王宝乐哭丧着脸，可也知道这是自己如今唯一能记住回纹的办法，于是狠狠咬牙，在这闪电的一次次落下中，一边惨叫，一边发狂般的计算。

正文卷 第四十四章 掌院讲堂
    这种煎熬的日子，不知不觉的过去了十天。    十天的时间里，法兵系内，林天浩与曹坤对灵石学堂的清洗与算账，依旧还在继续，更多的人被牵扯进来，不过因人数太多，再加上此事风波不小，所以搜集证据需要时间，故而这些人都只是被禁足调查，还没有太过实质的处理。    不过所有人都能看出，这只是时间长短罢了，若没有意外，这些人必定都会被不同程度的处分。    而王宝乐这里，在这十天中，没有离开洞府，最多就是走出梦境世界吃点东西后，他就咬着后槽牙，颤抖中带着悲愤，再次进去。    “天啊，什么时候是个头儿啊……”王宝乐一想到熟悉公式心算的可怕，就觉得生无可恋，但想到自己的责任与目标，他就只能咬牙，大吼中继续忍受煎熬。    在那不断地闪电霹雳下，王宝乐对于公式的计算能力，突飞猛进的提高，虽还是会被闪电轰击，可他痛的嗷嗷大叫中，心算的时间也在飞速锐减。    这一切，都是被逼出来的，尤其是那闪电的力度，也越来越大，剧痛的感觉，让王宝乐不得不疯狂，激发出了全部潜力。他很担心，自己若是不努力，真的会被劈死。    此刻只要不是特别复杂的回纹排列，他都可以在几个呼吸的时间里，直接给出答案，可显然面具对于这一切并不满意，于是给予王宝乐计算的时间更少，同时列出的回纹数量与难度也更多。    于是，王宝乐的惨叫，越发的凄惨。    直至又过去了十天，王宝乐整个人已经魔怔了，若非是来自掌院的传音，使得他暂停了于梦境中的修炼，恐怕他都忘记了时间流逝。    缥缈道院下院岛各系的学首，之所以为被称之为掌院门徒，就是因为他们每隔一段时间，都会被掌院召集过去，开启掌院讲堂，为他们单独授课，回答与讲解学首提出的问题，这种事情，学首是必须要来的。    整个下院岛，也唯有掌院一人，可以做到这一点，对下院岛的所有系的课程与知识，不说了如指掌，可也都有研究，所以他才可以对每一个学首进行指导，甚至偶尔还会请来上院的修士，在一旁对学首加强指点。    眼下，这一次的掌院讲堂开启，所以才有了王宝乐被传音召集之事。    洞府内，走出梦境世界的王宝乐，他全身上下已经被电了不知多少次，如今走路都本能的一颤一颤，情绪萎靡，披头散发，目中更是时而茫然，时而好似推演，哪怕从梦境世界走出来，也都是口中自言自语。    “想要形成速度回纹，需要七百三十一种基础回纹搭配计算，要进行九次公式推演……”    “凝聚灵气的回纹，有三千一百八十五种方式，第一种的计算公式是……”    在这沉浸脑海无数公式题海的懵怔中，王宝乐晃晃悠悠的走出了洞府，一路八成精力都在推演公式，只有两成精力放在走路上，就这样，一路上所有看到王宝乐的学子，都在注意到王宝乐的状态后，纷纷愣住。    “王宝乐这是……怎么了？”    “怎么感觉他好像傻了啊，你们看，他嘴里在叨咕什么？”    “不对啊，难道他因被架空，受不了刺激疯了？”法兵系的众人纷纷小声议论，王宝乐没去注意四周，此刻一边推演脑海的无数题海，一边来到了掌院峰。    这掌院峰他还是第一次到来，若是换了以往，王宝乐必定多留意一番，可如今他脑海都昏昏沉沉的，勉强打起精神走上山峰，到了掌院阁。    因路上都在思索推演，所以来到此地时，王宝乐虽没迟到，可却是最后一人，刚一进入大殿，他就看到四周坐着所有系的学首，郑良，曹坤，林天浩都在里面。    掌院讲堂内，不允许喧哗之声，所以郑良目中带着关切点头示意，而曹坤则是轻蔑一笑，至于林天浩，他双目内有阴冷一闪而过，随后对王宝乐无视。    其他学首，此刻也都纷纷注意王宝乐，毕竟前段时间王宝乐声名鹊起，如今虽失势，可终究也算风云人物。    只是打量后，纷纷心底有些失望，毕竟看着王宝乐此刻的样子，让他们难免误会，以为他是自暴自弃了。    而他们的前方，老医师坐着蒲团上，原本闭目，察觉王宝乐进来后，睁开眼看了看，注意到了王宝乐此刻的萎靡模样，老医师也都诧异了。    王宝乐强行打起精神，向着老医师一拜，这才找了个位置坐下，对于老医师的身份，他之前就已经知晓了，毕竟此事不是秘密，至于四周人的想法，他已经没精力去理睬了。    此刻坐下后，他再次沉浸在脑中的公式题海里，这已经是成为了他的一种本能，被劈了二十多天的闪电，已经让王宝乐恐惧了，生怕耽搁了推演，回去后无法瞬间解开公式，再次被电。    眼看王宝乐那无精打采的样子，老医师暗自摇头，收回目光，开始了这一次的讲堂，从机关系，丹道系，到古武系，法兵系，甚至阵纹系，悟道系，这下院岛的所有系，在这一次讲堂里，都被老医师提起。    “在老夫来看，其实各个系，都有相通之处，比如机关系与法兵系，都是讲究炼制物品，而又少不了阵纹系，如回纹之法，与阵纹就有相似之处……”    “哪怕是战武系，也不仅仅是修炼身体，日后若你们能考入上院岛就会明白，大道艰难，需你等相互之间配合，相互扶持，才可在修行之路上越走越远。”    “还有悟道系，也不要自暴自弃，如今整个联邦，对于悟道系都有一个共识，悟道之法，是未来追求大道的必经之路！”    老医师的侃侃而谈让大家感觉不到时间的流逝，每个新的知识，似都被他信手拈来，时而详细，时而一两句话就直接说到了重点，即便是四周学首都是各系学堂的翘楚之辈，可也收获不小。    毕竟能成为下院岛的掌院，自然有其不俗之处，甚至有传闻，老医师就算是在上院岛，曾经也都是声名赫赫之辈。    只不过因为年纪大了，这才来到下院岛，负责为缥缈道院培养能考入上院岛的种子。    这一次的讲堂，直接讲了数个时辰，当黄昏快要到来时，老医师喝了一口茶水，这才停顿下来，哪怕讲述了一天，可在他身上看不到丝毫疲惫之意，此刻放下茶杯后，老医师脸上带着笑容，目光扫过四周的学首。    “今天就讲到这里了，你们有没有什么问题要问？”    老医师话语一出，四周的学首纷纷抬头，一位悟道系的学首，当先问出了问题。    “掌院，您之前说悟道系是通往大道的必经之路，而悟道一途，直指本源，那么本源又是什么？”    对于这个问题，四周学首纷纷认真思索，事实上悟道系于缥缈道院，地位有些特殊，这一系的学子没有正式的课堂，几乎全部时间都是感悟天地悟道中，成为悟道系学首的方法，也是与其每个月所写的感悟论文有关。    实际上若非上一任联邦总统就是出身悟道系，也证明了悟道系一旦成功就能立刻惊鸣天下的话，这一系早就被取消了。    老医师闻言微微一笑，摸了摸胡须后，淡淡开口。    “本源之法，以老夫的修为与认知，也很难真正摸索，只不过剑阳碎片里，曾有一段介绍，天地万物，皆本源！本源万法，取一法便可行走苍穹之上！”    那位悟道系学首若有所思，点头后不再发问，很快的，其他系的学首也都陆续问出各种问题，每一个问题，老医师的回答都很从容，有的能直接解惑，有的则是回答后，让人深思。    很快的，当所有人都差不多问完的时候，王宝乐也抬起头，勉强提起精神，他也有问题要去解惑，因为这段时间他在解答公式上，遇到了很多虽能解开，可却不是很理解的关于回纹的疑惑。    “掌院，弟子有个关于回纹的问题。”    “凝聚灵气的回纹，有数百上千种，每一种的作用都是凝聚灵气，可是为何会有这么多种类，又有什么意义？”    王宝乐话语一出，没等老医师开口，一旁的回纹学首曹坤，就笑声传出，直接站了起来，向着老医师一拜。    “掌院，这么简单的问题，回纹学堂但凡听过几堂课的学子，都能回答，请掌院允许我来为宝乐师弟解答。”    得到老医师的同意后，曹坤转头，以老医师看不到的角度，望向王宝乐时，目中带着毫不掩饰的不屑与轻蔑更夹杂着一丝憎恨。

正文卷 第四十五章 我还有一个问题
    “宝乐师弟，凝聚灵气之所以有数以千计的回纹，那是因为不同的灵坯秘方，对应不同的炼器材料，而根据灵坯与材料的不同，不能单一选择一种凝聚灵气的回纹，需要去搭配调整。”    这句话说出时，曹坤身上出现了一股说不出的气势，那种对于回纹的掌握，使得他在回答上，不说一针见血，也相差无几。    能成为回纹学首，曹坤在回纹学中，是顶级的学霸，对于回纹学的知识掌握很是精湛，只不过学霸并不代表他的人品就一定要在水准之上。    实际上，曹坤的气量一向很小，睚眦必报的性格，使得他对敢于暴打自己，让自己在法兵系丢人的王宝乐，恨之入骨。    此刻抓住机会，他不介意去狠狠的打击一下王宝乐，让他在掌院面前丢人。    “不知道我这么说，宝乐师弟能不能听懂，如果你还是听不懂，那么我也没办法了，我建议你，多去回纹学堂听听课，不要整日沉醉在学首的权力中，这是不务正业！另外这种简单的问题，也不要拿在这里丢人了，你若还有，不用掌院回答，我来给你解答就是。”    曹坤最后这句话，说的盛气凌人，更有训斥之意，说完他转身向着老医师一拜，这才坐下。    林天浩在一旁向着曹坤微微一笑，其他各系学首也都相互看了看，没有说话，至于老医师，他知道法兵系这几个学首不合，但这些学生之间的事，他也懒得理会。    “大家还有其他问题么，没有的话，这一次就到这里了。”说着，老医师站了起身，准备结束这一次的讲堂。    “掌院，我还有一个问题！”王宝乐呼吸微微急促，眼睛里带着光芒。    若是换了其他时候，曹坤像之前那样讥讽，王宝乐一定会瞪眼反击，可如今他沉浸在回纹的题海里，曹坤给出的答案，对王宝乐而言，让他心中瞬间好似开了窍，很多与灵气回纹有关的疑惑，都刹那间解开。    这种感觉，甚至都让王宝乐觉得，自己在推演公式上，仿佛也都更快了一些，于是听到老医师的话语后，他急忙向着曹坤开口。    “曹师兄，纹典里编号三一四九五的空白回纹，为何因刻画的时辰不同，月份不同，甚至空气湿度不同，就出现不同效果！”    这个问题，让王宝乐在公式计算上，每次都需要很久，哪怕算出了结果，可还是不明白原理，实在是回纹中存在了数万诸如此类的没有任何功效的空白回纹，偏偏在刻画回纹时，又不能缺少。    “这个……”曹坤愣了一下，王宝乐之前的问题，他觉得简单，可如今这第二个问题，其难度跳跃太大，尤其是涉及到了空白回纹，顿时让曹坤也都迟疑起来，思索很久，才勉强回答出来。    可他刚刚回答完，王宝乐那里就精神振奋的再次开口，问出了新的问题。    “曹师兄，回纹中的注解里，曾经在第七十九万零三道中，提出了观器的概念，这个观器我有一点疑惑……”    “曹师兄，回纹第九十万道至九十一万道之间，多次加入了水汽符文，这一点我也不太明白，还请曹师兄解惑……”    “曹师兄，还有借灵……”    就这样，他的问题接二连三，越来越难，曹坤的额头慢慢流下汗水，渐渐全身都被浸湿，心底都在暗骂。    他觉得王宝乐一定是故意的，可偏偏是他之前主动跳出来，此刻骑虎难下，不由得胸膛起伏不定，焦急无比，那种身为回纹学首，却回答不出来的感觉，让他抓狂，以至于只要听到曹师兄这三个字，他就忍不住身体一颤，看向王宝乐时，目中竟都出现了血丝。    林天浩也逐渐皱起眉头，很多问题他也无法回答，至于四周的其他学首，此刻一个个都很是吃惊，尤其是看到曹坤也都不断擦汗后，他们的讶异更大。    就连掌院也都饶有意味的看向王宝乐，眼看曹坤已经词穷，他哑然一笑，接过了问题，淡淡开口。    “王宝乐，你最后的问题里，提出的借灵，实际上你理解有些错误，真正的借灵，讲究的是借助天地灵气，更可借助其他法器的灵气，甚至天地万物，山川河流，乃至众生，一切可借！”    这句话一出，王宝乐只觉得脑海轰的一声，那种醍醐灌顶的感觉，瞬间很多回纹上的壁障，直接就被瓦解，只觉得念头都通透无比。    “多谢掌院提点，弟子还有一个问题……”    王宝乐兴奋中，转头向着掌院开始了他的问题攻势，那一个又一个问题的问出，刚开始时掌院的回答还很轻松，可渐渐地额头也沁出汗水。    至于曹坤，此刻也都暗自心惊，很是庆幸掌院刚才接过了王宝乐的问题，否则的话，自己这里怕是会尴尬到了极致进而出丑当场，毕竟王宝乐后面所问的那些，他连听都没听说过。    而如今王宝乐提出的问题，从浅入深，越来越难，因为他掌握的回纹是公式推演，与众人不同，某种程度来说，这二十多天对公式的推演与计算，使得王宝乐自己都不太了解，自身到底对回纹掌握到了什么程度。    但随着他不断地推演与计算后，他渐渐发现，影响自己进一步心算的障碍，是自身缺少了一些回纹的基础知识，以及他通过计算公式发现的，很多其他人根本就难以触及的对比与不同。    如今借助这个机会，先是曹坤，后是掌院，他们的解答，让王宝乐的头脑就仿佛是运转的机器中滴入了机油一般，越来越快，随着一道道壁障的瓦解，他对于公式的推演速度，也都疯狂攀升。    “多谢掌院，我还有一个问题，您刚才说回纹与回纹之间，会有交叉，可我发现想要得到速度回纹，利用风回纹也可，利用动能回纹也可，很多办法，可怎么做才能重叠，让效果更好？”    当王宝乐问出了这个问题时，掌院忍不住擦了擦额头的汗水，看向王宝乐时，目中都带着一丝无奈。    他心中苦笑，觉得压力太大了，可面对学生的问题，又不能不去回答，可偏偏王宝乐的问题难度越来越大，如今这个问题，已经超出了他能回答的范围，于是他赶紧取出传音戒，将法兵系的山羊胡等人喊来。    在山羊胡等人到来的过程中，四周的学首已经被这一幕惊呆了，哪怕这里是掌院讲堂，也都忍不住开始了议论。    “这王宝乐，怎么这么多问题……”    “他竟把掌院都问住了……到底他是灵石学首，还是回纹学首啊。”    在这四周众人的低声讨论下，曹坤也觉得压力极大，有种莫名的危机。    不多时，当山羊胡与法兵系的老师到来后，他们看向王宝乐时，都神色古怪，在来的途中他们就听说了这里的事，此刻纷纷落座，开始解答。    掌院眼看救星出现，心底也松了口气，于是又恢复了之前淡定的样子，含笑看着众人，可很快的……当王宝乐的问题陆续的问出，难度跨越也越来越大后，就连山羊胡等人，也都需要很久，且相互讨论，才可以给出答案。    究其根本是回纹百万道，其中相互搭配后，不说能扩展百倍，也相差无几，如此一来，这里面相互所产生的种种变化，没有几个人敢说能将其全部掌握。    而王宝乐的公式，直接就破除了背诵，使得那百万回纹以及百倍的变化，都在他的公式范围之内，所以他的问题，才可以跳跃回纹的数量关卡，直接碰到了本质！    到了最后，当他们好不容易商量出了答案，告诉了王宝乐后，王宝乐激动的一拍大腿。    “我懂了，原来是这样，多谢掌院，多谢系主，多谢诸位师长！”    “我还有一个问题……”    “想要制作一把能激发风刃的法器，需要冷热两种回纹形成循环，刻画在不同的灵石上，而这两种回纹又由大量基础回纹组成，很多相似，如何去排列回纹，才能做到在一块灵石上刻画，相互借用。”王宝乐眼睛闪闪发光，此刻他早就忘记了这里是掌院讲堂，在他看去，这里就是为自己解惑，提高自己心算速度的天堂！    只是他这个问题一出，本已经压力极大的众人，一个个都倒吸口气，眼睛睁大，脑海都轰鸣起来，尤其是回纹学堂的老师，更是忍不住失声。    “这是上院岛法兵阁的高等回纹学的知识，你……你现在就开始钻研这个了？”

正文卷 第四十六章 修士
    随着回纹学堂老师的失声惊呼，四周所有学首，无不倒吸口气，一个个都心神掀起大浪，猛地看向王宝乐。    “上院岛的知识？”    “这怎么可能，莫非有人传授他？但这也不对啊，难道说……是他从下院岛的基础课程里，推演出了上院岛的高级课程！！”    “天啊，这……这家伙还是人么！”能成为各个系的学首，这些人可以说都是学霸，在其他学子眼中，都是属于怪物一般，可如今在这群怪物的目中，王宝乐……才是真正的怪物！    林天浩也都脑海嗡嗡的，而众人里此刻最紧张的，就是曹坤了，他的压力之大，超越所有人，甚至掌院与系主，也都远远不如他的压力大。    事实上……他才是回纹学首，可偏偏，王宝乐问出的问题以及对于回纹的掌握，比他还要精湛的多的样子，这就让他觉得心跳加速，一股强烈的不妙之感，让他觉得眼前有些发黑。    “不会的，我不能自己吓唬自己，这王宝乐刚成为灵石学首没几个月，他对于回纹的研究，一定没我深，撼动不了我的位置，一定撼动不了！！”曹坤眼睛都红了，虽不断的安慰自己，可还是忍不住心虚颤抖。    与此同时，四周人的议论，王宝乐根本就没去理会，他此刻全部精力都放在求知上，方才问出的问题，实际上就是面具的题海之一。    这个问题，是王宝乐的死结，他每次推演都需很久，尤其是推演的结果也都不一样，就使得他这里，一看到诸如此类的问题，就必定遭雷劈。    此刻他很想知道老师们的答案，想要通过他们的回答，来总结自己的教训，从而让自己在这一类题上，不再出错的同时，也加快推演的速度。    只是，这种涉及高等回纹学的知识，哪怕下院岛的这些老师，也都很难一时半会解答清晰，此刻不由得继续相互讨论，就算是掌院也都被拉入进去，一群老家伙在那里议论纷纷。    掌院心头叫苦，山羊胡也是无奈，那些老师们虽表面上讨论，可心底也都在苦笑，这叫什么事儿啊，这种骑虎难下的感觉，让他们有些抓狂，最过分的是，还不能走……    一旦走了，就代表他们回答不出学生的问题，这也太丢人了。    于是一个个绞尽脑汁，好半晌，才给了王宝乐答案，王宝乐听到后，激动的都想要锤自己胸口了，他满面红光，振奋中再次开始了提问……    就这样，时间流逝，很快到了深夜……    掌院与系主以及老师们，眼看王宝乐的问题难度系数越来越惊人，到了最后几乎每一个问题都涉及高等回纹学，甚至有那么几个问题，都已经超越了高等回纹学，涉及到了回纹衰变法，这是如今整个联邦中，属于回纹的尖端理论，这就让他们支撑不住了。    纷纷带着怨气，看向掌院，面对众人的目光，掌院也都头大，他也没想到只是一次讲堂而已，只是问了一句大家有没有问题而已……竟引来了这么一个怪物。    可一想到自己身为掌院，岂能让一个学生难倒，于是掌院狠狠一咬牙，取出传音戒，直接向他在上院岛法兵阁的长老师兄传音。    缥缈道院分为下院岛与上院岛，能考入上院岛，就等于是鱼跃龙门一般，从此不再是凡人，而是成为修士。    而对应下院岛法兵系的，则是上院岛的法兵阁。在这法兵阁中，长老的身份，具备超越阁主的地位，唯有法兵大师才可担任。    此刻接到自己师弟的传音后，盘膝坐在上院岛法兵阁的长老大师，也不由得惊奇起来，看了看传音戒内自家师弟给出的那些问题后，这大师目中露出好奇。    “有点意思。”他笑了笑，索性起身一步走出，刹那间，竟有云雾在其脚下幻化成为一把飞剑，直接就从上院岛，腾空而起。    速度之快，化作一道长虹，好似破空一般，出现在了下院岛的掌院峰上！    刚一临近，一股强烈的惊人的威压，就轰然的扩散开来，使得掌院峰的无数鸟兽，纷纷颤抖，就连其他系的学生，也都有所察觉，一个个都心底骇然。    而这种威压，对于掌院峰的众人来说，感受更为清晰，此刻随着老者出现，立刻就引起了学堂内众学首的惊呼，一个个都飞速的站起，齐齐看去，王宝乐也赶紧目光望去，看到了天空上来临的老者。    这老者仙风道骨，穿着一身白色的长袍，面色红润，尤其是目光炯炯好似蕴含闪电，其脚下更是踏着一把飞剑。    这一幕，让王宝乐吸了口气，四周众人纷纷呼吸急促。    “修士！！”他身边郑良等人，低声惊呼。    绝大多数的学首，一个个都振奋起来，如今虽是灵元纪，全民修行，可大部分都是在古武境内，唯有突破了古武境，获得了真息，成为了真息境后，才可以算是修士。    而显然，这来临的老者，其修为恐怕还要在真息之上，仅仅是到来散出的威压，就让众人心神震颤，似乎对方一道目光，就可以让众人形神俱灭。    尤其是……这老者脚下的那把剑，五光十色，璀璨无尽，甚至其四周的虚无都出现扭曲，可以想象这飞剑一旦被施展挥舞，必定震撼八方。    “那一定是灵宝，甚至很有可能是法兵！”曹坤呼吸急促，失声惊呼。    在这众人的震撼中，掌院起身，带着身后的系主与老师们，走出迎接。    “拜见长老师兄！”掌院客气的抱拳一拜。    那来临的老者哈哈一笑，迈步间脚下飞剑一瞬消失，出现时在其头顶盘旋，远远看去，摄人心神，而老者则是快走几步，上前扶起掌院。    “师弟不必如此，你啊，就是性格太倔，罢了罢了。”显然老者与掌院之间有往事，此刻他摇头说了几句，便不再开口，而是与掌院一起，踏入学堂，坐在了前方。    至于系主等人，一个个都极为恭敬，目中也都带着崇拜，侍候左右。    “这一届出了不少好苗子啊。”落座后，老者笑了笑，目光扫过众学首，但凡是被他目光打量之人，无不精神一振，昂首挺胸。    王宝乐也赶紧提起胸膛，看向老者时目中也露出强烈的羡慕之意，他既羡慕对方的法器，也羡慕这老者身为强者的修为与地位，这一切，就是他所追求的方向，同时也是此地所有学首的目标。    “不错，一个个都很精神。”老者哈哈一笑，掌院在旁也很是得意，二人简单的交谈了几句后，掌院将王宝乐提出的问题，说了出来。    老者摸了摸胡须，目光也不由的落在了王宝乐身上，渐渐露出赞赏。    “的确是涉及到了高等回纹学，此学科太过复杂，等你到了上院岛自然会接触，现在我只告诉你一个重点，两个字……简化！”    “减掉一些没有必要的回纹，留下的是最基础，也是不可缺少的回纹，这里面很多过程需要的不是课本，而是自创，目前为止，冷热回纹简化后，一共需要九十七种回纹，这是我联邦这些年来，无数大师付出心血后，才总结出的最少数量的回纹。”    “我希望有一天，你可以将其简化到九十六，九十五，乃至更少的回纹！”老者声音洪亮，说完后，王宝乐心神震颤，对方虽没有彻底解开自己的疑惑，可这简化二字，等于是给了他一个方向，从这个方向出发，王宝乐有把握让自己的公式推演速度更快，此刻激动中，他深吸口气后抱拳一拜。    “多谢前辈！”    四周其他学首，一个个都羡慕的看向王宝乐，他们此刻也都知道了，这老者的到来，显然就是为了王宝乐的问题而来！    学首中的曹坤，此刻心头颤抖，他已经不是羡慕了，而是嫉妒到了极点，更有惊恐，他再次感觉自己的回纹学首位置，似乎……很危险！    “王宝乐，你还有什么问题，可以问了。”掌院心底此刻算是真正的松了口气，含笑说道。    “说吧，还有什么问题。”老者也笑了笑，看向王宝乐。    王宝乐知道机会难得，此刻再次抱拳后，他赶紧将自己脑海里的所有疑惑的问题，都飞快的问出。    “凝意之法，涉及五万回纹，如何辨认？”    “凝聚神念，如凝聚灵魂，何须辨认，感知即可！”    “我观百万回纹，存在数万空白回纹，这些回纹更像万能，但与其他回纹又格格不入……似乎……很特殊！”    “的确万能，因这数万空白回纹，实际上只是十三道而已，通过它们的衰变衍生出数万罢了。的确特殊，因这十三道回纹，不是来自星空大剑，而是联邦这些年来，十三位巅峰大师，各自创造出了一道！”    他的问题，在山羊胡等人那里有难度，可在这长老大师看去，都很简单，甚至都不需要思索，直接就给出答案。    甚至这些回答，也都是气势磅礴，不但听得四周众人心神震撼，王宝乐这里也是茅塞顿开，在这一问一答中，时间流逝下，四周众人早已好似石化。    尴尬的是在这学堂，他们所有人似乎都成为了点缀，只有王宝乐与这老者，二人之间的提问与回答，成为了瞩目！    而王宝乐脑海的公式推演，速度越来越快，到了最后，几乎达到了题海一出，心神间立刻就浮现答案的程度！    这对他而言，就是机缘造化！！

正文卷 第四十七章 你一定是回纹学首吧
    许久，当天空都蒙蒙亮时，学堂内的众人都没有困意，实在是这一幕太过罕见，王宝乐与老者之间的话语，震撼众人心神。    到了最后，王宝乐起身，目中露出强烈的感激，向着老者深深一拜。    “多谢前辈！我没有问题了！”    这来自上院岛法兵阁的长老大师，看向王宝乐时，目中的赞赏比之前还要强烈太多，通过这一次王宝乐的提问，实际上他已经看出了王宝乐对于回纹的造诣。    这种造诣，绝对不下记忆七八十万道回纹的样子，他深刻的明白，这需要多么惊艳的天资才可做到，甚至心底已有了爱才之意，忍不住开口考验一番。    “这位小友，你问了我都快上百个问题了，老夫也问你几个，你若回答的让老夫满意，我就送你一件法器，你敢不敢尝试？”老者说着，右手抬起一翻，顿时在他的手中就出现了一个绿色如玉的手镯。    这手镯通体翠绿，好似玉石，散发出阵阵寒气，刚一被他取出，就使得这学堂的温度，下降了不少。    四周学首纷纷睁大了眼，看着老者手中的手镯，虽看不出具体的品级，可也明白能从老者手中拿出之物，必定不俗。    “王宝乐，这是顶级的二品法器，储物镯！更有一定的护身作用，你小子可要好好回答。”掌院目光一扫，笑着开口。    他话语一出，四周众学首无不惊呼，甚至有不少心神动荡，情不自禁失声。    “储物法器，天啊！！”    “这是……储物法器！！”    “任何一个储物法器，都价值极大，市面上根本就买不到，唯有到了真息境，才能有机会获取！！”    曹坤眼睛都要嫉妒的爆掉，此刻连连吸气，脑海嗡鸣，王宝乐那里也都心神狂震，他知道储物法器的贵重，也明白这种法器打造的困难，更不用说这镯子还有一定的护身之用。    可以说，此物的价值，比寻常的储物法器，更要贵重。    这一切，顿时就让王宝乐激动了，他深吸口气，紧接着大声开口。    “请前辈发问！”    老者笑了笑，摸着胡须，缓缓开口。    “小子，听好了，如果想要得到水回纹，需要多种回纹搭配推演才可形成，但空气中存在了水汽，能不能利用这一点，借用水的三大形态，来使法器回纹更好刻画，展现的效果更多，可这样一来，又需要哪些回纹配合才能更好？”    老者话语一出，曹坤那里就手心冒汗，他发现自己身为回纹学首，虽能听懂这个问题，可是……仔细一想，却不明白具体含义，于是赶紧看向王宝乐。    甚至山羊胡与法兵系的几个老师，也都开始思索，一旁的掌院，闻言也眯起眼睛，在他看来，如果说王宝乐提出的问题，涉及到了高等回纹学，那么眼下自己这师兄问出的，就已经完完全全是高等回纹学的初级内容了。    王宝乐眼睛睁大，脑海瞬间就出现了面具小姐姐给的公式，将老者的问题拆分后，加入到自己的公式里，只是这个问题太难，他公式推演一次算不出答案，于是脑海飞速转动，在这沉思的短短时间内，连续用公式解答了不下数十次之多。    推演思索间，他看了看法兵阁老者手中的镯子，隐隐找到答案的关键点，可却说不出来，毕竟他的答案是依靠公式算出，与所谓的高等回纹学有区别，于是王宝乐想了想后，取出一枚灵石，竟当众开始在灵石上刻下回纹，这一幕，顿时就让众人凝望聚焦，掌院，山羊胡等人，也都看了过去。    至于法兵阁的长老，神色如常，嘴角露出一丝笑意。    只是在这众人关注下，王宝乐的刻画时而飞速，时而停顿，脑海的公式不断地拆分，不断地计算，直至数百次的推演解答后，他终于刻下了最后一笔！    灵石猛地光芒闪耀，咔咔声中直接碎裂，化作飞灰，四周众人眨了眨眼，曹坤内心松了口气，随即嘴角泛起冷笑。    可他的冷笑刚起，王宝乐看都不看灵石碎裂扩散的飞灰，退后几步，向着法兵阁长老抱拳一拜。    “好，好，好！”法兵阁长老大笑起身，右手一挥，那储物镯就直奔王宝乐而来。    王宝乐接住后，内心激动无比，赶紧大声道谢。    “多谢前辈赐宝！”    掌院也目中带着赞叹，深深的看了王宝乐一眼，山羊胡与那些老师们，也都如此，目中赞赏极为浓郁。    只是这一切太过诡异，四周学首都有些看不明白，曹坤眼睛更是瞪大，仔细的看了看，也都摸不清头绪，不知为何掌院等人都如此赞赏。    只有一旁的林天浩，他的面色在这一瞬，急速的变化，呼吸也都粗重了些，内心震撼，掀起前所未有的风暴。    就在这众学首都迟疑摸不着头脑时，忽然的，王宝乐的前方，那灵石崩溃化作的飞灰，竟随着扩散，形成了一小片云层，有雨水在众人面前的那一小片范围内，哗哗而落，随后又有寒气从法兵阁长老拿出的镯子上似被借来，使得那些雨水在落下后，纷纷成为冰珠，落在地面上。    掌院眼看众人茫然，感慨解释起来。    “这个问题，难的不是回纹的选择与刻画，难的是简化，而更难的……是需要借灵啊，借助镯子的寒气，使水的三种形态，完美展现！”    这一幕，顿时就让众人有所懵懂纷纷吸气，骇然到了极致，一个个看向王宝乐时，如看神人一般，曹坤更是如被闪电轰击，彻彻底底的呆在那里。    而此刻，法兵阁长老笑着当先走去，就要离开学堂，路过王宝乐身边时，拍了拍王宝乐肩膀，对身边的掌院笑道。    “这小家伙，就是你们法兵系回纹学首吧，很不错，非常不错！”    曹坤听到这话，身体一颤，脸上的表情比哭都难看，掌院笑了笑，没说话，山羊胡等人也都神色古怪，不过此刻的王宝乐，已经从之前的题海中恢复过来，想到了曹坤之前的讥讽，于是脸上露出谦虚的表情，向着法兵系长老低声开口。    “前辈，那个……我不是回纹学首，他才是。”说着，王宝乐特意的指了指一旁哭丧着脸的曹坤。    曹坤心里那个恨啊，可被众人目光看着，他不敢露出，只能勉强露出笑意，抱拳拜见，可他的拜见还没等完成，法兵阁长老就收回目光，好奇的看向王宝乐。    “那你一定是灵坯学首了！”    林天浩的面色突的一变，王宝乐赧然一笑，不管林天浩什么脸色，直接抬手指了指对方。    “他才是灵坯学首，前辈，我是灵石学首。”    法兵阁长老闻言诧异，似乎觉得有些不可思议，摇了摇头，思索后，从身上拿出一枚玉简，递给了王宝乐。    “这玉简内，记录了灵坯之后的部分锻材学，你可先熟悉熟悉，自学摸索。”给完玉简，这法兵阁长老在掌院陪同下离去。    很快的，当掌院回来后，他向着众人勉励了几句，又问了问王宝乐的学业，这才宣布这一次的讲堂结束。    山羊胡等人也都相继离去，不过每一个在临走前，都会多看王宝乐几眼，尤其是山羊胡，更是看向王宝乐时，笑意满面，他觉得自己当初的特招，特别的正确。    于是在鼓励了王宝乐几句后，才与法兵系的老师们离开。    随着众老师的离开，王宝乐立刻就被众多学首带着善意结交，彼此笑谈中一起走下掌院峰，在峰下才各自回到了所在系。    唯独曹坤与林天浩，二人面色阴沉无比，死死的盯着王宝乐的背影，如果目光能杀人，曹坤此刻一定会上去狠狠地戳王宝乐千万刀……    “曹坤，你回去多努力一下……我担心这胖子下一步，会夺你的回纹学首！”林天浩心事重重，哪怕知道提醒也没用，可还是叹了口气，提醒曹坤。    曹坤整个人呆了一下，他之前就感觉不妙，此刻更是呼吸变的急促，面色瞬间苍白，立刻抱拳急速回到洞府，红着眼，开始疯狂的学习。

正文卷 第四十八章 回纹考核
    一脸春风得意的王宝乐，想着自己回纹公式突飞猛进，又想到曹坤那憋屈的神情，就觉得心情舒爽，尤其是看着自己手腕上的翠绿镯子，他就更是双眼冒光，激动不已。    “储物法器啊！”王宝乐振奋极了，对这镯子爱不释手，很显然此物对他们这些学子而言，太过稀奇，毕竟这储物法器，从某种程度上，算是联邦在踏入灵元纪后，对普通人而言，最直观的属于修士的标志物品之一。    此刻走回法兵系洞府的路上，王宝乐就忍不住将自己随身的物品，尝试放在储物手镯内，这法器的使用很简单，如今的联邦内，只要是修行了养气诀之人，使其认主后都可使用。    只需将灵气涌入，就可瞬间感受到这手镯内存在了一处两丈大小的空间，可随着心念将物品放入与取出，王宝乐尝试之后，越发的兴奋。    这一路上，他不断地将物品放入后又取出，甚至学着掌院等人的姿态，右手抬起一翻，一包零食就在手中出现，再次一翻，零食消失。    这一切，让王宝乐忍不住畅快大笑起来，在这美好的心情中，他飞速回到了洞府，拿着法兵阁长老给的锻材玉简，看了起来。    所谓锻材，实际上就是讲述了天下万物所有用来加持与增幅灵坯的材料，同时也有简单的融材之法，许久，有了一些心得的王宝乐，放下玉简，进入梦境世界里，继续自己的公式推演。    经过这一次掌院讲堂的提问与解惑，王宝乐迅速的补充了自身大量基础的知识，更是触类旁通之下，对于回纹公式有了更深刻的理解，此刻重新开始计算时，他很快就发现自己的推演速度，比之前快了太多。    直至三天过去，王宝乐振奋的发现，自己在这三天里，被闪电轰击的次数已经屈指可数，往往面具上刚一浮现回纹排列，他就能瞬间给出答案。    虽记忆的回纹依旧是十几万而已，可通过公式，他能推演出所需要的一切回纹，某种程度上，说他已经将百万回纹都背诵记住，也都毫不夸张。    最重要的，是他对于这些回纹的理解，也因是公式推演出来，从而更为深刻。    在察觉自己似乎很厉害后，王宝乐就忍不住了，因为他不想让柳道斌等人继续煎熬，也不想让张岚四人继续嚣张，于是在第四天清晨，王宝乐穿着学首道袍，带着坚决与果断，直接就去了回纹学堂。    当他来到回纹学堂时，这里正在上课，讲台上的回纹学老师，正一脸严肃的对着下方的学子，讲述回纹。    王宝来一看到老师，赶紧抱拳拜见，他的到来，立刻就引起了学子们的注意，甚至老师那里，也都看了过去，若是换了其他人在课堂半途进入，老师必定不悦喝斥，但看到是王宝乐后，这参与了掌院讲堂的老师，脸上露出和煦的笑容。    “是宝乐同学啊，今天我讲述的是基础回纹，你若感兴趣，也可以来听听。”老师目中的赞赏毫不掩饰，对王宝乐的和善之声，与他往日里对其他学子的严厉，区别极大。    这就让四周的学子们，一个个都诧异起来，凭什么啊？哪怕王宝乐身为灵石学首，可这里毕竟是回纹学堂……    “老师，不好意思，那个……我想去开启青壁试炼，看看自己的回纹学，掌握到了什么程度，要不我一会等您下课了再来。”王宝乐挠了挠头，他来的匆忙，没考虑如今这里正在上课的事情。    老师一听这话，顿时眼睛一亮，哈哈大笑。    “不用等下课，宝乐同学，你开启试炼就是，老师为你护法，见证我回纹学堂，新学首的出现！”这回纹学的老师，非但没有生气，反倒是兴致勃勃，实际上他也想知道，王宝乐到底对回纹掌握到了什么程度，按照他的判断，应该至少也是六十万道的样子。    四周学子听到王宝乐与老师的对话，尤其是听到那新学首三字，一个个猛地睁大了眼，纷纷心神掀起大浪，脑海轰鸣，好似见了鬼一般，骇然的看向王宝乐。    “天啊，王宝乐他这是要……冲击回纹学首？”    “这怎么可能啊，他才刚成为灵石学首几个月……可老师为何如此坚信？”    “这如果让他成功了，他既是灵石学首，又是回纹学首！！”    在这学堂内的众人都一副活见鬼的样子时，王宝乐深吸口气，向着老师一拜后，走入学堂内，站在学堂中的青壁面前，抬起手放在上面，随即就开启了青壁试炼。    瞬间，青壁上就爆发出青色的光芒，直接将王宝乐笼罩在内，随着王宝乐盘膝坐下，他的试炼正式开始！    回纹学的试炼与灵石学不同，不是去考核炼制，而是凝聚出幻境，去验证学子对于回纹的掌握程度，此刻随着王宝乐坐下，在这四周众人以及老师的密切关注下，顿时王宝乐的眼前，就浮现出了外人看不到的画面。    那画面里，存在了数不清的回纹，需要王宝乐去一一辨认出来，同时按照特定的顺序，将其排列完整。    如仅仅如此，难度也不是特别大，可实际上在这过程中，还会随机的出现各种更复杂的回纹，有的是填空题，有的是选择题，还有的则是需要去注解，更有通过注解去画出回纹。    这些题不定时的出现，一旦回答错误，则考核结束，且在全部考核过程中有严格的时间要求，一旦超时，一样结束。    如此难度，使得回纹学的考核，被学子暗中都称呼为魔鬼试炼。    此刻，在这众人的关注下，他们虽看不到王宝乐答题的具体过程，但能看到青色石壁上王宝乐不断变化增加的数据！    三万、八万、十二万、二十万！！    短短的半柱香内，王宝乐的数据飞速爆涨，这不断跳动的数字，立刻就让回纹学堂的所有学子，再次骇然，甚至有不少都站了起身，失声惊呼。    “这么快！！”    “这王宝乐……难道真的能成为新学首！！”    实在是王宝乐的数据跳动太过可怕，要知道哪怕当初晋升学首的曹坤，也都是用了半个时辰，才使得数据到了二十万的程度。    回纹学堂内的惊呼，飞快的传遍八方，此事对学子们来说，可以说是顶级的大事，此刻纷纷传开下，回纹院纪部的督查们也都听说，一个个不可思议的同时，也在关注，有与曹坤交好的，赶紧将这个消息告诉曹坤。    “曹学首，王宝乐在回纹学堂，他……他要去挑战你！！”    正在洞府内埋头苦读，背诵回纹已经有所突破的曹坤，听到传音后猛地抬头，压力之大，前所未有，更有惊慌。    “王宝乐！！”    若是换了掌院讲堂前，他听闻此事必定耻笑，可如今却是心脏狂跳，强烈的不安让他整个人呼吸都乱了节奏，猛地就冲出洞府，直奔回纹学堂。    当他到来时，这回纹学堂内外，已经人满为患，很显然王宝乐开启回纹青壁的事情，引起了整个法兵系所有人的关注，纷纷涌来。    甚至能听到从学堂内，传出的惊呼。    “二十三了，天啊！”    “太快了，二十五万！！”    “这王宝乐对于回纹的掌握到了什么程度，竟如此速度，难道对他来说，这前面的二十多万回纹，已经简单的瞬间就可回答了么！”    在注意到曹坤的身影后，四周众人都神色变化不一而足，尤其是看到曹坤那赤红的眼睛以及明显抓狂的神情，众人赶紧让开一条路，使得曹坤很快就冲入到了学堂里，刚一进来，他没工夫在意学堂众人的诡异的目光，直接就看向王宝乐。    这一看之下，注意到青壁上王宝乐的数据，竟达到了二十八万后，曹坤只觉得脑海里一颗雷炸响，眼前有些发黑，身体踉跄，呼吸都有些困难，面色刹那苍白，随即额头青筋鼓起，低吼一声。    “王宝乐，你想超过我，不可能，我同样……申请考核！”    曹坤猛的上前，右手抬起直接按在青壁上，学首考核有青壁光芒守护，外人无法干扰，可并不是每次只能一人考核。    此刻在曹坤与王宝乐一起考核争夺高下时，灵坯学首阁中，林天浩猛地站起，将手中的茶杯狠狠地摔在地上，咬牙切齿。    “王宝乐，你这是要和我掰手腕么，你一个平民出身的杂碎，也配和我作对！！”

正文卷 第四十九章 他不像坏人
    法兵系回纹学堂的风波太大，尤其是曹坤也加入考核后，二人的对抗，顿时就引来更多关注，甚至就连法兵系的其他老师也都听说后赶紧观望。    毕竟王宝乐的身上，凝聚了太多的传奇色彩，而一旦他能真的成为回纹学首，那么他就是法兵系历史上，第二位双学首了！    虽通过掌院讲堂之事，这些老师们心里有了一些判断，觉得王宝乐成为回纹学首，难度不是很大，可曹坤毕竟在回纹上造诣与天赋不低，二人的对抗，在很多人看去，胜负一时难以判断。    至于山羊胡，在听说了此事后，微微一笑。    “有点意思。”山羊胡想了想，琢磨着王宝乐若输了也就罢了，可一旦胜出，成为双学首，如此优秀，且又是自己特招过来，这样的学生，成为灵石学首时自己没有表示也就罢了，再成为回纹学首，自己怎么的也要给一些奖励才是。    在这众人的关注中，回纹学堂内，曹坤咬牙切齿，开启了考核，他的回纹造诣之前是四十万，前段时间因压力巨大，所以拼了一切去背诵，有所突破，可以达到四十五万的样子，此刻红着眼，急速追赶。    很快的，学堂中爆发出了更惊人的呼声，这呼声飞速扩散，传遍四方。    “曹坤不愧是学首，短短时间内，就已经达到十万！你们看，他的数字攀升的好快！”    “王宝乐更厉害啊，已经三十万！！”    学堂内的哗然更大，若是换了其他时候，有老师在，他们必然不敢如此，可眼下实在是太震惊了，而回纹学堂的老师，也能理解学生们的心情，他笑了笑，没有去压制，而是赞赏的看向王宝乐，目中期待更多。    至于曹坤，此刻已然发狂，全部心神都沉浸在回纹考核中，拼了一切去追赶，渐渐地，他的数字达到了二十万，可就在这时，四周众人的惊呼声，前所未有的震天而起。    “王宝乐……四十万了！！”    “还在增加，四十三万！他超越了曹坤之前的成绩，他现在是学首！！”    “天啊，四十三万还不是极限，你们看，四十七万了！”    沸反盈天的震撼惊呼声一浪高过一浪，王宝乐的数据，从始至终都没有停顿，依旧还在飞涨，很快的就到了四十九万，五十二万！！    这一幕，此刻也都被人发布在了灵网上，又是关于王宝乐的帖子，立刻就再次成为了整个道院瞩目的焦点。    “怎么又是他……”    “怎么还是他……”    灵网上其他系的学生，纷纷感慨，委实是这近乎一年的时间里，王宝乐的名字，太多次的在灵网上刷屏，以至于现在众人都觉得唏嘘了。    不过很快的，这种唏嘘，就随着有人找出了历届法兵系回纹学堂学首的数据后，渐渐消失，取而代之的，则是吸气与震惊。    灵元纪以来，法兵系一共出现了十九位回纹学首，这些人里，最低的一位只有三十多万回纹数据，而最多的……则是达到了九十三万！    最多的那个人……如今正是缥缈道院中，上院岛法兵阁寻常长老之上的大长老，更是缥缈道院绝对的高层之一，如今联邦中也都赫赫有名，被称呼为十大法兵师之一的端木奇！    除了占据历代回纹学首的最高数据外，这端木奇更是唯一的一位，法兵系历史上的回纹、灵坯双学首！    唯独可惜，在灵石上，端木奇的资质相对略弱，所以没有成为至今尚未出现过的……三学首！    而现在……虽学首钟因王宝乐的考核没结束，所以还没有回荡，可他已经是回纹学首了，已经是……法兵系历史上第二位，双学首！    此事的传出，顿时就让各种各样的议论声，在整个道院都爆发出来，尤其是……回纹学堂内，王宝乐的数据，还在攀升，从之前的五十多万，已经到了六十多万！    “王宝乐到底掌握了多少回纹啊！”    “已经六十七万了，这简直就是非人类啊！！”    “七十万了！！”    而此刻已经没有人去关注那正在考核的曹坤，他的数据，停留在了四十六万上，渐渐增加缓慢后，他身体一震，考核结束，抬头时，他原本因成绩的提高而升起的信心，在看到了王宝乐的数据后，直接崩溃，突地就瞪大了眼。    “七十……七十万……这……不可能……”曹坤猛地站起身，倒退数步，整个人开始颤抖，神色内带着无法置信，眼前渐渐发黑。    这打击对他来说，实在是灭顶一般，这已经不是去比试了，这完全就是彻头彻尾的碾压！    他无论如何也不敢去相信，王宝乐的回纹数量，居然超越自己如此之多，这在他看来，根本就是不可能的。    可偏偏眼睛里看到的那不断跳跃的数据，就好似一把把利剑，穿透他的心口，让曹坤整个人似乎失去了一切力量，靠着墙壁，脑海一片空白，无法接受自己被人超越的现实，整个人呆若木鸡。    可这碾压没有结束，还在继续，四周的躁嚷之音，不断地传出，被万众瞩目的回纹青壁上，王宝乐的数据竟再次爆发，直接就从七十万，达到了八十万！    这一次飞跃后，数据的涨势才渐渐慢了下来，能看到青色的光幕内，盘膝坐在那里的王宝乐，已经额头冒汗，全身不时颤抖，额头青筋时而鼓起，显然到了如今的程度，哪怕王宝乐也都压力极大。    这回纹的考核，越是往后就越难，不能有丝毫错误的同时，也不能超过时间，更要快速解答随机出现的各种问题。    所以哪怕王宝乐有公式推演，可还是慢慢支撑不住，不是他的推演速度不快，而是他的体力，以及他的精力无法支撑。    这种脑力的燃烧，消耗太大了，甚至就这么一会儿的过程，他的身体都明显比之前清瘦了不少，原本圆圆的小脸，也都缩了一圈，甚至仔细一看，此刻的王宝乐在那憔悴下，竟……露出了一副足以让不少人眼前一亮的俊朗容颜！    若王宝乐此刻清醒，能去看看镜子，那么他一定激动无比，觉得自己是天下最帅之人……只不过眼下沉浸在考核中的他，全部心神都用在了回纹上，随着时间的流逝，半个时辰后，他终于艰难无比的从八十万回纹，攀升到了九十万！    还在继续，可却速度更慢，直至在这学堂内外无数人的等待下，又过去了三个时辰，王宝乐的数据超过了九十三万，达到了九十四万时，他全身一震，体力与精力再无法支撑，回纹排列的时间慢了一些，顿时……考核结束！    随着结束，随着青光消失，立刻就有学首钟声，在法兵系内，嗡鸣回荡……    “回纹学首！”    “法兵系双学首，王宝乐！”法兵系内呼声惊天动地，可这一切王宝乐听不到了，在考核结束的刹那，他就精力消耗太大，整个人昏迷过去，被回纹学的老师上前扶住后，立刻给他喂服了一些丹药，这才将其送回洞府。    在注意到王宝乐昏迷后，学堂内外的学子，他们一个个目中都露出敬佩，显而易见这一刻的王宝乐，让所有学子都不得不佩服。    而随着阵阵学首钟鸣的传出，曹坤惨笑一声，连续喷出数口鲜血，怀里的学首令直接崩溃，整个人失魂落魄，茫然的转身离去。    他的离去没有人关注，法兵系的学首钟轰鸣时，回纹以及灵石的院纪部内，所有的督查，一个个都胆颤心惊，更有不少人暗自庆幸之前对柳道斌等人的审核没有过于认真，而是消极的拖延。    否则的话，此刻他们就需要担心自己的位置不保了，更有一些机灵者，第一时间就去给柳道斌等人示好……    柳道斌等人原本被关押下，一个个都很焦急紧张，不知晓外面的事情，学首钟他们虽听到，可却不知道具体的事情，只能暗中猜测，直至看到那些将他们抓来的督查，一个个争先恐后的过来讨好，甚至有人主动将他们释放，说出了王宝乐成为回纹学首的事情后。    柳道斌等人，顿时激动，一个个仰天大笑，只觉得拨开云雾见青天。    在这整个法兵系都在传遍王宝乐双学首身份时，灵坯学首阁内，林天浩大发雷霆，将房间里所有物品，统统摔碎后，他眼睛里带着强烈的愤怒，死死的盯着王宝乐洞府的方向。    他无法忍受在之后的日子里，占据了两票的王宝乐，在其强势下自己被架空的感觉，此刻目中已隐隐的，露出了杀机。    与此同时，在战武系中，陆子浩的居舍内，多了一个校外访客，这访客正是周璐的妹妹周静，这曾在俱乐部带着小猫面具的小美女，此刻正一脸兴奋的将一枚玉简，递给陆子浩，看着陆子浩打开的灵网上，王宝乐的照片。    “耗子，这是你要的资料，我整理了好久，偷偷从我爹那里又弄来一些，你快说，那无耻胖兔，是不是这个王宝乐！”小美女兴致勃勃，美目在灵网上王宝乐的照片上扫过。    这张照片，正是王宝乐之前考核憔悴，小脸瘦了不少时，被四周学子拍下侧脸，发到灵网上的。    “我觉得这王宝乐不像是胖兔，你看他还挺帅的，不像坏人。”小美女又多看了几眼，越看越觉得王宝乐的侧脸，似乎有种特殊的魅力。    “他帅？你瞎了啊！”陆子浩顿时就不干了，眼睛瞪起！

正文卷 第五十章 不速之客
    “天啊，原来我瘦下来，这么帅！！！”第二天清晨，王宝乐在洞府中醒了过来，揉了揉有些胀痛的眉心后，想起自己昏倒前似乎成为了学首，于是打开灵网查看消息。    很快的，他就看到了一张自己的照片。    望着照片里自己的侧脸，王宝乐挤了挤眼睛，有些无法相信，呼吸也都急促了一些，忍不住仔细的看了好久，最终确认了那就是自己后，他整个人就激动了。    “这……这真的是我？！这刀削般下巴，挺拔的鼻梁，充满睿智的双眼……”王宝乐觉得眼眶都湿润了，主要是这照片拍摄的角度选择的太过绝妙。    把王宝乐憔悴下的容颜，拍出了近乎绝美的效果，充满了一股说不出的魅力，使得王宝乐自己都觉得震惊了，此刻连忙拿出镜子对比了一下，看着镜子里圆圆的脸，又看着那深邃俊朗的照片，王宝乐越看越是满意。    “怪不得说每一个胖子都是潜力股，这句话果然没错啊，我王宝乐，就是最大的潜力股，哼哼，我如果有一天彻底瘦下来，必定帅爆宇宙天地！”    “就算联邦中的那些明星，也都不如我！”王宝乐得意中，将灵网上的照片保存下来，准备以后需要照片时，就给人发这张过去。    “毕竟，这张照片才最符合我的样子。”王宝乐拍了拍肚子，美滋滋的继续查看灵网，只看那些惊叹自己成为双学首的，至于那些语气酸酸讥讽的帖子，王宝乐将他们自动忽略。    没过多久，当王宝乐大致看完后，他心满意足的取出一包零食吃了起来，心底舒爽，琢磨着自己如今是双学首了，现在就没人能欺负自己了！    “有些事情，也可以先去着手做了，不过……也不能让他林天浩得意，曹坤只是他手中的枪而已，我还要继续努力，将他干掉！”王宝乐想到这里，放下零食，正要出门，可就在这时，柳道斌前来拜访。    柳道斌实际上已经来了好几次，每次到来都是在洞府外低声求见，生怕王宝乐还在睡觉被他吵醒，此刻约莫王宝乐醒来，于是再次到来。    “道斌拜见灵石、回纹双学首！”柳道斌刚一进来，就立刻深深一拜，起身后立刻就上前帮王宝乐打扫洞府，更是泡茶端上。    王宝乐心底感叹，自从自己失势后，手下人被抓，这样的待遇已经好久没有了，此刻拿着茶杯喝了一口后，脸上露出笑容。    “道斌啊，前段日子你受委屈了。”    “为学首办事，不委屈！只是道斌心里愤怒，那曹坤竟敢让我去说一些莫名其妙的话来污蔑学首，我柳道斌从始至终，都坚守本心，污蔑学首的事情，绝不能做！”柳道斌赶紧表态，挺起胸口，狠狠的拍了几下。    王宝乐很满意柳道斌的态度，此刻想了想后，他身子微微前倾，柳道斌注意后赶紧上前，小心的将耳朵放在王宝乐最适合说话的位置。    “学首会议，我不打算再开，灵石与回纹院纪部的态度，你关注一下，另外张岚等人……我不想在道院里，再看到他们！”王宝乐话语一出，柳道斌顿时明白，更是内心激动。    他知道，王宝乐这是给了自己重权啊，自己现在虽不是督查，可却比督查更有权势，而学首会议开不开已经没有意义，他能想象得到，回纹与灵石院纪部的督查，必定战战兢兢。    “学首放心，道斌明白了！”柳道斌深吸口气，郑重表态，又陪着王宝乐谈了几句后，这才离去。    直至他走了，王宝乐想了想，打开传音戒，一一向着那些前段日子被抓的自己的手下，送去问候，这种事他知道不能让柳道斌去做，高官自传上的研究，让他很明白一个道理，这种拉拢人心之事，是自己应该做的。    实际上也的确如此，那些之前被抓捕的学子，在接到了王宝乐的问候后，一个个都很激动，纷纷干劲十足，对王宝乐这里从开始的尊敬，已经到了崇拜的程度。    这一切，都是因王宝乐的双学首身份，以及这一次大家的患难与共！    处理完了院纪部的事情，王宝乐拿出养气诀下篇，他之所以不打算再开学首会议，是因懒得去见林天浩。    “将其干掉后，这法兵系我王宝乐一言堂，才是最好的。”王宝乐哼了一声，低头研究养气诀里的灵坯学。    实际上回纹与灵坯，有很多共同之处，只不过这些共同，需要在回纹的掌握上达到了至少六十万道后，才可以感受得到。    比如很多回纹细节刻画的办法，既是区分回纹的方式，也是刻画在灵石上形成灵坯的手段，且回纹掌握的越是精髓，这种相同的地方就越多。    像王宝乐这样，通过公式去推演计算，在这一方面就更有优势，当日他在掌院讲堂里，上院岛长老大师的考核，他就是用回纹与灵坯学结合的方式解答。    所以，对于此刻的王宝乐而言，拿下回纹学首后，对于再拿下灵坯学首，难度已经很小很小了。    毕竟他的底蕴太深，无论是灵石，还是回纹，这两方面积累下，所形成的厚积薄发，会对灵坯学的提高，达到一种让人恐怖的程度。    当年的端木奇，他就是在成为回纹学首后不到两个月，就直接成为了灵坯学首，由此可见回纹掌握到了极致后，有多么的强悍。    实际上，这也是林天浩对王宝乐感到最恐怖以及忌惮的原因所在。    现今占据如此优势，王宝乐准备一鼓作气，拿下灵坯学首，此刻深吸口气，开始研究。    “灵坯学的秘方背诵方面，与回纹相通之处太多，用我的公式就可解决，对我没有什么难度了，唯一有难度的地方，就是去刻画的熟练度。”    “别人想要去熟练，刻画在灵石上，本身就需要成本，毕竟制作灵石时，他们需要空白石……”    “而我这里，根本就不需要空白石，尤其是我能制作七彩灵石，承受的回纹更多！我需要做的，就是熟练刻画各个秘方的灵坯回纹！”想到这里，王宝乐取出灵石，开始熟练回纹的刻画。    这种刻画，一方面是熟悉动手的能力，另一个方面也是加深回纹，相互配合中，王宝乐再次感受到了优势，别人刻画往往都需要一些时间去思索，可他这里在掌握了量级恐怖的回纹后，根本就不用思索，每一道回纹都在他的脑海里深刻无比，直接就可动手画出……    且准确的程度，也都高出旁人，可以说在起跑线上，就已经无限接近了终点！    这一幕，让王宝乐自己也都吃惊，渐渐双眼冒光。    “这么下去，我觉得很快……我就可以成为灵坯学首！”    时间流逝，王宝乐沉浸在对灵坯的熟练时，第三天的晌午，他的洞府外，来了一个不速之客……    正是陆子浩。    在他送上拜帖求见后，刚刚刻画完一把飞剑的灵坯的王宝乐，愣了一下。    “陆子浩怎么来了，难道看穿了我的身份！”王宝乐有些诧异，可一想到自己如今是双学首了，他就眼睛一瞪，取出传音戒，向着柳道斌交代一番。    “就算是知道了又能怎样，不过我还是掩饰一下为好。”王宝乐知道避而不见不大好，于是打开了洞府大门，表情带着憨厚与疑惑，看向此刻站在门口的……带着拳套，衣袍下似乎有些僵硬，好似穿着铁裤衩的陆子浩。    “你是？”

正文卷 第五十一章 不要这么调皮
    几乎在王宝乐洞府大门开启的瞬间，门口的陆子浩就立刻目不转睛的看了过去，他的目光极为犀利，更是带着审视之意，仿佛要将王宝乐彻底看穿一般。    “战武系陆子浩，见过法兵学首。”陆子浩眯起眼，神色内带着一丝桀骜，缓缓开口。    王宝乐一看陆子浩这个表情，心底哼了一声，琢磨着要不要索性暴露身份，让这陆子浩继续跪下叫爸爸，不过就在王宝乐这么思索时，陆子浩声音再次传来。    “陆某来此，是提醒学首一句，你还记得当日俱乐部内的周璐吧，她如今已经从白鹿道院毕业，被军方征召，给予七寸真息，听说如今的修为已经从古武境突破，成为了真息境的修士！”陆子浩飞速开口，话语间紧紧的盯着王宝乐，试图找出蛛丝马迹。    王宝乐听闻此话，眨了眨眼，实在是他对周璐那个疯婆子印象太深刻了，如今听说对方竟加入了军方，且修为超越了古武，他就立刻警惕。    “听不懂你说什么。”王宝乐摇头，转身就要回洞府。    “王宝乐，你就是掰指狂兔！我告诉你，那周璐成为真息境修士后，始终对当日俱乐部的事情耿耿于怀，你敢走回洞府去，我就立刻给周璐传音，告诉她你的身份，到时候她必定来找你麻烦。”陆子浩神色傲然，目中更是露出狡诈。    “想要让我不说，也不是不可以，王宝乐，掰指狂兔，你给我跪下磕头叫爸爸！”    “你有病啊！”听到陆子浩居然敢这么嚣张的对爸爸说话，王宝乐脚步停下，转身瞪了陆子浩一眼，心底已有不耐，哼了一声，继续向着洞府走去。    眼看王宝乐还装，陆子浩顿时怒了，身上修为顿时爆发，低吼起来。    “今天我陆子浩到来，就是要揭穿你的身份！”随着修为的扩散，陆子浩虽依旧是封身大圆满，但比之前时，仿佛更精进了一些，距离补脉，也都不远，此刻怒吼下，他向着王宝乐急速靠近，右手抬起时，一拳轰来。    “你还没完了是吧。”王宝乐也怒了，他觉得自己身为学首，已经两次让步，准备回洞府，可这陆子浩一副热血少年的样子，咄咄逼人，喋喋不休，此刻更是主动出手。    这就让王宝乐觉得忍不了啦，此刻转身时，他右手瞬间抬起，速度之快，陆子浩还没等看清，刹那间他的手腕就被王宝乐一把抓住，向下一压，顿时那反关节的剧痛，直接就让带着拳套的陆子浩，也都哀嚎一声。    “跪下，叫爸爸！”王宝乐瞪起眼睛。    噗通一下，陆子浩就忍不住跪了下来，可却没有喊爸爸，而是在这剧痛中仰天大笑，狂喜不已。    “掰指狂兔！！你上当了！！”    “我在这四周，布置了三个直播影器，哈哈，王宝乐，掰指踢裆狂兔，现在整个道院的灵网上，估计都能看到这里的直播，你的身份已经被揭穿了，王宝乐，你等着周璐来找你麻烦吧，你等着缥缈城内所有被你毒害之人来找你吧！”陆子浩虽被王宝乐掰着手腕，可笑声传遍四方，心底的振奋无比激荡。    “现在，掰指狂兔，还不给我松开手，然后跪下，给我叫爸爸！”陆子浩得意无比，大喝一声，在他的想象里，这一刻的王宝乐必定神色大变，惊慌失措，可很快的陆子浩就发现，王宝乐非但没有如他判断的惊呼，反倒是一脸笑眯眯的模样，这一幕，不由得让陆子浩愣了一下，内心忽然升起一丝不妙之感。    “你……”    就在陆子浩不妙之意升起的瞬间，从王宝乐的洞府四周，几乎所有必经之路上，飞速赶来了数十个回纹与灵石学堂的黑衣督查，这些督查一个个都神色肃然，疾驰而来。    柳道斌也在其中，手里还拿着三个影器，在看到柳道斌手里的影器后，陆子浩面色一变。    “回禀学首，果然如您所判断，这陆子浩上山后，布置了这三个影器，我们已提前一步，切断了这一片区域的灵网，没有任何机密传出！”    柳道斌这句话一出，陆子浩只觉得脑海轰一声，瞳孔猛地扩大，只觉得眼前有些发黑。    “叫爸爸。”王宝乐抬起头，得意的向着陆子浩开口。    “你休想！”陆子浩喘息粗重，此刻大吼起来，内心憋屈与郁闷到了极致，正准备要刚强到底，可就在这时，柳道斌在一旁冷笑。    “学首，此人试图偷盗我法兵系机密，我建议立刻收押，与战武系交涉后，送入道院内审！”    柳道斌这句话一出，陆子浩倒吸口气，差点吓尿，要知道那偷盗机密四个字，严重无比，吓的他赶紧解释。    “我不是偷盗，我只是安装在王宝乐洞府四周，要录下证据！”    “闭嘴！学首什么身份，你将影器安装在学首洞府外，这就是偷盗法兵系机密！”柳道斌眼睛瞪起，立刻低喝。    至于四周的督查，也都一个个目光不善，看向陆子浩，纷纷要求，严惩陆子浩。    直至这一瞬，陆子浩才真正的害怕了，他来的时候的确是带着恶意，准备录下王宝乐出手的视频，这样的话，就可以作为证据，既能羞辱王宝乐，又可以拿出去炫耀，同时他也没打算放过王宝乐，准备将其交出去给周璐，让周璐来找王宝乐的麻烦，让其好看，可却忽略了……王宝乐在法兵系的权势与地位。    可他怎么也没想到，事情的发展居然是这样，眼下害怕后，他也是个能屈能伸之人，毫不犹豫的赶紧哀嚎。    “爸爸，爸爸，我错了，爸爸我错了……”    “行了，别吓小孩子了。”王宝乐得意的一摆手。    听到王宝乐称自己是小孩子，陆子浩憋屈的脸色不停变幻，可却没办法。    “小浩啊，我们没有化解不了的深仇大恨，你以后不要这么调皮了。”王宝乐很是感慨，抬手摸了摸陆子浩的头，从当初与对方第一次交手，王宝乐就知道这陆子浩是个喜欢耍心机小手段的人，所以这一次出门前，他才传音柳道斌交代一番，以防万一。    此刻摆出长辈的姿态，王宝乐批评了陆子浩几句后，这才心满意足的走回洞府，心情很是愉悦，觉得终究还是自己棋高一筹。    至于陆子浩会不会说出自身的身份，这一点王宝乐不在意，在他看来，能不暴露自然最好，可若真的暴露，也没什么，意义不大，对于周璐或者是太多人而言，缥缈道院双学首，已经不是轻易能动的了。    眼看王宝乐这里放过自己，陆子浩哪怕心头郁闷，可也还是松了口气，四周众督查冰冷的看了眼陆子浩，也都各自离去，唯独柳道斌临走前，站在陆子浩身边，声音阴沉，缓缓开口。    “好好学习，这一次学首心软放了你，你要珍惜这个机会，不要再给自己找麻烦！”说着扬了扬手中的影器，他没有将三个影器还给陆子浩，而是带走，显然是要作为证据，留待日后需要时取出。    直至四周人都走了，陆子浩沉默半晌，回头看着王宝乐的洞府，这一刻的他，是真正的感受到了与王宝乐之间的差距。    “我一定能超越他！！”他咬牙低语中，没了去揭穿传播王宝乐身份的心情，回到了战武系后，就开始了闭关修炼。    陆子浩的事情对王宝乐而言，只是小事，回到了洞府后，他再次沉浸在了对于灵坯的熟练上，随着时间的流逝，一周后，王宝乐炼制灵坯的速度越来越快。    而他自进入道院后，从炼制灵石开始直至现在，哪怕花出去不少，可还是有大量的灵石积累，且这些灵石的品质都极高。    如此一来，就使得王宝乐在熟悉灵坯制作的初期时，不缺灵石，在这些灵石上刻画的回纹，使得他对于灵坯的掌握，也都越发精湛。    同时法兵阁长老给予的锻材玉简，里面的一些知识，也都在王宝乐对灵坯的炼制上，渐渐体现，触类旁通之下，使得王宝乐结合前后，理解更多透彻。

正文卷 第五十二章 失效了……
    灵坯学的重点，实际上就是按照不同的秘方，将数块不等的、刻画了不同回纹的灵石排列，依靠激发灵石内蕴含的灵力，使得这些灵石相互融合在一起，从而形成法器的灵坯。    这样的灵坯，从某种程度来说，已经算是半成的法器了，只需填入秘方上所需的金属材料，再经过打磨与熔炼，就可将法器炼制出来。    甚至哪怕不经过后面的步骤，仅仅是灵坯，也可以激发出一定的威力，只不过这威力因没有锻造材料的加持增幅，所以很弱，且坚固程度也不如有金属锻材保护的真正法器。    在这刻画回纹，炼制灵坯的过程中，王宝乐也初步感受到了回纹学的浩瀚神秘，他很多时候脑海会出现一些奇思妙想，根据这些想法，通过回纹去表现出来。    虽绝大多数都是失败，可这失败的过程对王宝乐而言，也是一种乐趣，就这样，又过去一周后，当王宝乐的灵石消耗的差不多时，他在灵坯学上，已经突飞猛进。    可王宝乐明白，距离成为学首，还是有些差距，需要自己再熟练一些才好，于是在接下来的日子里，他在熟悉灵坯之余，也抽出了大量的时间，去炼制灵石。    而他的身体，也因灵石的炼制，渐渐出现了灵脂……只不过有了之前几次的经验，王宝乐时刻观察自身变化，在他看来，只要不是如之前般出不去门了，一切都可以解决。    “而且灵脂也挺好的，一旦被吸收了，我修为还可以突破，这一次说不定能从封身直接进入补脉！”王宝乐想到这里，心底更为得意，于是对于灵脂的态度，也都改变了不少，甚至有了期待。    而他最期待的，还是成为灵坯学首后，自己就是缥缈道院法兵系前所未有的超级无敌大学首！    “到了那个时候，我看哪个家伙敢来欺负我！”王宝乐想到这里，内心振奋中也都笑出声来，尤其是幻想了一下自己成为灵坯学首后，在法兵系的院纪部里，自己就是一言而决。    “不过道院毕竟将法兵系作为试点，罢了罢了，我成为唯一的大学首后，也要开学首会，只不过到时候我一个人开就可以了。”王宝乐嘿嘿一声，越发得意，在这美好的心情下，他吃着零食，开始了灵石的炼制与灵坯的进一步熟悉。    而他的体重，也渐渐增加，体内灵脂的厚度，与日俱增时，王宝乐炼出的灵石上，也被他刻画了大量的回纹，又通过这些刻着回纹的灵石，排列出各种各样的灵坯。    这就好似一个循环，在这不断地努力与炼制下，王宝乐身边的灵坯越来越多，虽过程中炼废了不少，可随着时间一天天过去，当第四周到来时，王宝乐的储物手镯内，成品的灵坯已经不下上百件。    废弃的数量虽更多，可他的成功率也在飞速的提高，直至如今，他已经能做到三次里成功一次的样子。    这种成功率与熟练的程度，放在整个灵坯学堂，也都是首屈一指，事实上就算林天浩，也都做不到这一点，他最多也就是四次成功一次而已。    毕竟在回纹的熟练上，他不如曹坤，就更不如王宝乐了，所以哪怕这段日子里，王宝乐闭关时，林天浩也在闭关，疯狂的提高自己灵坯的熟练度，甚至又去了一趟学堂青壁，使得自身的成绩又提高了一些，可对王宝乐而言，想要超越他，虽不算轻而易举，可也难度极小。    就这样，当第五周到来时，在柳道斌的一次拜见后，告知了王宝乐，张岚等人已经被再次关押，只不过柳道斌想要处理，却遭到了林天浩的阻拦后，王宝乐加快了自己炼制灵石的速度。    在之后的半个月里，他炼制的灵石数量暴增，对于灵坯的熟练度也因此急速提高，终于……在半个月结束的最后一天，王宝乐对于灵坯的炼制成功率，再次突破，变成了两次里，就能成功一次！    “我即将成为法兵系超级无敌大学首！”    仰天大笑中，王宝乐艰难的站起了身，心神充满激动与期待，他看了看自己的身材，没有太多担心。    “不就是减肥么，这些灵脂很好减，减掉就可以突破，这一次能到补脉境！”在经历了数次疯狂减肥后，王宝乐觉得自己想瘦下来，不是什么难事，此刻得意中身体一晃，直接狂奔出去，开始了环岛跑。    只是……在跑了两天后，王宝乐有些紧张的发现，自己的体重丝毫没减，他的心底有了一些担心，可想了想后，还是觉得减肥不难。    “没事，我还有其他手段！”想到这里，王宝乐又去了岩浆室……只是当他数日后，在战武系无数学子幽怨的目光下，从岩浆室走出时，望着自己依旧魁梧的身躯，王宝乐呼吸不淡定了，心底升起强烈的不妙。    “这个……我还有大招！”咬牙下，回到洞府的王宝乐，立刻给谢海洋传音，当谢海洋顶着那一头打着发胶，闪闪发光的短发，出现在王宝乐的洞府后，他看着王宝乐的身体，睁大了眼。    “难怪战武系的都在埋怨……天啊，王宝乐你怎么又胖了！”    “谢兄，你是减肥方面的专家，赶紧给我想个办法啊，死神丹也行，只要能减肥！”谢海洋这里，是王宝乐最后的希望了，他此刻心底有些患得患失，连忙开口。    “同学，我有必要提醒你，我谢海洋是交易人，我不是减肥专家！”谢海洋眉头一皱，正色道。    王宝乐二话不说，右手抬起一翻，立刻从他储物手镯内，就飞出了大量七彩灵石，堆积在一旁成了小山，那七彩光芒直接就让洞府内五光十色，璀璨无边。    谢海洋眼睛都看直了，倒吸口气后，立刻狠狠的拍了下胸口。    “同学，你找我就对了，我谢海洋就是缥缈道院最专业的减肥专家！！兄弟，减肥这种事，我最擅长了，你放心，我一定让你瘦下来！”谢海洋呼吸急促，立刻开口。    听到谢海洋这么保证，王宝乐立刻放心了，满意的点了点头，很快的，谢海洋在外出后归来时，就给王宝乐带来了不少死神丹。    “这死神丹我当初囤积了不少，同学，来，随便吃！”谢海洋一摆手，很是大气的直接扔给王宝乐五瓶，这才离去。    拿着死神丹，王宝乐在自己的洞府中，一口气吃下了十多粒，随着体内火热之意的升起，他赶紧振奋的坐在那里，等待灵脂的燃烧。    可这一次或许是他的灵脂太顽强，又或者是身体适应……到了最后，王宝乐只是出了一身汗，低头看去时，身体的魁梧程度，依旧没什么变化。    他赶紧又多吃了一些，可直至将所有死神丹都吃下，依旧没有变化后，王宝乐忍不住哀嚎起来。    “天啊，怎么都不好用了啊！”    这一刻，王宝乐的淡定，终于无法保持了，他的呼吸急促无比，隐隐的那种胖爷爷们到来的脚步声，似乎也在他的脑海里回荡。    “谢海洋，你的死神丹这一次是假的！”王宝乐急了，拿出传音戒，再次联系谢海洋。    谢海洋那边接到传音后，赶紧来到了王宝乐的洞府，进入后一看到王宝乐，发现没有丝毫效果，又看了看空空的丹瓶，他也愣了。    “一点效果没有？”    “一点效果没有！”王宝乐哭丧着脸，看向谢海洋。    若是换了别人，谢海洋一定怀疑，可王宝乐这里，他还是信任的，此刻挠了挠头，脑海飞速转动，最后狠狠一咬牙！    “同学，你等我三天，我来想办法，你放心，没有我谢海洋做不到的事情，你这有挑战性的大活儿，我谢海洋接了！”

正文卷 第五十三章 傀儡法器！
    望着信誓旦旦离去的谢海洋，王宝乐叹了口气，低头摸了摸自己的肚子，一脸的苦恼。    “怎么这一次就不管用了呢……”之前几次的经历让他自信满满，但如今被现实打击的体无完肤，尤其是想到自己以后的减肥之路，他就觉得压力极大。    此刻沮丧的坐在洞府的露台上，王宝乐看着远处的蓝天白云，依稀间似看到了很多胖爷爷的身影，心情就更不美好了，只能取出自己那张帅气的照片发呆。    “难道是天妒英才……苍天不愿看到我这么帅的人出现，所以要来打击我，阻断我的减肥之路！”王宝乐越想越是悲愤，最后一咬牙，拿出一包零食，可看了眼后，他迟疑了一下，又扔在了一旁。    “我忍！”王宝乐气呼呼的，强忍着不去看零食的冲动，等待谢海洋的到来，这种煎熬，在持续了三天后，终于……谢海洋回来了。    在看到谢海洋的瞬间，王宝乐整个人都激动了。    “谢兄，想到办法了么！”    谢海洋走入王宝乐的洞府，先是摸了摸自己被发胶固定的头发，神色内带着一丝傲然，听到王宝乐的话后，他干咳一声。    “你这点事，太简单了，不就是减肥么，哪怕死神丹没用，可我谢海洋是减肥专家，我一出马，你必定瘦身成功！”    听到谢海洋这么自信傲然的话语，王宝乐眼睛一亮，赶紧把谢海洋请着坐下，送上冰灵水，眼巴巴的看了过去。    “谢兄，只要能让我减肥，灵石什么的，一切好说！”    谢海洋喝着冰灵水，探头低声开口。    “我和你说，在缥缈道院里，有一个法器……这法器价值连城，极为贵重，我能帮你弄来，借你七天！我保你使用这法器后，七天内必定减肥成功！”谢海洋声音很低，更带着一股神秘感，王宝乐听到后眼睛一亮，将头靠近了一些。    “什么法器？这么厉害！”身为法兵系的双学首，对于法器二字，王宝乐很敏感，此刻听到谢海洋这么说，心底也不由好奇。    “传说在一千多年前，有一种古老的减肥办法，叫做欺骗大脑法，简单来说，就是欺骗你的大脑，比如运动这一点，举个例子，欺骗你的大脑，让它觉得你已经运动了很久，于是它就会加快新陈代谢，从你身体内内抽离能量，从而减肥。”谢海洋说到这里，内心很是得意，实在是这个办法，他觉得非常适合减肥。    “我说的那件价值连城的法器，就是依照这个原理被人炼制出来，堪称禁器也都不为过，你使用后，必定瘦身！”    听到这里，王宝乐满怀希望，眼睛顿时就亮了。    “还有这样的法器，人才啊，这法器你带来了么！”    “这法器如果这么好借，也就不会价值连城了，此宝的主人，不是我们下院岛的啊，那是上院岛的某个真息境的大人物啊！”谢海洋咳嗽一声，点出对方的修为，以此来抬高自己的能力。    “上院岛？”王宝乐眼睛睁大，实在是缥缈道院的上院岛，是无数学子梦寐以求想要考入的，也唯有考入上院岛，才算是鱼跃龙门，不再是凡人，而是修士！    “此人的身份，因涉及隐私，我不能告诉你，对方也不愿让太多人知道拥有这一类禁器，且一般情况下，此人是不会把这法器借出的。”    “不过，缥缈道院就没有我谢海洋办不成的事，只需投其所好，此人还是很好说话的，所以你若想借法器，就需要炼制一些傀儡法器去交换，这样一来，我就好办了，此人就喜欢搜集不同的傀儡法器。”谢海洋说到傀儡法器时，顿了一下，看向王宝乐。    “傀儡法器？”王宝乐迟疑了一下，这一类法器在灵坯学中较为偏门，分为护身型傀儡以及攻击型，秘方极少，且需要对灵坯与回纹掌握到惊人的程度，才可炼制，放眼整个下院岛的法兵系，能炼制出傀儡之人，凤毛麟角。    “这种法器不好炼，且我也最多炼制出灵坯，材料方面我也没有啊。”王宝乐皱起眉头，觉得此事有点难。    “材料我有啊，你需要什么，尽管开口！”谢海洋眼睛明亮，笑着说道。    “我还没说完，对方有搜集傀儡的癖好，且不要兽形的，只要人形，一定要高大威猛凶残才可！你也知道，城池外的荒野里，凶兽横行，我们外出时身边如果有一些魁梧的护身傀儡，也能安全一些。”谢海洋咳嗽一声，又交代了几句，约定了取货的时间，这才离去。    洞府内，王宝乐坐在那里，一脸疑惑，隐隐觉得有些不对劲的样子，可眼下想要减肥，只能借对方的法器来用，于是这炼制傀儡，也就成为了必须。    “炼了！”    对于这种从来没炼制过的灵坯，王宝乐在研究之后推演回纹，许久有了结果与把握后，这才开始刻画回纹。    “进攻型傀儡难度太大，没有意义，我还是炼个护身型的好了，既然是护身……那么最需要的就是坚固，所以要加入至少三十组坚固效果的回纹才可。”    “仅仅是坚固还不够，因为是人形，所以还需要有柔韧度！同时也要有报警作用，虽不能说话，可也要有声音传出……”    “另外不让人一眼看出是傀儡，也很重要，这样就能出其不意，所以在仿真的程度上，也是重点。总之傀儡的最高境界，就是制作出与真人没有什么区别的真实法器！”    王宝乐一开始的时候，没有太过用心，可随着回纹的刻画，因炼制傀儡的灵坯难度太大，他渐渐全部心神都沉浸在内，用了全力，在这思索与推演中，慢慢将其完善。    甚至为了追求完美，王宝乐思索后索性用七彩灵石作为核心，用其他的上品灵石在周围排列，从而融合在一起，最终在数日后，将灵坯炼制出来时，王宝乐看着自己面前这足足用了四十多块灵石，又经过自己多次公式计算，得到的回纹排列，才构架出的人形灵坯，擦了擦额头的汗，目中露出遗憾。    “可惜时间太短，我又是首次尝试，不然的话，我应该能将其制作的更好！”王宝乐摇了摇头，给谢海洋传音，买来不少锻造的材料。    这些材料不是什么珍贵之物，都是王宝乐按照自己炼制的灵坯回纹，找到的一些寻常锻材，大都是他在法兵阁长老给予的玉简内学到的。    “用锻材去炼制的话，我也是第一次去做……”王宝乐叹了口气，他觉得自己这一次减肥实在太难了，琢磨着如果借来的法器没效果，一定要让谢海洋赔偿自己炼傀儡的损失。    想到这里，他拿着灵坯与材料，离开洞府，一路飞速疾驰，直奔法兵系的灵炉洞，这灵炉洞与战武系的岩浆房类似，只不过炎热的程度差了一些，其重点是为了让灵坯学堂的学子，提前熟悉锻造法器所准备。    其内有不少房间，里面都准备了高温的灵炉与简单的模具，让人借助这些器具，来将锻材融化后，简单的融入灵坯上，形成简易法器。    因只有灵坯学子才能去尝试炼制简易法器，所以平日里此地人不多，王宝乐身为学首，自然能随意进出，此刻到来后，他选择了一处房间，进去熟悉一番，这才开始他的首次炼制。    锻材学包含的内容很是繁杂，就算是王宝乐有法兵阁长老给予的玉简，在操作上也都磕磕绊绊，炼废了不少材料，好在他的灵坯很牢固，这才没有被损坏多少，在不断的修复与尝试下，数日后当王宝乐出来时，他眼圈有些发黑，甚至都瘦了一点，实在是这几天他精力与体力，损耗不小。    回到洞府后，王宝乐给谢海洋传音，在对方到来的过程中，王宝乐喝下几瓶冰灵水，这才觉得昏沉的脑袋清醒了一些。    “这炼器太难了。”回想之前的过程，王宝乐越发觉得自己这一次为了减肥，下了血本。    很快的，谢海洋到来，刚一进洞府，还没等说话，王宝乐就右手抬起一挥，顿时从他储物手镯内，就有一道亮光闪过，一尊足有两米高的人形傀儡，砰的一声，就出现在了谢海洋的面前。    这傀儡看起来很是粗壮，甚至都带着一些野蛮的气息，尤其是全身上下都是毛发，一看就很是凶残的样子。    虽不是特别逼真，可若不仔细去看，与真人区别不大。    “满意不满意，高大，威武，凶残，都具备了！”王宝乐有些疲惫的揉了揉眉心，目光扫过自己炼制的傀儡，虽不是很满意，可觉得也说得过去了。    一旁的谢海洋，此刻眼睛都直了，绕着傀儡走了几圈后，他吸了口气，目中露出强烈的光芒。    “满意，太满意了！”    “王同学你放心，有此物在，我保证一会儿就给你把法器借来！”说着，谢海洋将这傀儡立刻带走，离开下院岛后，一路坐船，来到了通往上院岛的入口。    此地远看风景壮观，湖天相接，别有一番气势，可靠近后，却是画面突变，迷雾重重，每次到来时，谢海洋都心底紧张，此刻他临近后，取出一块令牌摇晃了几下，不多时，迷雾内露出一个模糊的身影。    “东西带来了么。”这模糊的身影声音低沉，似带着摄人之意。    谢海洋赶紧将傀儡取出，还没等送过去，迷雾内身影似抬手隔空一抓，顿时这傀儡就自动飞入雾气里，半晌后，有惊咦声从雾内传出。    “只用了四十多块灵石凝聚的灵坯，回纹的数量也不超过三千道，可具备的功效竟不弱于百枚灵石刻画的万道回纹……虽制作粗糙，可也别有趣味，不错，非常不错！”迷雾内身影赞叹，到了最后，语气里也都带着惊喜，扔给谢海洋一个头盔后，这才离去。    谢海洋松了口气，擦了擦汗，这才离开，回到王宝乐洞府时，他眼睛里都带着振奋。    “兄弟，那边对你的傀儡，特别满意！”说着，他递给王宝乐一个赤色的头盔以及使用介绍的玉简。    “这件法器，那边说可以借你一用！”

正文卷 第五十四章 三榜学首！
    送走了谢海洋，振奋期待下的王宝乐，顾不得此刻疲惫的状态，立刻就拿着赤色头盔，研究了一番，当看到这头盔上隐隐有三道似有若无的纹路后，王宝乐眼睛猛地睁大。    “三道兵纹？”王宝乐有些吃惊，赶紧拿出养气诀下篇，翻阅到了介绍法器的那一项，仔细的对照后，他的眼睛亮了起来。    “竟然是灵宝！”    这种纹路，按照养气诀下篇的介绍，被称为兵纹，一品二品法器不具备，唯有到了三品成为灵宝后，才会浮现出来三道。    意识到手中之物是灵宝后，王宝乐对于减肥之事的把握更大了一些，此刻又仔细的研究了一下使用介绍，这才戴在了头上。    “这灵宝应该管用吧……”王宝乐忽然有些患得患失，毕竟这灵宝花费了他很大的代价才借来，也是最后的希望，这就让王宝乐的心跳急速，有些忐忑紧张。    此刻深吸口气，王宝乐狠狠一咬牙，随着体内灵力猛地上涌，瞬间融入这头盔内，刹那间，王宝乐只觉得脑海轰的一声，眼前有些模糊，依稀间似乎有声音在耳边回荡，可又听不清晰。    按照使用介绍，王宝乐知道这个时候，需要自己去下达一个欺骗自己大脑的指令。    “我已经三个月没吃东西了！”王宝乐赶紧下达这个指令，来欺骗自己的大脑，此刻随着他话语说出口，顿时脑海再次轰鸣，瞬间，他的眼睛猛地睁大，身体更是颤抖，呼吸急促无比。    “饿，好饿，饿死了！！”    明明肚子不饿，可偏偏在他的意识里，饥饿的感觉好似潮水一般，疯狂的从脑海里传递出来，甚至他都骇然的发现，自己的身体此刻都在不受控制的颤抖。    很快的，他的眼睛直接就绿了，整个人猛地跳起，虚弱的惨呼出来。    “受不了啦，我要吃东西啊！！”    那种饥饿感，让王宝乐觉得要抓狂，他立刻打开自己的储物手镯，取出零食疯狂吃下，全部吃空后，还是觉得饥饿的受不了，惨叫中他又赶紧去喝水……    可就算是这样，那种饥饿的感觉非但没有减少，反而越来越强烈。    “不，我要忍住！！”    到了最后，王宝乐惨叫声都虚弱无比，饿的挠墙，凭着极大的毅力，才勉强控制自己不跑出去吃饭，全身哆嗦时，他体内的灵脂因大脑判断他数月没吃东西，从而飞速的分解……    整个过程持续了约莫一炷香的时间，当那种饥饿的感觉慢慢消散时，王宝乐已经酸软无力的倒在地面上，气喘吁吁中，他的眼前发黑，好半晌才恢复了一下，挣扎着起身后，他看着自己明显瘦下一圈的肚子，整个人激动的大笑起来。    “成功了，果然有效！！”    “再来，这一次，我三年没吃东西了！”王宝乐也是拼了，那种想要减肥的决心，使得他整个人都透出一股狠劲，此刻咬牙下这么一开口，瞬间……王宝乐只觉得眼前一黑，那种饥饿的感觉强烈到了无法形容，直接就让他惨叫中昏迷过去。    哪怕是昏厥了，可他的身体依旧还在抽搐，口中都吐出了白沫……可效果还是非常惊人的，他那圆圆的身体，此刻肉眼可见的飞速干瘪下去，这一切源于他对自己大脑下的指令，使得大脑认为他已经在了近乎饿死的边缘，以至于大脑的运转都强烈的爆发起来。    于是，在大脑的操控下，他的新陈代谢以前所未有的速度疯狂的循环，不断地将体内多余的灵脂强行融化，释放出能量来补充生命所需。    就这样，时间过去了整整一天一夜……    当第二天，王宝乐缓缓睁开双眼时，他虚弱的望着自己久违的小肚子，感受着自己的修为也都突破了封身，踏入补脉，可是他已经没有了惊喜，实在是这一刻的他，感觉自己好似经历了地狱一般的磨练。    全身上下无处不痛，尤其是大脑更是胀痛到了极致，眼前的一切都是双影，躺在那里就连爬起的力气也都没了。    “这减肥……太可怕了！”王宝乐苍白着脸，躺了足足数个时辰，这才感觉力气恢复了一些，挣扎的坐起后，他靠着墙壁，低头望着自己的小肚子，又拿出自己那帅气的照片，这才好过了一些。    “瘦了就行……我再也不想减肥了，这灵宝……就是玩命啊！”王宝乐心有余悸，赶紧将头盔摘下，联系了谢海洋，把头盔还了回去后，他在洞府内连续修养了三天，这才整个人彻底恢复过来。    看着镜子里自己，不再虚弱的王宝乐，似乎忘记了之前减肥的折磨，再次激动振奋。    “减肥算什么，对我王宝乐来说，太简单了！”大笑中，王宝乐摆出各种姿态，望着镜子中帅气的自己，他得意的昂首挺胸，拿出零食吃了几包，这才心满意足的走出洞府。    “接下来，就是我成为法兵系超级无敌大学首的时刻了！”带着这样宏伟的志向，王宝乐一路直奔灵坯学堂。    当他的身影出现在灵坯学堂，站在了学堂青壁前，开启了考核后，此事立刻轰动法兵系，急速的传开，只不过这一次没有如之前那样耗费很久的时间，也就是半柱香左右，还没等更多的学子赶来，学首钟就回荡在了法兵系内！    随着钟声的回荡，这一刻，法兵系所有学子，所有老师，乃至系主，他们无论在做什么事情，都全部身体一顿，看向灵坯学堂，打探知道了是王宝乐在考核后，他们每个人，都脑海轰的一声。    “天啊，法兵系前所未有的……大学首！”    “王宝乐……他这是要逆天！！”    “缥缈道院法兵系有史以来，第一位……灵石、回纹、灵坯三学首！”    短暂的寂静后，轰动之声骤然爆发，回荡整个法兵系内，与此同时，在其他系的山峰中，竟然也都有钟声回荡，咚咚之声惊天动地，一时之间……整个道院下院岛，从所有山峰上，都传出震天钟声！    这众系钟声，唯有在缥缈道院里，有所在系诞生唯一大学首时，才会传出，这是缥缈道院建成以来的规矩，只不过多少年来，也都没有出现几次，灵元纪后，这更是首次回荡！    “出了什么情况！”    “怎么所有系都有钟声！！”    “天啊，你们看，苍穹竟有彩虹！”哗然声从各个系内惊天爆发后，缥缈道院无数学子，无不震撼抬头，看到了苍穹上，竟有一道绚丽的彩虹，幻化出来，璀璨无尽。    灵网上，还有其他系，在这震撼中，很快就知道了原因，知晓王宝乐成为法兵系唯一学首之事后，所有听到之人，无不心神狂震，骇然失声。    即便是掌院那里，也都侧目许久。    这一天，对于法兵系的所有人来说，终生难忘！实在是三大学首合一的身份，这代表的意义，每一个学子仅仅是想象，就会心神强烈震颤，那权势之大，在法兵系内，某种程度已经超越了老师，不说与系主并列，也都相差无几。    可以说，这一刻的王宝乐，就是法兵系内，乃至其他系也都不可忽略的……实权人物！    当王宝乐从灵坯学堂走出时，他看着四周的人群，这里面有普通学子，也有来自三大学堂的督查，他们看向王宝乐的目光，前者崇敬，后者敬畏！    匪夷所思无与伦比……王宝乐，在缥缈道院法兵系内，开创了一个传奇！    目光扫过人群时，王宝乐注意到了激动的柳道斌等人，又抬头看了看蓝天白云，当收回目光时，王宝乐一身轻松的笑了笑。    “柳道斌，恢复督查身份！”王宝乐的声音，传遍四方，他将柳道斌与其他那些跟随自己的学子，身份全部恢复。    随着一道道封命的下达，他的声音，不需要多么洪亮，在其身份的加持下，就已经具备了好似言出法随般的威严，一道道封命的回荡，直接就能决定学子前程未来！    直至最后，王宝乐说出了他最后一道封命。    “张岚四人，开除学籍，追回所学！”这句话一出，四周众人无不吸气心颤，实在是这追回所学四字，太狠了，这基本是就相当于是……废除修为！    王宝乐有一个潜在的性格，是通过高官自传总结出来的，那就是……斩草除根，一旦是不可化解的敌人，就要将对方根除，不给丝毫机会。    比如姜林，比如曹坤，比如张岚等人，王宝乐的处理办法，都是这般果断。    随着这条封命的回荡，王宝乐身上的光芒，也似乎都变的更为耀眼，在柳道斌等人激动的上前高声称是后，王宝乐对着四周众人抱拳，这才深吸口气，带着满足，转身离去。    “现在，没有人能欺负我了吧。”回到洞府后，王宝乐哈哈一声，美滋滋的取出零食，咔嚓咔嚓的吃了起来。    与此同时，灵坯学首阁内的林天浩，他站在阁楼上，望着灵坯学堂的方向，耳边听着法兵系新学首晋升的钟声，他的神色平静，没有如当初般气急败坏，也没有与曹坤那样绝望无比。    可当耳边传来自身学首令碎裂的声音时，他看似平静的目中，再也隐藏不住狰狞与强烈的怨毒，想到了姜林与曹坤前段日子对他的提议后，衣袍内的双手更是死死的握住，使得血管都高高鼓起。    许久之后，他面无表情的走出学首阁，回到了自己的洞府后，打开传音戒，深吸口气，一字一字开口。    “去安排一下，我不想再看到王宝乐这个人了。”

正文卷 第五十五章 紫色小剑
    成为法兵系唯一学首的生活，对王宝乐而言，与之前的确是有很多的不同，首先是他每次外出，所有看到他的学子，无论是老生还是新生，无不恭恭敬敬。    其他系的学首，也都对王宝乐这里态度变化了太多，不再是只送贺礼，而是主动前来拜访，与王宝乐进一步的结交。    对此，王宝乐很欢迎，他知道人脉的作用，也明白礼尚往来，于是在之后的这段日子里，几乎与整个道院的所有系学首，都熟悉起来。    同时，在王宝乐之后，他们这一届的新生中，也终于在这第一年的假期即将到来时，出现了其他成为学首之人，第二个成为学首的，是赵雅梦！    此女在这近一年的时间里，除了刚开学的时候在灵网上被人热议外，始终低调，如今一出手，就直接拿下了阵纹系学首之一的身份。    随后第三个成为学首的，就是卓一凡，他与陆子浩以及陈子恒竞争一年时间，脱颖而出，晋升战武系学首之一。    若是换了其他时候，他们二人成为学首，必定会引起道院的轰动，可如今……王宝乐这里太过逆天，也就使得光芒强烈无比，以至于赵雅梦与卓一凡成为学首的事情，没有了原本应该具备的效应。    不过，王宝乐他们这一届新生的优秀，已经被道院的所有系老师、系主乃至掌院默认，尤其是王宝乐，他的名字甚至都传入到了上院岛中，仅仅是掌院那里，就在王宝乐成为法兵系唯一学首后，接到了不少同僚的打探。    更不用说法兵系的山羊胡了，他那里接到的打探更多，每一次他都得意无比的告诉对方，王宝乐，是他特招进来的。    “你们不知道，当初我一眼就看出这王宝乐天资惊人，好似明珠一般，所以我毫不犹豫，在其他系的迟疑中，动用了特招权利！”    “我张有德这双眼睛，什么时候看错过人，这王宝乐，就是证明我看人能力的例子！”山羊胡这些天，很是得意，在一个又一个同僚面前，看着他们羡慕的目光，心底很是满足。    于是想到自己之前琢磨着，要送给王宝乐法器的事情，他想了想后，将原本打算送出的一品法器收起，而是亲自动手，为王宝乐炼制了一把二品法器！    数日后，他看着自己炼制出的法器，山羊胡也都觉得王宝乐的运气不错。    “这小家伙，不愧是我选出的特招，运气真好！”山羊胡想了想，觉得这或许是天意，于是将王宝乐召了过来。    对于山羊胡的召见，王宝乐虽是唯一学首，可他始终记得当日副掌院执意要开除自己时，所有老师里，只有山羊胡一个人，为自己说了一句公道话。    这一句话，王宝乐从未忘怀，所以在接到传音后，王宝乐立刻整理衣衫，来到了山顶的系主大殿，进入后看到一脸笑意坐在那里的山羊胡，王宝乐立刻抱拳。    “学生拜见系主！”    山羊胡哈哈一笑，上前将王宝乐扶起，看着王宝乐，他脸上露出感慨之意。    “你小子啊，不错，非常不错！”话语间，山羊胡拍着王宝乐的肩膀，态度很是和蔼亲切，王宝乐眨了眨眼，他对山羊胡的印象也不错，于是陪在一旁聊天。    在关注了王宝乐学业，闲聊片刻后，山羊胡很满意王宝乐在自己面前不骄不躁的态度，要知道之前的学首，与他虽表面上融洽，可在心底，他是不喜的。    而王宝乐这里则不同，那是他亲自挑选出的特招，此刻满意下，山羊胡右手抬起一翻，直接就取出了一把飞剑！    这飞剑通体紫色，其内好似有波纹在流转，刚一出现，顿时就有一股热气扩散开来，使人如置身炙热之地。    隐隐的，都能看到这飞剑四周的虚无，仿佛也都略有扭曲，可见此剑不凡！    不单是这样，在这剑上，更有一个菱形的孔……此孔不是后天打造，而是与剑身浑然一体，显然是在锻造时，天然形成。    这把剑，王宝乐只是看了一眼，凭着其法兵的造诣，立刻就感受到了不俗之处，微微动容。    “看出了哪些？”山羊胡笑了笑，望向王宝乐。    “以七块七彩灵石为核心，至少有四万多道回纹排列在内，且在速度与炎法上，有明显惊人之处，至于材料……学生对锻材接触不多，难以分辨准确，只能看出绝非寻常之物。”    “至于这个孔……”王宝乐迟疑了一下，这个孔，他不认识。    山羊胡听到王宝乐的分析，顿时大笑起来。    “说的已经很全面了，此孔你不了解，也是正常，这是法兵一脉在最后的炼器成型上，才能学到的知识，这叫……天孔，法器天成，自然成孔的意思，能否出现，全靠机缘，难以人为操控。”    “而一旦法器出现了天孔，填入灵石后，其威力可增加不少！”    “王宝乐，这把剑，送你了！”山羊胡说着，右手抬起一挥，顿时这飞剑化作一道紫光，飞向王宝乐。    被王宝乐一把接过后，他呼吸急促，抬头看了看山羊胡，又望了望手中的飞剑，激动中抱拳深深一拜。    “多谢系主！”    “不用谢了，这是你应得的，无论是梦境考核里第一的成绩，又或者是如今三大学首于一身的资质，你都是我法兵系有史以来，最优秀的学子！”    “这把剑，送你防身！记得，不可骄傲，要更为勤奋，早日考入上院岛，鱼跃龙门，成为修士！”山羊胡摸着自己的胡子，神色慢慢肃然起来。    王宝乐深吸口气，抱拳称是，最后在山羊胡端起茶杯后，王宝乐立刻明白其意，告辞离去。    回到了洞府后，王宝乐拿出那把紫色的小剑，美滋滋的研究了一番，又取出一枚七彩灵石装在了天孔内，随着灵气涌入，顿时这小剑紫光惊人，急速膨胀后，化作一把大剑，被王宝乐一把抓住后向着身边岩石一挥。    顿时一股热浪骤然爆发，所过之处，那岩石直接就被热蚀了大半，更露出一道足有一尺多深的剑缝！    “这么锋利！”王宝乐吸了口气，他虽没见过攻击型的法器，可在感觉里，这把小剑的威力已经极其惊人了。    “说起法器，实际上灵坯我也有不少。”王宝乐小心的将这小剑收入储物手镯内，又将自己前段日子为了熟练灵坯制作，从而积累下来的那上百个法宝的灵坯取出了一些。    “这些灵坯都是由上品灵石刻画了回纹，凝聚出来，不能浪费了啊。”王宝乐挠了挠头，他觉得自己身为法兵系的大学首，可全身上下就只有两件法器，还都是别人给的，没有自己亲手炼制的法器，这走出去有些丢面儿。    于是想了想后，王宝乐决定去将它们都炼制成为法器，一方面可以让自己随手就能拿出自己的法器，另一方面也能再次去熟悉一下制作简易法器的过程。    打定主意后，王宝乐联系了谢海洋，换来了大量的炼器材料，这些材料虽都寻常，可因数量不少，价格也不菲，不过他如今灵石不缺，实在不行就拿灵坯去交易，毕竟灵坯在某种程度上，比灵石还要值钱不少。    很快的，随着谢海洋将材料都给他送了过来，在这之后的日子里，王宝乐在灵炉洞内，开始了炼制法器的闭关。    他首先炼制的，是一个超大功率的大喇叭，这喇叭被他炼制出来后，开启时王宝乐都很是心惊，他觉得以后就算是再嘈杂的地方，自己拿着喇叭一喊，也都必定如天雷一般。    对这喇叭爱不释手的他，很快就开始了其他法器的炼制，里面有困人的绳索，有不少虽无法与紫色小剑比较，可却数量很多的飞剑。    甚至他觉得自己缺少防护法器，于是将自己的学首道袍，也都画上了不少回纹，在很多地方镶嵌了灵石，更用一些能与衣服融合的流材，使得自身这件道袍，也都勉强成为了法器。    被他炼制的最多的，则是数十个大大小小的印……这主要是王宝乐在熟练灵坯时，就对印特别的偏爱，此刻将它们都炼制出来后，虽都不入品，可却胜在量多。    眼看自己炼制这些简易法器越发熟练，王宝乐想到了给那位神秘的上院岛头盔主人，炼制的护身傀儡。    “那玩意一看就是很厉害的样子，我也应该炼一些出来，无论是作为保镖，坐骑，又或者端茶倒水什么的，都很实用。”王宝乐想了想后，觉得傀儡还是很有作用的，于是接下来的时间，他大部分精力都放在了这上面。    甚至因这是自己使用的，王宝乐从谢海洋那里，买了不少很珍贵的材料，加入到了傀儡之中，使得他炼制的傀儡，在各方面都比送人的那个，要精良不少。    而在种类上，也不完全都是高大威武款，他炼制的傀儡中，既有凶兽样子的，也有侍女模样的。    最后他看着自己炼制出的八具傀儡，很是满意，这八具傀儡在战力上，因王宝乐用的七彩灵石，能承受更多的回纹，所以全力激发下，能爆发出气血大圆满的实力。    尤其是在坚固的程度上，因王宝乐加入了珍贵材料，就算是补脉也都一时半会难以打碎。    “可惜，我对锻材了解还是太少，不然的话，根据材料去刻画回纹，说不定能制作出堪比补脉的傀儡出来！”王宝乐看着眼前的傀儡，不是很满意。    正准备去琢磨琢磨如何进一步改良时，在灵炉洞内的王宝乐，其传音戒内，传来了柳道斌的声音。    “学首，明天道院就放假了，我联系了杜敏与周小雅，还有陈子恒以及不少老乡，咱们都是凤凰城的，明天一起回家啊？”    ---------------    最近看到大家吐槽新封面……说是胖子飞出地球轰击太阳……已经在我的公众微信里发布了完整清晰版大图，大家打开微信添加公众号，输入耳根，进去后关注就可以看到了，没有看到的，说明找错了公众号……    你们去看看，那到底是不是个胖子飞出地球……捂脸

正文卷 第五十六章 今非昔比
    缥缈道院下院岛的假期，一年只有一次。    每次假期到来，下院岛虽不是所有学子都会离开，可几乎绝大多数学子，都会在这两个月的假期里要么回家，要么外出历练。    其中老生大都是历练或者与联邦的一些集团合作，各取所需，而对于那些首次离家一年的新生来说，假期回家才是首选。    如今假期到来，当王宝乐离开灵炉洞时，走在法兵系的山峰中，他眼前所看到的是一个又一个学子，背着大包小裹，相互笑谈中带着对家乡的思念，踏上了回家的飞艇。    与新生报到来的时候一样，因联邦荒野存在了危险，所以道院这里在每一年的假期，都会承担护送与迎接的工作，将要回家的学子，送到指定的城池内。    “学首，开学见啊。”    “学首，我们先走了。”    临走前，但凡是与王宝乐碰到的学子，都热情的打着招呼，似乎往日里对道院学首的敬畏，也都因假期的到来而冲淡了不少。    王宝乐笑呵呵的，对每一个打招呼的学子都含笑点头，心底也被这众人离去的气氛所感染，似乎这居住了一年的道院，也都失去了往日的留恋，内心对于凤凰城以及爹妈，思念更多。    此刻归心似箭下，王宝乐也加快了脚步，回到洞府整理了行装后，全部扔在了储物袋手镯里，又去买了不少冰灵水。    “这冰灵水可是道院的特产，别的地方口味和这里不一样，多带回去一些给我妈尝尝。”    随后他又联系郑良，花了不少灵石，买了一些适合普通人的高品质丹药，全部整理完后，王宝乐走出洞府，回头看了眼自己居住了一年的居所，他深吸口气将洞府大门的阵法封死，转身时目中露出明亮的光芒。    “回家了！”他哈哈一笑，向着山下跑去，这一刻，仿佛他也忘记了自己是学首，而是回到了一年前的模样，奔跑中一路下了山，直奔青木湖畔那巨大的飞艇广场。    此地与开学时差不多，人山人海，笑声回荡四周，学子们各自告别，纷纷踏上不同的飞艇，当王宝乐到来时，他挤在人群里，立刻就听到不远处传来喊声。    “学首，这里，这里！”王宝乐抬头一看，注意到在前方不远处的热气球飞艇上，柳道斌正向着自己招手。    在柳道斌的身边有不少熟悉的面孔，都是当初一起从凤凰城到来的同学，其中杜敏与小白兔，早就来了，此刻看到王宝乐后，杜敏哼了一声，小白兔则是脸上露出笑容。    陈子恒也在一旁，他面色原本正常，唯独在看到王宝乐后，变得有些不那么自然，显然是想到了王宝乐之前对战武系的伤害以及对方这一年在法兵系的崛起。    看到了柳道斌等人，王宝乐赶紧用力向前挤去，平日里学首的身份，如今也没了太多的作用，实在是这里人太多了，好不容易王宝乐才挤了进去，爬上了飞艇后，他擦了擦额头的汗水，刚要取出冰灵水时，一旁的柳道斌已经上前递过一瓶。    “学首，我都给您准备好了，还有给老爹老妈准备的礼物，我也都买完了。”柳道斌笑着开口。    王宝乐看了看柳道斌，越发觉得对方会做事，哈哈一笑拍了拍对方的肩膀，接过冰灵水喝了起来。    杜敏看到这一幕，扭头再次哼了一声，显然对王宝乐这一副样子，很是看不顺眼。    喝着冰灵水，王宝乐看着飞艇外的人群，又抬头望着远处的法兵系山峰，那种对凤凰城的思念越发浮现在心底，而他心中还有一个疑惑，让他始终耿耿于怀，那就是……明显缺少了大半的神秘面具，到底是父亲从何得来，是否还有另外半块。    此事他之前衡量许久，知道这面具绝对不凡，一旦被外人知晓，怕是会给全家引来不必要的麻烦，所以他克制自己，没有传音问询，打算这一次回去后，当面旁敲侧击找到答案。    很快的，随着飞艇的震动，在这广场地上的一艘艘飞艇，渐渐升空，进入苍穹的云雾中，在那云雾内，向着四面八方，疾驰而去。    此刻苍穹上那轮高挂的剑阳，似乎正在俯视人间，注视这一艘艘远去的回家飞艇……    太阳残缺的光晕与青铜古剑散出的灵威，似乎在这一刻，也都与以往有了一些不同。    这一年……是灵元纪第三十八年。    数日后，飞向凤凰城的飞艇，终于飞出了云雾区域，驰骋在了广阔的苍穹中。    放眼看去，碧蓝的天际以及那一望无垠的空旷，衬托着大地上的荒野，只是偶尔会出现一些个头大小不等的飞鸟，在这蓝色如绸缎的天空上，飞翔而过。    时而传出的嘶鸣，使得这飞鸟远看，似也带着一些别样的美感，可若距离近了去看，必定能看到它们带着嗜血与凶残之意的眼睛，以及那爪子与牙齿上，触目惊心的人兽血肉。    这里，就是如今的联邦荒野，危机四伏，凶兽虽不再是如当年那一场战争中有统一的指挥与首领，变得一盘散沙，可就算是单独行走在荒野里的凶兽，对人们的威胁，也依旧不小。    而因为灵气的出现，被改变最多也最直接的，还是那数不清的野兽与植物。    不过对于联邦的各个城池而言，毕竟当年的战争是人类胜利，所以一般情况下，足以去应付零散的兽潮，甚至如今的联邦内，随着古武与修行的兴起，也都开始了对凶兽的狩猎。    如缥缈道院这样的在联邦也都算是庞然大物的机构，护送学子外出与归来的飞艇，更是配备了不少威力极大的灵宝，更有强者护送，如此一来，这段航程的危险性，也都降低了太多太多。    此刻，在这去往凤凰城的飞艇上，缥缈道院的诸多学子，一个个都很是振奋，毕竟这是他们第二次的长途旅程，又因一年的接触，彼此比之前入学时要熟悉很多，所以相互之间话语也都多了不少，而那男女之间的微妙，一样在这旅程里，不时的滋生出来。    甚至有不少人，已经成双成对，在这飞艇上卿卿我我，让很多单身之人羡慕的同时，也都在嘀咕诸如秀恩爱死的快之类的言辞。    王宝乐也不例外，此刻坐在飞艇的船舱内，摇头遗憾的开口。    “我辈学子，要立身，立言，立行啊，掌院说的话，他们估计都忘了，天天卿卿我我，成何体统。”    船舱内学子不少，柳道斌等人也都在内，此刻听到王宝乐的话语后，杜敏“切”了一句，小白兔掩口娇笑，陈子恒则是翻了翻眼皮，没去理会。    “学首说的有道理啊。”只有柳道斌在一旁鼓掌，脸上带着受教的神情，丝毫不在乎四周人的目光，他始终秉承着他爹这段日子告诉他的一句话，那就是……只要是自己上司说的，必定全对！    至于其他同学，也有不少是法兵系的督查，此刻都在点头，纷纷响应。    眼看哪怕离开道院，自己也都有这么多拥护者，王宝乐心底美滋滋的，此刻谈兴大起，目中带着欣慰与感慨，望着四周众人。    “我们都长大了啊，我至今依稀还记得，当年我们一起去学校的时候，我还是懵懂的帅气青涩少年，身材苗条，剑眉星目，而你们也都还是小孩子，天真烂漫，纯洁无瑕，可如今岁月不饶人啊，一晃……我们都今非昔比了，你们说对不对。”王宝乐背着手，神色内充满了追忆，仿佛在回忆很多年前的事情。    只是从众人进入道院，直至现在放假，也就是一年的时间，如此一来，王宝乐这摆出的老成样子，立刻就让众人面面相觑，就连柳道斌也都顿了一下，脑子飞速琢磨如何去接王宝乐的话语，他觉得承认的话，似乎在说王宝乐老了，可不承认的话，似乎又不符合他爹给出的金玉良言。    “这是送命题啊！”到了最后，柳道斌吸了口气，觉得很棘手。    小白兔实在没忍住，娇笑的肚子都痛了起来，陈子恒装作没听到，不过杜敏忍了许久，眼下终于忍不下去了。    “王大爷您今年贵庚啊？”杜敏冷笑道。    “我们都今非昔比了啊，敏儿，你看，你的胸也都大了。”听到杜敏的讽刺，王宝乐淡淡的看了一眼，摇头时神色更为唏嘘。

正文卷 第五十七章 天上有人
    杜敏眼睛一瞪，气的胸口起伏，偏偏又无法反击，她很清楚以胖子的嘴贱，自己若是反击，对方必定道歉，承认错误，说自己实际上还是那么小。    眼看自己一句话，就让杜敏熄火，王宝乐得意无比，再次感慨。    “道斌啊，岁月流逝，你现在都长高了不少，小白兔，你看你都变成大白兔了，还有子恒，你也都成年了，时间过得好快啊。”    陈子恒瞪着眼睛，小白兔脸刷一下的红了，柳道斌也都苦笑，四周众人纷纷神色古怪时，王宝乐再次叹息。    “而我……也苍老了很多，成为了法兵系，灵石学堂学首、回纹学堂学首、灵坯学堂学首，简称三榜学首，又有人称，法兵系前所未有的第一学首，还有人称，这是法兵系前所未有的唯一大学首。”    王宝乐脸上带着追忆，似乎真的在感慨人生，不厌其烦的将自己的名头，极为详细的说出，此刻说完，他还抬手摸了摸自己头发，仿佛觉得自己已经有了白发的样子。    他这句话说完，四周众人表情更是哭笑不得，看出这是王宝乐在变着花样夸自己，如柳道斌等督查还好，可其他人如陈子恒与杜敏，此刻心中满是鄙夷，他们相互看了看，都在琢磨着如今离开道院了，王宝乐哪怕是学首，也都随着假期的出现而失去了效果，于是都在考虑，要不要联手胖凑王宝乐一顿。    可想到王宝乐的战力后，杜敏等人都迟疑了一下，放弃了这个念头。    眼看自己说完后，四周人都不说话了，王宝乐眨了眨眼，看向柳道斌。    柳道斌被他这么一看，顿时一个激灵，赶紧鼓掌。    “学首说的对！学首说的太好了！岁月流逝啊，一晃……一年过去……我们都不一样了。”    杜敏与陈子恒以及其他系的学子，看向柳道斌时，连带着也将他鄙视到底了，而王宝乐顿时开心，正要再说几句，红着脸的小白兔，也在一旁俏生生的说了一句。    “宝乐小哥哥说的对。”    她这么一开口，杜敏就坐不住了，赶紧拉住小白兔，准备教育一下自己这个闺蜜正确的人生观，可王宝乐却眼睛一亮，心底得意无比。    “小雅妹妹，这几天找个时间，来我家玩啊，我妈做饭可好吃了。”    周小雅脸更红了，可眼睛却很亮，正要回答时，被杜敏一把拉住，直接就拉出船舱，可哪怕是这样，她也都回头冲着王宝乐羞笑，眨着眼睛，轻轻点头。    这一幕，让王宝乐更为振奋，他觉得自己的魅力实在太大了，于是干咳一声，正要继续开口，就在这时，有人在不远处惊呼。    “前面是池云雨林吧，你们快看，天上有人！！！”    随着声音的传出，船舱内众人都纷纷吃惊，立刻冲出看去，王宝乐也赶紧跑去，站在甲板上，看向天空。    只见天空上，此刻竟有一只如同蜥蜴般的长着翅膀的凶兽，正嘶吼逃遁，这凶兽全身鳞片足有拳头大小，通体紫黑，虽鲜血淋淋，可那足以让众人窒息的凶残气息，从其身上不断地爆发，极为强烈，它的吼声更是让所有人都耳膜阵痛。    “这是……”    “真息境凶兽！！”船舱上有专门研究凶兽的学子，立刻惊呼。    王宝乐也都吸了口气，四周众人纷纷震撼时，飞艇防护罩幻化出来，有一道学子们注意不到的平静目光，从这飞艇内的密室里，似穿透飞艇，摇摇看向凶兽后方。    与此同时，王宝乐等人也都看到了在那凶残的凶兽后方，天空上，数十道长虹，正从远处呼啸追击，每一道长虹内都有一把飞剑，每一把飞剑都散发出惊人的气息。    而在这众多飞剑的前方，一把黑色的古剑上，站着一个穿着白色长衫的青年，这男子看似如书生一般，可他的目中却有炯炯之芒，似能与剑阳争辉。    四周的数十把飞剑，竟都是被他操控，此刻好似剑雨风暴一般，在他的掐诀下，速度蓦然爆发数倍之多，几乎化作了残影，好似闪电一般，直接就冲向凶兽。    “孽畜，你逃不掉！”    那凶兽发出一声凄厉暴虐的嘶吼，想要反抗，可却来不及挣扎，刹那间就被这数十把飞剑直接穿透身躯，带出大量的鲜血后，将其身体更是轰的一声，直接就钉在了地面上！    气绝身亡！    白衣青年一晃之下，就到了凶兽的尸体旁，右手一拍，将尸体直接收走，回头看了看天空上的飞艇，他眼睛微微眯起。    “上面的可是缥缈道院上院岛战武阁的许林，许道友？”    “正是！”在这白衣青年说完，一个冰冷的声音，直接就从飞艇内密室中淡淡传出。    这白衣青年笑了笑，微微抱拳后，掐诀间所有飞剑升空，带着他刹那远去，渐渐消失在了池云雨林的尽头。    这一切太快，从出现到结束，也就是十几个呼吸而已，直至白衣青年身影消失，飞艇上的众人，也都没恢复过来。    许久，王宝乐深吸口气，那白衣青年的身影与击杀凶兽的从容，给他留下了强烈的印象，哪怕当初的法兵阁长老，也都没有今天这一幕，给王宝乐的震撼强烈，毕竟……与法兵阁长老的飘逸比较，那白衣青年，是真正的出手击杀！    两者截然不同！    “这，就是修士么……”王宝乐吸气间，低头看向飞艇，方才那个冰冷的声音，就是从飞艇内部传出的，他知道，这应该就是守护飞艇，护送学子的强者。    “上院岛……”王宝乐目中露出奇异之芒，对于上院岛，有了好奇与渴望。    不仅是王宝乐被震撼，飞艇上所有学子，无不这般，哪怕数日后，当飞艇到了凤凰城时，走下船舱的他们，也都心中难以平静。    缥缈道院的飞艇降落时，正是黄昏，苍穹剑阳散出橘红色的光芒，洒遍人间，将凤凰城映照在内，远看如同披上了薄纱。    位于联邦东南方位的凤凰城，是个人口只有几百万的小城。    在整个联邦中，除了如缥缈城那样的十七主城外，如凤凰城这样的小城池，不说遍地都是，可也足有数千之多。    虽是小城，可该有的对凶兽的防护措施，丝毫不少，又因距离东临大城不远，所以这里从建成以来，也只是在三十年前经历过一次兽潮而已。    对很多生活在凤凰城的人们来说，平日里的生活，只要不是外出城池，大都是安定平静的。    此刻在缥缈道院的飞艇降落后，在凤凰城的空港上，能看到还有七八艘来自其他道院，送各自学子回家的飞艇。    所有从凤凰城走出，考入各个道院的学子们，都带着兴奋与思念，相继下船，感受着家乡的气息，看着四周熟悉的街头，一个个都快走几步，与来迎接他们的家人团聚在一起。    王宝乐也收拢思绪，将那位修士击杀凶兽所带来的震撼深留心底后，他兴致勃勃的和柳道斌等人挥手告别，奔跑出了空港，刚一到大厅，就立刻看到了不远处瘦高的父亲，正四下打量寻找的身影。    “老王，我在这里！”一看到自己老爹，王宝乐就咧嘴一笑，大喊中跑了过去。    只是他声音太大了，那一句老王，立刻就引起了四周不少家长的注意，纷纷神色古怪的看了几眼。    王宝乐的父亲，闻言也都苦笑中瞪着眼。    “小兔崽子，显摆你嗓门大啊。”    王宝乐嘿嘿一笑，上去直接就将自己老爹抱住，感受着孩子的思念，王宝乐的老爹目中也露出柔和，拍了拍王宝乐的头。    “宝乐，你又胖了啊。”    “老王，你又瘦了啊。”王宝乐不服气的回了一句，引来他爹的笑骂声，就这样，父子二人在这重逢的喜悦下，离开了机场，向着家中赶去。

正文卷 第五十八章 一家三口
    一路上王宝乐想去问面具的事，可知道此事太大，他觉得在外面讨论不稳妥，于是忍住，准备晚上和自己老爹喝完酒，再去问询。    不多时，父子二人到了家，回到这从小长大的地方，那种亲切感，让一年前雄心壮志走出凤凰城的王宝乐，别有一番感触。    因父亲那里的考古工作，所以王宝乐一家所居住的地方，在凤凰城内也算不错，是一处独门独户的小院子。    虽然论起价值，比不过缥缈城里的普通住房，可在凤凰城中，也算小康了。    刚一进家门，王宝乐就闻到了饭菜的香味，他眼睛一亮，脱了鞋就跑了过去，看到了正端着一盘红烧肉走来的母亲。    “妈，我回来了！”王宝乐欢呼一声，上去一把抱住自己的老娘。    “这孩子，你慢点。”王宝乐的母亲四十岁左右的样子，脸上虽有了一些浅浅的鱼尾纹，可依旧能看出年轻时的秀丽模样，此刻目中带着慈爱，将手中的盘子放下后，拉着王宝乐坐在饭桌旁，摸了摸王宝乐的头，心疼起来。    “宝乐，你都瘦了，多吃点。”说着，王宝乐的母亲将红烧肉夹起一大块，放在王宝乐的碗中。    一旁正在脱鞋的老爹，闻言撇了撇嘴，摇头不语，实在是他觉得王宝乐之所以瘦不下来，与自己这媳妇的溺爱有太大的关系了。    很快的，他们一家三口就都坐在了饭桌前，在问了王宝乐这一年的生活后，王宝乐的父亲取出一瓶酒，与王宝乐喝了起来。    “宝乐，少吃饭，多喝酒，知道么！”    “来，老王，儿子敬你一杯，以后咱们家靠我就行了，你可以歇歇了，别总出去挖这个挖那个，多危险啊。”    听着王宝乐的话，王宝乐的父亲笑骂了几句，这孩子现在还分不清什么是考古，什么是盗墓，可心底却很是温暖，一口喝下。    看着父子二人，王宝乐的母亲心中很是满足，双眼也都带着柔和，似乎这两个男人，就是她心中的一切天地。    “妈，我现在可厉害了，我是我们道院法兵系内，唯一的大学首！”王宝乐美滋滋的吃了一大口红烧肉，口中含糊的炫耀道。    “我们家宝乐从小就聪明又帅气，成为学首也是理所当然的，对了宝乐，学首是啥？”王宝乐的母亲笑眯眯的又给王宝乐夹了一块肉，好奇的问道。    王宝乐赶紧不厌其烦的给自己老娘普及一下什么是学首，很快的，王宝乐的母亲就目露惊讶，就连王宝乐的父亲那里，也都一脸不可思议。    “我说怎么前段时间，城主带着好多人来看望我们……原来我们家宝乐，这么厉害啊。”王宝乐的母亲笑着打趣道，告诉了王宝乐，这几个月，凤凰城的城主以及副城主来过好几次，每次到来都嘘寒问暖，送来了不少礼品。    “副城主？那个，他儿子现在是我手下。”王宝乐得意的抬起右手，将手腕上的镯子在爹妈面前晃了晃。    “不说这个了，你们看，这可是储物手镯，是我回答出了上院长老的问题，他老人家奖励给我的。”说着，王宝乐一晃之下，取出了不少冰灵水与丹药，还有一些法器，给了爹妈。    “这是我们道院特产的冰灵水，特别好喝，你们尝尝。”    “还有，这些丹药你们留着，都是我在道院里的丹道系买的，强身健体，治疗百病，妈，你身体不好，多吃点，爸，你每次去考古，也都带着一些，等我下次回来再换点更好的给你们。”    “还有这些法器，都是我亲手制作的，爹，这是给你的，妈，这些你拿着，戴在身上。”    眼看王宝乐离家一年求学，获得如此成绩，又具备这样的孝心，王宝乐的爹娘心中都很温暖，一股温馨的气氛，洋溢在这三口之家中。    一顿饭吃了很久，王宝乐将自己这一年的生活点点滴滴，除了一些他怕父母担心的地方，大都告诉了爹娘，到了最后，王宝乐的母亲一边收拾碗筷，一边笑道。    “你别老和杜敏斗嘴，杜敏那孩子我看挺好的，还有你方才说的周小雅，回头你把她带回来让妈瞧瞧。”    “没问题，我以后每年给你带一个回来，不重样的。”王宝乐也有点喝多了，此刻小脖子一抬，得意的说道。    “宝乐，你本事不小啊。”王宝乐的母亲瞪了他一眼，一旁王宝乐的父亲则是笑着拿起酒杯，脸上带着感慨，似乎也想起了自己年轻时候。    “那是，娘，我这都是和我爹学的。”王宝乐干咳一声，他话语一出，身边老爹一口酒差点喷出，赶紧解释，好半晌才算是将这件事化解，回头瞪着王宝乐。    王宝乐嘿嘿一笑，连忙给自己老爹倒满酒，父子二人喝着时，王宝乐想了想，他知道黑色面具来历不俗，但凡有一丝可能存在的危险，他都不想爹娘牵扯进来，所以没有告知此事，而是旁敲侧击的问询一番。    “你说被你偷走的面具？哼，小兔崽子，这事我还没找你麻烦呢，罢了罢了，你喜欢就拿着好了。”    “这面具啊……我想想，是去年时，我和考古队外出，去池云雨林里的一处五指山下的遗迹时捡到的，回来后所里检查了一下，发现不是灵气碎片，也就没有了什么价值，于是我就花钱买了下来，准备研究一下年代，还没等研究，就被你小子偷走了。”王宝乐的父亲喝的有些多，说话有些模糊，但总算是将这面具的来历说了出来。    王宝乐又问了问遗迹的具体地点以及是否还有其他面具碎片，得到了答案，知晓就只有这一个面具后，将喝醉的父亲扶回房间后，回到了自己的小屋内，他躺在那里，看着窗外的月亮，陷入沉思。    “池云雨林……”王宝乐觉得自己似乎与池云雨林特别有缘，此刻在脑海里将父亲所描述的地点勾勒一番，大致确定了方位后，打算等自己再强一些，找个机会独自去看看。    一夜无话，很快半个月过去。    这半个月里，王宝乐大都是留在家中陪着爹妈，就算是偶尔外出，也都是陪着老妈去买菜，又或者和他爹一起去考古队里玩。    生活似乎与他没有考入道院前的假期，没什么区别，王宝乐觉得这样也挺舒服的，在他的要求下，他父母那里也吃了一些他拿回来的丹药，无论是身体还是看起来的年纪，都有了一些变化，似乎就连精神也都好了太多。    这让王宝乐很开心，他的那些法器，也都给爹妈戴在了身上不少，在他的重重保护下，如今的老王同志，哪怕遇到了封身境的凶兽，也都有了一定的自保之力。    直至又过去了数日，这一天晌午，刚刚吃完饭，躺在小床上摸着肚子平胃的王宝乐，接到了同学聚会的通知。    不是道院的聚会，而是他在考入道院前所在的基础学堂，随着此次放假，各自的归来，从而发起的同学聚会。    “聚会？”王宝乐从小床上坐了起来，看着传音戒，他眼睛亮了，赶紧爬了起来，换了一身衣服后，带着内心的期待，和老妈打了个招呼后，离开家门。    这还是王宝乐在基础学堂毕业后，进行的第一次同学聚会，而聚会的地点，也在发起人的刻意安排下，选择在了凤凰城中首屈一指的文雅酒庄。    当来到这酒庄时，王宝乐看到了同样刚刚到来的杜敏，相比于道院时的统一学袍，此刻的杜敏穿着时装，扎着马尾辫，整个人看起来清新靓丽，在注意到王宝乐后，杜敏习惯性的瞪了他一眼。    “我说板儿，你怎么总是瞪我啊，我今天可没惹你！”王宝乐不干了。    杜敏也不知道为什么，总之看到王宝乐，她就忍不住瞪他，此刻闻言哼了一声，抬着头，好似骄傲的小孔雀，从王宝乐身边走过。    “果然是胸小气量就小！”王宝乐嘀咕了一声，也走入酒庄，在大厅中看到了一处半封闭的包间，里面如今坐满了人，正在相互笑谈。    尤其是里面有一个青年，穿着正装，很有派头的模样，此刻抬手似在指点江山一般，笑声更是响亮，注意到了王宝乐和杜敏后，这青年侧头一看，目光在王宝乐身上一扫而过，在杜敏那里亮了一下。    “大班长，你总算来了。”青年笑着开口，让身边人挪开座位，很是热情，可对王宝乐那里，只是点了点头，没多理会。    眼看这区别对待，王宝乐眨了眨眼，想着与对方在上学时，关系就很寻常，于是没怎么放在心上，坐了下来。

正文卷 第五十九章 同学聚会
    “宝乐，看见了么，陈兵现在抖了，听说毕业后虽没考上任何一个道院，但却凭着家里的关系，在咱们凤凰城里，成为了联邦雇员。”坐在王宝乐身边的，是个个子矮小的平头，此刻在王宝乐耳边低声开口。    “挺厉害嘛。”王宝乐点了点头，眼看饭菜不错，他中午没吃饭，于是拿起筷子吃了几口。    很快的，当同学能来的都到齐后，饭桌上顿时就热闹起来，同学之间相互打趣，说着曾经在基础学堂的往事与糗事，时而传出大笑之声。    王宝乐也参与进去，可渐渐的他就觉得有些不对劲，同学中大部分都是与以前没什么太大的变化，可还是有那么几个人，总是利用各种话题，去炫耀自身的成就，这就让王宝乐听得很是不舒服。    尤其是那个穿着正装，很有派头的陈兵，话里话外都是在炫耀自己联邦雇员的身份，说能在这酒庄定到位置，这是身份的象征，更是时而拿出传音戒，不断地传音，语气带着训斥，一副自己很忙很厉害的样子。    这也就罢了，还有一个考入了四大道院中圣川道院，名叫黄贵的同学，他坐在那里，一副好似众人之首的模样，时而抬起酒杯，也都是话语拿捏，与人说话时看似淡定，可实际上每一句话，都在显摆自己的与众不同。    偏偏他身边还有几个同学，甘愿追捧，从侧面不断地拍马屁，使得此人渐渐在饭桌上，风头盖过了陈兵。    如仅仅如此的话，王宝乐最多不舒服，可很快的，那圣川道院的黄贵似乎喝的有些多了，此刻一拍桌子，神色中带着感慨。    “同学们，一年不见，如今变化都很大啊，杜敏，你比以前漂亮了……”他说了一堆，都在感慨，这语气让王宝乐听了后觉得熟悉，神色不由得古怪起来。    似注意到王宝乐的表情，黄贵笑了笑。    “大家变化都不小，只是宝乐啊，你怎么还是那么胖啊。”    他这话语一出，身边的几个追捧的同学，都笑了起来，还有其他同学，也都打趣王宝乐，如此一来，王宝乐就算有脾气，也都发不出来，只能郁闷的拿着筷子不断夹菜。    杜敏眼看这一幕，心底暗笑，能看到王宝乐吃瘪，还是不多见的。    或许是杜敏今天的打扮与她曾经在学堂的身份，使得她在这里很受瞩目，此刻黄贵感慨后，看向杜敏。    “杜敏，我听说你和王宝乐考入了缥缈道院，挺好的，你现在是哪个系？”    “丹道系。”杜敏脸上带着笑容开口。    “丹道系啊，以后你在丹道系有什么疑问，可以给我传音，大家同学一场，我一定帮你。”黄贵听到丹道系，眼睛一亮，似找到了新的话题，笑了起来。    他身边始终追捧的同学，此刻赶紧大声开口。    “同学们，你们不知道吧，黄贵同学在圣川道院，可不是普通学子啊，他是圣川道院丹道系中，草木系的学首！”    话语一出，四周众人纷纷吃惊，虽然里面有不少人不清楚学首的意义，可听这个称呼，就觉得似乎很厉害的模样。    王宝乐心底哼了一声，看着黄贵更不顺眼了。    眼看众人的表情，黄贵心底舒坦，可表面上却哈哈一笑，一摆手。    “说这些干什么，大家都是同学，我就算是学首，难道就比其他同学高了一等么，周鑫，你要自罚一杯。”    那追捧黄贵的同学，闻言笑着端起酒杯，一口喝下。    “学首说的是，我这不也是想给大家普及一下学首的称呼么，也给大家涨涨知识。”    “你啊。”黄贵笑了，摇头不语时，周鑫干咳一声，继续开口。    “同学们，学首这个称呼不简单啊，你们可能不大清楚，我告诉你们，学首，那是一个系里，在某一个学堂中，从无数人里面脱颖而出的至高身份，已经不再是普通学子了，而是掌院门徒，这一点在任何道院都是这样，杜敏，王宝乐，你们缥缈道院也是这样吧？”    杜敏神色略有些变化，飞快看了王宝乐一眼，点了点头。    王宝乐摸了摸鼻子，看了看周鑫，又看了看黄贵，没说话。    听着周鑫的介绍，饭桌上的同学在知晓了学首的意义后，纷纷吸气，一个个都大吃一惊，看向黄贵时，都带着震撼，甚至有人目中都露出了敬佩，端起酒杯，开始向黄贵敬酒。    黄贵笑着一一回应，只不过每次只是抿一小口，很快气氛更为热闹时，他目光落在了王宝乐身上。    要知道从始至终，王宝乐都没给他敬酒，这就让黄贵心底不悦了，此刻笑眯眯的开口。    “宝乐，听说你考入了缥缈道院，现在怎么样了？”    没等王宝乐说话，他又摆手。    “算了，也不揭你伤疤了，大家都同学，你当初压线才进入缥缈道院，如今估计还在苦学，你在哪个系？”    “法兵系！”王宝乐觉得自己脾气要上来了，此刻没好气的开口。    “法兵系啊，那可不是一般的系，难啊，不过你只要坚持，以后还是很有前途的，你若是选择了丹道系就好了，我还可以帮你，虽无法让你进入你们学堂前一百，可前一千还是能做到的。”黄贵没在乎王宝乐这里的语气，在他看来，这一次的聚会里，唯一有价值让自己继续结交的，就只有杜敏一个人了。    这还是因为杜敏变得更漂亮一些的原因，至于其他人，黄贵觉得自己已经与他们，拉开了他们这一生都无法跨越的距离。    在黄贵这里感慨吹嘘时，王宝乐越听越烦，若非都是同学，这要换了在道院里，他早就出手了，此刻正郁闷时，注意到正在看自己的杜敏，其神色带着揶揄，王宝乐就直接瞪了过去。    眼看王宝乐的表情，杜敏心底很是舒服，此刻心情愉悦，收回目光，看向黄贵时，她娇笑起来。    “黄贵同学说的太对了！”    眼看自己得到了杜敏的认可，黄贵很是喜悦，比方才还要健谈，说着他在圣川道院里的经历，每每炫耀之意，越发的明显。    王宝乐已经不耐烦了，心底怀念柳道斌，这一次只是同学聚会，柳道斌等人与他不是一个基础学堂的同学，不然的话，王宝乐琢磨着有柳道斌在，从其口中说出自己的身份，则一切完美。    不然的话，若是自己去说，就与这黄贵没什么区别了，这种话语，就应该是别人说出才对，于是有些郁闷中，王宝乐拍了拍肚子，就打算起身先走。    就在这时，在这文雅的酒庄大厅内，有一个身体挺拔，目光炯炯，一看就很有威严，似身居高位的中年男子，在身边的随从以及酒庄的侍员陪伴下，从大厅走过，准备去往这酒庄内部的雅间。    可在路过王宝乐等人的饭桌时，他目光扫过后，轻咦了一声，脚步停顿下来，又仔细的看了几眼王宝乐，脸上顿时就洋溢笑容，快走几步，直接就进到了王宝乐同学聚会的饭桌前。    他身边跟随着不少人，此刻诧异，但也都快步随着中年男子身后，一起到来，他们的出现，顿时就引起了饭桌上众人的注意。    那成为联邦雇员的陈兵，面色一变，赶紧起身，四周包括王宝乐在内的众人，也都诧异的抬起了头，实在是这中年男子的到来，气势明显与众不同，一看就是大人物。    就在他们看去的一瞬，中年男子的笑声爽朗的传出。    “是宝乐同学吧，哈哈，我是道斌的爸爸，听我们家道斌说了，你在学校对他帮助很大，又帮忙安排进了院纪部，叔叔感谢你啊。”这中年男子，正是柳道斌的父亲，凤凰城的副城主，他从柳道斌那里见过王宝乐的照片，此刻上前拉着王宝乐的手，笑容很是和蔼。    “是柳城主？”王宝乐一愣，也笑着拜见。    “什么城主不城主的，叫叔叔，这顿饭叔叔请了，宝乐啊，我们家道斌，就交给你了，他若不听话，你尽管训斥！”柳道斌的父亲，极为热情，一副将王宝乐看成自家子侄一般，甚至在这热情里，还透出一丝客气。    这一幕，顿时就让他身后的那些随从，一个个大为吃惊，看向王宝乐时，纷纷猜测其身份与背景。    很快的，柳道斌的父亲拿起酒杯，向着饭桌上的众人敬酒。陈兵激动中，赶紧拜见了一下，注意到对方是联邦雇员后，柳道斌的父亲点了点头，没多理会，又与王宝乐笑谈一番，这才离去。    而饭桌上的众人，此刻一个个睁大了眼，毕竟王宝乐之前的话语，说出了对方的身份，而陈兵那里的举动，也都证明了这一点，于是纷纷沉默下来，看向王宝乐时，也都带着迟疑。    显然是从始至终低调的王宝乐，这一刻，给了他们极大的震撼与神秘莫测。

正文卷 第六十章 速回道院！
    被众人关注的王宝乐，此刻内心终于舒畅了不少，琢磨着柳道斌的父亲，以后一定能高升，此刻美滋滋中，他看向四周的同学，考虑着要说些什么时，黄贵那里轻笑一声。    “行啊宝乐，我还小看你了，居然能把人安排到你们系的院纪部，不简单啊，不过我也理解，我也经历过类似的事，你也知道，我身为学首，也是我们系院纪部的负责人，总会有人来找我，安排人进来，我也不好拒绝。”黄贵淡淡开口，说完后，又叹了口气，语重心长。    “不过宝乐啊，以后你也别总向你们学首开口了，我听说现在各个道院都在学首改革，要变成学首会议投票制，我也在考虑如何与其他两个学首沟通关系，你若开口的多了，会让与你关系好的那位学首很不喜欢。”    黄贵一副感同身受的样子，随着话语说出，饭桌上之前因副城主到来产生的压抑，也都消散了不少。    很快的，大家又情绪高涨起来，对王宝乐这里，也都与之前有所不同，不过没有过于夸张，在他们看来黄贵的话语，已经向大家解释的很清楚了。    王宝乐干咳一声，他很想告诉对方，自己不用找学首帮忙，自己就是……而且学首改革也没事，自己不需要和别的学首沟通，因为……没别的学首了，都被自己干掉了。    只是这话，王宝乐觉得若自己说出，有些太没格调了，于是琢磨着该怎么去巧妙的表达时，忽然的，远处传来惊呼声。    这惊呼声很快就在酒庄大厅内扩散，引起了王宝乐与众同学的注意，都抬头看去时，立刻就看到从酒庄雅间区的深处，有不少精壮的大汉，快速走出，将这酒庄四周各个重要的点都控制住后，在数十人的陪伴下，有一个虎背熊腰的男子，神色不怒自威，一步步从雅间区走出。    这男子带着紫色的披风，身边柳道斌的父亲，也都恭敬的落其半步，甚至更有这酒庄的主人，也都小心的陪伴一旁，随着这男子，直奔王宝乐等人所在的饭桌。    人还没到，笑声就当先传来。    陈兵身体一颤，脑海瞬间就轰鸣起来，赶紧起身，第一下没有站稳，差点摔倒，口中更是带着前所未有的恭敬，大声开口。    “拜见城主！”    随着陈兵的开口，饭桌上的众人，无不倒吸口气，一个个都赶紧起身。    城主与副城主，是有差距的，能成为灵元纪的城主，哪怕只是小城，也都极其不俗，这样的人物不但自身要具备一定的修为，更是要有深厚的背景以及惊人的手腕，如此才可在这凶兽之战后的灵元纪，担任城主一职！    所以副城主到来，他们只是震惊，可如今城主出现，他们的内心早已掀起滔天大浪，震撼中都带着敬畏。    “你们是我联邦的未来，是我来打扰你们的聚会，又岂能让你们起身，都坐下。”凤凰城城主笑着走来，抬手后一股威压从其身上散开，使得站起的那些人，纷纷都坐了下来。    “王宝乐。”在众人坐下后，凤凰城城主目中带着笑意，看向王宝乐，声音不大，可却带着让人心神震动的气势。    这气势，王宝乐在回来时，从那斩杀凶兽的修士身上感受过，此刻看到了城主后，他立刻就感觉到了类似的气息。    “缥缈学子王宝乐，拜见城主！”王宝乐起身，不卑不亢，抱拳一拜。    “好一个少年英杰！”凤凰城城主哈哈大笑，目中露出毫不掩饰的赞赏。    “我刚才听老柳说宝乐同学在这里，宝乐同学，我之前去你们家看望，你不在，你可是我们凤凰城的骄傲啊。”凤凰城城主说着，看向身边众人。    “你们也来认识一下，这少年英杰，就是王宝乐，从无数学生中，考入四大道院，本就是娇子，能进入法兵系，更是天骄，在无数天骄中，能成为一个学堂的学首，那都是天之骄子！”    “而王宝乐同学，居然成为了缥缈道院法兵系前所未有的三榜唯一大学首，这简直就是前无古人啊。”凤凰城城主声音洪亮，向着四周人介绍王宝乐。    他身边跟随的，都是凤凰城的各个高官，此刻在听到这话后，都露出吃惊的表情，一个个纷纷赞叹不已。    与此同时，饭桌上的同学们，此刻在听到这句话后，全部脑海轰的一声，目瞪口呆，尤其是黄贵，更是呼吸急促，脸上带着无法置信与骇然，他太清楚一个系的唯一学首，这代表的意义了，可他无论如何也都难以想到，王宝乐……竟是如此身份。    很快的，在凤凰城城主拿起酒杯向王宝乐敬酒后，众人纷纷上前，也都敬酒，一时之间，这酒庄内王宝乐，成为了瞩目的焦点。    这一切，让王宝乐很振奋，好在他熟读高官自传，又身为学首，应付起来很是得体，看的那些凤凰城的众人，都在暗自点头。    柳道斌的父亲在其中也发挥了作用，给王宝乐介绍每一个人，穿插其内，使得这一次的见面，哪怕时间很短，可却彼此都印象深刻，且很良好。    最后，凤凰城城主临走前，拍了拍王宝乐的肩膀，笑着开口。    “宝乐同学，我听说了你炼制出的七彩灵石，品质极高，你一定要给家乡炼一块啊，我们要放在博物馆里，让未来的学子们，都向你学习啊。”    这句话一出，就更让饭桌上的同学，一个个再次艳羡不已，这种荣耀，已经超出了他们的想象，直至城主等人离去后，饭桌上一片寂静，所有的目光都凝聚在王宝乐身上。    “你……你是……三榜唯一大学首？”黄贵实在忍不住，面色有些涨红声音都带着颤抖，问了出来。    委实是这个身份，让他现在也都觉得骇然至极，其他人或许不了解这里面的难度与意义，可身为圣川道院草木学首的他，太清楚唯一大学首的难度与权势有多大了。    这简直就是惊天动地，要知道圣川道院灵元纪后，根本就没出现过这样的学首，甚至四大道院，在灵元纪后，出现的任何一个系的唯一大学首，也都不超过五指的数量！    这叫他如何不震撼，如何不骇然，身处其位，愈知其艰。    不仅是他，陈兵那里也是这般，他虽不清楚唯一大学首的意义，可却明白能让一向强势的城主这么热情，那么只有一个可能……王宝乐的未来，不可限量！    至于其他同学，此刻早就被这场同学聚会的一幕幕震撼身心，眼下都呆在那里，怕是这一辈子，都忘记不了这顿饭带来的撼动。    眼看众人这样，王宝乐哈哈一声，他觉得自己从来了后，本没想过要去炫耀，而自己都这么低调了，还是被人认出，这就不是他的问题了。    不过王宝乐觉得，和黄贵毕竟是同学，就算对方方才很是显摆，可自己也不好过于打击，于是想着自己还是谦虚一些好了。    “其实也没什么，原本只是一不小心成为了灵石堂学首，可却遇到了你方才说的改革，和你一样的问题，不过我这人你知道，性格太倔了，实在懒得去和另外两个学首沟通处关系，于是用了个简单的方式，将他们干掉，于是我就成为了回纹堂与灵坯堂的学首，这就简单了，遇到什么事，我自己和自己商量就可以了。”    说完，王宝乐很满意自己的谦虚，而他身边的众人，也都被王宝乐这轻描淡写的谦虚言辞所震慑，杜敏咬牙，她没想到王宝乐这一次，还是出了风头，此刻恨的牙痒痒时，旁边的黄贵已经沉默了，复杂的望着王宝乐，苦笑起来。    王宝乐面含笑意，心情愉悦，很快同学聚会结束，他昂首挺胸，在黄贵复杂的目光中，离开了酒庄。    假期总是过得很快，一晃又过去了一个月，距离开学的时间只剩下了十多天，这一个月里，小白兔来过王宝乐家中，很受王宝乐母亲的喜欢。    而柳道斌也时常来拜访，送来了大量的礼物，更是带着王宝乐在凤凰城中，玩乐一番，王宝乐本以为这之后的十多天，依旧是这么休闲自在时，忽然的……在这一天夜里，他接到了来自缥缈道院的紧急召唤！    “王宝乐，速回道院！”

正文卷 第六十一章 杀机降临！
    随着紧急召唤一同传来的，还有一份资料，这资料里清晰的记录了在三天前，缥缈道院法兵系内，假期没有离开的学子中，出现了恶劣事件。    这事件极为严重，需要院纪部立刻给予处理，而王宝乐是法兵系内唯一的学首，所以就必须要他回去。    这样的事情，若是发生在其他系，会召回距离最近的学首，可法兵系这里，王宝乐在获得权力与身份的同时，某种程度上，也需要承担该有的义务与责任。    这一点，王宝乐心知肚明，知道这是自己职责所在。    “这就是作学首的难处啊，需要放弃自己的时间，去为更多人服务。”王宝乐感慨中，没有过多耽搁，当天夜里就与父母说明了情况，哪怕他爹妈不舍，可知道孩子长大了，于是送他到了机场。    因为距离开学还有十多天，所以缥缈道院的飞艇还没有到来，王宝乐想要最快的速度返回道院，就只能去做寻常的飞往缥缈城的小飞艇。    虽价格不菲，可这部分费用道院会给报销，于是王宝乐在爹妈的目送下，匆匆买了一张最快起飞的票，踏上了飞艇，半个时辰后，飞艇升空。    这种来往两个城池之间的小飞艇，在安全性能上自然不如缥缈道院的大飞艇，不过只要不是遇到特别严重的事件，一般来说都是无碍的。    毕竟所有的航行，都是定期审查，以确保航路的通畅，此刻王宝乐坐在小飞艇的船舱内，打了个哈欠。    这一个多月的放松，使得他整个人也都松懈了不少，此刻揉了揉眼睛，看着窗外的夜空。    “小飞艇的速度更快一些，可也要五天左右的时间才能到达。”想到这里，王宝乐躺在自己的船舱小床上，迷迷糊糊的睡了起来。    一夜无话，第二天清晨时，从船舱内走出的王宝乐，伸了个懒腰，看了看这小飞艇上其他的乘客。    这飞艇的乘客不多，算上他只有十几人，其中有七八人显然是来往两城的商贾，其他几位看起来也都是普通人的样子，与他年纪相仿的也有两三个，还有一个竟也是个胖子，看到王宝乐后，这胖子还热情的打招呼。    相互之间打了个招呼后，王宝乐来到餐厅，吃饱了后实在无聊，于是靠在甲板上，看着下方大地的风景。    “这小飞艇就是速度快啊，看这方向，怕是再有一段路程，就要到池云雨林了。”王宝乐望着下方呼啸而过的大地山脉，想到了自己父亲所说的遗迹。    “可惜我现在实力还不够，不然的话，倒是真想去那个遗迹看看。”王宝乐遗憾的摇了摇头，他很清楚荒野里存在了数不清凶兽，哪怕自己如今到了补脉境，可依旧是存在着很大的死亡几率，如他父亲所在的考古所，每一次外出人数都是数百，里面更有大量护卫，这才能确保安全。    王宝乐明白，除非是多找一些人一起，可那遗迹的事情，他又不想让其他人知晓，此刻叹了口气，打算等自己到了补脉大圆满后，多准备一些法器与丹药，再去看看究竟。    就在王宝乐这么打算，准备回船舱内休息时，忽然的，他注意到在前方的虚空，竟猛然间有一道从天而降的光幕！    这光幕黑色，范围足有半里，好似一块巨大的铁板，直接就凭空的竖立在了正在疾驰的飞艇的正前方！    这光幕出现的太快，又极为突然，飞艇根本就来不及闪躲，在王宝乐的眼睛睁大的瞬间，这飞艇就直接撞了过去！    轰鸣声，惊天动地！    强烈的无法形容的震颤，立刻就在飞艇上爆发出来。    “出了什么事！”    “你们怎么开船的！！”这一幕太过突然，使得船内不少人都惨呼起来，也正是在这众人呼喊的瞬间，飞艇船头在这撞击下，直接就爆裂开来。    这碎裂的碎块因飞艇之前的高速，蕴含了惊人之力，此刻轰鸣中呼啸间，好似一道道流星，直接就砸在了飞艇的其他位置，很多地方被直接穿透！    王宝乐这里也是面色骤变，其中一块碎片，就是从他身边呼啸而过，速度之快掀起的风，都让他皮肤一紧。    甚至若非他死死的抓住栏杆，都会被这震动甩出。    “什么情况！”王宝乐双目收缩，心神掀起大浪，这一切变故发生的太快，从黑色光幕出现直至飞艇撞击船头碎裂，也就是几个呼吸的时间，他都没有反应的时间，就几乎是与死亡擦肩而过。    好在这飞艇本身也很坚固，而那光幕也并非彻底凝固，所以并没有出现飞艇彻底被撞碎的一幕，可就算是这样，扩散的震荡依旧惊人。    而这飞艇本身，也都在撞击光幕时，被强行的卡在了上面，无法继续飞出，从那高速的状态被瞬间停顿，从而形成的惯性，使得飞艇内的所有人，无不身体被抛起，跌撞开来。    与此同时，强烈的警报之声，在这飞艇上刺耳的回荡。    “袭击！”    “有敌人！！”飞艇内存在的那些船员以及护卫，一个个都神色变化，纷纷爬起，紧张中带着惊恐，可在看向四周时，一个个都呼吸停滞，目中露出绝望。    船舱内的那些旅客，此刻也都惊慌失措，虽有的颤抖躲避，可更多的却是冲出船舱，在甲板上看向周围后，顿时浑身颤抖，失声惊呼。    “那是……空盗!!”    王宝乐气息有些紊乱，这种变故对他而言，比当初梦境考核还要真实太多，他也看到了在上方的苍穹上，此刻竟有五艘飞艇，将他们这里团团包围。    这五艘飞艇颜色赤红，好似鲜血，上面更是刻画着海盗的图案，散发出无比狰狞之意，向着被卡在光幕中的飞艇，急速来临。    若仅仅如此，或许还有一搏之力，可当这五艘飞艇在靠近后，从中跳跃出十七八个黑衣人，任何一个，身上都有强烈的杀气，显然都沾染过血腥，尤其是他们的目中透出残忍与冷笑，让人触目惊心，且每一个竟都散发出补脉修为，甚至还有几位，竟是补脉大圆满时，飞艇上的那些护卫，立刻绝望，至于那些旅客，有不少人都哭了出来，死亡的阴影，瞬间笼罩所有人的心头。    “我们是东临航空……”人群内，飞艇上的负责人，一位中年男子，此刻颤抖中正要开口，他可话语刚说到这里，就被踏入到了飞艇上的黑衣人，直接打断。    “闭嘴！”这些黑衣人一一落下后，目光在人群中扫过，似乎在寻找着什么，不时还取出玉简，似在对照，尤其是在看到那个与王宝乐年纪相仿的胖子后，这些人明显眼睛一亮，可在对照后，都皱起眉头。    这一幕，让王宝乐眯起眼睛，心跳加速，心下有了不妙之感，他知道这不是梦境考核了，这一切都是真实的，自己的生命在这一刻，更是受到了强烈的威胁，他毫不迟疑的将自己的手腕放在衣袖内，盖住了储物手镯时，取出一把飞剑。    将飞剑握在手中藏着，王宝乐神色摆出惊恐的模样，身体也在颤抖，看着那十多个补脉黑衣人，此刻随着寻找，已经将目光落在了自己这里。    尤其是在看到自己后，这些人似乎明显的眼睛一亮，杀机更是瞬间强烈，甚至没去看其他人，都向着自己急速来临时，王宝乐已经明白了，这些人……找的就是自己！    “就是这个小崽子！”黑衣人中有人冷笑，速度更快，刹那间，这四周的十多个黑衣人，就爆发出补脉境的速度，带着强烈的杀机，直奔王宝乐！    王宝乐紧张的屏住呼吸，在那些黑衣人靠近的刹那，藏在衣袖内的手一翻之下，飞剑消失，取而代之的则是那被他炼制出的，超大功率的喇叭，拿起后，王宝乐神色发狠，额头青筋鼓起，用了全部的力气，拿着喇叭大吼一声。    “你们特么才是小崽子！！！”    这吼声太大，而这被他制作出的法器喇叭，其功率更是极其骇人，此刻被王宝乐这么一吼，又被加持增幅，顿时就好似天雷一般，竟都形成了音波，骤然爆发！    距离王宝乐最近的黑衣人，眼睛猛地睁大，发出一声凄厉的惨叫，耳膜直接爆开，整个人似被大力冲击，惨叫倒飞出去。    其他黑衣人也都多少受到了音波的冲击，严重的喷出鲜血，就算是不严重的，也都脑海轰鸣，不由得停顿下来。    借助他们停顿的工夫，王宝乐自己有所准备也都被震的耳鸣，咬牙下他注意到那些飞艇内，竟还有黑衣人出现，他呼吸一滞，身体猛地一晃，果断至极的直接就从一旁的栏杆处翻身一跃，向着大地骤然坠去！

正文卷 第六十二章 唯有反击！
    “该死！”眼看王宝乐竟毫不迟疑的跳船，从四周的飞艇上急速赶来的第二批黑衣人，一个个都面色变化，有心阻止可却晚了。    王宝乐从取出喇叭出手，直至果断的翻身下船，这一切干脆利落丝毫不拖泥带水，速度极快，那没有半点迟疑的决然，让飞艇上的这两批黑衣人，都神情一紧，目中露出强烈的凝重。    当他们来到王宝乐方才所在的位置时，看到的就是下方，向着大地呼啸而去，身影越来越远的王宝乐，依稀间，他们甚至都能看到王宝乐抬头时，目中露出的冷冽之芒。    这目光，让这些黑衣人没来由的，心头一颤。    这一切是因为王宝乐的做法，超出了他们的预料，毕竟在他们看去，王宝乐还只是一个少年而已，可偏偏这个少年，竟连续两次给了他们震惊！    先是示敌以弱，惊恐害怕的模样，使的第一批黑衣人放松警惕，在他们认为胜券在握，靠近的瞬间又出其不意的取出法器，凭着音浪的爆发，直接就震残了一人，轰退了所有，为自己争取到了先机！    这种手段，已经不是寻常的少年可以做到的，这需要冷静的判断与对时机的把握，而更让这些黑衣人觉得吃惊的，是接下来第二批黑衣人的出现，王宝乐那里……竟选择了跳船！！    要知道就算是这两批黑衣人，也都不敢在这个高度跳船，可偏偏王宝乐……跳了！    甚至换了其他人，必定会在跳船时犹豫，毕竟此刻飞艇所在的高度，距离地面不下数千丈，如此高度，换了真息强者的话，或许还有活命的可能，但对于古武境而言，若没有足够的手段，必定九死一生！    可王宝乐那里，从头到尾，竟没有停滞丝毫，从这一点就可以清晰的看出，王宝乐对自己……够狠！    而这个办法，也的的确确是此刻逃脱生天的唯一方式！    “好狠，他才不到二十岁……若给他时间成长，未来必定是个杀伐果断之人！”    “我开始还纳闷，那边为何一定要杀这少年……现在我知道了！”    “此人对自己都这么狠，对敌人必定更狠！”飞艇上，这前后两批一共近三十个黑衣人，纷纷心惊，相互看了看后，都将目光落在了第二批黑衣人中的一位老者身上。    此人衣着与其他人一样，看不出区别，唯独右手上带着一个黑色的手套，这手套看起来似金属一般，很是奇特，他目中此刻带着冷漠，隐有威严散出，显然是众人之首。    “这王宝乐……留不得，今天无论如何，也要将他人头取走，追！”这老者冷漠开口，四周黑衣人立刻称是，没理会四周那些吓的颤抖的旅客，各自回到飞艇上，驾驶飞艇向着下方呼啸追击。    而此刻，半空中，身体向着下方大地骤然坠去的王宝乐，他来不及去思索到底那些黑衣人为何要来杀自己，眼下的他，脑海唯一的念头，就是在疯狂的计算自己下降的速度以及与地面的距离。    更是根据自己的计算，不断地试图调整自己的身体，改变方向，这一切归功于他对于回纹公式的推演，使得他在计算上，敏锐不少。    “缓冲，我需要至少九次以上的缓冲！！”强烈的冲击，让王宝乐都无法呼吸，此刻身体内外仿佛受到挤压，他的眼前都有些发黑，可却死死的咬着牙，让自己脑海清晰，在几个呼吸的时间后，他右手猛地一翻，顿时在手中就出现了一个印。    这正是他炼制的法器之一，此刻拿出后他毫不迟疑的，低吼下将体内灵力融入法器内，选择将内部组成灵坯的回纹打乱，使其在激发中不顺，让其自爆！    换了其他人，想要做到这一点有些难度，可这些法器本就是王宝乐亲手炼制，里面每一道回纹都是他刻下，对于结构一清二楚，很快的，他手中的印就散出强烈的光芒，被王宝乐一扔之下，这印轰的一声，直接就向着下方冲击爆开！    随着爆开，王宝乐哪怕并非受到直接冲击，也都被震的嘴角溢出鲜血，可他的速度在这一刻，终于被缓冲了一些。    没有停顿，王宝乐目中露出狠辣，连续取出法器，把握时间一次又一次的将其自爆。如此一来，终于让他的速度在被缓冲的同时，坠落的方位，也逐渐的调整，此刻落向大地时，不再是落在平原，而是向着一处悬崖山谷，直接砸去。    在其身体从高空坠入悬崖的一瞬，哪怕速度被王宝乐缓冲了太多，可依旧强猛，尤其是下方乱石林立，凭着如今的速度，一旦落下，必定身体崩溃，直接死亡。    王宝乐明白，最关键的时刻到了，几乎在落下悬崖的刹那，王宝乐大吼一声，体内噬种在这一瞬，狂猛爆发。    在他灵力的刺激下，在他生命本能的疯狂中，其体内的噬种向着一旁的山崖峭壁，散出了极致的吸力！    这吸力太强，而王宝乐的速度也不慢，如此就造成了一种拉扯感，形成的剧痛让王宝乐发出凄厉之声，好似身体都要崩溃四分五裂一般，可这一切痛苦都是值得的，他的速度在之前一次次的缓冲，与如今的吸力拉扯下，终于……彻底的慢了下来。    在距离地面不到十丈时，已经完全的稳住，哪怕最后依旧摔在了地面上，可他学首道袍以及储物手镯的防护，在这一刻爆发下，使得王宝乐虽轰的一声摔下，可却伤势不重，只是喷出鲜血，身体直接就爬起，速度不减，顺着山崖小路，向着前方急速冲出。    一路速度飞快，王宝乐气喘吁吁，他知道危险没有结束，这不是之前遇到的考核，这是真正的生死危机！    那些黑衣人来的气势汹汹，必然是不看到自己的尸体，誓不罢休。    “他们是谁！”    “为何要杀我！”    “又如何知晓我乘坐这艘飞艇!”    王宝乐握住拳头，他毕竟只是一个少年，此刻强忍着害怕与惊恐，尝试打开传音戒求救，可却发现传音戒失效，这一切，让他最后的侥幸之心消失。    此刻目中慢慢露出疯狂，他明白这杀局对方必定筹划已久，否则的话不会这么周全。    “必定和我接到的回道院的通知有关！！”王宝乐面上闪过一抹狠色，他知道此刻去想这些没有意义，想要逃走，也几乎不可能。    如今能救自己的，也只有自己！    “那么，就只有……反击！！”王宝乐咬着牙，顺着山崖小路，整个人速度全面爆发，疾驰而去，很快就从低矮处，跑出山崖。    更是在这奔跑中他取出丹药吞下，感受伤势好转的同时，他的呼吸也越来越粗重。    “我要冷静，不能害怕，要冷静下来！！”王宝乐不断的深呼吸来调整，心头虽还忍不住颤抖，可正在飞速的冷静。    “这些人杀我之心很强烈，为了我，竟出动数艘飞艇，近三十人，而那飞艇上不知道是否还有更多……他们人多，且有补脉巅峰，单打我能一战，可人多了，我必死无疑！”    “但我也有优势，我有不少法器，虽这些法器因我不是真息，只能简单操控，可配合回纹的调整，也能一战！”    “我要将他们分散开，不能被困住！而且不能在视野开阔之地……丛林，我要进入丛林！”想到这里，王宝乐猛地抬头，分辨方向后，直奔远处的池云雨林！    当他靠近丛林，踏入进去的一瞬，王宝乐听到了远处传来的飞艇的破空声，脚步一顿回头看去，立刻就看到了五艘飞艇，正疾驰而来。    “想要杀我？那就看看你们有没有这个本事！”王宝乐好似被逼到了极致的野兽，整个人爆发出一股戾气，转身一晃，直接冲入雨林内。    在他进入雨林不久，五艘飞艇呼啸而来，直接飞到了池云雨林的上空，因这里地势不开阔，雨林大树参天，树叶更是宽大，遮盖视线，所以这五艘飞艇漂浮在低空时，失去了优势，但很快就各自散开在了五个方向，陆续下来二十多个黑衣人，成包围之势，开始搜寻与追杀。    “务必找到王宝乐，不要活口，看见立刻击杀！”

正文卷 第六十三章 困兽搏杀
    池云雨林，地面潮湿，满是沼泽，更有一尺多长的蜈蚣与数不清的毒蛇，除此之外，还有更多的凶兽栖息出没。    可以说，哪怕只是雨林的外围，也都步步惊心。    王宝乐虽没有真正闯入过，可当初梦境考核本就是模仿的极为真实，甚至很多细节也都完全是根据真实场景模拟出来，所以某种程度上，对于这池云雨林，王宝乐也可以说算是熟悉。    此刻他整个人都沉入地面的淤泥中，口中含着解毒的丹药，强忍着在淤泥里的各种不适，一动不动，只有一只眼睛与鼻孔在外，眯着观察周围情况。    不多时，王宝乐心脏跳动加速，他的前方出现了一个黑衣人，这黑衣人速度飞快，一边疾驰一边四下搜寻，尤其是手中还拿着一个圆盘法器。    注意到黑衣人手中的法器后，王宝乐眼睛一缩，他虽不知道那是什么，可身为法兵系学子，更是三榜学首，只是通过外表，他就能简单判断，这必定是一个根据某种波动，从而构架出的搜寻类法器。    毕竟古武一旦到了封身，就可封闭一切气息，热感一类的搜寻已失去了作用，唯独这种依靠波动的搜寻法器，能在这样的环境里，起到效果。    在看到这法器的瞬间，王宝乐内心顿时不妙，他来不及思索太多，身体瞬间就砰一声，直接从淤泥内冲出，几乎在他冲出的瞬间，那神色上之前看不出丝毫端倪的黑衣人，突然暴起，几乎是与王宝乐同一时间，向着王宝乐之前藏身的地方，骤然一拍！    轰的一声，王宝乐之前藏身的地面，直接就淤泥四溅，若他反应慢了一丝，还是藏在里面，此刻必定被震的五脏六腑错位。    此刻提前一步冲出的王宝乐，目中露出惊慌，转身就要逃走。    “王宝乐！”那黑衣人眼看失手，冷笑中直奔飞出的王宝乐迈步走来，一身补脉修为更是扩散开，速度爆发，刹那追近，右手抬起猛地一抓。    但……就在他追上来抓向王宝乐的瞬间，王宝乐的背后突然就爆出一股惊人的吸力，这吸力之大，使得黑衣人面色一变，身体竟被吸的向前踉跄一步。    只是一步，可对王宝乐来说足够了，他身体蓦然转动，目中此刻已没了惊慌，取而代之的是狰狞与被人追杀后的疯狂杀机。    “你想杀我？我要死你！！”低吼中王宝乐右手蓦然抬起，在那黑衣人被吸力牵制，身体不稳的刹那，王宝乐就一把抓住了黑衣人的手腕，直接就咔嚓一声，将其一瞬掰断。    还没等黑衣人发出惨叫，王宝乐已经顺势靠近到了这黑衣人的身后，一把捂住对方的嘴巴，额头青筋鼓起，呼吸急促下，将其脖子狠狠一扭！    咔嚓一声，这黑衣人眼睛瞪大瞳孔扩散，身体强烈的抽搐了几下后，一动不动。    四周很安静，唯有王宝乐呼吸声粗重无比，哪怕将此人脖子扭断，可王宝乐的手依旧死死的捂住对方的嘴巴，直至过去了十多个呼吸，他才慢慢松开，面色苍白似失去了血色，呆呆的看着怀里黑衣人的尸体。    “我杀人了……”王宝乐喃喃，身体渐渐颤抖起来，可目中却慢慢露出了一股……似经历了血腥后，从而激发出来的凶意，这凶意与他之前的狠厉不同，准确的说，之前的狠厉也只是少年人的色厉内荏而已，可如今……不同了！    许久，他抬起头，在这昏暗的雨林里，他的目中露出的光芒，使得他整个人看起来，竟有了一丝威慑。    沉默中，王宝乐取出黑衣人的随身物品后，看着那搜寻罗盘，上面一片漆黑，显然是唯有特殊方式才可开启，非本人无法动用。    这种特殊方式有的依靠指纹，有的依靠虹膜，还有的依靠血液气息，乃至灵气的波动，如同密码一样。    王宝乐眯起双眼，看了看搜寻法器，将其收入储物手镯内后，又拿出了七八个法器小印，将它们调节一番后，藏在了尸体的衣服里，随后想了想，又在四周的淤泥中布置了一些飞剑，将它们之间的回纹飞速调整使其有了连锁反应后，这才离去，钻入周围的草木中，不见踪影。    没多久，有三个黑衣人急速来临，到了这里后，他们一眼就看到了那死亡的同伴，顿时面色大变，身体倒退立刻警惕四周，确定没有王宝乐的踪迹后，他们脸色难看，这才靠近尸体，想要去看看致命伤在何处。    可其中一人很是谨慎，拉住身边同伴，右手抬起猛地一挥，掀起一股掌风，将尸体的衣衫刮开，露出了衣衫下的几枚正变得赤红的法器小印。    似被这掌风刺激，这几个小印被王宝乐之前调整了回纹，此刻轰然间就崩溃爆开，形成的威力直接就将那尸体炸的四分五裂。    “太阴了！！”    “这王宝乐真毒辣！”三人倒吸口气，庆幸方才没有靠近，可就在这时，忽然的，在他们的四周地面的淤泥内，刹那间就有十多把飞剑，成相互交叉的方向，骤然爆出，速度之快，又因三人被那小印自爆震慑，所以根本就没反应过来，面色变化中，凄厉的惨叫随之传出。    那十多把飞剑，呼啸而去，直接就从这三人的身体中穿透而过……    他们死亡前的惨叫声，在这安静的雨林内，传遍四方，使得不少黑衣人在听到后，都神色变化，齐齐看去。    王宝乐也听到了他们的声音，他的脚步没有停顿，依旧猫腰，贴着地面的草木，向着在他前方的一个黑衣中年，小心的靠近。    更是在这黑衣人被同伴惨叫之声惊动，抬头看去的瞬间，王宝乐目中寒芒一闪，正要暴起，可却注意到四周草木有些扭曲，他面色顿时变化，就要后退，但却晚了。    “小崽子，你上当了！”那黑衣人狞笑一声时，立刻在王宝乐的四周草木内，赫然有六道身影好似凭空出现，成包围姿态，直奔王宝乐，其中一人手中拿着一颗珠子，正是这珠子，形成了某种幻境，将他们六人的身影遮盖隐藏。    “杀！”连同黑衣中年，一共七人，此刻狰狞中每一个都拿出法器，补脉修为爆发，好似在这片区域掀起了小范围的气血波动，直奔王宝乐杀来。    危机关头，王宝乐也拼了，速度暴起，直接就冲向黑衣中年，同时右手抬起一挥之下，立刻就有十多个法器印，全部被激发，向着四周轰然砸去，使得四周众人不得不停顿阻挡时，王宝乐目中带着凶残，体内噬种吸力扩散，在那黑衣中年面色变化的刹那，他已经抓住了对方的手指，狠狠一掰。    惨叫从这黑衣中年口中传出，可他也是狠辣之人，顺势不顾手指被掰断，一头撞向王宝乐，王宝乐身体一晃，拼着被他撞在肩膀上，抓住对方手腕，将其手腕反关节一按。    连续出手下，这黑衣中年额头冒汗，此刻低吼想要挣扎，而王宝乐的速度太快，动作行云流水，直接抬起脚，一脚踢在此人的裆部，这一脚力气极大，轰鸣中黑衣中年发出前所未有的凄厉惨叫，被直接踢飞数丈外，落地时，他的惨叫都变了音调，整个人在地上不断地打滚哀嚎，似生不如死。    这一幕，让其他六人倒吸口气，看向王宝乐时都升起骇然，而王宝乐没有停顿，此刻喘息中转头，目中寒芒闪耀中，他右手抬起一挥，顿时方才砸向四周的那些法器印，竟似被遥控，直接就飞来，冲着其中一人，疯狂落下。    与此同时，王宝乐右手再次一甩，这一次赫然有十多把飞剑，呼啸飞出，直奔另外数人，飞剑速度太快，数量又多，那些黑衣人一个个只能闪躲，可还是有两人被飞剑穿透，虽没死亡，可却受伤。    借助这个机会，王宝乐速度骤起，再次靠近一人，拼着被身后另一人轰击在后背，嘴角溢出鲜血时，直接就临近，掰断此人的手腕，同样一脚踢在了其裆部。    惨叫又一次传出时，王宝乐嘴角溢出鲜血，他身后轰击之人面色变化，正要后退，可从王宝乐背后，传来巨大的吸力，使得他身体一顿，眨眼间，王宝乐那副此刻显得狰狞的面孔，就已经出现在了他的面前。    “去死！”王宝乐低吼下，直接一拳轰在此人的胸口，咔咔声传出时，又杀一人！    这一切太快，从他们包围，直至王宝乐暴起击杀三人，都是几个呼吸间发生，余下的四人早已骇然，显然是无论如何也没想到，王宝乐竟凶残至此，可他们也是刀尖舔血之辈，此刻都露出凶芒，取出各自的法器，直奔王宝乐杀来。    王宝乐眯起眼，挥手时，那些小印与飞剑，就轰然而去，同时身体也刹那间冲出，与四人直接就斗在了一起。    半柱香后，当王宝乐捂着胸口，将口中的鲜血咽下后，飞速离开这里时，他的身后，一共七具尸体，正先后沉入地面的淤泥中……

正文卷 第六十四章 变故！
    若时间足够，王宝乐或许还不会受太重的伤势，只是如今在这池云雨林内，他与黑衣人的厮杀需速战速决，一旦拖延，必定会被其他黑衣人追上。    如此一来，王宝乐想要反击，就必须要承受一些代价，如方才最后的四人，他们临死的反扑，就算王宝乐有法器，也都伤势不轻。    此刻他气息有些凌乱，猫腰在草木内疾驰，更是取出丹药大口的吞下，与此同时飞速的检查自己储物镯内的剩余物品。    “丹药不多了，法器也用了小一半……”王宝乐舔了舔嘴唇，找了一处树洞藏身后，拿出之前从黑衣人那里获得的隐匿身影的珠子，将其开启遮盖全身，这才松了口气，又取出搜寻法器圆盘，渐渐眯起眼睛。    “要将其改动一下，一方面可以开启，另一方面使其效果反过来，让我能看到他们的位置……”换了其他人或许做不到这一点，不过王宝乐身为法兵系大学首，无论是灵石、回纹还是灵坯，都是一系之首，尤其是回纹上更有公式推演，这其他人做不到的事情，他在观察了法器圆盘后，有一定的把握。    “一共有八个搜寻法器，哪怕失败几次，可只要成功一次即可！”想到这里，王宝乐知道时间宝贵，立刻低头尝试改造。    此刻，在这池云雨林内，黑衣人的数量锐减了近乎三成之多，余下的那些，也都更为警惕，事实上此番追杀王宝乐，难度之大，凶险之深，即便是他们这些舌舔刀尖之辈，也都内心震颤。    尤其是他们之中的那位老者，此刻站在之前王宝乐与七人围战之地，看着从淤泥内被拖出的手下尸体，他身为首领，带着这么多人去斩杀一个学子，竟有如此折损，这对他而言，就好似一记耳光扇来，让他面色极为难看，目中的杀机更为浓郁。    “该死，委托上说这王宝乐只是封身大圆满，可封身境能杀我十多人么，别说是封身了，就算是同境的补脉，也很难做到这一点！”如果说最开始的时候，他们只是接受委托杀人的话，那么现在的他们，就算是没有委托，也一定要斩杀王宝乐。    “还有，这家伙的法器怎么这么多！！”老者咬牙切齿，注意到四周的手下，此刻也都一个个似有了惊意后，他目中更为冰寒，已有决然。    “继续搜寻，都留意一些，这小崽子不是个简单货色，你们一旦发现，立刻发出信号，我亲自去捏断这小崽子的脖子！”    四周黑衣人闻言点头，一个个面色阴沉，再次扩散，继续搜寻，好似形成了一张大网，正在不断地收缩。    就在这大网搜寻时，藏身在树洞内的王宝乐，没有去看身边被他改造失败的五个法器圆盘，此刻的他盯着自己手中唯一改造成功的搜寻法器，目露光芒。    这法器上，此刻有近二十个光点，正在从四面八方，飞速的移动，距离他最近的也有三个，这三个光点彼此之间位置不是特别远，王宝乐沉吟中又观察了一下，看出了这些人的包围与封锁，明白怕是用不了多久，自己就会被找到。    “不能再出手了，要拉开距离后，将他们分散开，才可以继续反击……”王宝乐深吸口气，悄然钻出树洞，一边观察法器，一边快速改变方向，时而急速爆发，时而瞬间停顿，避开一个又一个黑衣人，始终与他们保持安全的距离后，向着池云雨林的深处，快速靠近。    若没有意外，王宝乐还是有那么一些可能，钻出包围圈，只是就在他即将冲出包围的刹那，忽然的，正在疾驰中的王宝乐，面色蓦然一变，身体刹那停顿，呼吸更是凝滞，他感受到了一股惊人的凶残气息，似乎将自己锁定。    慢慢地转头时，王宝乐面色苍白，额头汗水沁出，他看到了在右侧的树木上，竟有七条蛇！    任何一条都有手臂粗细，通体赤红，唯独头颅是白色，甚至乍一看，仿佛婴儿的面孔，目中露出的是让所有人都内心惊恐的狂暴。    “红骨白婴蛇！”王宝乐内心咯噔一声，虽在梦境考核里，他曾无畏的出手，可那个时候毕竟是一条，但如今这七条同时出现，王宝乐立刻叫苦，小心的吸着气，他慢慢后退，实在是不到万不得已，他不想与这七条蛇厮杀。    “不要叫，千万不要叫，我不杀你们……”    可就在他后退一步的刹那，王宝乐注意到这七条蛇目中的狂暴更浓，尤其是有一条已经张开口后，他狠狠咬牙，速度骤然爆发，不是逃遁，而是直奔七条蛇而来，右手更是抬起间，有法器小印以及驱蛇的丹药，还有数十把飞剑，纷纷以惊人的速度，刹那横扫，直接就阵斩六条。    这一切太快，王宝乐更是拼了所有，但还是来不及了，那余下的一条侥幸避开，口中传出了……一声传遍八方，在这寂静的雨林内，让所有人都听到的……婴儿啼音！！    这声音太大，刹那扩散，王宝乐面色难看，他之前不是怕这七条蛇，他怕的……就是它们的声音，毕竟在梦境考核里，王宝乐就知道它们的叫声，极为响亮。    “该死！”王宝乐飞速抬手收起法器与蛇尸，来不及去斩杀那条传出叫声的白婴蛇，身体一晃疾驰遁走。    与此同时，四周的黑衣人，也都听到了白婴蛇的叫声，一个个蓦然转头，还没等他们冲过去，那位黑衣人中的首领老者，此刻嘴角露出一抹冷笑，目中带着果断，右手忽然抬起，哪怕此地被屏蔽了传音，可这只是针对外部，他们内部之间，依旧可以传音。    “飞艇，给我将那里轰炸！”老者冷笑开口，他之前没有这么做，是担心声响太大，引来池云雨林的凶兽，可如今在这里时间久了，王宝乐又很难缠，所以也就顾不得那么多了。    几乎在他开口的瞬间，远处漂浮在半空中的五艘飞艇，刹那呼啸而去，直接临近后，立刻就有一道道光束，带着惊人的热浪，瞬间爆发，轰在白婴蛇传出声音的区域范围中。    轰轰之声顿时惊天而起，爆发不断，大地震颤，草木横飞，淤泥也都爆开，整片区域在这不断的轰击下，几乎所有位置，都全部崩溃。    王宝乐的身影，也被逼了出来，他喷出鲜血，身体晃动间，刚一露身，老者目中精芒一闪，仰天大笑，身体爆发出极致的速度，整个人好似化作了一道白线，刹那直奔王宝乐而去。    他速度太快，一身补脉大圆满的气势，骤然爆发，甚至某种程度上，这老者的一身气血，已经算是炼到了巅峰，尤其是在他的体内，似乎早年曾有奇遇，竟隐隐散出一股……好似真息的气息！    可以确定不是真息，但这气息，使得他的战力，超越其他补脉巅峰太多！    王宝乐连续受伤，又被那些光束波及，此刻气喘中被这算是半步真息的老者直接就拉近了距离，在临近的刹那，老者右手抬起，好似将四周空气抽离一般，右手赤红一片，带着惊人的威压，向着王宝乐隔空一掌拍来，所过之处，四周温度都明显炙热起来。    “给我死！”    生死危机下，王宝乐明白逃不掉了，他猛地转头，目中露出疯狂，右手抬起向前一挥，顿时他储物袋里的所有法器小印，都骤然飞出，全部被王宝乐开启后，一个个散发出法器之芒，更有灵气环绕，直奔老者轰去。    换了其他人，面对这些法器，必定不敢硬抗，选择后退，可这老者嘴角露出轻蔑，身体没有半点停顿，唯独右手带着的手套，此刻猛地一捏，立刻一股比王宝乐那些法器小印灵气波动更大的威压，直接就从这手套内扩散出来。    “给我碎！”    瞬间就有小范围的风暴，从这手套内爆出，向着王宝乐挥来的法器，直接碰撞在了一起，轰鸣中，法器小印传出咔咔声，竟纷纷碎裂，可却没有崩溃，碎裂的只是法器的外层材料，其内部的灵坯，没有被摧毁，依旧阻挡了老者的炙热掌力，将其削弱！    轰轰之声爆发下，被法器削弱的这一掌，虽最终还是穿透了法器，可落在王宝乐这里时，已只剩下了四成力，在王宝乐的道袍与储物手镯的防护下，他喷出鲜血，借力猛地冲出，更快疾驰，同时衣袍下的手悄然一翻，紫色小剑，已在手中。    这紫色小剑，是他的杀手锏，王宝乐知道轻易不能露出，不然会被防备，他打算用在绝杀一击中。    “该死！”老者也吃了一惊，面色难看，实在是他没想到王宝乐的法器内，灵坯的品质竟如此之高。    此刻四周的黑衣人，也都纷纷赶来，眼看王宝乐被他们首领一掌拍的喷血，一个个眼中露出嗜血之意，正要追击。    可就在这时……变故突起！！    一声好似蚊子般的嗡鸣，骤然间，就在这池云雨林内，直接传遍八方，这声音带着音波，竟让所有听到之人，无不心神狂震，哪怕这雨林内的凶兽，此刻也都剧烈的颤抖，似本能的恐惧！    王宝乐也是一惊，在他身后老者与众人神色变化的刹那，忽然的，从远处的丛林内，直接就飞出了一只……足有数十丈大小，好似小山一般的……狰狞巨蚊！！    无法形容的恐怖气息，赫然就从这蚊子身上，狂烈爆发，惊天而起！

正文卷 第六十五章 这是一只好蚊子
    这蚊子实在太大，可以看到它的腿上竖立着无数利刺般的毛发，翅膀扇动间，风暴扩散，吹动四周的大树颤抖，王宝乐与众人，也都感觉好似狂风扑面。    尤其是这蚊子的口器，更是让人触目惊心，似锋利无比，仿佛就连金石也都能轻而易举的穿透，此刻随着飞来，王宝乐眼睛睁大，脑海直接轰鸣，惊骇到了极致。    那些黑衣人与老者，同样如此，一个个都忍不住颤抖，就好似蚂蚁遇到了大象一般，那种无法形容的感觉，使得众人身体仿佛都要崩溃。    甚至此刻他们都不敢继续向王宝乐追击了，所有人都站在那里，一动不敢动。    委实是这蚊子身上散出的气息，恐怖的难以形容，甚至王宝乐都有一种错觉，仿佛这蚊子如果需要，那么仅仅散出的气息，就足以顷刻间，将他们所有人都直接震的形神俱灭！    在众人的震撼中，这蚊子缓缓飞来，在了众人的头顶半空低下头，目中竟很是人性化的，露出一丝不耐，似觉得四周那几艘飞艇更烦，竟翅膀一扇，顿时五艘飞艇轰鸣间，好似被风暴轰击，瞬间如同玩具般，直接就被甩开，轰轰中落在了远处的丛林内，唯独其中一艘反应快，急速逃遁，这才避开。    这一幕，让众人呼吸更为困难，都在颤抖时，这蚊子没有飞走追击，而是选择了将身体压在一旁的大树上，目光似扫过众人，但凡被它目光看到者，无不窒息，王宝乐也都头皮发麻，好在这蚊子只是一扫就收回目光，最终却将目光停留在老者那里。    这就让老者哆嗦了，脸上露出紧张与惊恐，他不知道这蚊子为何要盯着自己，内心已在恐惧的低吼。    “这是什么凶兽，该死的，联邦列出的十大凶兽中，没有蚊子啊！！”    众人不敢动，甚至呼吸都不敢急促，可过了半晌，他们发现那蚊子依旧没有离开，一个个顿时更为恐慌。    王宝乐咽下一口唾沫，注意到这蚊子似乎只对那老者感兴趣后，他心底庆幸，琢磨着最好这蚊子将那老者灭了才好，此刻小心翼翼中，他慢慢向后挪了一小步。    在移动的同时，他的眼睛密切观察蚊子，若这蚊子有丝毫反应，他会立刻停顿，可直至他挪了三五步后，这蚊子似乎没看到般，对他这里丝毫不理会，王宝乐立刻心思活络起来，呼吸微微急促，加快的挪步。    四周的黑衣人，也都看到了王宝乐的举动，纷纷迟疑后，也都开始带着紧张轻轻挪步向王宝乐靠近，很快他们就狂喜的发现，这蚊子的的确确对他们没理会，可就算是这样，众人也都不敢大范围的逃遁，依旧选择缓缓挪步……    于是，远远看去，这片范围内的一切好似都缓慢了下来，王宝乐以及那些黑衣人，都在慢慢动作，试图远离此地。    眼看众人都能离去，老者急了，他身体微微一动，也想尝试挪步，可就在他身体动了一下的刹那，蚊子目中蓦然间，就露出一抹凌厉的寒意，好似警告。    这警告的目光，顿时就让老者差点哭了，心底哀嚎。    “凭什么啊，他们动可以，我就不可以……我没得罪这蚊子啊！！”    这一幕，被王宝乐与四周那些黑衣人注意到，一个个都神色古怪，王宝乐心脏怦怦加速跳动，对这蚊子充满了感激。    “这是一只好蚊子！”王宝乐赞叹中，加快了脚步，渐渐动作越来越快，到了最后，在离开蚊子百丈时，他转身猛地急速奔跑。    与此同时，那些黑衣人也都离开了一定的范围，眼看王宝乐逃走，他们相互看了看，哪怕首领被困在这里，可他们的任务还没有完成，于是在其中两个补脉巅峰的黑衣人带领下，众人急速间，直奔王宝乐追击过去。    很快的，此地随着众人离去，安静下来，只有老者颤抖中站在那里，内心都在哀告了，可却于事无补，蚊子依旧盯着他，这目光，让老者都要绝望了。    丛林内，远离了蚊子后，虽来自这蚊子的威压消失，可对王宝乐来说，他的危机没有解除，此刻疾驰中，王宝乐目中闪动，经历了这一系列事件后，他自己都没发现，自己在处理事情上似乎更为果断，出手也都迅猛无情狠辣无比。    “计划要变一下了，五艘飞艇还有一艘，我就算拉开了距离，若不能短时间内将身后这些人都斩杀，一旦被那老家伙追上，必定危险。”    “虽那老家伙自身也有麻烦，可不能将希望放在那蚊子上，虽不知它为何只盯着那老家伙，但毕竟始终没有出手……”王宝乐沉吟中，很快目中露出坚定。    “唯一的办法，就是在短时间内，将除了老者外的所有人，都击杀……如此一来，才可最大程度的化解这一次危机！”    想到这里，王宝乐低头看了看手心内的紫色飞剑，目中露出一抹果断的寒芒。身体一晃竟不再逃遁，而是绕着方位，向着那些追来的黑衣人，带着杀机而去。    这些黑衣人此刻追击下，虽为了效率还是分散开，可彼此之间距离很近，相互呼应，在这丛林内疾驰，带头的是两位补脉巅峰强者，他们二人速度最快，此刻众人疾驰下，忽然的远处丛林内传来轰鸣声，有一道穿着学首道袍的圆胖身影一闪而过，钻入草丛内，急速奔跑。    “在那里！”那两个补脉巅峰立刻目中寒芒一闪，加速跃起，骤然追出，他们身后跟着七八人，一个个都气势汹汹，呼啸而去。    就在这大多数都奔着那道身影追出时，在不远处，有两个黑衣人，此刻正纷纷加速，也要汇聚过去，可就在这一瞬，他们身边的草丛内，突然间四周扭曲，王宝乐的身影刹那冲出，速度之快，在这两个黑衣人神色变化的一瞬，直接临近。    不等他们开口呼喊，王宝乐就挥手间紫光一闪，紫色小剑速度超出寻常飞剑太多，刹那而出，直接穿透一人眉心，而他自己则是带着全速，撞在了另一人的怀中，膝盖顺势狠狠顶在此人的裆部，右手不顾这黑衣人的反击，一把按住他的嘴，将其身体直接就撞在了一旁的大树上。    砰的一声，这黑衣人眼睛睁大，颤抖中气绝身亡，而一旁另一个黑衣人，此刻也身体倒下，眉心内，紫色小剑刺透大半。    这一切说来缓慢，可实际上都是刹那发生，王宝乐气喘吁吁，哪怕有丹药补充，可他的精力也都快要到极限，毕竟这每一次出手都是生死，都要速战速决，对他来说，压力极大，消耗尤甚。    此刻来不及思索，王宝乐回身抽剑，再次从储物袋内取出一个傀儡，下达了指令后，与傀儡一前一后，向前奔跑，在他们的前方，还有四个黑衣人，正在搜索。    数十息后，那两个追逐身穿学首道袍身影的补脉巅峰强者，此刻终于追上，可却发现竟是傀儡，之所以圆胖，是身体藏了不少衣服造成的鼓鼓囊囊，二人面色顿时一变。    也正是在这个时候，他们听到了远处传来的一声凄厉的惨叫，一个个怒意弥漫的赶过去后，他们看到的是四具尸体以及残破的傀儡。    “大家小心，王宝乐就在我们四周，他有傀儡法器，一定留意！”二人面色难看，立刻开口向着四周吼道。    就在他们吼声传出的瞬间，又有惨叫凄厉回荡。    “他在这里，他穿着我们的衣……”声音戛然而止后，丛林又陷入寂静，可在这里丛林内余下的黑衣人，此刻一个个都心神震颤，呼吸急促，相互警惕无比的看向左右，更是飞速的相互靠近。    在他们警惕时，不远处的草木内，王宝乐趴在那里，胸口有一道深可见骨的伤口，背后也有两道，此刻鲜血沾湿了衣衫，痛的他额头冒汗，可他却死死的忍住，口中含着最后的几枚丹药，盯着那些正在相互靠近的黑衣人。    “我杀了九人，还有七人……他们轻易不会分散了，需要再想个办法……”王宝乐缓缓后退，脑海飞速转动，可就在这时，忽然的，远处有蚊子的嗡鸣声，似急速传来，苍穹上，那只巨大的蚊子，呼啸而来，直接飞过。    这一幕，立刻就让余下的黑衣人心神一震，抬头看去，而王宝乐也是目光一缩。    “蚊子走了？不知那老家伙是不是还活着，可没办法了，不能去赌，趁这个机会，只能去拼了！”

正文卷 第六十六章 还是你们会玩
    王宝乐想到这里，深吸口气，此番这一系列厮杀，他已经用了所有的办法，这才从不利的局面里，一步步走到了如今。    可眼下，蚊子的飞走，老者生存以及随时追来的可能，让他再没有时间去考虑手段与方式，尤其是如今蚊子飞过的机会，更是不可多得！    “杀！”王宝乐内心低吼，目中寒芒强烈无比，随着口中的丹药融化，随着体内升起阵阵温暖热流，他的身体直接就暴起，展开全部速度，直奔七人而去。    他的出现，原本应该第一时间被觉察，可蚊子的飞过，残留的威慑使得这七个黑衣人反应慢了一点，这一点的时间，对王宝乐而言，就是彼此距离的拉近。    “王宝乐！”当他们注意到王宝乐时，王宝乐已靠近到了十丈范围，此刻补脉修为爆发，身体一跃之下，他直接就取出大喇叭，用了超越之前，几乎是这十多年来，最强烈的咆哮，发出大吼。    这吼声太大，而喇叭又被王宝乐不惜一切的负荷激发，顿时这喇叭就承受不住，直接碎裂，可在碎裂的一瞬，却是有惊天动地的音浪，如同暴风一般，轰然而起，甚至形成的音波都肉眼可见，直接横扫。    那七个黑衣人虽有准备，可也还是措手不及，一个个被震的人仰马翻，不由得停顿一下，脑海嗡鸣。    这嗡鸣与停顿的时间，对王宝乐来说，就是先机，他的速度再次展开，直接就将十丈的距离迅速拉近。    但也不是所有人都被音波震动，有三人在王宝乐取出喇叭的刹那，就已经拿出各自的法器，形成了防护，所以虽被震动，可却影响不是太大，此刻眼看王宝乐到来，三人顿时咆哮，直奔王宝乐！    其中有二人，正是让王宝乐忌惮的补脉巅峰。    若换了往常，王宝乐一定后退，游走周旋，可眼下他目中带着狰狞，非但没有后退，反而速度更快，刹那临近时，他右手猛地一翻，口中传出低喝。    “给我困住他们!!”    话语间，王宝乐直接就从储物镯子内，取出了七八根绳子以及七八具傀儡，这些傀儡是他最后的储备了，里面有男有女，还有野兽，此刻在出现后，随着王宝乐命令的下达，他们与绳子，立刻冲向两个补脉巅峰的黑衣中年。    二人面色变化，立刻阻挡，可那些傀儡坚固无比，数量又多，还有绳子飞速试图捆绑，立刻就让二人感到棘手，其中一位更是倒退开来，在五具傀儡与四条绳子的追击下，消失在了草丛中。    余下的那位，则是闪躲不及，被绳子直接绑住腿，倒地时两具傀儡死死的将其抱住，挣扎中，这补脉巅峰的中年，面色瞬变。    从音波冲击到捆索傀儡出击，都是电光火石间发生，王宝乐正要去补刀，趁机斩杀此人，可在注意到对方目光微闪，手心紧握似拿着什么物品后，他目光收缩，改变方向一晃之下，没理会这补脉巅峰的中年，直接就一头撞在第三个黑衣人身上。    这黑衣人喷出鲜血，神色骇然的倒退时，王宝乐右手抬起猛地一挥，顿时有十多把飞剑，刹那飞出，一道道锋利无比，直奔后退的黑衣人而去。    在这黑衣人的惊恐与惨叫中，哪怕他取出法器阻挡，也都毫无帮助，被直接穿透而过，没有结束，王宝乐气喘中直奔另外四人。    这四人虽都被喇叭震的昏沉，可如今生死危机，一个个面色苍白，快速后退，正要反击，可随着王宝乐挥手，迎面就有七八个小印，直接砸来，更是在靠近后，轰轰爆开，其中一人闪躲不及，被直接砸在了头颅上，顿时倒下。    “天啊，他怎么有这么多法器，就算他是缥缈道院法兵系的，也没道理这样啊！”其他三人都心神颤抖，而王宝乐的法器因上品灵石作为灵坯核心，自爆威力不小，哪怕没有被炸到身上，也依旧让三人喷出鲜血，倒退时，王宝乐已冲杀过来，手指紫光一闪，直接从一人的脖子上划过。    右脚顺势抬起，刹那踢在另一人裆部，惨叫凄厉的回荡时，王宝乐已经掰断最后一人的手腕，直接一头撞在对方额头上，神色可怕中，他大口大口喘着粗气，直接看向那被困住的补脉巅峰。    对方七人，此刻被他斩杀五人！    在他看去的瞬间，那留在原地的补脉巅峰黑衣中年，因身上的绳索不多，抱住自己的傀儡只有两具，所以此刻哪怕有些狼狈，可他依旧挣脱开来，看向王宝乐时，目内也都带着强烈到极致的震撼，更有庆幸，抬起紧握的手掌，当着王宝乐的面摊开，里面有一枚寻常的丹药，被他扔在了一旁。    “王宝乐，你的确很聪明，可现在你已经错过了杀我的最好机会！”    王宝乐目光闪动，实际上他之前的确是打算先杀这此人，可对方手中似有物品，虽有诈的可能，但若是真的，被其纠缠住，若那被震的昏沉的四人恢复过来，王宝乐之前的所有先机，都将失去。    所以他刹那衡量之后放弃，先杀把握十足的余下五人，如此一来，哪怕他判断错误，可依旧还是掌握先机，占据战局的优势。    “现在也不晚！”王宝乐目内寒芒一闪，身体刹那冲出，直奔这补脉巅峰而去，这补脉巅峰是个中年，身体一晃，直接就与王宝乐战到了一起。    二人出手以快打快，短短的十多个呼吸中，就已经相互轰击数十次之多，尤其是这黑衣中年不但修为补脉巅峰，更有一把长刀法器，挥舞时灵气扩散，与王宝乐的紫色小剑，相互多次碰撞。    可就在这中年男子适应了王宝乐的节奏后，刹那间，王宝乐目中光芒一闪，体内噬种轰然爆发，一股惊人的吸力，直接就从他体内扩散出来。    哪怕这黑衣中年很是狡诈，甚至之前看似适应，可实际上他的警惕始终存在，不敢小看王宝乐丝毫，可还是……无法想象王宝乐竟有这某种程度，超越了古武境的手段！    毕竟这一战中，所有体验了王宝乐噬种之人，都已死亡！    他因警惕所准备的一切手段，都来不及使用下，整个人就骇然中身体被直接牵扯，目中瞳孔放大，惊呼还没等传出，王宝乐的手中的紫色飞剑，已经瞬间穿透他的喉咙！    直至死亡，他的眼睛都睁的大大的，右手抓住王宝乐的衣服，目中带着强烈的不甘，慢慢倒下。    王宝乐此刻弯下腰左手撑着膝盖贪婪的呼吸着，右手拔出紫色小剑时，他听到了身后传来的脚步声，转头看到了于丛林内，面色阴沉无比，好似有风暴蕴含的……黑衣老者！    这老者的目中赤红一片，一步步走来后，站在了王宝乐十丈外，看着四周的尸体，许久，他重新将目光落在王宝乐身上时，声音沙哑，低沉回荡。    “如果早知道这个结果，老夫不会接这个委托，可惜……现在只能杀你了！”老者右手抬起，猛地一握拳套，顿时他的四周就有旋风出现，肃杀之意，强烈无比。    与此同时，在距离这里不远的地方，有一处低洼的草丛，而那另一外补脉巅峰的黑衣中年，正一脸惊恐的看着前方。    他四周有几根碎裂的绳子，身体上有五具傀儡，其中三个是高大威武款，两个是侍女款，此刻都面无表情的将其死死的抱住，除非是将它们崩溃，否则的话，绝不松开的样子。    若仅仅是这样，还不至于让他惊恐，此刻在这中年男子的对面，竟凭空出现了一团黑雾，这雾气里能看到有一个好似猴子一般，身体干瘦，可却尖嘴猴腮的少年，这少年看起来就是具备反骨，欺软怕硬又反复多变之人，此刻蹲着漂浮在半空，把手指放在嘴前，向着黑衣中年嘘了一声后，目光在那些傀儡上扫过，眼珠转动，啧啧有声。    “小点声，那边在打架呢，不要去打扰了他们，不过你这里……有点意思啊，还是这一界的人会玩啊，这些傀儡……不错不错，你别害怕啊，放心放心，我家那个煞星主子不让我杀人，我就是好心的来帮你一把……”说着，这干瘦的少年目中带着异样，右手伸出向着那些傀儡一点。    顿时，这些傀儡身体一颤，似乎……有些不一样了。

正文卷 第六十七章 死战！
    此刻已是黄昏，但炙热却没有散去太多，池云雨林内潮湿闷热下，似可以让所有在内之人，都止不住的流下汗水，打湿衣衫。    唯独在之前众人交战之地，或许是此地的死亡气息，又或者是王宝乐与那老者之间的杀气冷冽，竟使得此地似乎有些阴冷，与四周隐隐不同。    如果说最早的时候，王宝乐在这些黑衣人的目中，只是一个稚嫩的学子，就好似刚刚长出牙齿的小老虎，没有太多的威胁的话，那么此刻……当他连续斩杀了近三十人，短短的一天时间，经历了无数生死磨练，经历了血雨腥风后……    在老者的目中，王宝乐已经不一样了，他尽管还是圆圆的身躯，可在老者的心里，警惕性已经提高到了最大程度，哪怕他的修为超出王宝乐，也依旧凝重无比打起十二分精神。    实在是在他的这一生中，从来没有遇到过如王宝乐这样的狠辣之人，不仅仅对敌人狠，对自己更狠。    而他心里也有郁闷，实际上若非之前那蚊子的出现，且偏偏就是盯着他，那么眼下王宝乐早已毙命当场，只是他忘记了一点，并非只有他这里运气不好，王宝乐如果之前没遇到那七条红骨白婴蛇，一旦逃出包围圈，那么结局……或许与现在差不了太多。    此刻老者深吸口气，随着拳头的握住，他四周的暴风越发强烈，法器之力被他完全激发出来，整个人全身气血弥漫，筋骨紧绷，好似弯弓一般，蓄势待发，随时可以暴起。    被他的目光盯着，就好似被箭矢锁定，王宝乐喘息粗重而急促，他如今伤势累积在一起，哪怕之前有丹药缓解，可却没时间休息，以至于伤势只是被压下来罢了，支撑他的除了求生的欲望，就是那执着坚韧的意志力。    他很清楚，一旦松懈，自己怕是立刻就会昏迷过去。    “速战速决！”王宝乐目中寒芒乍现，身体一跃猛地后退，瞬间踏在一颗大树上，这大树砰的一声剧烈的摇晃中，王宝乐借力速度更快，转身直奔老者，右手更是抬起间，赫然有七八把飞剑，呼啸而出。    其中紫色小剑，赫然在内！    老者目光暴闪，在王宝乐退后的一瞬，身体已然跃起，好似化作一只猎鹰，呼啸而来，右手抬起猛地握住，顿时其拳套就有蓝光一闪，竟化作了一道光幕盾牌，向着来临的飞剑横扫。    远远看去，他们二人好似两道流星，刹那撞击！    “爆!”王宝乐低吼，顿时紫色小剑四周的七八把飞剑，全部爆开，化作大量碎片呼啸间直接就撞在了老者的拳套盾牌上，这盾牌光幕顿时扭曲不稳，被紫色小剑直接穿透，向着他的胸口，刹那而来。    老者冷哼，虽看出这小剑不俗，知道这一定是与自己的拳套一样的二品法器，可他更明白，不是真息，根本就无法完美灵活操控法器，想要闪躲不难，此刻一晃之下，右脚已经抬起，好似带着万钧之力，隐隐传出音爆，散出高温炙热，直奔王宝乐抡去，更是在踢出的瞬间，他的鞋尖一闪，竟有一根黑色的刺，直接弹出！    这一切都是弹指之间发生，王宝乐目中带着豁出去的狠辣决绝，竟毫不闪躲，拼着被老者一脚踢在腰部，骨头传出咔咔声，更是被那刺直接插入血肉中，他口中鲜血大量喷出，可非但没有后退，反而一把抓住老者的脚，体内噬种瞬间爆发。    “给我死！”    这噬种的爆发，传出的吸力，让老者面色一变，身体不由自主的被牵扯停顿了一下，眼看紫色小剑直奔胸口，他内心咯噔一声，可这老者战斗经验极其丰富，战力又强，在这危机关头他额头青筋鼓起，咆哮中身体顺势腾空，带着拳套的右手直接抬起，竟急速无比的一把抓住了紫色小剑，目中露出狰狞。    “停！”    这拳套凶残无比，在这一刻闪耀出刺目的蓝光，显然是爆发出了全力，一把抓住了紫色小剑，正要将其反刺王宝乐，可就在这时，那与拳套一样不俗的小剑，似乎空有外壳，实际上却很不坚固，竟然……被老者一掌，直接抓碎，化作无数紫色的碎片，向着四周急速四溅！！    这一幕，哪怕是老者自己也都一愣，随即面色狂变，拼了一切低吼，狠狠一脚甩开王宝乐，可哪怕他半步真息，也因小剑碎裂就在眼前，根本就来不及闪躲所有，刹那间就有一道碎片从其脸颊飞速划过。    一阵麻木感，让老者倒吸口气。    “你下毒！！”他身体急速后退，体内修为运转，封死气血，正要取出解毒丹，可就在这时，王宝乐厉笑一声，也刹那冲出。    这是他之前与老者一战后，逃出时为其准备的杀手锏。    毒，是红骨白婴蛇尸体内的毒腺，而那紫色小剑原本坚固无比，可王宝乐为了让老者出乎预料，所以凭着他法兵系的学识，生生将那紫色小剑内部暂做改变，藏下毒液后，更让其变的不稳易爆，所以才有了方才的一切！就连天孔的增幅作用都被他舍弃，避免被老者有所警惕，毕竟爆裂后的碎片多，更有机会伤到老者。    此刻哪怕他腰部鲜血淋淋，可在这生死关头，他也顾不得太多，噬种再一次爆发，竟急速的拉近距离后，不给老者吃解毒丹的机会，骤然靠近，一拳轰出。    “你不也一样下毒了么！”王宝乐喘息中，早就察觉自己腰部伤口已没了知觉，眼前阵阵发黑，明白老者那鞋中藏着的刺上，抹着毒液！    老者额头冒汗，面色再变，想要挣扎，可这一瞬的王宝乐已然发狂，噬种频频爆发，吸扯间老者无法离去，他的擒拿又极为犀利，整个人发狂拼了所有，那股死也要拉着老者一起的疯狠，使得老者疲于应付，取不出解毒丹。    “就看看，我们谁先毒发！”王宝乐咬牙道，再次上前，施展擒拿术，与这老者死死的缠绕在一起。    “你这个疯子！”老者气急败坏，感受到自己的伤口似乎正在溃烂，尤其是全身都在剧痛，且明显的这毒液正在飞速扩散，他顿时心慌，咆哮中立刻出手，轰击王宝乐。    王宝乐喷出鲜血，可目中却带着不惜一切的疯狂，竟一头撞在老者的额头上，狞笑低吼。    “来啊，要杀你家王爷爷？”    老者身体颤抖，此刻生死危机下，他也疯狂起来，右手握住，再次轰击，可近距离的擒拿，是王宝乐的擅长，此刻强忍着头晕眼黑，忍着被老者轰击一拳，鲜血中一把抓住老者手腕，蓦然一掰，身体顺势狠狠一顶，直接轰在老者裆部。    “和你家王爷爷比狠？老贼，我比你年轻，我恢复的快，你一定比我先毒发！”王宝乐口中带着鲜血，出手下言语还带心理攻势，老者发出凄厉的惨叫，目中赤红，再次疯狂，很快的二人就摔倒在地，不断地厮杀扭打在了一起，看起来已不像是补脉高手在搏斗，更像是地痞一般的撕扯。    可这撕扯没有持续太久，很快的，在老者的一声虚弱惨厉的嘶吼下，他竟直接撕下了自己被王宝乐抓住的左手，身体踉跄后退，终于挣脱了王宝乐的纠缠。    此刻的王宝乐也已油尽灯枯，有心再去阻止，可躺在那里，全身颤抖，面色紫黑，已无能为力，再看那老者，此刻半个身体竟都溃烂，惊恐中取出解毒丹，颤抖的想要放在嘴里，可还是晚了，身体猛地一抖，解毒丹滚落在地，他的身体肉眼可见的，全身正在融化……血肉消失，出现了红色的骨头……    “王……”临死前，他死死的盯着王宝乐，惨笑一声，头颅融化。    眼看老者凄厉死亡，王宝乐艰难的喘息着，狠狠一咬舌尖，挣扎着爬了过去，口中已传出无意识的喃喃。    “我不想死……我还没成为联邦总统，还有那么多好吃的零食没有吃过，我……”王宝乐意识模糊中，爬到了从老者手中滚落的解毒丹所在之地，没有力气捡起，头一栽，直接趴在了上面，最后的意识是张开大嘴将那解毒丹连同四周的泥土啃下，全部吞入口中……

正文卷 第六十八章 你这个变态！
    不知过去了多久，当王宝乐睁开眼睛抬头时，看到的是上方树叶间露出的蓝天以及缝隙里注意到的……剑阳。    他觉得自己似乎做了一个梦，梦里被追杀，然后自己反击……模糊的意识随着清晰，全身上下无处不在的剧痛，让王宝乐猛地一个激灵，赶紧挣扎着爬坐起来。    “我没死！！”王宝乐正庆幸，可低头看向自己身体时，很快就不断吸气，实在是他自己看的都心惊肉跳了，一道道触目惊心的伤口，还有穿在身上已成了血色的衣衫，都让王宝乐瞬间想起了之前的生死遭遇。    “到底是谁要杀我！”王宝乐咬着牙，挣扎的站起后，下意识的想要取出丹药疗伤，可却抓空，苦笑起来。    “所有的丹药与法宝，都没了……”王宝乐赶紧看向四周尸体，一顿翻找后，终于找到了几件法器与丹药，闻了闻后，他有些迟疑，毕竟这些丹药他不知道都是什么作用，生怕中毒。    犹豫了一下，王宝乐将这些丹药收起，叹了口气。    “不敢啊，好不容易活下来，万一为了疗伤把自己吃死了，那就不值当了。”遗憾中王宝乐找了根树枝拄着，一瘸一拐来到老者的红骨前，低头看着眼前的红色骨头，王宝乐沉默许久，最后将一旁老者的拳套与储物袋捡起。    这老者身为黑衣人首领，很是不俗，拥有储物袋。    整理一番，王宝乐龇牙咧嘴，实在是腰部的伤口太痛了，他深吸口气，目中隐隐有精芒一闪。    “或许还有活口，要问出是谁买凶杀我。”王宝乐左右看了看，感受自己伤势虽重，可体力已恢复了不少，勉强有一战之力，这才带上拳套，正要离开，可就在这时，他忽然听到远处似传来微弱的声音。    “救我……救我……”    王宝乐猛地转头，立刻警惕，仔细听了半晌后，有所判断后，才慢慢向着传来声音的地方走去，不多时，他就来到了一处低洼的地方，看清了里面的一切后，王宝乐眼睛猛地睁大，整个人好似被天雷轰击，目瞪口呆，失声惊呼。    “这……这……”    那低洼区域里，躺着一个中年男子，这男子皮包骨，瘦弱无比，全身赤裸，眼睛凹陷，他的四周还躺着五具傀儡，与他一样赤裸。    “救……救我……”似注意到王宝乐的到来，这中年男子眼角流下泪水，虚弱开口。    “天啊，你把我的法器傀儡怎么了！！”王宝乐此刻心中掀起滔天大浪，整个人都懵了，好半晌才恢复了一些，认出了这中年，就是之前逃走的补脉巅峰的黑衣人。    可如今对方的凄惨，让他觉得不可思议的同时，也有无法置信。    “你……你这是多饥渴啊，竟睡我的法器！！！这玩意也能睡？”王宝乐有些接受不了这样的事情，他觉得这黑衣人分明就是变态，此刻悲愤中他尝试操控那五具傀儡，当看到这五具傀儡纷纷睁开眼睛后，他才松了口气，将他们心痛的收起，转头怒视黑衣中年。    “你太过分了！！”    听到王宝乐的话语，这曾经的补脉巅峰，目中露出强烈的委屈，想要开口说些什么，可他太虚弱了，张开口说不出话了。    “无耻！那就别怪我给你试药了！”王宝乐怒了，哼了一声，从储物手镯内取出所有丹药，每一种拿出一个，喂入男子口中，一连喂了七八枚不同的丹药后，眼看此人竟没死，甚至似乎有所恢复后，王宝乐抬手直接一拳轰在中年男子胸口，在他的鲜血喷出惨叫中，将他重新打伤。    “你这个变态！”    王宝乐哼了一声，没再理会，而是吞下了这七八种丹药，闭目疗伤，两个时辰后，当王宝乐睁开眼时，他的伤势明显好了不少，而那中年男子，此刻已经虚弱无比，看向王宝乐时，也都带着恐惧。    “说，是谁让你们来杀我的！”王宝乐转头看了眼中年男子，问了一句。    中年男子迟疑了一下，王宝乐目中露出冷冽，索性不再去问，而是拿出各种未知的丹药，一一在此人面前晃一晃让他看清后，给他喂了下去。    每一次喂下三五粒后，王宝乐都看看对方的反应，若是好转了，就再打一拳，若是没好转，就继续喂。    周而复始下，这中年男子被折腾的越发虚弱，可似乎有些想明白了，竟一言不发，哪怕被喂下了毒药，也都如此，害的王宝乐不得不拿出解毒丹给他服下。    “行啊，是个汉子！”王宝乐生气了，起身脑子飞快转动，琢磨方法，可面对这种刚开始求救，可现在却一心欲死的人，他也没办法，正郁闷时，王宝乐忽然内心一动，右手抬起一挥，储物手镯内的五具傀儡，再次出现。    这傀儡刚一出现，还没等王宝乐开口，顿时那中年男子就颤抖起来，目中露出恐惧，赶紧开口。    “我说，我说，你别冲动，把……把它们收走！!”    中年男子的反应，让王宝乐顿时倒吸口凉气，他原本只是尝试一下，可却没想到结果竟如此惊人，这不由得让他有些怀疑……到底是对方睡了自己法器，还是……有其他的事情发生。    “我只知道是从缥缈城接的委托，听首领提起过一次，对方似乎是个大人物的子嗣！”中年男子赶紧开口，到了最后都要哭了。    王宝乐目中渐渐露出寒芒，他之前就已经有所怀疑了，此刻听到这句话，心底虽没有十成把握，可也有了七成。    “大人物的子嗣，林天浩么，因为我干掉了他的学首位置，所以要杀我？或许还有其他我不知道的原因？也是，我若死了，他以及曹坤就又是学首了……同样的，怕是副掌院在里面也起了作用吧，不然为何能给我下令提前回道院。”    王宝乐目中杀机一闪，经历了这一次的事情，他自己都没发现，他性格中的狠辣，已经更多的滋生出来，可王宝乐明白，对方势力太大，自己怕是短时间无法以牙还牙，不过依照规则，让他们付出代价，还是可以的！    “你快把他们收起来，求你了，快收走……”王宝乐这里思索分析时，中年男子哀求的声音传来，打断了他的思路，看去时，注意到这中年男子如今都吓的发抖，目中的恐惧强烈无比。    这就让王宝乐神色古怪起来，看了看中年男子，又看了看自己的傀儡，琢磨着如果不是这几个傀儡困住此人，怕是自己这一次，真的就要死在这里了。    “傀儡，原来还有这种操作……”王宝乐觉得自己涨了知识，此刻又想起谢海洋口中的那位上院岛的神秘人，不由得产生了一些怀疑。    “对方买傀儡，又要求那么多，不会也是别有目的吧……应该不能……”王宝乐觉得自己的想法太不健康了，摇头将对对方的怀疑压下后，又给中年男子喂了一些丹药，将其打昏，捆绑后夹在腋下，转身离去。    此人他要留活口！    一路王宝乐顺着来的路线，在这池云雨林穿梭，更是去查看是否还有其他活口，不多时，他就到了之前遇到那恐怖的蚊子的地方，脚步一顿。    “我记得有四艘飞艇坠落，还逃了一艘……”王宝乐抬头看了看天空，改变方向直奔记忆里那四艘飞艇坠落的地方赶去。    一一查看后，没有生还之人，不过其中一艘飞艇撞击的不是很厉害，虽里面的驾驶者死亡，可王宝乐身为法兵系学首，这飞艇实际上也是法器的一种，他看了看，索性开始动手修复。    几个时辰后，王宝乐将这飞艇勉强修复好，足以航行到缥缈道院后，将其开启，轰鸣中，飞艇慢慢升空，在池云雨林上空，渐渐远去。    此刻的王宝乐坐在飞艇上，将中年男子再次打晕，使其重伤处于既不能动弹，又短时间死不了的状态，这才整个人放松下来，回忆之前的生死一幕，他心有余悸，身体都不由得发颤。    “这世道太危险了，回道院后我要勤奋学习，多多修炼啊。”许久，王宝乐感慨起来，转头看向窗外池云雨林时，看到了远处一座五指般的山峰。    在看到这山峰的瞬间，王宝乐轻咦一声，那里……正是他父亲所说的，找到神秘面具的遗迹所在！    “要不……去看看？”

正文卷 第六十九章 风华绝代！
    五指山，位于池云雨林核心与边缘区域的分界之地，有一条河流从第三与第四峰之间的山涧内流淌而过，穿梭整个雨林。    河水内不时有一些满是利刺的大鱼破开水面，掀起大量的水花后又重新落下，远远看去，似存在了一定的危险。    望着河流，王宝乐很是心动，将飞艇设制成为漂浮状态后，他站在栏杆旁，低头俯视池云雨林中的这几座好似五指一般的山峰。    虽此刻状态不佳，可既然已经到了遗迹附近，若不进去看一看的话，王宝乐有些不甘心，于是沉吟少倾，王宝乐目中露出果断。    “就过去看一眼，一旦有不可抗的风险，立刻回来。”想到这里，王宝乐深吸口气，操控飞艇落下，处于低空漂浮的状态后，更是将飞艇的防护开启，又给了那黑衣中年脑门一脚，使得对方眩晕时间更久，这才身体一晃，直接从飞艇上跃下。    经历了这场丛林杀戮后，王宝乐性格中的狠辣与果断，好似被磨砺了一般，越发的明显起来，此刻身体刚一落下，他就毫不迟疑的向前一个翻滚，钻入丛林内。    动作行云流水，很是娴熟，若有外人在这里，必定能看到一个圆圆的身躯，极为灵活的跳跃间，在这丛林内不见踪迹。    毕竟在那生死危机中，王宝乐获得的在丛林内行走的经验，不说极为丰富，可也很是了得。    此刻猫腰在这丛林内急速前行的王宝乐，不时的看向四周，身体时而停顿，时而加速跃起，并非直线，而是绕着弧形慢慢接近了五指山。    这五指山他在天空看去，不是很大，可如今从地面靠近，此山在他眼前很是磅礴，既似五指，又似五把利剑，山峰陡峭，似欲冲天。    “按照我爹的说法，这里的遗迹入口是一个山洞，在第三座山峰下的岩壁内。”王宝乐双目微微一眯，低头一晃，渐渐靠近了五指山。    随着靠近，他看到了不少鸟兽的粪便，也正是这些粪便，让王宝乐信心坚定了不少，在他看来，此地显然是经常有鸟兽栖息或短暂停留，一般来说这样的地方，并非绝地，危险会小很多。    不多时，踏上了第一座山峰的王宝乐，速度更快，沿着山路攀爬，向着第三山峰靠近，实际上他可以操控飞艇到这里，可此地山高，飞艇只能飘浮在更高处，很远就可以被人看到，不是很安全的样子。    所以王宝乐宁可让飞艇距离略远一点，低空飘在雨林上，如此一来也可简单的隐藏一下自己的踪迹。    “我就看一眼，有危险立刻就走……”越是靠近这里，王宝乐就越是警惕，此刻速度也慢慢降了下来，逐渐的爬到了第三座山峰后，他低头向下一看，能看到山峰下流淌的河水以及河水里一条条时而跃出水面的大鱼。    “这要是掉下去……”王宝乐赶紧打消这个念头，抓着身边的石头，四下打量一番，对照自己父亲所说的位置后，他双眼一凝，锁定了在第三峰的岩壁中部，河水的上方，那里有一棵扎根在岩缝内，斜着生长出来的大树。    在那树旁，赫然有一个较大的缝隙，这缝隙……正是王宝乐父亲所在的考古队，发现的遗迹入口。    “考古队这么厉害，这遗迹藏的如此深，他们都能发现啊。”注意到裂缝后，王宝乐有些诧异，若是换了他，怕是根本就想不到这里是入口。    “我爹不会是喝多了忽悠我的吧……”王宝乐迟疑了一下，觉得自己好歹是亲儿子，自己老爹应该不会这么不靠谱的，这才小心翼翼的向那里攀着岩壁爬过去。    好在如今的王宝乐，修为已到了补脉境，尤其是他体内有噬种，在他的操控下散出吸力，这才使得他在这岩壁的前行很稳，就这样，随着逐步的靠近，王宝乐慢慢的来到了那棵树的旁边，到了缝隙入口的附近。    没有立刻进去，王宝乐在周围探头，仔细的观察一番后，这才双手用力一按，身体顺势跃起，直接翻身进入裂缝中。    刚一到这里，顿时就有一股凉风从缝隙内吹来，王宝乐深吸口气，贴着岩壁，小心谨慎的顺着缝隙向前走去。    “这缝隙是斜着的？”走了几步，王宝乐回头看了看，尤其是观察了一下四周的岩壁，他发现这裂缝不像是自然出现，更像是某个天外之物落下，直接穿透此山，从而形成。    “被外物砸中穿透，这座山竟还完整……”王宝乐觉得有些不可思议，想了想后，继续前行，可直至他到了裂缝的尽头，也都没有看到半点线索。    即便是在这尽头里，他看到了一处足有数十丈大小的大坑，可四周干干净净，别说什么碎片了，就连鸟兽粪便都没有。    “要么就是我爹忽悠我，要么就是……他们考古队太敬业了，搬的很是彻底！”王宝乐站在那深坑处，四下看了看后，很是郁闷。    尤其是想到自己一路谨慎的走来，可却什么都没有，不由得有些抑郁，不甘心之余，王宝乐又在四周仔细的搜寻一番，最终长叹一声，放弃了寻找，正要离去。    可就在这时，王宝乐忽然脚步一顿，回头看了看那个大坑，想了想后从储物镯子内，将那黑色面具取出，想要拿到大坑的中心位置，对比一下，确定此物是否就是砸在这里的物品。    可就在他将这黑色面具拿出的刹那，忽然的，这面具竟首次在梦境之外，散发出了璀璨的光芒，这光芒五光十色，瞬间扩散，将四周的岩壁映照。    这一幕吓了王宝乐一跳，他赶紧后退，可只退了三步，就蓦然停住，眼睛直勾勾的看着大坑上方，此刻因面具的光芒扩散，从而不知什么缘故，产生出的……好似投影般的画面！    那画面里，赫然存在了数不清的尸骸，那些尸骸有男有女，有老有少，更人有兽，这显然是一处战场！    战场范围极广，更有一处处碎裂的巨大雕像，哪怕只是画面，可王宝乐在看到后，仿佛都闻到了里面散出的那惊人的血腥味。    画面里的天空似乎都被渲染，成为了赤红色，甚至能看到一个个巨大的手印，正从天空向着大地轰然落下。    隐隐的，还能看到在那赤色的苍穹上，竟有数轮巨大的太阳，此刻正一一熄灭了光芒，而在天空的最上方，赫然存在了一张巨大的面孔，这面孔看不清样子，只能看到他的双眼内，透出无比的冰寒与冷漠，望着在大地上，此刻还能站着的不多之人里，一个被众人簇拥保护的……身影。    那是一个女子的身影，带着一张……黑色的面具！    哪怕带着面具，可在看到此女的一瞬，王宝乐脑海里只有四个字浮现出来。    风华绝代！    这女子的目中带着不屈，带着坚韧，更带着仿佛就算是天神，也要将其斩下的决心，抬头凝望苍穹面孔时，她的右手缓缓抬起，赫然有一把青铜古剑，似从虚无中幻化出来，带着无尽的杀意，更是在出现的瞬间，好似苍穹变化，天地轰鸣，仿佛时间都在这一瞬凝固……只有那把青铜古剑，飘浮在她的身旁。    在看到这把剑的一瞬，王宝乐眼珠子都要掉下来，整个人好似天雷轰击，脑海嗡鸣中，随着黑色面具光芒的消散，他眼前的画面也刹那间模糊，直至消散，山洞内的一切，都恢复原样。    王宝乐面色变幻呼吸都乱了，站在那里许久，这才失魂落魄的离去，直至走的时候，他的口中还在喃喃低语，声音里带着不可思议，更有骇然。    “这把剑……这把剑……”走到裂缝外的王宝乐，猛地抬头，看着天空上的剑阳，只觉得匪夷所思的同时，也有一股无法形容的震撼。    带着这无法平复的心情，王宝乐回到了飞艇上，坐在那里许久，之后他深吸口气略为平复心绪，操控飞艇渐渐远去。    他无法注意到，有一道目光，此刻落在了他的飞艇上，看着飞艇消失在了天边后，才慢慢收回……    目光的主人，站在五指山的裂缝口，夕阳余晖下，看不到他的容颜，只能看到那一身白色长袍以及……一头飘舞的白发。    他的身后，飘浮着一团黑雾，雾气内有一个尖嘴猴腮的少年。    他的身边，有一只蚊子，默默飞舞。

正文卷 第七十章 底线，岂能轻碰！
    天色已晚，整个苍穹也都不再蔚蓝，化作了星空，如同一张点缀了无数星辰的大幕，笼罩整个世界。    在这星空下，一艘飞艇疾驰远去，飞艇上存在了防护罩，散出微弱的光芒，在这夜空中一闪一闪，似存在了某种波动。    此刻的飞艇中，除了王宝乐与被他生擒的黑衣中年外，还多了不少人，都是之前与王宝乐同行的那些旅客。    因那艘去往缥缈城的飞艇被袭击，固定在了半空中，又被封锁了通信，所以他们被困在那里，直至王宝乐归来，才将他们都接到了现在的这艘飞艇上。    飞艇内，对于王宝乐的独自归来，众人一个个都敬畏无比，实在是他们可以想象，能被那么多的补脉强者追杀，绝非寻常之辈，而在这追杀下，先是不可思议的孤身跳下飞艇，如今更是顺利归来，且明显的在其身上有一股浓浓的血腥气息。    这气息所代表的答案，以及被王宝乐生擒的那个黑衣中年濒死的模样，使得所有人都在心底战战兢兢，看向王宝乐时，都变得极为恭敬，不敢去问，更不敢招惹丝毫。    对于众人的表现，王宝乐没去在意，此刻的他穿着一身残破带血的学首道袍，坐在飞艇内一间独立的房间里，看着窗外池云雨林的方向，久久才收回目光。    哪怕已经过去了两天，可回忆两天前的杀戮与五指山遗迹内的画面，王宝乐都觉得好似做梦一样。    “她的面具，还有她手中的剑……”王宝乐喃喃低语，目光看向漆黑的夜空。    “真的就是那把刺入太阳的……星空古剑么，可大小不一致啊。”王宝乐长长呼出一口气，将此事埋在心底后，又想到了那场九死一生的追杀，渐渐目中露出了寒芒。    “林天浩！”王宝乐眯起眼睛，这件事不但让他觉得如芒在背，更是让他对于家人也都升起了担心，实际上两天前离开了池云雨林时，王宝乐就第一时间联系了爹妈，知道他们的生活没有被干扰后，王宝乐才松了口气，此刻目中更为阴沉。    “我身为法兵系唯一大学首，这样的身份，都有人来追杀，若是他们将目标放在我的家人身上……”想到这里，王宝乐浑身发寒，握紧了拳头。    “我有七成的把握，幕后指使者就是那林天浩！”    “此人的父亲，是一位大人物……首先要弄明白，他父亲是谁……”    “不过他父亲的身份，必定很不一般，否则副掌院也不可能自降身份与其子嗣勾搭在一起……这么来看，想要立刻报仇，可能性不大。”王宝乐想到这里，眯起了眼睛，坐在那里沉思起来，考虑如何在现有的基础上，最大程度的解决问题。    时间流逝，之后的几天，飞艇没有遇到太大的危险，有防护光幕在，就算是偶遇了一些凶兽，也都顺利化解，虽飞艇上的众人，渐渐也都不再如最早时的紧张，可看向王宝乐时，依旧敬畏无比。    最后，在王宝乐的衡量下，飞艇没有飞向缥缈城，而是直接降落在了缥缈道院的下院岛上。    飞艇上的众人对此没有半点意见，在向着王宝乐感激抱拳后，纷纷快速离开，前往缥缈城。    目送众人离去，王宝乐转头时，看着熟悉的道院，他深吸口气，抓着那黑衣中年，直奔掌院峰。    因此刻还没有正式开学，所以学子不多，只能偶尔看到一部分，不过王宝乐在下院岛的名气实在太大了，就算是只有部分学子留在道院，可很快就注意到了王宝乐，在看到王宝乐那一身血衣后，一个个都睁大了眼，露出震惊。    “那是……王宝乐？”    “出了什么事，他的衣服上竟都是血，且有多处破损！！”    在这众人心神震动中，王宝乐面无表情，他并非故意这么穿着，确实是他已经没有别的衣袍了，此刻抓着那面色苍白，甚至露出绝望的黑衣中年，一路疾驰，还没等途中遇到的那些学子将他归来的事情传开，王宝乐就已经踏上了掌院峰！    一路在那些掌院峰侍从的惊愕目光下，王宝乐直接就到了掌院峰的大殿前，抱拳大声开口。    “弟子王宝乐，九死一生归来，求见掌院！”    他的声音很大，传遍八方，他前方的大殿内，此刻掌院正盘膝打坐，几乎在王宝乐开口的一瞬，他猛地睁开眼，听清了王宝乐的话语后，掌院目光一凝，右手抬起向着前方一甩。    顿时大殿之门，缓缓开启，随着开启，随着阳光晃入，王宝乐身着残破血衣的身影，清晰的显露在了掌院的目中。    在看到王宝乐那一身衣着后，掌院面色顿变，猛地站起身。    “出了什么事！”    王宝乐站在大殿外，望着掌院，许久之后他闭上眼，再次睁开时，他迈步走入大殿中，将手里的黑衣中年扔在了一旁，又取出传音戒，将道院对他下令，让他提前回来的消息，显示出来。    在看到王宝乐传音戒内的消息后，掌院面色瞬间阴沉，又看了看被王宝乐扔在一旁的黑衣人，他立刻迈步走出，直接就到了黑衣中年的身边。    “我……”黑衣中年已经颤抖不已，想要开口求饶，可话语还没等说出，面色阴沉，目中已有滔天怒意的掌院，就一掌拍了过去，直接就落在了黑衣中年的天灵上。    不是杀人，而是利用某种王宝乐不明白的手段，轰散了黑衣人的意识后，随着掌院手指上戒指的闪耀，化作一根刺，刹那间刺入黑衣中年的天灵，在这黑衣人的颤抖抽搐间，似乎他正在被掌院依靠那件戒指灵宝，强行搜索记忆。    这一幕，王宝乐看了后也都吸了口气，他没有言语，沉默观望。    许久，当掌院的手掌抬起，刺入黑衣中年天灵的刺收回时，这黑衣中年全身一颤，直接就倒了下来，口吐白沫，抽搐不断。    可他的凄惨，掌院看都不看一眼，此刻的这位缥缈道院下院岛的掌院，似在强自控制着情绪，目中的怒火似乎已经要压制不住。    “这件事情，我会给你一个交代！”    “谢掌院！”这是王宝乐自始至终，说出的第二句话，说完他再次抱拳，转身离去。    在他走了后，掌院面色依旧难看，半晌后冷哼一声。    “查清此事，是否有虚假成分！”    在他话语出口的瞬间，他身后虚无扭曲，有苍老沙哑的声音传来。    “遵命！”    回到洞府的王宝乐，没有外出，而是等待这件事的结果，他很明白自己的身份在缥缈道院的地位，他能判断出来，这件事对于缥缈道院而言，绝非小事，不过他更明白林天浩的背景，虽不知道具体，可其背景对这件事的影响，他不好抉择。    在这等待下，两天过去，掌院峰内，等待调查结果的掌院，此刻站在山顶，望着苍穹的皓月，听着背后传来的沙哑声音。    “掌院，已经调查完毕，甚至我亲自去了一趟池云雨林，查看现场与翻出那些人的尸体……此番动手者，一共二十七人，是装扮成空盗的雇佣兵，他们都是补脉境，其中两个补脉巅峰，还有一个……是半步真息！另外那艘逃走的飞艇，也被我找到，可惜已被灭口。”    哪怕从黑衣人记忆里，知道了这些，可掌院如今在确定了此事后，还是忍不住震撼，回头看向身后。    “出手者，真的就王宝乐一人？”    “应该没错，的确是他一人，我也通过那些旅客验证过，又检查了尸体，里面绝大多数，都是一击毙命，其中有不少是被法器斩杀，更有很多法器自爆的碎片与痕迹……至于飞艇，也是被飞禽所毁，这一点也没有出奇之处，那里毕竟是池云雨林，这一切种种，能看出这一战，很是凶险，艰难无比。”    “王宝乐应该是将自己所有法宝都耗费，更是将其在道院里学的一切法兵知识，都用到了极致，或许也有一些秘密手段，可无论如何，这件谋杀之事……是真实的，幕后真凶，正是林天浩等人，更有曹坤与姜林挑唆提议！”掌院身边传来沙哑声音，就连此人，在说出这些话时，也都带着不可思议之感。    “秘密……谁都有秘密，这个无妨……林天浩，你的胆子，也太大了，敢挑战我四大道院的底线么！！”掌院沉默半晌后，转身一晃，竟直奔上院岛而去！    显然这件事，涉及到了林天浩与道院的底线，需向缥缈道院上院岛汇报裁定！    而从始至终，他们都没有提过蚊子，也显然没有从那黑衣中年记忆与口中，知晓关于黑雾内尖嘴猴腮少年的事情，仿佛这一切没有发生过一样，以一种奇异的方式，悄然无息的被抹去……    时间很快又过去了两天，距离开学还有数日，对于这件事的调查与处理，终于出来，几乎是第一时间，王宝乐就接到了掌院的通知。    在看到通知内的消息与处理结果后，哪怕王宝乐之前有不少判断，也都对这个结果大吃一惊。    “底线，岂能轻碰！你以及你家人的安全，更不用担心，缥缈道院作保，看哪个还敢再动，议员……又怎样！”这是掌院在通知里的最后一句话。    王宝乐呼吸急促，半晌后他目中露出强烈的光芒，更是精神振奋无比，根本上是这一次道院的选择，让他忽然觉得，这……才是可以让自己为之信赖的道院！    “父亲是议员么……不过那又如何，林天浩，曹坤，还有姜林，你家王爷爷来收拾你们了！”王宝乐仰天大笑，猛地站起身，打开传音戒，立刻就给柳道斌等人传音，让自己麾下的督查，都提前归来！

正文卷 第七十一章 报仇不隔夜
    王宝乐的性格，一向是睚眦必报，尤其是之前池云雨林内，他经历了九死一生，甚至可以说稍微一个失误，就极有可能陨落在那里。    即便是让他此刻再经历一遍池云雨林之事，他都没有十成的把握，能如之前那样安然走出。    这场杀戮之事，不仅触及到了缥缈道院的底线，更是刺激到了王宝乐，所以哪怕这一次掌院的通知里，并没有让他去执行的意思，可王宝乐还是提请，要亲自执行。    哪怕……这么做会更吸引仇恨，可王宝乐不在乎了，毕竟就算他不这么做，林天浩等人对自己的敌意也不会减，既然这样……他当然要当面报仇才来的痛快。    而掌院的通知与处理结果里，并非只有林天浩一人，还有曹坤，还有姜林，显然他们的调查更为彻底，这二人虽没参与，可也加入到了谋划之列。    “打脸，就要在万众瞩目下，亲手去打，才最舒畅！”王宝乐心情愉悦，坐在洞府内取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来，一想到过几天林天浩等人回来的一幕，他就更为兴奋。    很快的，三天过去，柳道斌等一干法兵系督查，在接到了王宝乐的通知后，不敢怠慢，几乎全部都是按照约定的时间，准时回到了缥缈道院，向王宝乐报道。    对于自己的这些麾下，王宝乐没有提前告知处理何事，而是让他们待命，终于，又过去了两天，缥缈道院开学之日，到来！    开学之日的这一天清晨，王宝乐早早的就在镜子面前，穿上自己新换来的学首道袍，对着镜子摆出各种姿势，确认了一个自认为最威武的姿态后，王宝乐神气的抬起头，对着传音戒，压着嗓子，低沉的向柳道斌下达了命令。    “法兵系所有督查，一炷香内，在道院空港集合！”    发布了命令后，王宝乐深吸口气，内心得意无比，挺着肚子，背着手，直接就走出洞府，刚一出来，他就听到了苍穹上传来呼啸之声，能看到不断地有飞艇，从四面八方缓缓飞来。    开学的这一天，几乎所有的老生，都会回归，甚至还有部分飞艇是提前到来的新生，可以说每一年的这一天，缥缈道院的空港，都是人山人海热闹非常。    尤其是……那些归来的老生里面有不少，都会在回来的第一时间加入到迎接新生的队伍中，不断地寻找自己接下来一年或许能结识的学妹，梦想着或许能展开一场轰轰烈烈的道院之恋……    只是……这一年有些不同，因为此刻的空港上，柳道斌等人在接到命令后，这数百名黑衣督查，一个个都爆发了全部速度，在王宝乐来临前，飞速的于此地集结，而此刻数百督查的出现，所引发的震动，立刻就让空港四周的学生们，一个个都倒吸口气。    “出了什么事！”    “怎么这么多督查……”    “他们是…法兵系的！！”    在这众人的吸气议论中，柳道斌等数百督查，已经站列整齐，一个个神色肃然，一言不发，默默的等待。    不多时，当王宝乐的身影从远处出现后，这数百督查不管真的还是假的，都是目中露出狂热之色，齐齐拜见。    “学首好！”    他们的声音极大，化作音浪传遍四周，使得此地的学子们都心惊肉跳，而王宝乐那里，则是无比满意，此刻背着手走来后，站在了这些黑衣督查的前方，同样一言不发，看向天空的那些正在缓缓降临的飞艇。    在向掌院提出要亲自处理后，掌院那里已经将林天浩、曹坤以及姜林的飞艇编号告知，此刻王宝乐眯起眼，目光在天空的飞艇扫过，默默等待。    他不说话，柳道斌等督查虽内心疑惑，可也不敢去问，而是保持肃然的神情，一样等待，如此一来，对于这四周的众人而言，此刻的空港似乎都失去了原本应具备的沸腾景象，充满了压抑之意，四周人群纷纷交头接耳，相互猜测。    时间慢慢过去，很快的一艘艘飞艇落下，从里面走出的那些老生，原本一个个都很振奋，相互笑谈，可在注意到了法兵系那数百督查后，他们都愣了一下，赶紧收声，内心惊疑不定中，纷纷绕开，在四周观望打探。    还有几艘飞艇内，下来的是被老师带队的新生，这些新生一个个不知晓督查的身份，新进入道院的喜悦，让他们都在欢呼，可很快就察觉到了四周人看向那些黑衣督查的目光，一个个都迟疑起来。    “他们是……”    “你们看，他们前面有个胖子，这胖子……似乎身份很不同的样子啊，衣服也与其他人不一样。”    在这相互的低声问询下，带队的老师目光在王宝乐身上一扫，简单的做了解释后，这些新生一个个都吸了口气，知晓这些黑衣督查的身份，更是知道了前方那个胖子的地位。    就在这陆续有飞艇落下，四周人群越来越多，渐渐鼎沸之声似乎也都慢慢升起之时，忽然的，王宝乐目光骤然一凝，看向前方正要降落的飞艇，他眯起眼睛，向前走去。    他这一动，其身后的数百督查，也都纷纷迈步，跟随在王宝乐身后，数百人前行的气势，再次轰动四方，引起无数人注意。    当那艘被王宝乐盯着的飞艇降落，其内老生纷纷下船时，在这群老生里，有一个面色难看，此刻带着惊疑的青年，这青年正是……前灵石学首姜林！    他当初虽被王宝乐处理，可随着第一次学首会议召开，在王宝乐失势的那段时间，他已经被无罪释放，内心对王宝乐怀恨，知晓林天浩的计划，也曾经参与谋划，所以此刻在看到王宝乐的身影后，他双目猛地收缩，呼吸急促，一股不妙之意升上心头，脚步骤然停顿。    几乎在他脚步停下的瞬间，王宝乐目光一闪，身体竟刹那间一跃暴起，速度之快，整个人好似化作一道长虹，直奔落在地面的飞艇呼啸而去。    与此同时，他口中更是传出低喝。    “姜林，你涉嫌谋杀学首，已被开除学籍，我奉命将你抓捕，所有督查听命，抓捕姜林！”    王宝乐声音的传出，好似暴风般直接就在四周掀起滔天大浪，引起无数哗然的同时，姜林这里更是面色狂变，整个人颤抖中如同被天雷轰击，身体下意识的后退，口中传出尖锐嘶吼。    “王宝乐，你干什么！！”    他身边的不少同伴与老师，原本看到王宝乐突然暴起，都愣住，下意识要去阻挡，可在听到王宝乐的声音后，都吸了口气，迅速散开，这就使得王宝乐一路顺利无比，直接就出现在了姜林的面前。    姜林目中带着极为强烈的恐惧与绝望，咆哮中试图反抗挣扎。    “抗拒执法？”王宝乐目中寒芒一闪，速度飞快，在姜林的骇然与惊恐下直接靠近，右手抬起猛地一抓，直接就将姜林的手抓住，狠狠一掰。    惨叫声顿时就从姜林口中传出，额头冷汗更是大量的冒出，王宝乐心中杀机强烈，身体一晃，将姜林的另一只手也直接掰断，在对方的惨叫下，他更是一肘直接轰在姜林胸口，这一肘极狠，直接碎灭了姜林的经脉，废其古武！    姜林喷出鲜血，他的修为无法与经历了杀戮的王宝乐比较，此刻鲜血喷出中身体也都被轰出飞艇，落在地面时，直接就昏死过去，被柳道斌等人立刻拖走。    这电光石火间发生的一幕，快速无比，而这份霸道狠辣更是令四周众人一个个都睁大了眼睛，纷纷吸气，尤其是王宝乐之前所说之话，更是让他们心神轰鸣。    “涉嫌谋杀学首？”    “天啊，这是怎么回事……开除学籍！！”    “我想起来了，几天前我看到过王宝乐，他一身血衣……”    在这众人纷纷震惊猜测时，站在飞艇上的王宝乐，蓦然转头，看向不远处另一艘降落的飞艇上，此刻面色惨白，正在不断后退的……曹坤！    看着曹坤，王宝乐嘴角露出一抹厉意。    曹坤感受到了王宝乐的目光，更看到了他面上的那股厉色，此刻脑海直接就嗡的一声，绝望下就要逃遁，可他的速度快不过王宝乐的声音。    “曹坤，涉嫌谋杀学首，开除学籍！”话语间，王宝乐一步走出，直接追去。    “王宝乐，不是我，是林天浩，是他主谋的！！你放过我，我不敢了……”姜林的下场，早已让曹坤恐惧颤抖，此刻倒退时急速开口。

正文卷 第七十二章 开除学籍！
    “不敢，有用么！”王宝乐目中闪过寒芒，熟读高官自传的他，很清楚的知道对待敌人，不可心慈手软，一定要最大程度的将其打击到对自己没有威胁的程度。    尤其是他这里，一想到池云雨林的生死一幕，就目光锐利无比，身体刹那跃起，速度轰然爆发，直奔曹坤而去。    与此同时，柳道斌等人也都从之前的震撼中恢复，知道王宝乐这是要动曾经的学首，他们呼吸急促，尤其是里面曾经被曹坤扣押之人，一个个都振奋起来，立刻冲出阻挡曹坤。    “都给我滚开！”曹坤大吼，此刻他好似困兽一般，整个人透着疯狂，红着眼咆哮中试图逃出，可他显然忘记了这里是缥缈道院，他就算能逃出这里，也逃不了多远。    而他也没有这个机会了，柳道斌等人的封锁，直接就堵住了他的退路，王宝来的速度又极为快速，也就是几个呼吸的时间，在曹坤被阻挡后，王宝乐骤然临近。    “王宝乐，我要见掌院，我……”曹坤身上的肉都在哆嗦，一股强烈的绝望与恐惧，让他神色狰狞的歇斯底里，眼看自己无法逃出，他猛地转头嘶吼起来。    可还没等他话语说完，王宝乐一脚踢出，直接就踹在了曹坤的丹田处，曹坤全身一震，鲜血喷出后身体踉跄跪倒在地，面色瞬间惨白到了极致！    这一脚，王宝乐踢的极狠，与对待姜林一样，直接就断裂了曹坤的经脉，废了其古武修为！    “押在一旁！”连续废了二人后，王宝乐站在空港广场上，淡淡开口，柳道斌等人一个个飞速上前，将身体颤抖，失魂落魄的曹坤与昏死的姜林，直接押下。    四周所有观望的老生们，无不心神震颤，看向王宝乐时，已多是敬畏，而那些新生，因对学首没有如老生般那么全面的了解，所以此刻更多的是羡慕与崇敬。    “这就是学首么，他真的好威武啊！”    “这个学长是叫王宝乐么，他是什么系的啊，我也要进入他们系！”    “怎么样才能成为督查啊，太帅了！！”那些新生一个个都目中冒光，尤其是里面有个别几个女生，更是看向王宝乐时，都双目带着异样的光芒，毕竟她们见识尚浅，而王宝乐之前的出手，在她们看来，超越了自己曾经看到过的一切强者，而其身上那种一言就可决定命运的气势，更是让人渴望迷醉。    在这四周众人小声议论时，王宝乐依旧站在那里，眯起眼睛负手挺肚，等待林天浩的到来，曹坤也好，姜林也罢，都只是小角色，真正的主谋林天浩，才是王宝乐准备复仇的重点。    不过王宝乐也明白，对方出现的可能性极小。    毕竟，曹坤与姜林因为出身与身份，所以不会得到任何消息，从而一头撞来，而林天浩毕竟是议员之子，当原本应该是他所在的飞艇，降在了广场后，看着从里面走出的一个个老生，从头到尾，其中都没有林天浩后，王宝乐已经明白了，对方……知道了此事，没有回道院。    “不回来么？”王宝乐冷笑一声，向着一旁的柳道斌淡淡开口。    “通告下去，法兵系林天浩，涉嫌谋杀学首，开除学籍！”王宝乐说完，向着四周众人抱拳示意，转身离去。    柳道斌立刻称是，押着姜林与曹坤，与众督查跟随在后，更是快速交代吩咐，将对林天浩的处理结果，公告整个法兵系乃至下院岛。    随着众人的离去，空港上很快就爆发出了强烈无比的哗然之声，甚至灵网上也都有大量的告贴在议论这件事，此事影响极大，在整个道院内，都掀起了风暴。    而道院也没有对此事压制，反倒是彻底的公布了三人的罪名，谋杀学首！    此事这下子就更是轰动，而王宝乐这里，也因空港的抓捕，名气比之前更大，已经到了整个道院下院岛里学子的巅峰，就连新生，也都如雷贯耳，在打探到了王宝乐的事迹后，纷纷咋舌不已。    “法兵系唯一学首……”    “一年时间成为补脉强者……”    在这名气的不断加持下，王宝乐走在缥缈道院内，无论任何区域，无论任何系，都有人主动上前拜见或是攀谈，可见其权势之盛，甚至有关他的一系列事件都已经传出了道院，在联邦的其他三个道院内，也都开始有了扩散。    这一切，总算是让王宝乐的心情舒坦了不少，他明白姜林与曹坤之所以没有得到任何消息，这明显就是掌院送来让自己出气的，而林天浩那里虽没有现身，可开除下院岛学籍之事已经确定，王宝乐心知肚明，这已经是自己能争取到的最好的结果了。    “这个仇，还没报完！”王宝乐哼了一声，回忆自己被追杀的一幕后，他深刻的明白修为的重要，更是明白若没有那些法器，自己也很难死里逃生。    “接下来，我要多炼制一些法器！”    尤其是那把紫色飞剑，更是起到决定性的作用，想到这里，王宝乐深吸口气，整理衣衫后去拜见法兵系的系主。    他要去感谢系主的赠剑之恩！    在系主殿内，山羊胡望着前来拜见自己的王宝乐，很是感慨，身为法兵系的系主，他有资格知晓在王宝乐身上发生的事情，尤其是这件事是在自己的系内出现，又如此恶劣，让他也不由得心头有怒。    “宝乐，这件事，你做的没错！”    “有些人，仗着自己的背景身份，竟无视道院规则，试图挑战四大道院的底线，这是自取其辱！”    “谢系主，若没有系主所赠飞剑，学生怕是……回不来了。”王宝乐能感受到山羊胡是真的关心自己，心底很是感动，闻言抱拳一拜，从储物手镯内取出了那断成数份的紫色小剑。    看着王宝乐手中的碎裂成好多片的紫色小剑，山羊胡也都为之动容，之前的一切都是听说，可如今看到这把剑，他能想象的出，王宝乐所经历的生死一幕是多么的惨烈，此刻抬起头，他望着眼前这个被自己亲手选为特招的学首，目光柔和，也带着为其感到骄傲之意。    “无妨，我再给你炼一把就是！”    王宝乐很是惊喜，立刻感恩道谢，又与系主聊了一会，这才告辞离去，回到了洞府后，他琢磨一番，取出灵石开始刻画回纹。    “之前的那些法器，很多我在使用上比较粗糙，不过法器的重要性很强，这一次我不仅要多炼一些出来，更需要一些防护的法器！”经历这一战，王宝乐也发现了自己对于防护法器的缺少，此刻琢磨中，开始刻画。    时间流逝，随着开学以及这一届新生全部的到来，道院里的所有系，似乎也都比往常热闹了很多，王宝乐偶尔的几次外出，也都引起了法兵系那些新生学子的崇敬。    对于这些目光，王宝乐还是很享受的，不过他明白自己如今要做的，是炼制法器，所以更多的时间，是沉浸在灵炉洞内。    直至半个月后，掌院那里派人送来了两个盒子，第一个盒子里装着的，是一面镜子，这镜子散出强烈的威压，上面更是有三道兵纹，王宝乐看了后，不由得心神一震。    这是……三品灵宝！    他飞快的打开第二个盒子，一眼就看到了在盒子里，竟放着一枚玉佩，这玉佩雕刻蛟龙，同样有三道兵纹浮现，尤其是那蛟龙栩栩如生，王宝乐只是看了一眼，那蛟龙好似活了一样，竟动了一下。    “也是三品灵宝！”    王宝乐知道灵宝的珍贵，此刻吸了口气，没有立刻取出，而是打开传音戒，向着掌院问询。    很快的，传音戒内就传出了掌院的声音。    “玉佩是老夫亲手炼制，送你防身！”    “至于那面镜子，是缥缈城城主府送来，已检查过没有问题，你若不愿要的话……”    王宝乐一听这话，脑海瞬间转动，隐隐感受到林天浩的父亲，似乎与缥缈道院达成了一些约定的样子，他想到这里，立刻开口。    “要，干嘛不要！”    听到王宝乐的话语，掌院那里传来赞赏的笑声，他原本还打算劝说王宝乐接受，此刻眼看王宝乐似乎明白了这里面所代表的意义，于是沉吟少倾，低沉开口。    “宝乐，四大道院与十七议员团，都是联邦的一部分……所以很多事情，无法深究，此事告一段落吧，并且我再次向你保证，绝无下次！”    “开除之事也取消了？”王宝乐轻声问道，目中露出一抹冷冽。    “道院的规矩，不会改变，下院岛的学籍，自然不能恢复！”说完，掌院又安慰了几句，这才中断了传音。    坐在灵炉洞内的王宝乐，看了看面前的两个盒子，又看了看传音戒，眯起眼睛。    “下院岛的学籍……意思是，学籍分为上下两院？”

正文卷 第七十三章 余辉下的身影
    “不管学籍是不是分为两院，这个仇……我王宝乐记住了！”王宝乐哼了一声，他如今知道了林天浩的背景，也明白道院的抉择。    尤其是他熟读高官自传，很明白这件事自己需要怎么处理，也知晓道院对此事，某种程度上已经算是公道了。    “礼物我收下，仇还是要报。”王宝乐低头看了看那面小镜，又拿起玉佩，研究之后眼睛一亮。    “好东西啊。”那玉佩是防护与攻击都具备的灵宝，王宝乐感受了一下其内的灵威，又查看了回纹后，估算了一下威力，顿时就振奋起来。    而那小镜也很是不俗，虽不是直接的防护与攻击，可却能形成一个看似真实的投影，让人分辨不清真假，更具备一定的战力，在很多时候能有奇效。    王宝乐对这两样灵宝很是满意，尤其是他如今身上法器都耗的一干二净，这两样灵宝的出现，顿时就让他觉得自己口袋不是那么空了。    “可还是不够啊，要炼制更多的法器，这样的话，就算是再遇到危险，我也能借此化解，尤其是防护类的！”王宝乐想到这里，再次沉浸在了炼制与回纹的刻画中。    就这么风平浪静，一个月过去。    这一个月里，王宝乐几乎算是住在了灵炉洞内，他的法器也渐渐积累的越来越多，仅仅是大印就有数十个，还有一些绳索，而被他重点炼制的，是一种珠子法器。    这珠子耗费了王宝乐极多的精力，里面灵坯全部都是用七彩灵石凝聚，更刻画了数量惊人的回纹，使得这珠子一旦开启，就可形成好似金钟罩一般的防护光芒。    而且一个不够，王宝乐一口气炼制了十多个，这才觉得满足。    “防护类的可以了，还有进攻类的……”王宝乐擦了擦汗水，取出零食咔嚓咔嚓的吃了几包后，目光闪动思索之后，分析一番，再次炼制。    这一次他炼制的是飞剑，因为修为只是古武，王宝乐知道自己在操控上，很难将法器如臂使指，也很难将其发挥到近乎灵动的程度，可他身为法兵系唯一学首，尤其是回纹更是法兵系历届学子中前所未有，在他的研究下，终于找到了代替的办法。    “利用磁力！！”    “用磁力，将这些飞剑相互之间无形串联，这样的话，我操控一把剑，就相当于同时操控更多飞剑！”王宝乐眼睛明亮，按照自己的思路，在这些飞剑的灵坯回纹上，加入了磁力回纹。    最终得到的成品虽不是特别的完美，可也能做到通过磁力，将数把飞剑串联在一起，尝试时，他一挥手，顿时七八把飞剑呼啸而出，无论是速度还是灵活的程度，都远超他之前池云雨林的一战。    虽还不是很满意，可王宝乐明白，这已经是自己的极限了。    “还要加上自爆！”王宝乐揉了揉眉心，经历了生死之战后，他觉得自己的法器，在自爆上有些慢，且很多时候也需要定时自爆才更完美。    “所以我的每一个法器，都要设置自爆回纹，想让它们什么时候爆开就可以爆开……”    “还有我那个大喇叭，那可是个好宝贝，重新炼制后要想办法让其威力更大……”    在王宝乐这不断地法器炼制下，又过去了半个月，直至炼制的差不多时，他接到了小白兔的传音，这才走出了灵炉洞，感受着外面新鲜的空气，看着蓝天白云，王宝乐摸了摸自己的储物手镯，心满意足。    “现在我的口袋里，可是装着比之前还要多的法器，哼哼，如果再遇到池云雨林那件事，我有信心，根本就不用怎么费力，就可以将他们全部干掉！”王宝乐得意中，取出零食，一边吃一边走在法兵系内，途中自然所遇之人，无不主动来拜见。    还有不少新生，在看向王宝乐时，崇拜之意极为明显，看着他们，王宝乐摸了摸自己嘴巴上的绒毛，满是唏嘘。    “老了啊。”王宝乐他们那一届的学子，如今已经不算是新生了，且各自于所在系，也都开始慢慢显露头角，此刻的王宝乐，看着那些新生，不由得学着掌院的样子，目中露出鼓励之意，向他们点头。    他的鼓励，对于那些新生来说，就是最大的认可，此刻一个个都激动无比，随着王宝乐的前行，拜见之声此起彼伏。    享受着自己的身份地位，王宝乐觉得自己当年选择考入缥缈道院，实在是自己这辈子最正确的决定了。    “看来我王宝乐，就是注定要与众不同啊，在凤凰城的十多年蛰伏，就是为了在缥缈道院的一鸣惊人。”王宝乐感慨中，走出了法兵系的山峰，到了山下。    此刻是黄昏，远处余晖使得天空橘黄，看去很是美丽，站在那里等了不一会儿，当王宝乐一袋零食吃完后，他看到了远处走来的小白兔。    小白兔之前对他传音时，就说了要来拜访，所以王宝乐才结束了炼制，来到这里等待。    远远的看到王宝乐居然在等着自己，小白兔立刻脸红，大眼睛内更有异样神采，赶紧快跑几步，向着王宝乐跑来。    “宝乐哥哥。”    随着她声音的传来，王宝乐的眼睛都直了一下，实在是小白兔随着跑来，那一抖一抖的风景，让他不由得想到了梦境试炼里的画面，于是干咳一声，摆出一副正人君子的模样，目不斜视的含笑看去。    很快的，小白兔就到了王宝乐近前，小脸红扑扑的，正要说话，可一看到王宝乐的眼睛，她就心跳加速，忽然忘了自己要说些什么，于是下意识的就从身上取出一个丹瓶，递给了王宝乐。    “宝乐哥哥，这是我新炼制的疗伤丹，我这段日子都在闭关炼丹，这个给你，你拿着吧。”小白兔红着脸，将手中丹瓶递给了王宝乐。    “以后我会好好学习炼丹，宝乐哥哥，我争取多炼制一些，这样你以后如果再遇到危险，也有我的丹药辅助你。”小白兔认真的说道，说完这些话后，她的脸更红了，转身就要走，可很快就又转头跑过来，拿着另一个丹瓶递给王宝乐。    “我……我拿错了，这个才是……”说完，小白兔脸红的好似苹果，转身赶紧离去。    实际上她的胆子一向不大，原本来之前是准备了好多话，可这一次一看到王宝乐，就有些心跳加速，脑袋都懵懵的，把要说的话忘了七七八八。    此刻看着周小雅来去匆匆的身影，王宝乐目中泛起柔和，他之前不知道她为何到来，如今明白了，她只是要来送给自己丹药……王宝乐低头望着手中的丹瓶，一股很奇妙的感觉，浮现在心中，抬头时眼看周小雅要走远，他眨了眨眼，快走几步追了上去。    “周小雅啊周小雅，你怎么胆子就这么小呢，准备了好久的表白，居然搞砸了……来的时候不是都练习好几次了么……”周小雅心底郁闷，以至于没有注意到王宝乐的追来，于是靠近周小雅的王宝乐，就听到了对方那带着懊悔的嘀咕声。    听着周小雅的低语，王宝乐“嗯哼”一声。    “什么搞砸了？”    “啊！”周小雅显然被王宝乐突然传来的声音吓了一跳，转头看到王宝乐后，她竟又是懵了。    “宝乐哥哥，你……你怎么追上来了……”    眼看小白兔那傻兮兮的样子，王宝乐心底那种奇妙的感觉越发明显，于是眨了眨眼。    “当然是送你回丹道系啊。”    “那……那好吧……谢谢宝乐哥哥。”小白兔听到王宝乐的话，轻轻的点了点头，心情也不再是如之前般的郁闷，仿佛瞬间，就无比的满足。    就这样，在这夕阳下，王宝乐与小白兔二人，走在道院里，他们的影子在脚下，被拉的很长，很长……    来自各系山峰的读书声，远处战武系新生的跑步声，还有路过的众多学子的笑谈声，一切似乎在他们二人这里，都成为了背景，仿佛这整个道院，只剩下了他们两个……    小白兔脸上的笑容，越来越多，在那夕阳的光芒里，她看向王宝乐时，眼睛里的光，似乎就连夕阳的余晖也都无法遮盖，使得她整个人绽放出了惊人的美丽。    这一幕画面，无论是那夕阳，还是四周的氛围，都无比的美好，可唯独……在不远处，有一个穿着学子衣袍，面色苍白，身体很是瘦弱，甚至目光都有些呆滞的青年，在茫然的路过这里时，看到了王宝乐，也看到了他身边的小白兔。    在看到小白兔的一瞬，这干瘦的青年脚步蓦然一顿，好似被小白兔的笑容与甜美所吸引，眼睛顿时就亮了，自动忽略了王宝乐，飞速的走了过去，将他们拦住。    “这位同学，我感觉我们好像在哪见过，我可以认识你么，能把你的联系方式告诉我么。”这干瘦的学子，直勾勾的望着小白兔，心动的开口。

正文卷 第七十四章 我在悟道
    在这青年到来开口的一瞬，王宝乐的好心情顿时就没了，这种感觉，就仿佛是大热天里，好不容易找到一瓶冰灵水，刚要去喝，却看到里面出现了一只苍蝇……    几乎本能的，王宝乐就要瞪眼，可最终他只是深吸口气，觉得自己此刻应该有风度，于是眉头虽皱起，可却没有说话。    小白兔一样皱起秀眉，可她显然经常遇到这样的事情，此刻保持着礼貌，轻声开口。    “我们没有见过，我也不想认识你。”她拒绝的很干脆彻底，说完没有理会，而是拉着王宝乐，继续向前走去。    似乎担心王宝乐有情绪，周小雅赶紧低声开口。    “宝乐哥哥，你别生气，我不认识那个人。”    王宝乐眼看这一幕，心底顿时舒坦无比，可想着自己应该有风度，于是装出一副绅士的样子，笑着开口。    “我怎么会生气呢，这说明小雅妹妹有魅力啊。”    听到王宝乐这么说，周小雅顿时开心，笑容更甜，与王宝乐在这夕阳的余晖下，继续向前走去，她希望这路能长一些，这样的话，或许能让这一幕成为永恒。    王宝乐也心中得意，他觉得自己还是很有魅力的，于是正要吹嘘几句，可就在这时……那干瘦的青年，竟再次跑了过来。    “同学，同学，我送你个礼物，你要不要。”跑来时，这干瘦青年有些气喘，显然是古武境界不高，可目中却带着光芒，依旧对王宝乐视若无睹，眼睛里只有小白兔。    这就让王宝乐怒了，什么风度，什么绅士，此刻瞬间就被他抛在了脑后，没等小白兔说话，王宝乐就直接眼睛一瞪。    “什么破玩意，不要！听懂了么，不要！”王宝乐哼了一声，拉住小白兔直接向前走去。    那干瘦的青年似乎此刻才注意到王宝乐，对于王宝乐的身份，他竟直接无视，更是怒视过去。    对于这青年的怒视，王宝乐直接就无视，此刻带着小白兔走远后，小白兔有些好奇，显然是被对方那个送礼物的说法引起了好奇。    “这个人好烦啊，我都说了不认识他，他还要送礼物……”    “除了送他自己，还能送什么，这种把戏，我六岁就开始玩了，不知道把自己送了多少次了，哼，就这点道行，还想和我斗！”王宝乐眼睛一瞪，傲然开口。    小白兔眼睛睁大，似被王宝乐的话语所震撼，有些发懵，好半晌才恢复过来，注意到自己的手被王宝乐拉着，她红着脸，心头再次甜美的同时，夕阳余晖下，二人的身影，续接之前的美好……    只是……很快的，那干瘦青年阴魂不散的，再次出现了，这一次他竟不知从什么地方找来了一些野花，在出现的第一时间，就立刻单膝跪在了小白兔的前方，目中露出深情，大声开口。    “同学，不管你信不信，我对你……一见钟情，你就是我的道，还请接受我的爱意，我愿牵着你的手，把我的余生送给你！”    这一幕，让小白兔直接惊呆了，她虽经常遇到搭讪，可却从来没遇到如这青年这样执着的，尤其是对方竟表白了。    此刻四周也有不少路过的学子，注意到这一幕后，认出了王宝乐，纷纷停下，看起热闹。    王宝乐眼看这一幕，顿时大怒，猛地上前一把推开干瘦青年。    “你找茬是不是！”    那干瘦青年被推的后退几步，抬头怒视王宝乐，低吼一声。    “我是悟道系的！”    “悟道系又如何，老子法兵系三榜学首！”王宝乐一看对方居然要和自己比背景，于是傲然开口。    “我在悟道！！”这干瘦青年听到王宝乐的话语后，竟没有半点退缩，反倒是青筋鼓起，好似开了杀手锏一般，声音更大，近乎咆哮。    “悟你妹的道！”王宝乐不耐烦了，直接一掌拍去，不过他动手有分寸，虽很是厌烦，可也只是将其拍的倒退数十步，拉着被惊住的小白兔，就要离去。    而那青年，也是深深的看了王宝乐一眼后，大笑几声，转身就走。    可就在这时，四周那些看热闹的人群，在听到那干瘦青年的吼声后，纷纷一愣，有不少人更是倒吸口气，失声惊呼。    “悟道系！！王宝乐这是惹了大麻烦啊！”    “天啊，悟道系平日里看不到人，都在悟道山不外出，这个系没人敢惹啊，听说他们无论做任何事情，去任何地方，只要喊一句，我在悟道，谁也不能去干扰，因为那就是他们的学业！”    “悟道系，没有学堂，他们所有学子，每天要做的，就是悟道……整个下院岛所有区域，悟道系都可随意踏入！”    “院风院纪对他们没用，因为他们无论做什么事情，只要说一句我在悟道，就可以化解一切……”    四周人的惊呼，传到了王宝乐与小白兔的耳中，小白兔面色瞬间一变，有些着急。    “宝乐哥哥，他是悟道系的……”    “不就是悟道系么，有什么的！”王宝乐也愣了一下，过去一年，他大都是在闭关与冲击榜单，虽很早就知道上任联邦总统就是悟道系的，也大概明白悟道系的学子天天悟道之事，甚至曾经还羡慕过，可终究了解的不全面。    此刻听到四周众人的话语，他哼了一声，没去理会，直至一路将小白兔送回丹道系后，小白兔还有些担心，看到王宝乐淡定的样子，才略微放心。    目送小白兔上山后，王宝乐向着法兵系走去，路上想起那个悟道系的学子，于是打开传音戒，向柳道斌那里问了问悟道系。    很快的，柳道斌就将对悟道系的了解，发了过来，在看到柳道斌发来的关于悟道系的信息后，王宝乐脚步一顿。    “这是悟道系？”    柳道斌的消息里，悟道系可以说是缥缈道院下院岛里，最弱的一系，但某种程度上，又是最强的一系，同时他们这一系的学子，平日里大都是吟诗喝酒，随处一坐就开始悟道。    他们有一句名言，就是：“天地君亲师，你们的老师还只是人，而我们的老师，是这天地，所以任何地方，我们都可以悟道！”    “这就是混吃等死系啊！”王宝乐虽有惊讶，可还是不屑，回到了法兵系洞府后，很快就将此事忽略。    一夜无话。    只是，第二天清晨，王宝乐还没等走出洞府，他就接到了柳道斌等人焦急的传音。    “学首，出大事了，你……你的洞府外……”    “我的洞府外？”王宝乐诧异，起身打开洞府门，走出一看，他愣住了，他的洞府外，此刻忽然坐着七八个穿着道袍的学子，一个个都在那里打坐，在王宝乐出现后，他们的目光立刻就盯了过去。    这七八人里有一位，正是昨天向小白兔表白的青年。    被这七八人死死的盯着，王宝乐觉得很是诡异，于是眼睛瞪起。    “你们干什么的，这里是法兵系！”    “我们在悟道！”这七八人几乎同时开口，大声吼道，一个个咬牙，继续盯着王宝乐，一副哪怕你打我，我也要悟道烦死你的模样。    “神经病啊！”王宝乐怒了，索性不去理会，而是向着灵炉洞走去，可他刚一走出，那七八个悟道系的学子，竟全部起身，跟随在后。    一开始王宝乐没去在意，可很快他就有些受不了啦，无论他去哪里，这些人都死死的跟随，哪怕他到了灵炉洞，他们居然也都能进去，坐在王宝乐的身边，将其包围，一副你不管做什么，我们都跟随到底的气势。    哪怕王宝乐下令，让柳道斌等人驱散这些悟道系的学子，可柳道斌苦笑的告诉王宝乐，悟道系只要说一句悟道，那么……院纪部也没权力去驱赶。    偏偏……悟道系的这几个人，又极为执着，在被他们连续烦了三天后，王宝乐终于动手了！    可后果是……第二天的清晨，他的洞府外，竟出现了数十个悟道系的学子，将其洞府团团包围，凝望悟道！

正文卷 第七十五章 惹不起的悟道系
    数十个悟道系的学子，一个个盘膝坐在王宝乐的洞府前，直勾勾的盯着洞府的大门，一个个目中露出的坚定以及那种绝不罢休的气势，让从门缝里看到这一切的王宝乐，也不由得有些挠头。    “不讲理啊，我就是推了他们几下，居然从七八个人变成了数十人！！”王宝乐很是头痛，好半晌收回目光，坐在洞府内想了想后，他哼了一声。    “爱咋咋地，不管他们了，我就不信他们还能一直坐在我家门口！”王宝乐心烦，索性在洞府内打坐修炼，去闭关，不理会外面的事情。    这一闭关，就是半个月。    半个月后，王宝乐结束了修炼时，他精神饱满，起身推开洞府大门，要出去溜达溜达，可这大门刚一开启，王宝乐立刻就睁大了眼。    他看到自己的洞府外，那数十悟道系的学子，居然还在那里打坐，甚至有不少，正在吃东西……    这一幕，就让王宝乐震撼了，要知道这都半个月了，可对方竟然还在，这股似乎要从此吃住在这里的执着，让王宝乐觉得有些可怕。    尤其是此刻随着他的身影显露，那些悟道系的学子一个个瞬间抬头，死死的盯来，一个个瞪着眼，被他们的目光凝望，王宝乐觉得自己头又大了，可他还是不服气，一想到自己是法兵系唯一大学首，居然连这些悟道系的学子都敢来欺负自己，王宝乐就有些忿懑的哼了一声。    收回目光，他背着手向前走去，不再去看这些悟道系学子，只是随着他的前行，那些悟道系的学子一个个立刻爬了起来，跟随在后……    王宝乐走，他们就跟随，王宝乐停，他们就立刻上前围着王宝乐盘膝坐下，瞪眼凝望，很快的，王宝乐就有些抓狂了，他不管做什么事情，不管去哪里，身边都有这群悟道系的学子……    哪怕他去了学堂，这些悟道系的也都跟随，就连老师也都在看到后，不去理会……    而被他们包围环绕打坐与凝望，更是让王宝乐觉得烦躁，不由得向着这些悟道系的学子，低吼起来。    “你们没完了啊，怎么的，赖上我了是吧！”    “我们在悟道！”几乎在王宝乐话语说出的瞬间，这数十悟道系的学子，冷笑中一个个大声开口。    这句话，让王宝乐更气了，眼睛瞪起，捏了捏拳头。    “我警告你们啊，别来惹我，之前我最多推你们几下，之后……我可真的要动手了！”    可哪怕王宝乐已经警告了，这些悟道系的学子，依旧冷笑，毫不在意，甚至一个个目中都隐隐露出疯狂。    “来啊，你敢打我们，我们就让你知道打断悟道系悟道的后果！”    “王宝乐，你要是不打我们，你就不是男人！”    “王宝乐，向我的头打，用你生平最厉害的招式，用力的打！”    悟道系的学子，纷纷低吼，那一个个疯狂的样子，看的王宝乐倒吸口气，实在是他见过疯子，可却没见过这么疯的……    眼看王宝乐吸气，这些悟道系的学子，再次上前，将他包围，一个个神经病般的盯着，四周的法兵系众人，也都纷纷抽身，赶紧后退，议论连连。    “不愧是学首，竟敢对抗悟道系！”    “悟道系的团结，也是咱们道院里极为罕见的！”    在这四周法兵系学子议论时，王宝乐看着四周的那些悟道疯子，怒意再也压制不住。    “真以为你王爷爷不敢动手啊！”王宝乐立刻打开传音戒，召唤柳道斌。    柳道斌接到王宝乐的命令后，很是纠结，硬着头皮带着大量督查去了，刚一到来，就听到王宝乐的声音，肃然传出。    “给我将这些扰乱法兵系学习之人，驱赶出去，不允许他们再来！”    柳道斌与那些督查，一个个面面相觑，最后咬着牙，如狼似虎般的冲了过去，虽没有动手，可凭着人多，最终将那数十个悟道系的学子，一个个都驱赶下山。    直至这个时候，王宝乐才觉得四周清静了不少。    “和我斗？”王宝乐背着手，心满意足下去了灵炉洞，炼制法器时他觉得自己现在很熟练了，于是取出池云雨林黑衣人首领老者的拳套。    “这可是个宝贝，威力奇大，要好好改造一下，最好再加上一些毒液进去，使其极端情况自爆后，威力更大！”    于是耗费了些时间，开始改造起来，日子似乎恢复到了正常。    可这样清静的日子只过了三天……三天后，正在炼法器的王宝乐，接到了柳道斌带着惊慌的传音。    “学首，不好了，出大事了……悟道系来了数百人……拦不住啊，他们向你那里过去了!”    王宝乐听到这句话，手中的法器一个没控制好，差点爆开，他眼睛睁大，猛地起身，赶紧走出，刚一出了灵炉洞，他就看到不远处有一群悟道系的学子，足有数百人的样子，浩浩荡荡的来临……    “天啊，他们要干什么！”王宝乐觉得头皮一炸，心底咯噔一声，赶紧逃遁，匆匆避开。    可悟道系的人太多了，立刻就有目光锐利者，看到了王宝乐，大喊一声，顿时所有悟道系的学子都奔跑而来，到了最后，这数百人甚至都扩散开来，寻找王宝乐。    与此同时，法兵系的学子，也都注意到了这一幕，所有人都目瞪口呆，事实上这一幕就算是老生，也都只是在传说中听到过，亲眼目睹，还是首次。    “学首这是招惹了大麻烦啊！”    “他惹谁不好啊，干嘛非去惹一群神经病！！”    “悟道系，谁敢惹啊！”    在这众人的议论中，王宝乐郁闷无比，实在是对方人太多了，很快他的身影就被发现，这些悟道系的学子找到了王宝乐后，也不动手，也不骂人，就是盯着你……你到哪里，他们就去哪里，在你身边一坐，盯着你悟道。    这样的日子，再又持续了三天后，王宝乐有些要崩溃了，尤其是哪怕他在如厕，四周也都飞速的出现大量的悟道系学子，盘膝坐在四周，将其包围悟道，甚至若王宝乐方便的时间稍微长了一点，那么他的四周，至少也有上百悟道系围观，这一切，让王宝乐彻底抓狂。    “欺人太甚啊！！这哪里是什么悟道系，这就是流氓系！！”王宝乐提着裤子怒气冲天，可偏偏又不敢动手，更不敢去驱除，实在是他很担心，自己若去动手驱除，恐怕第二天……会有更多的悟道系的学子到来。    到了最后，王宝乐也铁了心，买了大量的食物后，回到洞府，他打算闭关数月，看看这些悟道系的人，如何与自己对抗。    只是……数日后，王宝乐发现自己太天真了，那些悟道系的人显然猜出了王宝乐的意图，又或者是他们悟道系对此事很有经验，竟……又来了一百多人！    这大几百的悟道系学子，全部都环绕在王宝乐的洞府四周，盯着洞府悟道，密密麻麻之下，看的王宝乐心神震颤。    这还不算完，十天后，人数竟再次增加……尤其是他们竟开始在王宝乐的洞府外扎帐篷了。    这一切，让王宝乐脑海都懵了，而此事也终于闹大，传遍道院的同时，也传遍灵网……一时之间，整个飘渺道院的灵网，好似炸开。    “已经快两个月了！！”    “悟道系，那是无人敢惹啊，王宝乐这一次踢到了铁板上了！”    “我听说了这件事，据说是因为王宝乐抢了悟道系一个学子的女友……”    整个灵网不断地沸腾传扬此事时，直播的小道，也都兴奋起来，每天都拿着影器，前往法兵系直播采访……    他原本是打算直播王宝乐憋屈的一幕，来报仇，可在他的直播间内，前段日子曾出现了一个神秘的大土豪，名叫联邦总统爸爸。    此人神出鬼没，每一次出现都是数十个火箭，已经被小道暗中定为超级大客，而这个大客户，似乎看悟道系不顺眼，于是小道为了讨好他，改变了采访方向，开始去报道悟道系的种种蛮横之事。    一时之间，在灵网上，也不全部都是看热闹的，有不少曾经受过悟道系这种非暴力悟道荼毒之人，也都一个个匿名的跳出来，指责悟道系。    只不过这种直播，在进行了不到四天，小道哭了，他的住处外，竟也出现了五个悟道系的学子，坐在那里，直勾勾的盯着他，开始悟道。    直至小道发誓再也不敢去直播悟道系后，这几个悟道系的学子，才一脸淡定的走开。    “悟道系，不敢惹啊……”小道长叹一声，看向法兵系时，首次对王宝乐有了同情。

正文卷 第七十六章 开始反击
    “疯子，神经病，流氓！！”洞府内，王宝乐坐在那里，咬牙切齿的消灭着零食，时而抬头怒视洞府大门。    不用开门，他之前偷偷的查看了几次，清楚地知道此刻外面有不少帐篷，那些悟道系的大几百人，吃喝拉撒都在这里进行。    被这大几百人盯着悟道，王宝乐郁闷无比，他知道自己不能出去，一旦出去的话，估计寸步难行，可这种无法出去，好似被软禁，同样让王宝乐觉得无比烦躁。    “不讲理啊！”王宝乐郁闷之下，连零食都吃的没滋味，心底很是不甘，他觉得自己都把林天浩三个学首干掉了，又经历了池云雨林之事，如此无敌的自己，居然会被悟道系给刁难住。    “要想个办法！”王宝乐抓了抓头发，立刻就想到了号称无所不能的谢海洋，于是立刻给谢海洋传音。    可这一次，谢海洋竟罕见的……没有丝毫回音，直至王宝乐这里连续多次传音后，谢海洋苦涩无奈的声音，才传了过来。    “哥哥啊，我都叫你哥哥了，这一次我帮不了你，你也别找我了……实在是，我谢海洋在缥缈道院里，谁都不怕，就怕……悟道系啊。”    “你给我多少钱，我都没法去帮你解决，我更怕他们知道你联系我，他们是疯子啊，一旦迁怒……哥哥，你放过我吧。”    听着谢海洋的回复，王宝乐吸了口气，恨恨的咬牙，目中露出鄙夷。    “怂货！”他哼了一声，苦恼了半晌后，只能去联系系主，给系主传音。    “系主，悟道系都欺上门了，这事道院不管啊，他们悟道系太无法无天了！”    可这一次，就连系主也都沉默了好久，才给王宝乐回复。    “宝乐，你说你……干嘛要去招惹悟道系啊，不是道院不管，实在是……悟道系背后有人，惹不起啊，他们拿你悟道，这事外人管不了，只有你自己去想办法化解。”    “而且这还不是最可怕的，你知道最可怕的是什么……是如果他们中间，要是真的碰巧在这段日子，在拿你悟道的时间里，出现了悟道成功的，那么就真的废了……你要知道，悟道系两万多人啊，所以，出去道个歉吧，我再出面帮你调停一下。”    这个问题，王宝乐之前没有意识到，此刻听着系主的话，他顿时睁大了眼，只觉得脑海轰的一声，想到这种后果，王宝乐瞬间额头冒汗。    “我当初要是进入悟道系……就好了。”王宝乐不由得再次想到自己当初梦境考核被人说作弊之事，如果他是悟道系的，直接来一句我在悟道，瞬间就能化解一切了。    “说不定上一任联邦总统之所以厉害，也是因为他是悟道系的，流氓出身啊！”王宝乐抓狂，开始考虑山羊胡说的道歉之事，可王宝乐不甘心，这件事他觉得自己没错。    “凭什么没错，还要去道歉！”王宝乐心底不平，好半晌眼睛瞪起，狠狠一咬牙。    “悟道系，这可是你们欺人太甚，我王宝乐绝不会向你们低头，大不了和你们好好的干一场！任凭你们悟道系魔高一尺，我王宝乐也都不怂，必定道高一丈！”    王宝乐目中露出果断，他琢磨着对方不动手的拿自己悟道，那么自己也索性不去动手，不然的话，就显得自己这里只是莽夫，明显技不如人了。    “不就是折磨人么，我王宝乐六岁就会太多让人崩溃的阴招了！”王宝乐之前考虑大家一个道院的，所以没有想过阴招，可如今这些悟道系的人，是真的把他招惹到了极致，王宝乐也就豁出去了。    他冷哼中打开储物手镯，这里面有不少炼器的材料，都是他之前炼制法器时准备的，没有用完，还有很多剩余。    核算一番后，王宝乐立刻走出洞府，在他走出洞府的瞬间，外面的数百悟道系学子，纷纷看来，一个个也都起身，面无表情的摆出跟随的姿态。    “那就看看，我们谁先受不了！”王宝乐冷笑，收回目光，给柳道斌等人传音，让他们先去堵住灵炉洞，随后任凭那些悟道系的数百人跟随，在法兵峰绕了一圈后，直奔灵炉洞，到了那里后，柳道斌带着数百督查，一个个苦笑中已经将灵炉洞封死。    “柳道斌，给我死守这里，不允许任何人踏入半步！”王宝乐话语传出时，速度爆发，直接就从柳道斌等人身边呼啸而过，踏入灵炉洞内，不去理会外界此刻悟道系与法兵系督查的对峙，他立刻盘膝坐下，取出了一具……傀儡！    “盯着我是吧，我走到哪里都跟着是吧，行了，你们拿我悟道，我就帮你们一把，让你们悟道更顺利一些！”王宝乐眯起眼睛，立刻开始修改这具傀儡的外形，将其调整成自己的样子。    对于炼制傀儡，王宝乐已经很是熟悉，只是用了三个时辰，就将这傀儡外形调整完成，看起来与王宝乐几乎一模一样，就连学首袍，也都被他仿制出来，虽只有外形，可看起来也很是逼真。    望着眼前这个好似分身般的傀儡，王宝乐冷笑几声，继续炼制，很快的，三天过去，当灵炉洞外，被悟道系盘膝环绕盯着悟道的柳道斌等人，压力越来越大时，忽然的，从灵炉洞内，直接就飞出一道身影。    这身影圆圆的，看起来正是王宝乐，速度飞快，刹那就从柳道斌等人头顶跃起，直奔远处。    他身影的出现，顿时就引起了四周悟道系学子的注意，一个个立刻起身。    “是王宝乐！”    “和我们悟道系斗，他终究还是熬不住了，大家跟上，继续拿他悟道！”    “王宝乐，有本事别跑！”    悟道系纷纷冷笑中，立刻追出，眼看这些悟道系的人走了，柳道斌等督查都擦了擦汗水，一个个苦笑起来，正要离去，可就在这时，忽然的从他们身后的灵炉洞内，竟又走出了一个身影，居然还是王宝乐！    “学首你……”柳道斌愣了一下，眼睁睁看着这第二个王宝乐，面无表情的一晃直奔远处，众人都呆住，面面相觑时，从他们身后的灵炉洞内，陆续的走出了第三道，第四道，第五道……直至走出了十三道身影。    都是王宝乐，都穿着学首道袍，一个个在走出后，立刻向着四周散开，这一切，顿时就让柳道斌等人大为吃惊，哪怕看出了端倪，也都震撼起来。    “这些是……傀儡？”    实在是傀儡法器很难制作，其外表样子是其次，重点是内部，需对回纹掌握到极致，更需强劲的灵坯核心，才可让其栩栩如生。    放眼整个下院岛法兵系，能做到这一点的，怕是只有能炼制出七彩灵石作为傀儡核心，回纹掌握了公式可以加持大量回纹，又对灵坯极为熟练，能顺利调整外形的三榜学首王宝乐了。    在柳道斌等人的目瞪口呆下，接下来的数日，悟道系的学子一个个都懵了，毕竟……之前他们眼中的王宝乐只有一个，可如今，法兵系的山峰上，有十多个王宝乐。    他们也都看出了不对劲，但王宝乐的傀儡制作的太过逼真，悟道系不擅长法兵，很难一眼就看出端倪，于是摆在他们眼前的问题，就是……明明能看到王宝乐，可却找不到哪一个是真！    同时，他们发现往往自己跟了好久，盯了好久，最终却是假的，而再去找时，遇到的还是假的……    有的王宝乐在跑步，有的也在灵炉洞内，有的回了洞府闭关，有的则是去了岩浆室，还有好几个则是在法兵系大摇大摆走来走去……    根本就让人找不到真身所在，别说是悟道系的懵了，就连法兵系的学子，也都被这一幕震动，一个个都开了眼界般，议论纷纷，即便是灵网，也都轰动。    “王宝乐与悟道系的争斗，出现了新的变化！”    “最新消息，王宝乐炼制了十多具自己的傀儡，让悟道系的人分不出真假，让他们就算悟道，也都是悟的假道！！”    一时之间，法兵系山峰很是混乱，可傀儡毕竟是傀儡，悟道系的学子在郁闷下也渐渐找到了端倪，想出各种办法筛选那些虚假傀儡，且已经有所成效时，真正的王宝乐走在人群内，面无表情的看着远处那些对自己无视，认为自己也是虚假的悟道系学子，内心冷哼。    “分散你们的视线，只是目的之一，我真正的目的，是拖延时间，以便更多的搜集你们的模样，哼，你家王爷爷的招式多了，接下来，我要让你们悟道系从此看见我，就颤抖！！”王宝乐目光一闪，走向远处。    第二天……法兵系的山峰上，再次出现了一具傀儡，不是王宝乐的模样，而是……这一次事件的罪魁祸首，当日向小白兔表白的那位悟道系学子。    这傀儡制作的与他几乎一模一样，走在人群里，若不去仔细观察，乍一眼根本就难以看出区别。    他走在人群内，似乎在寻找着什么，很快的，这傀儡就看到了悟道系的学子，注意到了这群学子里，那个与他一模一样的本尊，于是向此人走去。    而这此番事件的罪魁祸首，那位干瘦的青年，此刻盘膝悟道之余，郁闷的与四周同伴咬牙切齿。    “这王宝乐太狡猾了，不过我们不能放弃，要让他知道招惹我们悟道系的后果！”    “没错，陈兄你放心，王宝乐敢和我们悟道系对抗，我们一定让他好看！”四周人都同仇敌忾，一个个正说话时，忽然其中一人无意中抬头，看到了那走来的傀儡，愣了一下。    “陈兄……那个，我好像看到了另一个你……”

正文卷 第七十七章 解锁新模式
    众人闻言都怔了一下，摸不清头脑的抬头，看到了飞速走来的傀儡后，顿时就睁大了眼睛，尤其是那罪魁祸首陈姓青年，当场懵了，呆呆的看着那一模一样的自己，来到了面前后，盘膝坐在了自己的面前，瞪着眼睛，盯着自己。    “你……”眼前之人无论样子还是瞪眼的表情，都让陈姓青年觉得非常熟悉，不由得迟疑了一下，可话语还没等说完，那与他一模一样的傀儡，淡淡的开口说了一句。    “我在悟道！”    这句话出口，陈兄青年差点跳起来，这句话，可是他们悟道系的专用词语，以往都是他们对其他人说，可如今看着另一个自己出现在面前，对着自己说出这句话，这就让他觉得头皮发麻。    这一幕太过惊人，使得他倒吸口气，只觉得这一幕诡异无比，四周悟道系学子纷纷脑海震动，看了看陈兄青年，又看了看那与他一模一样的傀儡，只觉得眼前的画面，有种说不出的怪异。    “王宝乐，一定是你！！”陈兄青年怒了，起身就向着另一个自己一脚踢起，可砰的一声后，那傀儡毫发无损，陈兄青年自己却哀嚎一声，腿都抽筋了倒退，实在是这傀儡……太坚固了！    尤其是被踢了一脚后，这傀儡眼睛一瞪，怒视陈姓青年，低吼起来。    “我在悟道！”    “悟你妹的道！！王宝乐，你这是侵权，你侵犯了我的肖像权！！”陈兄青年怒吼，四周其他悟道系学子也都纷纷起身，正要相助，可就在这时……远处的人群内，赫然走出了十多个身影，这些身影竟都是悟道系学子相对应的……一模一样的傀儡！    其中有四具，模样正是陈姓青年身边的几人，那几个悟道系的学子在看清了走来的傀儡后，也都眼睛圆瞪，瞠目结舌。    为了对付悟道系，王宝乐可是从谢海洋那里买下了大量的材料，这些材料堆积在一起的价格，很是惊人。    谢海洋虽不愿得罪悟道系，可对于生意还是喜欢的，尤其是王宝乐之前分散悟道系视线，就使得他们的交接极为顺利。    有了材料后，在炼制这些傀儡时，王宝乐可是花了不少心思，设置了回纹指令，让它们锁定各自的本尊，此刻在注意到了悟道系学子里的本尊后，这几个傀儡就急速而来，迅速找到各自本尊，站在对方面前，瞪着眼睛，相继低吼。    “我在悟道！”    这一幕，立刻就在那些悟道系的学子，一个个都心头震颤，实在是那种自己盯着自己去悟道的诡异感觉，他们这一生，从来没有过。    而此事显然不会就这么的结束，就在这几人被折磨的要发狂时，数日后，法兵系内的数百悟道系学子，有一部分人陆续的骇然发现，在这法兵峰内，居然出现了一模一样的自己。    这些傀儡哪都不去，一旦锁定了本尊，就立刻跟随，不管对方去什么地方，都会一直瞪着眼，一路跟随，哪怕睡觉都要坐在对方身边，时而还大吼一句我在悟道。    这就让悟道系的学子抓狂了，偏偏还打不碎，这傀儡太坚固了，悟道系本就羸弱，此刻一个个都欲哭无泪，有种疯狂的感觉。    “我们不能输，这是王宝乐的反击，他是在恶心我们，大家坚持住！”    “没错，我们要找到真正的王宝乐，让他知道悟道系神圣不可侵犯！！”这些悟道系的学子，一个个都咬牙切齿，勉强去适应被与自己一模一样的傀儡盯着的感觉，非但没有被逼退，反而一个个斗志更为旺盛。    这一事件的后续发展变化，持续轰动着整个道院，就连掌院也都时而关注一下，其他系更是议论哗然，灵网也都要炸开一般。    “王宝乐与悟道系之战，又出新变化了！”    “法兵系内，出现了近百与悟道系学子一模一样的傀儡，他们现在都在与本尊对望，与本尊一起悟道……”    “哈哈，绝了，王宝乐居然能想出这一招！”    在这众人兴奋的看热闹时，机关系也都震动，立刻前往这里观察，毕竟对于傀儡的制作，机关系一直都有研究。    就在这整个道院轰动，悟道系那些学子怒意越发强烈，可却偏偏无法发泄时，王宝乐眼看这些悟道系的居然还不打算休战，于是准备用大招了。    “若非是时间紧迫，我都想给你们每个人做个傀儡，现在虽只做了不到一百个，可也足够了！”王宝乐冷哼一声。    “无论是将这些傀儡派去悟道系，以假乱真，又或者让它们去做损事，污蔑他人，这些都是下乘的招式，殃及无辜的同时也显得我这里水准不够！”    “我要锁定这些招惹我的人，让他们后悔招惹我！”他之前就想到了池云雨林那个睡了自己法器的凄惨黑衣人，本不打算走邪恶路线，可如今看到这些悟道系的无比可恶，于是目光一闪，以其人之道还治其人之身。    “娇喘模式，开启！”王宝乐右手抬起时，手心内出现了一个圆盘，这圆盘正是控制这些傀儡的法盘，此刻随着调整，顿时法盘光芒一闪。    与此同时，法兵峰上悟道系的数百学子，里面那些没有被王宝乐作为模板制作傀儡的，心底虽庆幸，可表面上却是不屑，他们觉得这也不算什么，不就是被一模一样的自己盯着么。    而那些被王宝乐当做模板来制作傀儡的学子们，也都开始适应了另一个自己的跟随，甚至有人还戏称这样更方便自己悟道。    可就在这时，在他们觉得自己适应的一刻，他们面前的傀儡，每一个都目光瞬间一闪，随后……竟全部盯着自己的本尊，露出了销魂般的表情，张开嘴，发出了……嘤嘤嘤的娇喘声音……    这声音的传出，瞬间就让每一个被盯着的悟道系学子，刹那懵住，只觉得身体好似被天雷轰击，整个人汗毛耸立，头皮都要炸开，几乎全部都失声惊呼，更有不少人吓的浑身一抖，连滚带爬的急速倒退。    “这……这是怎么回事！！！”    “天啊，它……它居然还能叫唤，这该死的是什么声音，王宝乐，快关了这声音！！”    “它……它居然对着我娇喘！！”    悟道系的这些被当做模板的学子，瞬间就骇然到了极致，一个个惊呼中恐惧与愤怒，直接就达到了极致，那种看着自己娇喘嘤嘤的感觉，让他们抓狂的几乎要崩溃。    “闭嘴，该死的，你给我闭嘴啊！！”    “不要叫了！！”    尤其是陈兄青年，显然他的傀儡被王宝乐特招照顾了，嘤嘤的声音格外的嘹亮……    那些没有被王宝乐当做模板的悟道系学子，眼看这一幕，无不吸气，一个个再没有了半点不屑，心底全部都是庆幸，实在是这娇喘的一幕，太过震撼。    尤其是……此刻整个道院的人都在关注，几乎在那嘤嘤声传出的瞬间，整个道院都要爆了，灵网也好，各系也好，无不轰动。    “王宝乐出大招了，天啊，一招……无敌！！”    “还别说，悟道系的娇喘声，还挺动听……王宝乐这傀儡的制作，很真实啊。”    “宝乐学首，你的傀儡卖不卖啊，我要买一个！”    眼看灵网上就连买卖都提出来了，悟道系的这些人，一个个都全身恶寒，那些没有被当做模板之人，纷纷迟疑，有了退意，他们委实是感觉到了惊恐，同伴的凄惨，已是前车之鉴，又想到若是真的有人买了与自己一模一样傀儡……那画面太美，他们不敢去想，于是很快的就有不少人，赶紧逃离法兵系。    他们虽能逃走，可那些已经被制作了傀儡，看着自己傀儡娇喘的悟道学子，虽也恐惧，可却不甘心啊，哪怕其中也有一部分选择了逃遁，可还是有那么大几十人，一个个红了眼，在法兵系内继续寻找王宝乐。    哪怕他们身后的傀儡，一边喊着我在悟道，一边嘤嘤嘤，可他们都强行忍住，疯了一样的搜寻。    “王宝乐，你给我出来！！”    “有本事别躲着，来啊！”    眼看这些人依旧冥顽不灵，王宝乐也怒了。    “这可是你们自找的，变态模式，开启！”王宝乐狠狠咬牙，取出法盘，骤然一按。

正文卷 第七十八章 悟道系，怕不怕？
    几乎在王宝乐法盘按下的刹那，这法兵系山峰上，那数十个红着眼寻找王宝乐的悟道系学子，他们身后的傀儡，突然间目光一闪。    随着双目的闪动，它们的脚步全部停顿下来，就连嘤嘤之声也都刹那消失，这就让它们身边的悟道学子，一个个都诧异，纷纷回头看去。    可就在他们看去的瞬间，更强烈的嘤嘤之声，骤然间就在这些傀儡口中，爆发出来，尤其是这些傀儡的表情也都变的古怪无比，目中甚至都冒出了光芒，最让悟道系这些学子骇然震撼的，是……    这些与他们一模一样的傀儡，竟开始脱衣服……    “它们……它们干嘛脱衣服？”    “不对，不对劲，快跑啊！！”悟道系的学子一个个呆住后，很快就有机灵之人察觉不对劲，惊呼中面色瞬间苍白，就要逃走。    可还是晚了，这些与他们一模一样的傀儡，竟一边脱着衣服，一边……向着各自的本尊，猛地就扑了上去。    口中在这一刻传出的嘤嘤之声，顿时就变的邪恶无比，偏偏它们又力气很大，且自身坚固，悟道系的学子很难将其损坏，于是……那些悟道系的学子立刻就被吓的面色煞白，一个个惨叫中用出玩命般的速度，疯狂的向前逃遁。    “天啊，这些傀儡疯了！！”    “王宝乐，你无耻！！”    在这惊骇中，也有几个学子脚下颤抖，被追来的傀儡直接扑中，里面就有那罪魁祸首陈姓青年，很快的，他们就发出了恐惧的惨叫，连滚带爬的挣扎出来，可身后的傀儡追击不断，口中还夹杂着嘤嘤声，时而还吼出一句话。    “我在悟道！”    而这一切，因法兵系内如今被各方关注，几乎瞬间就立刻被各个系知晓，灵网上也都开始了各种直播，顿时就引起了前所未有的炸裂与哗然。    “法兵系惊现嘤嘤怪！”    “你们快看，那些悟道系的人，都在被各自的嘤嘤傀儡追击啊，我无法想象，他们一旦被追上的后果……”    “王宝乐……这一招绝杀！！”    “哈哈，悟道系你们也有今天，看来恶人还需恶人磨啊，宝乐学首加油！”    在这下院岛全部沸腾瞩目时，法兵系内嘤嘤之声弥漫，那些悟道系的学子，一个个都痛哭流涕，哀嚎中只恨自己没有七八条腿，此刻惊恐中拼了全部力气，疯狂的逃遁，屁滚尿流，狼狈无比的直奔山下。    他们一个个面色惨白，披头散发，衣衫不整，此刻心灵受到了强烈的打击，甚至都有了阴影，此刻脑海里只有一个念头……远离法兵系，远离王宝乐。    实在是……王宝乐的变态模式，简直太过惊世骇俗。    也正是在这个时候，王宝乐终于现身了，他一脸得意，内心更是振奋，背着手走在法兵系内，看着那些悟道系的学子，一个个连滚带爬，看着他们身后的傀儡，一边嘤嘤一边追击，不由得心情无比愉悦。    “任凭你悟道系多么流氓，我王宝乐的嘤嘤兽一出，谁敢争锋！”王宝乐仰天大笑，一直跟着悟道系的学子，一路到了山下，目送他们离去。    那些悟道系的学子也都注意到了王宝乐，悲愤中不敢停顿，只能装作没看到，急速逃遁，王宝乐心情美好，转身一路在法兵系学子掺杂着敬畏的古怪目光下，回了洞府，坐在那里取出零食，感慨起来。    “这下清静了啊，哼哼，悟道系，怕不怕？也敢和我斗！”    享受着这段日子来，难得的清静，很快数日过去，当王宝乐打算再休息几天，就去继续炼制法器时，悟道系内，那些狼狈逃回的学子们，纷纷不忿，谋划对策，准备发起新的一轮征战。    可王宝乐的傀儡大招在他们看来，就是无解，但这口气又咽不下，实在是悟道系霸道惯了，这还是首次受挫，让他们觉得颜面无存，就在他们绞尽脑汁想办法时，随着一条通告的出现，吸引了各系学子的目光。    同时悟道系这里也被这通告转移了视线，不再只盯着王宝乐，而是有不少，看着通道怦然心动。    因为……今年的升院大考，提前进行！    所谓的升院，就是从下院岛晋升上院岛的考核，一般来说，这种考核不限制学子的学龄，无论是一年新生还是五年老生，只要觉得自己实力足够，就可报名参与。    但绝大多数参加大考的，都是五年的老生，他们一旦成功，就可考入上院岛，若是失败，则只能离开道院，去其他行业里寻找自身的价值。    大考的难度极大，因为说是大考，可实际上……这是鱼跃龙门，从古武突破，踏入真息的考核！    大考成功的唯一标准，就是成为……真息境！    而这一年一次的大考，参与的人数大都是在四万人左右，只不过最终能考入上院岛的，只有小部分罢了。    在时间上，一般来说都是在临放假前进行，可这一次……却提前了。    提前的原因……是因这一次的升院大考，在以往各自学院内部举行的基础上，增加了一个为最优秀的学子所开启的秘境试炼！    以往的大考，四万学子会在道院内部准备的考场，凭着自己的造化，去争夺进入上院岛的名额，难度虽有，可却不是特别的强烈，参与竞争的也都是一个道院的各系学子。    而这一次增加的秘境试炼，并非属于缥缈道院专有，而是……联邦四大道院最优秀的学子，一起进行，他们要去的秘境考场，同样不属于任何一个道院独有，而是四大道院共同拥有的一处……曾经在凶兽之战后，被四大道院联手，于众多势力里，生生抢来的一处造化之地！    这块造化之地，因一些特殊原因，所以每隔数年才能被四大道院共同出力将其开启一次，因进入的名额有限，总体不能超过四千人，所以每个道院只能让最优秀的一千名学子进入！    这一次的大考提前，也正是因为这秘境的开启时间被四大道院定下，所以不仅仅是缥缈道院大考提前，其他三大道院，一样如此。    因为……要抉择出道院里，最优秀的一千名学子，所以需要一场道院的大比！    在这大比中，选出排名一千以内之人，进入四大道院的秘境，余者则是与往常一样，进入道院内部的寻常秘境考场。    此事随着通告的传开，立刻就在道院里盖过了一切杂音，很明显的这种四大道院共同拥有的秘境考场，其内造化之大，超出寻常考场太多太多。    古武之上是真息，而真息之间，也有不同！    “真息，就是灵根！”盘膝坐在洞府内的王宝乐，也看到了通告，更是接到了来自掌院的传音，让他……参与这一次的大考！    “而灵根，是超凡入圣的必备之物！”王宝乐深吸口气，看着传音戒内，掌院发来的关于真息境的介绍。    “灵根分为一寸至八寸……寻常考场内，没有五寸以上灵根，唯有在秘境考场中，才能找到五寸以上灵根!”    “之所以名字不叫灵根，而是被称为真息，是因……灵根无形，只有气息！”    “古武三境，其根本的目的，就是为了容纳真息做准备……毕竟人体如筛，有太多看不见的孔，一旦吸收了真息入体，根本就保留不住，会飞速的散出……所以才有了古武三境！    “其中的第一境气血，是让自身基础更为牢固，而第二境封身，则是封闭全身所有汗毛孔，最后的第三境补脉，是将人体最后的穴孔也都封死，如此一来，就将自身打造似密封，只有这样，才能彻底容纳真息，使其不外散，成为自身的一部分！”王宝乐看着传音戒内的介绍，一部分是他早就知道的，还有部分是他初次接触。    “真息境……”王宝乐沉默中，脑海浮现出之前放假回家时，看到的那斩杀真息境凶兽的青年，半晌，他在衡量后，目中露出果断，决定参与！

正文卷 第七十九章 悟道真子
    “在下院岛我已到了巅峰，想要再进一步，唯有突破古武境，踏入真息境！”    “高官自传上说过，想要有大成就，不可原地不前……哪怕如今的生活很舒服，可只有踏入真息，才可进入上院岛，走上一个新的高度！”王宝乐握紧了拳头，目中更有战意盎然而起。    如今的他，已经对上院岛有了一些了解，他很明白自己在下院岛虽能叱咤，可在上院岛的人眼中，虽不能算微不足道，可毕竟不是一个层次，存在了沟壑般的距离。    想要跨越这个距离，唯有……成为真息！    池云雨林的生死战，让王宝乐清晰的意识到，想要不被人欺负，就必须要自身不断地强大，而联邦的体系里，修为与官职在某种程度上，有必然的联系！    “干了，进入前一千，去秘境获取造化，成为真息！”    此刻在他下定决心时，缥缈道院下院岛内，如王宝乐这样，在思量后有了决断之人不在少数。    虽大部分准备参与大考的都是老生，可还是有部分自身古武到了封身境以上的新生，也在思索后，决定参与拼搏一把，大不了失败，日后再考，可若放弃，都会不甘！    如卓一凡，此刻正在战武系的演武堂内，刚刚结束了修炼，一边擦着汗，一边看着传音戒内关于这一次大考的消息，渐渐地，他的目中露出光芒。    “前一千么……我的目标是前十！”    同样的，在战武系内，如陈子恒，如陆子浩等人，也都在快速的决断，其他系也是这般，如丹道系的杜敏，还有此刻在阵法系的洞府露台上，穿着一身道袍，容颜绝美，青丝被风吹起的绝美少女。    这少女神色平静，很是淡雅，好似没有半点人间烟火之意，她目中露出的，是一种纯粹，更是一种对于修行的执着。    她，正是一年前声名赫赫，天生灵体，本可以去白鹿道院，之后虽成为学首，可却依旧很低调的……赵雅梦！    “真息……”赵雅梦轻声喃喃，双眸平和，似乎对她而言，突破古武，踏入真息的大考，不需要去考虑是否参与，因为，那就是她这一生，必须要走的路。    在这众人的准备下，悟道系与王宝乐之间的矛盾，也都随着此事的出现，消散了大半，可却没有彻底消失，因为……悟道系内渐渐有消息传出，似乎拿王宝乐去悟道的那些学子里，有一人在王宝乐身上悟道成功，竟感应到了道，目前正在闭关稳固。    这消息立刻就让悟道系振奋激动，若非道院有大考之事，怕是新一轮的找王宝乐悟道之事，又要开始，声势肯定会更为浩大。    王宝乐听说了此事后，也吓了一跳，他想到了系主的提醒，想到了悟道系有两万多人……心底也都悬了起来。    “假的，一定是假的！”    数日后，随着道院大考的消息扩散，被所有道院之人知晓，且陆续的报名时，悟道系的山峰上，有一处凸起的山崖石角，此角下方万丈深渊，上方蓝天白云，站在这里，似能腾空而去。    此刻，在这山崖石角上，盘膝坐着一个光头的俊朗青年，这青年穿着道院的学袍，他并非悟道系学首，甚至在悟道系也没有什么名声，更没有参与针对王宝乐的事件，仿佛一切虚名对他而言，都不重要。    他的世界，乃至他的一切，就只有其面前摆放着的一个空杯子，纯粹无比。    这个杯子，里面一滴水也没有，被他放在面前已经很久，而他盘膝坐在这里，也都有了一些时日。    甚至他自己都已经忘了在这里打坐多久，直至这一瞬，在这凝望中，忽然……那空杯里，竟慢慢出现了一滴水！    在这凭空出现的水显露出的刹那，这光头青年的脸上，露出了笑容，更是在这笑容出现的一瞬，其四周仿佛洋溢出了不一样的生机。    这生机扩散，使得其周围的一些花草，竟然无风自动，隐隐的……好似都生长了一些的模样！    与此同时，在他的身后虚无里，无声无息间，随着空气扭曲，走出了一个老者。    这老者穿着一身古朴的道袍，脸上满是皱纹，可其目中却露出深邃之芒，不怒自威，甚至若仔细去看他的眼睛，仿佛能看到其目中似乎藏着一个巨大的火炉！    那种感觉，就好似眼睛里看到的是人，可闭上双目，感受中却是赤阳一般！    若是王宝乐在这里，必定能感受出，这老者身上散出的威压，远远超出掌院讲堂里到来的那位上院长老，恐怖到了极致，好似能焚烧天地！    而这老者的现身，没有引起下院岛的任何关注，似乎他的出现，若不想让人知晓，则整个缥缈道院里，没有人能有半点察觉。    因为他就是……上一任联邦总统，如今的缥缈道院唯一的……太上长老！    “不错，虽时间有些久了，可终究也算成功。”老者笑了笑，淡淡开口。    随着他声音的传出，光头青年立刻回头，在注意到身后的老者后，他连忙起身，向着老者抱拳深深一拜。    “师尊。”    “道院内的大考，你就不要参加了，那是非悟道系之人争夺之地，你这里……我带你去一个独属于我们悟道系，所特有的试炼之地！”老者说完，袖子一甩，立刻四周模糊，当一切清晰时，他与那光头青年的身影，已然消失。    时间一天天过去，在这整个道院所有报名的学子，都摩拳擦掌备战时，道院大考的日期，也终于被定了下来。    大考之日，就是五天后！    而参与大考的人数，也在这个时候统计完成，不再接受报名，因这一次的特殊，所以在人数上超出了以往，多出了一万多人，达到了五万多的样子。    这多出的一万多人，都是五年以下，没有达到毕业的年龄，可却认为自己有机会去争夺资格的学子。    哪怕能进入四大道院共有秘境的只有前一千人，可机会难得，但凡有信心者，都不愿放弃这个机缘，目标都是争取进入前一千。    至于没有进入前一千的，虽去不成四大道院的秘境，可也有缥缈道院自身的考核秘境，哪怕层次低了好多，最高也只是能成为五寸灵根，可对于绝大多数人来说，五寸灵根，也足够了。    同时，因人数的增加，且这种五万多人的筛选与争斗，在缥缈道院里，唯有四大道院共有秘境被开启时才会出现，对于其他学子而言，往往在道院的求学生涯中，也只是能遇到一次罢了。    所以，哪怕没有去报名，也都一个个很是振奋，纷纷关注。    “不知道哪些人能成为前一千！”    “一年新生就不说了，二年里有王宝乐，卓一凡，赵雅梦等等，这些人都有机会啊。”    “也别小看了老生，他们毕竟在道院时间长久，彼此都磨炼的差不多了，必定不会放过这一次的机会！”    无论是道院内学子彼此遇到后的议论，还是灵网上更多人的讨论，在之后的五天里，所说都是关于这一次的大考，渐渐地，这大考的热度彻底沸腾时，大考开启！    随着日期的到来，道院内更是公布了这一次的考核办法！    首先是海选，从五万多人里，选出两千人！    而报名的学首，不需要参与海选，他们可以在海选结束后，只剩下两千人时，加入进来。    接着就是从这两千人里，选择一千人，获得进入四大道院秘境的资格！选择的办法也并不复杂，这两千人抽签决定对手，各自分别迎战五场！    战场是缥缈道院十多个系的山峰，近百个擂台，至于会被安排在哪一处，一样是抽签决定。    最终按照排名，五场全胜者，必然列位前一千的行列中，而四胜一负者，也基本没有问题，至于其他的，则需要进行附加赛，去争夺余下的名额！    这样的参赛方式，显然是模糊了第一，甚至某种程度上，没有第一，有的只是前一千！而运气，也同样占据了不小的因素！    随着规则的宣布，随着大考的开始，很快的，整个缥缈道院下院岛的所有系学子，都热情激昂，而那些参与大考之人，也都在抽签后，在这上百擂台上，开始了争夺！    一场场战斗，骤然展开，而各系的老师也都忙碌起来，作为裁判的同时，也要做好准备防止伤亡的事件发生。    一时之间，道院擂台的嘶吼声，八方学子的欢呼助威声，此起彼伏，回荡天地。    王宝乐也没整日在洞府闭关，而是在这开战后，经常去一处处擂台观望，他的重点是去观察其他系的战斗方式，毕竟他很明白，这一次自己遇到的，必然有其他系的对手。    “阵法系，机关系，丹道系……要清楚这些人如何出手，才可以有更多把握获胜！”王宝乐深刻明白，自己不能掉以轻心，所以一边吃着零食，一边站在擂台外，观察的格外认真。    甚至因很多争斗是同时进行，所以他哪怕回到了洞府，也都去灵网上寻找视频回放，密切观察，做到心中有数。    就这样，时间一天天过去，五万多人最终……抉择出了两千人！

正文卷 第八十章 信了才怪
    这两千多人里，几乎九CD是五年的老生，他们无论是修为还是技巧，都已达到了极高的造诣，显然这些年道院的生涯，使得他们自身的优势，超出新生太多。    尤其是里面有不少，他们的战斗过程王宝乐在看到后，也都凝神，其中战武系有一些，都掌握了各自的秘法，这种秘法唯有战武系才可以学到，有的能在身后形成虚幻之影，那是气血太过浓郁，又依照某种运行方式激发出来。    还有的掌握了速度上的秘法，一旦展开，速度惊人，哪怕王宝乐也都看的双目收缩。    而这些战武系的强者，还是其次，最让王宝乐心惊的是丹道系与阵法系，这两个系的学子出手，太过诡异了。    王宝乐亲眼看到一个丹道系的老生，若是正面对抗，根本就不可能是战武系的对手，可他却擅长毒丹，使得其对手不得不认输。    还有的丹道系，具备能强化自身的丹药，吞下后直接爆发，力大无穷，极为惊人。    “丹道系随着丹药的不同，战法也是千奇百怪，防不胜防啊！”王宝乐心惊的同时，阵法系一样让他头大，实在是阵法系的出手，往往最快的时间就形成了阵法，借助八方之力，要么镇压，要么围困，甚至有那么一场，王宝乐亲眼看到一位阵法系的学子布置了幻阵！    而其对手，从始至终都没冲出，直接在阵法内脱力认输。    除了这两个系外，还有机关系以及其他各系，都很不俗，对于王宝乐而言，这段时间的观战，使得他对整个缥缈道院的体系，也都有了更深刻的认识。    终于的，从这五万多人里，选出了两千人后，所有报名的学首，也都加入进来，开始了这场道院大考的第二阶段，某种程度上，也可以说是最终抉择的阶段！    对于观战的各系学子而言，这第二阶段赛程的吸引力，比之前第一阶段强烈太多，甚至那些老师也都兴趣提高了不少，审核一场比赛的裁判，也都增加到了三人！    要知道这两千多一点的道院学子，每一个都可以说是缥缈道院的精英，甚至某种程度上可以肯定的去说，这从五万多人里杀出来的两千人，他们中的绝大多数，都会成为真息境！    就算是最后被淘汰出去的一千人，也都可以在道院自身的秘境里，获得成为真息的造化。    所以，道院对这两千人格外的重视，不允许考核中出现哪怕一例的死亡事件！    甚至上院岛也都有人到来，防止出现一丝一毫的意外之事，如此一来，这两千多人的考核，就成为了整个缥缈道院最重要的事情，关注程度之高，达到巅峰。    在这无数学子都密切关注时，王宝乐接到了通知，开始了抽签选择自己的第一战与赛场！    不需要亲自去指定的地点，抽签之事在道院的内部灵网上就可以操作，王宝乐此刻盘膝坐在洞府内，他喝下一大口冰灵水后，擦了擦嘴，打开了灵网。    “第一战会是哪个系的呢。”王宝乐深吸口气，立刻抽签，很快的结果出现，没有给出对手的身份，只是给出了比赛时间与地点。    时间是一个时辰后，地点是法兵系第三擂台！    王宝乐愣了一下，他毕竟是第一次抽签，还以为能直接看到对手的身份信息，此刻挠了挠头后，去查了查灵网，发现与自己一样疑惑的人不少，最后想了想后，猜测出了答案。    “这是怕提前知道了对方的身份，会出现作弊之事啊……所以只给了时间地点，唯有到了擂台后，才会看到对手是谁……这缥缈道院，的确太贼了。”王宝乐嘀咕了几句，眼看时间不多，赶紧打坐调整内息。    直至当自己处于巅峰状态后，王宝乐这才长舒一口气，算了算时间，当比赛约定之时差不多快到了，他走出洞府，一路直奔第三擂台。    法兵系内一共有十个擂台，这第三擂台所在的地方，距离灵石学堂不远，此刻已有三个老师，坐在擂台外，等待比赛双方的到来，至于四周也都有了不少人在观望。    这些观望的学子，虽不知道具体的比赛选手是谁，但能进入两千之列的，没有弱者，所以对这些观望的学子而言，除非是一些声名赫赫之人以及自身所选的特定的比赛，否则的话，其他的比赛无论看哪一场，没有太大区别。    “不知道这里进行的比试，会是谁……有没有我们法兵系的人。”    “大家都关注一下灵网，一会儿就有公布了，我想去看看王宝乐的那一场！”    “我觉得赵雅梦更值得一看，毕竟她可是能考入白鹿道院的学霸啊。”    就在这四周众人议论时，忽然的人群内传出惊呼，很快的就陆续散开，只见一个穿着道袍，身体瘦削的青年，面容冷峻中更带着一丝傲然，从人群内走来，直接就一跃踏上了擂台。    站在那里时，那袖子一甩，冷傲的看着天空。    “是吴海森！他是五年老生，之前生生从五万学子中杀出，据说他炼制的法宝，威力不俗！”    “没想到这一场，竟看到了我们法兵系的强者，哈哈，不知道他的对手是谁呢，又是哪个系的！”    众人纷纷振奋，在那里议论时，擂台上的吴海森看了看时间后，脸上不耐刚刚露出，忽然的，人群内竟传来了比方才还要强烈的声音！    随着喧嚷传出，只见王宝乐的身影，从远处呼啸而来，速度飞快，直接就一跃落在了擂台上，那圆圆的身体随着降临，四周的人群哗然，一瞬爆发。    “王宝乐！”    “他竟上了擂台，难道说……”    “天啊，吴海森的对手……居然是王宝乐！”四周众人纷纷吸气，议论的同时，看向吴海森的目光里都带着同情。    实在是王宝乐身为法兵系三榜学首，实力早就被认同，当之无愧的法兵系第一，况且……他的身份摆在那里，别的系的还好说，可自己系的……谁敢对他出手啊！    王宝乐干咳一声，也觉得奇异，他没想到自己的第一个对手，居然是同系的，此刻心底美滋滋的，哈哈一声，向着四周众人抱拳后，看向吴海森，神色也肃然起来。    “同学，千万不要顾虑我学首的身份，来，拿出你生平最厉害的法器，放心出手，我虽是三榜学首，可绝不会对你报复的！”    此刻随着王宝乐的出现，那方才还傲然无比的吴海森，眼睛猛地收缩，面色陡然大变，倒吸口气退后几步，又听到王宝乐的话语，他已经在心底哀嚎悲呼了。    “该死的，这也太倒霉了，怎么让我遇到他了！！”吴海森心底郁闷无比，他在别人眼中是能杀入两千之列的强者，可他明白自己能进入两千，也是运气使然，如果这一次的对手是其他系的，他还有把握一战。    可一想到对手是王宝乐……吴海森就苦笑了，他曾经看到过王宝乐出手，知道对方战力惊人，尤其是那擒拿以及踢裆一脚，更是让他身体一颤。    另外，王宝乐虽口口声声说让他不要在乎自己的学首身份，可在吴海森看去，感觉像是提醒，怎么能不去在乎……    “所有和这家伙作对的，都下场很惨，还说不会报复，你妹的，我要信了我得多傻啊！”就在吴海森这里嘀咕时，四周那三个老师，重申了规则后，宣布开战！    几乎开战之声刚刚传出，王宝乐大喝一声，正要上前，就在这时……吴海森猛地退后，赶紧高呼。    “认输，认输！”说着，他向着王宝乐抱拳一拜，立刻头也不回的转身就走，心底郁闷的同时，也觉得自己的选择没错，毕竟就算打完这一场比赛，后面还有其他比赛，谁能保证，他前脚走下擂台，后脚就不会有一大堆督查扑上来？    索性这一战保留了体力，也能全力去进行下一场比试，可谓两全其美……    对于吴海森的选择，四周众人都传出嘘声，可心底大都是认同与理解的，毕竟就算是换了他们，也都会选择认输。    “那可是手握大权的唯一学首，认输最明智了！”    “别说真的比不过了，就算是能比过，也要考虑一下得罪王宝乐的风险啊！”    眼看自己不费吹灰之力就胜了一场，王宝乐很是开心，他心底感慨，觉得自己已经做到了高官自传上说的高手的境界。    “都说长得帅的人，会得到全世界的善待，现在的我已经可以说是到了让人看一眼就认输的程度了，放眼整个道院，其他谁人可以做到这一点？没有！”    王宝乐自我陶醉时，摸了摸自己的脸，低头看了看自己苗条的身材，意气风发，无比得意。    “王宝乐啊王宝乐，你已经不简单了啊！”

正文卷 第八十一章 同学说句话啊
    首战结束！    这一战对王宝乐而言，轻松至极，只是去擂台上转了一圈，就获得了一分！    要知道这一战，是两千人彼此之间的一千场比赛同时进行，也就是说，这一战之后，有一半人获得一分，另一半人则是零分！    彼此之间的差距，从这第一场比赛就已经被划分出来！    这第二阶段的比赛，实际上某种程度就是积分制，胜利一场好似增加一分，失败则不加分，如此一来，若有人能达到五分，也就是五场全胜……那么必定会获得名额。    在心里将这第二阶段比赛的规则琢磨一番后，王宝乐大摇大摆的离开了擂台，在四周众多学子的嘀咕与注视下，他含笑客气的打过招呼，回到了洞府后，王宝乐心满意足的取出一包零食，一边吃一边开启灵网，查看其他人的比赛。    此刻的灵网极为热闹，观看不同比赛的学子们，都在议论纷纷，尤其是对于那些声名赫赫之辈，更是被多人关注。    “最新消息，王宝乐胜出，其对手是法兵系的吴海森，此人主动认输！”    “卓一凡胜出，用时不到三十息，直接正面轰退机关系老生孙燕！”    看着关于自己的消息被这么多人讨论，王宝乐美滋滋的，在注意到卓一凡胜出后，他眉毛一挑。    “这卓一凡有长进啊，不但成为战武系学首之一，更获得了首胜，不过比我还是差了不少。”王宝乐打开一瓶冰灵水，得意的喝下，继续翻阅灵网，忽然的，他拿着冰灵水的手一顿，神色露出一抹诧异，盯着此刻刚刚有人发布的一条告帖。    “大冷门！！陈子恒败给了丹道系一位名不见经传的老生李楠！”    “天啊，陈子恒可是能与卓一凡争夺学首之人，竟不到一炷香，就败给了这李楠！”    “我看的就是这一场比赛，那李楠吞下了未知丹药，竟狂暴至极，正面轰败陈子恒！”    灵网上关于陈子恒那一战，出现了大量的讨论，可惜这一次第二阶段的比赛，因担心精英学子的出手被泄露，所以道院加大力度，杜绝录像留影，一旦出现，立刻严惩，所以没有任何视频出现，除非亲自去看，否则的话，难以观看争斗过程。    看着众人的讨论，王宝乐眯起双眼，他知道陈子恒的修为已经突破了封身，成为了补脉，且明显不俗，可竟输给了丹道系。    “这里面强者不少啊，要警惕！”王宝乐深以为然，继续翻阅帖子后，没多久，他忽然目光一凝，看向另一个帖子。    “赵雅梦，迎战丹道系草木学首郑良，她三息布阵，飘然而去，郑良苦涩认输！”    这帖子里也有不少人在议论，可大都是看不懂赵雅梦的出手，不过里面有阵法系的学子解释，说能在三息布阵者，放眼整个阵法系，也都是绝无仅有！    此事很快就引起了阵法系的振奋，进而传遍整个灵网，王宝乐仔细的看了里面阵法系学子的解释后，他的目中露出凝重。    “赵雅梦……”王宝乐放下冰灵水，他从这灵网上发布的这些消息里，感受到了不小的压力，事实上这里面除了这些人外，还有不少突然出现的老生强者，一个个都很不俗。    “下一战是明天进行，时间不多啊。”事关进入真息秘境的资格，王宝乐哪怕有信心，可却不敢懈怠，关了灵网后开始打坐，调整内息，使自身时刻保持巅峰状态。    就这样，一天过去，随着所有比赛都结束，缥缈道院内以及灵网上，讨论之声没有停止，反而越发的强烈起来。    很快的，第二天到来，在比赛前的一个时辰，王宝乐接到了可以抽签的通知，他睁开眼，开始抽签。    “阵法系第九擂台么……不知道谁运气好能遇到我啊。”王宝乐嘿嘿一声，看到抽签结果后，算了算时间，索性提前出发，走出洞府。    很快就到了阵法系的山峰，这是王宝乐第一次来到阵法系，此地与丹道以及法兵都不一样，整个阵法系无论是建筑还是山石，似乎都蕴含了某种规律，甚至四周的一草一木，也都并非随意生长，而是隐隐的具备了一些让王宝乐说不出来的感受。    “浑然一体！”走了几步后，王宝乐吸了口气，找到了最能表达自己这感受的词语。    整个阵法系，给他的正是这种感觉，仿佛所有非阵法系之人进来，都会被整个山峰所排斥，使人不由得会产生一些莫名的压力。    尤其是他注意到四周的山石上都有灵气的残存波动，似乎很多区域，都曾经被刻下了阵法，只不过如今被强行压制，使其不会爆发。    “这阵法系的人不会是有随处乱画阵法的可怕习惯吧……怎么感觉这里步步危机啊，以后遇到阵法系的，一定要小心，这群人明显太阴了，随地扔陷阱啊。”王宝乐走路都小心起来，就这样，当他来到第九擂台上，距离开战的时间已经不多了。    他几乎刚一出现，立刻就引起了这第九擂台外的学子的注意，纷纷向他看去，一个个都在惊疑时，王宝乐背着手，一晃之下，直接就上了擂台！    刚一站定，他四周就传来阵阵话语声。    “这一战竟是王宝乐！!”    “这家伙首战就遇到对手认输，这一次，不知他的对手是谁！”    在这众人的议论下，王宝乐享受着万众瞩目的感觉，心底感慨，觉得自己已经很低调了，可没办法，人长得帅，走到哪里都会引起轰动。    于是他抬手向着四周众人打招呼，可就在这时，突然地，远处竟传来一声带着兴奋的呼喊，随着呼喊的回荡，赫然有一道身影，原本还在远方，可却好似奔雷一般，急速靠近，很快就直接飞跃上了擂台。    “王宝乐，我的对手竟然是你，哈哈，苍天有眼，这就是我的机缘造化啊！”来人是个长发少年，穿着学子道袍，此刻目中带着激动，更有期待，在来到擂台后，他直接就兴奋的大喊一声。    看着眼前这欢乐无比的少年，王宝乐愣了一下，满是狐疑，实在是他对这个人没什么印象，此刻迟疑的开口。    “这位同学，你是……”    “我是悟道系的，王宝乐，你站着别动，让我悟几个时辰道，放心，这场算你赢！”这少年话语间，神情都狂热了，向着王宝乐走出几步。    他话语一出，四周众人无不眼睛睁大，一个个都脑海轰的一声，如避邪魔一般，齐齐后退！    “悟道系！！”    “天啊，悟道系的人居然都有进入前两千的！！”    在这众人的惊诧下，王宝乐也都一脸的不可思议。    “阴魂不散啊！！”    “王宝乐，请你成全我！”这少年狂热中，迈着大步，直奔王宝乐跑去。    “这疯子是怎么通过海选的……”王宝乐眼看着明明比赛还没开始，可这个疯子却发狂的冲自己跑来。    尤其是擂台外的老师，看到这一幕后站起，欲要阻止时，这少年竟猛地回头，咆哮一声。    “诸位师长，我在悟道！”    他这句话一出，那几个老师也都哭笑不得，纷纷停步，不再阻拦……    少年大吼，呼啸临近，那不顾一起的气势，看的四周众人，面面相觑    “这特么就是个神经病！！”王宝乐眼睛一瞪，在对方靠近的瞬间，直接就一脚踢了过去……    砰的一声，将这悟道系的疯子直接踢飞落地。    落地后，那悟道系的少年整个人面色一变，随即低头望着自己的肚子，坐在地上一言不发……好似悟道……    王宝乐眼看如此，顿时有种}得慌的感觉，四周众人甚至那些老师，也都一个个全神关注。    “不能吧……他不会真的悟道成功了吧……我只是踢了一脚啊。”王宝乐琢磨着要不要去打断对方的悟道时，这悟道系的少年忽然抬头，仰天狂笑，不再理会旁人，竟转身一晃，直接跳下擂台，一路狂笑的奔跑远去……    听着他的笑声，看着他的背影，王宝乐赶紧抬手高呼。    “同学，你悟道成功了么？”    可那悟道系的少年置若罔闻，依旧狂笑，没有回头，很快消失……    “你妹的，说句话能死啊，你到底有没有悟道成功啊。”王宝乐内心烦躁，他觉得缥缈道院为什么要有悟道系，这根本就是一个疯子系啊。    想着自己若真的踢一脚，对方就悟道成功的话，那种后果……王宝乐顿时头大，拍了拍额头，郁闷的看向擂台的裁判老师。    “老师，这疯子走了，这一场怎么算啊。”    这三个老师神色怪异的看了王宝乐一眼，相互看了看后，宣布了结果。    王宝乐，胜出！

正文卷 第八十二章 法器可以这么用
    “该死的，我怎么会遇到悟道系！”回到了洞府的王宝乐，没有获得第二战胜利的喜悦，此刻愁眉苦脸的坐在那里。    “这个疯子，到底有没有悟道成功啊！”王宝乐最担心的就是这一点，此刻忐忑中，赶紧打开灵网去查看。    至于其他人的比赛结果，他已经不关注了，全部身心都放在了搜寻悟道系的帖子上，看了好久，也没看到什么线索，这才略微的松了口气。    可还是觉得不放心，半晌之后狠狠咬牙，目中露出果断。    “不管了，若真的成功了，悟道系的人来找我打他们，我打就是了，不就是打人么！！”王宝乐想到这里，觉得自己这个主意不错。    于是抓紧时间打坐，很快第三天到来，他开始了自己的第三战。    这一战的擂台，是在机关系！    机关系在某种程度上，与法兵系有共通之处，甚至在傀儡方面也都比法兵系更擅长一些，另外就是在布置陷阱上，若与阵法系配合，则杀伤力更大。    “胖爷爷们，保佑我千万不要再遇到悟道系了！”此刻向着机关系擂台赶去的王宝乐，在心底不断地祈祷，虽遇到悟道系对他而言，就等于是送分一般，可这后果莫测，让他恨不能不要这白送的分。    或许是他的胖爷爷们听到了他的祷告，当王宝乐来到机关系擂台上，看到了自己这一战的对手，听到了四周众人的话语，他心底松了口气。    “只要不是悟道系的疯子就行！”    此刻，第三战即将展开，随着王宝乐与对手踏上擂台，四周观众的热情骤然被调动起来。    “王宝乐！”    “李楠！！”    “是战胜了陈子恒的李楠，这一次的大黑马啊！”    “这李楠已经两战两胜了，他上一战的对手是阵法系的老生学首，竟一样被他凭着丹药获胜！”    “他与王宝乐之间，必定是龙争虎斗！”    随着众人的惊呼，他们飞速的将这一战的消息传开，实际上无论王宝乐还是李楠，如今都是风云人物，又都是两战两胜，他们的碰撞，可看性极强。    于是不少人都从其他系的擂台纷纷赶来，聚集此地。    而在擂台上，刚刚踏入这里的李楠，竟看都不看王宝乐，直接就盘膝坐下，闭目打坐，一副很厉害的样子，让原本打算打个招呼的王宝乐，眉毛一挑。    “这是给我下马威？”王宝乐哼了一声，目光在这李楠身上一扫收回后，背着手，昂首挺胸。    就这样，在他们二人的一站一坐下，随着四周观望人数的增多，擂台外的三位老师宣布了比赛开始。    几乎在开始二字传出的瞬间，李楠就猛地睁开眼，目中刹那露出凌厉的寒芒，右手抬起时，他的手中直接就出现了一枚赤色的丹药，被他毫不犹豫的，直接向着前方地面一甩！    轰的一声，丹药直接爆开，化作红色的雾气扩散时，李楠的另一只手也出现了丹药，一口吞下后，他的眼睛瞬间赤红，原本就是补脉境的修为，此刻骤然爆发，气势惊天攀升！    他身上的气血，更是在这一瞬，滔天而起，轰动八方的同时，甚至都有虚幻的风暴，被他的气血幻化出来，在这四方横扫。    这一切，在“开始”的声音还没消散就已经完成，目不暇接，看的四周众人一个个倒吸口气，就连那三个老师也都凝重起来。    “好一个李楠！”    “先是毒丹，随后是增加自身修为的丹药，且我之前就听说了，他的丹药，都是自创出来！”    在这众人啧啧赞叹时，李楠狞笑，直奔王宝乐呼啸而去。    此刻的王宝乐，双目蓦然收缩，这四周的红色毒雾让他有危机感，而吞下丹药的李楠，爆发出的气势，让他的危机感更为强烈。    “很强！不过这算不算作弊啊。”王宝乐看出吞下丹药后的李楠，无论是速度还是力量，都明显暴增很多，此刻极为迅猛厉害的样子，于是眼珠一转，也大吼一声，整个人速度爆发，向着李楠急速靠近。    李楠冷笑，他虽不是学首，可在强化丹药上有独到之处，甚至他觉得自己若想成为学首，轻而易举，如今面对真息秘境的机缘，他志在必得的同时，也有要一鸣惊人之意。    “王宝乐，法兵系大学首么，今天，我要让你知道，在我李楠面前，你就是一个渣！”内心冷笑中，李楠速度更快，体内所有潜力，再次爆发，气势更强，气血扩散，使得四周观望众人无不心惊。    刹那间，二人直接靠近，李楠低吼一声。    “王宝乐，你输定了！”他话语间猛地一拳轰出，更是在手心内还有一枚丹药，瞬间捏碎后，他的拳头上立刻就爆出了大量的绿色雾气，隐隐的好似无数小蛇，狰狞扩散。    可就在他靠近的瞬间，王宝乐右手一样抬起，有一道金光从其手心内蓦然扩散，好似护盾一般。    “法器阻挡？没用！我看你的法器，能承受我几次轰击！”李楠大笑，速度更快，只是在二人碰触的刹那，那好似防护般的金光，竟被王宝乐瞬间扔出，他不是用这金光来防护自己，而是……直接笼罩在了李楠的身上。    “这法器是给你准备的！”王宝乐得意的大吼一声，立刻那罩在李楠身上的金光，瞬间就化作了一个金色的大钟，落地后，只听轰的一声，彻底的将其罩在里面。    与此同时，王宝乐没有停顿，飞速取出了七八个散发金光的珠子，直接就扔了过去，轰鸣中随着金光闪耀，竟在李楠的金钟罩外，一口气的又加固了七八层！    一时之间，擂台上的这金钟罩，就好似一个散发金光的巨大灯泡，极为耀眼！    这一幕，立刻就让四周的老师与观战的众人，都愣了一下，一个个都眼睛睁大，觉得画风有点不对啊，实在是王宝乐这里太不按照常理出手……    换了谁，第一眼看到那防护金光，反应都是此物是用来防护的，没几个能想到，这防护之物的用法，在王宝乐这里，竟非加持自身，而是用在了对手身上……    他竟直接的把这个防护的法器，当成了封印法器，把李楠给生生的罩住了！    “这……还可以这样操作！！”    “这王宝乐什么思维方式啊，法器居然能这么用！”    “可这是不是太无耻了……我觉得就算没有法器，李楠怕也不是王宝乐的对手啊。”    众人惊诧时，被笼罩在金光里的李楠，整个人也都在懵了后，暴怒起来。    “王宝乐，你无耻！有本事，来和我正面一战！！”他低吼中向着四周的金光轰击，试图将这防护碎裂，可王宝乐加固了七八层，太厚了……他短时间根本就无法破开。    听着李楠的怒吼，王宝乐咳嗽一声，他觉得自己实在是太聪明了，竟能想出这个办法，于是背着手，义正辞严的开口。    “我是法兵系的，我们法兵系身体脆弱啊，我们不推崇肉搏，我们都是依靠法器取胜，你不是嗑药变的厉害了么，我就不信你没有时间限制，哼哼，我将你困在里面，等你药劲过了再和你打！”说完，王宝乐索性坐在一旁，竟从储物手镯内，取出一包零食，一边看着李楠，一边吃零食。    这一幕以及他之前的话语，让四周众人都神色古怪时面现鄙夷，如果别的法兵系学子说自己脆弱，他们觉得很正常，可王宝乐这么说，他们都忍不住升起一种对方太贱了的感觉。    “他弱？战武系的都跑不过他，岩浆室里能蒸三天！”    “这家伙肉身强悍的程度，战武系的老师都曾经感慨，说王宝乐去错了系……”    “他居然在吃零食……”    就连裁判老师，也都哭笑不得，同情的看向被困住，正在疯狂不断轰击的李楠。    李楠要抓狂了，此刻咆哮不断，可每次他好不容易轰开一道金光，王宝乐就直接挥手，又加固一道，大有一副……你轰的再快，也没我法宝多的感觉。    尤其是王宝乐在看到李楠锲而不舍的轰击后，索性拿出了十多个珠子，放在面前，让李楠能看到……明摆着告诉对方，你不行……    “无耻啊！”看着那些珠子，李楠额头青筋鼓起，呼吸急促，可却欲哭无泪，感受着自己药劲快要散去，虚弱感的浮现，他渐渐冷汗都流了下来，满心不甘却不得不悲愤的开口。    “我认输……”

正文卷 第八十三章 古武战
    李楠内心愤懑到了极致，可他没办法，这加持修为的丹药，不可连续服用，且本身也存在了一定的副作用。    如果是别的系使用，必定会被人不耻，唯有身为丹道系之人，用自己创造的丹药，才可以说得过去。    原本他是打算一路依靠这个丹药，杀入前一千，之前两场出手时也都狠辣非常，大有一副扬眉吐气之感，甚至这一次他都已经想好了，准备打爆王宝乐，踩着王宝乐成就自己的赫赫声名。    而他也做好了失败的准备，不过在他看来，就算是失败，也一定是王宝乐依靠肉身之力，将自己生生击败，这样的话，自己大可以去说王宝乐只不过是依靠蛮力罢了。    他身为丹道系，依靠丹药，这才是正途，而法兵系的学首，却不是依靠法兵，而是用拳头……这件事本身，虽最后也会不了了之，毕竟争斗之中没有固定的限制，且以后遇到生死战，也不可能有限制，可短时间内混淆视听造成惜败的效果，还是可以的，对成就自身声名而言稳赚不赔。    只是他计划很好，但王宝乐这里竟出人意料，巧妙的用了防护法器，对他这里进行了一场堪称法兵系经典绝杀的一战！    苦涩中，李楠只能认输，而这一战结束后，缥缈道院灵网上，也都爆发出了很多争议，相关话题内容超出之前数倍不止。    “这王宝乐无耻啊，我们丹道系不服！”    “没错，他若凭真本事也就罢了，可把我们丹道系困住，这算什么，他以为自己是阵法系啊。”    丹道系很多人都跳出，指责王宝乐无耻，实在是王宝乐的这一战，让丹道系的人都觉得头皮发麻，感同身受后心惊肉跳，这可是为其他系对抗丹道系提供了一个思路啊。    而法兵系的学子，一个个都振奋起来，纷纷怼向丹道系，毕竟防护法器的反用，看似寻常，虽之前也有人提出过类似观点，可防护自身这个认知，对任何人都是根深蒂固的，能在比赛时瞬间改变思维，将其施展出来，绝非所看所听那么简单。    “我们家学首使用法器战胜丹道系，这是光明正大！”    “谁告诉你们防护法器只能用给自身，你们庆幸吧，这是道院大比，让你们知道了法器反用的强悍之处，如果是在了外面生死战，你们抱怨的时间都没有！”    “可笑，从来没听说，因为有人对法器使用灵活精湛，战胜对手后被人骂的，你们丹道系自己丹药不利，就来胡搅蛮缠！”    看着法兵系的学子都帮着自己说话，王宝乐很开心，他觉得自己还是很有人缘的，于是在洞府内拍着肚子，很是欣慰。    “大家的支持，就是对身为学首的我，最大的认可啊。”    就在这双方的争论越演越烈时，这争夺秘境名额的第四战，到来！    这一战，王宝乐的战场是……悟道系！    当他的身影出现在悟道系时，立刻就引起了悟道系的轰动，悟道系的其他擂台已经没人关注了，几乎所有的悟道系学子，都凝聚在了王宝乐所在的擂台上，一个个盘膝坐下，盯着王宝乐开始悟道。    对于这些悟道系学子的关注，王宝乐装作没看到，很快的，他这一战的对手也出现了。    此人身体魁梧，好似山峰一般，更有一股难言的气息，形成了威压，使得他四周仿佛都随着他的走来，产生了压抑感。    “战武系力量学堂学首，宋品隆，请赐教！”这魁梧的青年，面无表情的踏上擂台后，抱拳低沉开口。    他话语一出，立刻整个人散发出的所有压抑气息，刹那间就好似被其收回般，消失的一干二净，可越是如此，这宋品隆给人的感觉，就越是深不可测，仿佛暴风雨降临前一般，看向王宝乐时，目中也都平静如深泉。    王宝乐神色少见的凝重了一些，压下了因处于悟道系而泛起的不适，他能感受到，眼前这个宋品隆极为不俗，一身补脉巅峰的修为，使得他超越了自己在道院这大比上，遇到的所有对手。    甚至在某种程度上，此人虽不如池云雨林自己遇到的那位黑衣人首领老者，可却比其麾下的补脉巅峰，强了很多。    或者说，池云雨林的补脉巅峰，大都是野路子出身，而眼前这宋品隆，能成为战武系的学首之一，可见无论是资质还是磨炼，都已在道院里，达到了极致。    “法兵系学首，王宝乐，请赐教！”王宝乐深吸口气，一样抱拳开口。    “早就听闻王宝乐学首不但法器非凡，一身战力更是惊人……今日宋某，想要挑战一下王同学的战力，不知你可否不用法器，我们纯粹肉身一战。”宋品隆话语一出，整个人立刻就好似一把即将出鞘的重剑，就连目光也都犀利起来，身体更是在这一刹，向前一步走出。    一连七步，一步比一步跨越更大，擂台的地面都在震颤，四周悟道系的学子也都呼吸停滞，一个个心神被震动。    宋品隆的气势也在这七步中，越来越强，到了最后，其全身气血冲天而起，看似身体如常，可感觉上似乎化作了巨人，如同山洪暴发一般，向着王宝乐，骤然间，一拳而来。    “山洪暴！”    他的背后，立刻就幻化出了汪洋大海，仿佛这一拳的轰出，凝聚了海洋之力，惊天动地，哪怕四周的老师，也都一时为之失神。    王宝乐目中在这一瞬，直接就绽出精芒，更有战意骤然崛起，之前的三战，对他而言连热身都不算，眼下终于遇到了一个强者，他没有半点退缩，也没有使用法器，而是抬起脚步，一步迈出。    “可以！”他话语间，右手抬起握拳，在宋品隆到来的刹那，同样一拳轰出！    宋品隆目中爆出精芒，力量又加三分，全力以赴，二人瞬间就彼此碰触到了一起，一声回荡四方的轰鸣声传开时，二人所在的地面，都碎裂开来，有不少石子四溅，宋品隆面色立变，只感觉一股大力冲击而来，传遍全身，狂震中蹬蹬蹬的倒退十多步，抬头看向王宝乐时，目中也都浮现震惊。    “很强！！”这是他脑海唯一的念头。    王宝乐那里……此刻一样倒退，可在数步后就直接止住，抬头与宋品隆目光对望后，他嘴角露出笑容，目中战意更浓，身体一跃，速度爆发，骤然反击。    宋品隆仰天大笑，非但没有后退，反而战意再起，一样冲出，瞬间二人就又战在了一起，轰鸣之声不断地扩散时，他们在短短的十多个呼吸里，就彼此轰击了上百拳！    哪怕退后，也都再次冲出，直接在这擂台上，展开了一场好似同是战武系的争斗！    四周众人心惊不已，这里面除了悟道系外，也有其他系的学子观望，一个个都看的目瞪口呆，就算是王宝乐的战力传闻中很强，可他们毕竟不是法兵系，了解不多，此刻亲眼目睹王宝乐的出手，无不心神震晃！    “这王宝乐……居然这么强！！”    “不用法宝，单纯战力，竟能压制战武系！！”    “这个，到底他是战武系的，还是法兵系的……”    而此刻……战武系的力量学堂学首宋品隆，竟在与王宝乐的这上百次的对轰下，居然明显处于下风，能看到其嘴角都溢出鲜血，而王宝乐那里，毫发无损！    在这众人吸气时，宋品隆咆哮一声，速度提高，显然是察觉自己力量不足，于是展开秘法，提升速度，从而加持自身的力量，更是抬手拍击全身，使得速度更快，全身皮肤赤红，低吼中直奔王宝乐。    远远看去，好似一只红鹰，刹那而去！    “速度？”王宝乐目光一闪，他的修为提高，是依靠太虚噬气诀，吸收灵脂，而他很早之前就发现了，依靠这种办法修炼的自己，在肉身上……似乎超出同境不少。    而现在，他还没有动用噬种，更没有展开擒拿，既然对方要求他单靠肉身，王宝乐也想看看，自己的补脉，到底是一个什么样的程度！    此刻深吸口气，他的速度轰然爆发，瞬间冲出，这一次不是用拳，而是在这速度展开的一刹跃起，一脚向着宋品隆，直接横扫！    超越之前的轰鸣声，骤然爆发，宋品隆喷出鲜血，身体猛地倒退，这一退直接就出了擂台，直至十多丈后，才停顿下来，面色苍白，再次喷出鲜血，可目中却带着明亮，向着此刻依旧站在擂台上的王宝乐，抱拳一拜。    “名副其实，在下服气，王宝乐，在真息后，我还会与你一战！”说着，他转身直接离去。    擂台上，王宝乐看着宋品隆的背影，目中露出一抹尊重之意，他能看出，宋品隆是个武痴一般的人物。    “对手越来越强了，不知道接下来的最后一战……会遇到谁！”王宝乐浑身放松下来，一样转身，离开悟道系。

正文卷 第八十四章 聚灵成阵
    这一战结束后，灵网上对于众人的比分，也都有人时刻统计，至今为止，四战全胜者，共有一百多人。    这一百多人，每一个都被万众瞩目，可因他们彼此没有打过，所以很难区分到底谁更强，实际上这也是道院的安排，毕竟这一次要的不是第一，而是前一千的名额。    虽如此，可道院的学子还是按照各系的分析，总结出了一个榜单，针对榜单上的这些人，去估算出每一个的战力。    其中排在第一的，不是老生，也不是王宝乐，竟是……赵雅梦！！    实在是她的出手，太过莫测，从始至终都是挥手间，三息阵成，不管对手是谁，都无法脱困，甚至都难以让她去出手第二次，就在那阵法中，承受不住威压，不得不认输。    而她的对手，任何一个都非弱者，尤其是第四战之人，竟是其同系的老生学首，一样三息败落！    如此一来，赵雅梦的名气无限攀升，甚至有人说她是这几年来，缥缈道院学子里的第一人！    除了赵雅梦，还有卓一凡以及几个老生中的强悍者，也都四战全胜，可风头还是比不过赵雅梦。    王宝乐虽也是四战皆胜，但他前三战没有认真，所以原本在这排名上并非很高，落于卓一凡等人后面，可随着第四战的出现，被大量学子将其排名提高。    “五站五胜对他们这些人来说，没有难度！”    “接下来众人这最后一战，实际上就是去看……这一百多人里，到底有谁会彼此遇到！！”    “没错，他们若是彼此遇到，那才是真正的决战啊，虽就算输了，也都可以获得名额，可终究没人愿意输！”    在这众人的关注下，这场争夺秘境名额的最后一战……终于到来！    王宝乐的这第五战，其擂台在战武系内，是战武系的第一擂台！    此刻让自己处于巅峰状态下的王宝乐，随着到来，在他出现在战武系擂台时，四周的观望学子，无不侧目。    他们看着王宝乐一步步靠近，直至站在了擂台时，议论之声还没等传开，突然地，就从远处传来更为惊人的呼喊。    “天啊，王宝乐的对手……”    “竟是……”    “赵雅梦！！”    随着哗然骤起，在另一个方向，容颜绝美的赵雅梦，穿着学首道袍，在身后诸多的学子跟随下，缓步走来，当注意到了擂台上的王宝乐后，性格淡雅的赵雅梦，也都目中露出了一抹奇芒。    王宝乐也看到了赵雅梦，呼吸微微一顿。    “是她！”    他来的时候虽猜测自己会遇到谁，但却没想到，自己竟遇到了……赵雅梦！实际上王宝乐最不愿意遇到的人里，赵雅梦排在第一位。    实在是赵雅梦的阵法出手，王宝乐虽没有亲眼看到，可通过灵网上别人的描述，也能感受到其诡异可怕之处。    “也不知道是我倒霉，还是她不走运。”王宝乐嘀咕了一句，眼看着赵雅梦走上擂台，二人目光对望。    还没等他们彼此开口，四周观望者的激动声浪，此起彼伏，传遍四方，转眼之间在灵网上，也都有数不清的帖子，在告诉所有人这一战。    毕竟赵雅梦的人气随着之前的四次战斗，已经引起了太多人的关注，而王宝乐的名气又太大，所以他们二人的相遇，在所有人看去，振奋无比。    “王宝乐对战赵雅梦，这一战恐怕是此番大比里，最有看头的一战了！”    “王宝乐擅长法器，肉身更可镇压战武学首，而赵雅梦神秘莫测，之前四次没有人能逼她出手第二次！”    “大家要不要赌一下，我赌王宝乐！”    “哈哈，我赌赵雅梦，那是我女神！！”    在这整个道院都轰动时，如卓一凡等四战全胜者，纷纷也都知道了这件事，他们有的人已经看到了自己的对手出现，至于那些没看到对手的，全部松了口气。    就如同王宝乐不愿意遇到赵雅梦一样，其他人也都不愿意，不过在他们不愿意遇到的名单里，王宝乐的名字，也是高高挂起。    “这两个怪物相遇，挺好的！”    “哈哈，这么来看，我五战五胜稳了！”    “好想快点结束这一战，过去看看他们之间到底胜负如何！”    甚至道院里的老师，系主乃至掌院等人，也都第一时间来到了战武系的擂台四周，显然他们要亲自关注这一战，确保不会出现意外的情况。    眼看这四周人数越来越多，负责这一战的老师，也都压力不小，他看着擂台上此刻相互凝望，没有开口的二人，沉吟少顷，宣布开始！    随着他的宣布，几乎所有人都屏息凝神，齐齐看去。    “那个，赵雅梦，大家都是同届的，反正也有名额了，我又长得这么帅，要不我们意思意思算了吧？我回头请你吃饭……”王宝乐眨了眨眼，发现赵雅梦走上台后，就始终平静的望着自己，眼都不眨一下，他不由得有些诧异，摸了摸自己的脸后，干咳一声，试探的开口。    这番无耻的话语，四周众人听到后，有的人直接笑喷了，有的人则面带鄙夷，这不按常理的出牌，让老师们都不由得神色都古怪起来。    “王宝乐，我能感受到……你很强，非常强！”赵雅梦没理会王宝乐的话语，她神色认真，凝望王宝乐，轻声开口。    “你能否……与我全力一战？”她声音很好听，回荡四周，很是悦耳。    王宝乐仔细的看了看赵雅梦，看出对方的认真透出的执着后，他想了想，神色也都肃然起来，虽王宝乐平日里嬉皮笑脸，可他知道有些执着的人，是需要尊重的，如上一战的战武系武痴，如眼前这个给人纯粹之感的赵雅梦。    实际上在王宝乐的目光里，这赵雅梦明明看起来很弱，肉身战力无法与自己比较，可偏偏……在王宝乐的直觉中，他从对方身上感受到了强烈的危险。    这种危险的程度，甚至与他当时遇到黑衣人首领老者时，都不相上下。    “天生灵体……”王宝乐想到了此女刚来道院时，灵网上的那些言论，渐渐目中也有了战意，点了点头。    “请赐教！”赵雅梦脸上露出笑容，右手缓缓抬起，向着王宝乐蓦然一指，这一指之下，四周的灵气竟被牵引，形成了一个看不见的漩涡。    王宝乐面色一变，没有半点迟疑，身体刹那冲出，并非直线，而是弧形直奔赵雅梦，可还是晚了，赵雅梦目露奇芒，抬起的右手葱玉五指，瞬间握住。    这一捏之下，虚无直接就传来轰鸣声，那看不见的灵气漩涡，似瞬间被赵雅梦用了某种方式，化作了阵法，竟……凭空布阵，将王宝乐包围在内！    刹那间，王宝乐四周灵气爆发，形成了看不见的风暴，这风暴横扫，使得他脚步瞬间停顿，呼吸一顿，看向四周时，在他这里已看不到外界，所看都是一片迷雾！    “难怪她之前四战，其对手都只能失败，竟可以……凝聚灵气成阵，这一招也太变态了！”其他学子或许看不出端倪，可王宝乐修炼太虚噬气诀，对于灵气极为敏感，这才瞬间看出究竟。    此刻目光闪动，凭着对灵气的敏锐把握，他很快就找到了一些阵法灵气稀薄之处。    “五个地方！”感受到这些稀薄之地，正在飞速的被弥补后，他立刻冲去，一拳轰出，同时从储物手镯内，更是飞出数件法器，被他直接甩开，轰向其他四处。    轰鸣之声骤然回荡间，此刻在这灵气阵法外，四周观望的学子无不惊呼。    “又是这招！！”    “之前四战，赵雅梦都是挥手间阵法出现，将人困住！”    “赵雅梦太强了，就连王宝乐都被阵法笼罩！”    在这些学子议论时，掌院等人，也都凝望过去，尤其是阵法系的系主，看向赵雅梦时带着赞叹。    “赵雅梦的天生灵体，使得她对于阵法，能发挥出超越常人之力，加以栽培，必定能在我联邦，成为未来的强者之一！至于这王宝乐，虽也不俗，可终究不如赵雅梦！”    在这阵法系主说完，一旁的法兵系山羊胡哼了一声。    “只不过是出其不意而已，一旦我法兵系有了准备，你阵法有个屁用！”    二人本就不对付，此刻各自最满意的学生在交战，立刻就针锋相对起来。    一旁的掌院微微一笑，看向擂台时，注意到了王宝乐的出手，目中也有期待。    “能这么快看出灵气薄弱点，王宝乐对灵气的敏锐，也不低！”    此刻的擂台上，赵雅梦双目一凝，王宝乐察觉的太快，以至于阵法薄弱点还没等完善，就已经被王宝乐封死，使其化作破绽，一直存在。    赵雅梦目中露出亮色，右手抬起，向着王宝乐一指，在这场大比中，首次一场比赛里，出手两次！

正文卷 第八十五章 激战！
    几乎在赵雅梦出手的刹那，立刻王宝乐四周，那外人看不见的灵气阵法，蓦然间就转动起来，而随着转动，之前的五处薄弱之地，也都模糊，隐藏在内。    更是在这阵法转动时，灵气被牵引，竟在四方形成了威压，这威压随着转动越来越强，向着王宝乐好似碾压一般，轰轰而来。    王宝乐皱起眉头，右手抬起一挥，顿时取出一枚玉佩，灵力融入后这玉佩紫光闪耀，直接就幻化出了一条紫色的小龙，发出无声的咆哮后，在其四周环绕，抵抗来自阵法的威压。    “既然从内难以破开，那么……就借力好了！”王宝乐眯起双眼，右手抬起时立刻手心出现了一枚七彩灵石。    他低头中竟不再理会四周的阵法威压，而是在那灵石上开始刻画回纹，这一幕被外面的人看到后，无不睁大了眼。    “王宝乐他在……刻回纹？”    “这是什么意思，莫非是想要制作法器？可他最多也就是制作灵坯，难道灵坯能破阵？”    学子相互议论时，掌院等人却目露奇芒，尤其是山羊胡，更是眼睛一亮，嘴角露出笑容，而那阵法系的系主，却是眉头紧锁。    赵雅梦也看到了这一幕，目光闪动间立刻双手掐诀，再次布阵，这已经是她第三次出手了，可就在这时，忽然的，阵法内的王宝乐猛地抬头，他手中的七彩灵石，此刻上面弥漫了大量的回纹，他在这短短的时间内，于其上刻下了不下三千多道。    这些回纹不是胡乱刻下，这里面的任何一道，都是与凝聚灵气有关，准确的说，这是王宝乐制作出的一个……简易且单一的灵坯。    这灵坯炼制不出什么法器，它唯一的作用就是……将八方灵气凝聚过来，又因其内三千多道回纹的重叠，所以在某种程度上，凝聚灵气达到了极致，且使用一次后必定崩溃。    可对王宝乐而言，一次……足够了！    “开阵！”王宝乐低吼一声，没有半点迟疑，直接就将手中的灵石，一把按在了地面上，随着体内灵气扩散，将其骤然激发，不惜代价，哪怕碎裂，也都使其超负荷的爆发出全部灵气，最大程度的刺激回纹，全面扩散！    顿时这灵石爆出刺目的七彩光芒，上面所有回纹都在闪耀，形成了一股惊人的巨大吸力，这吸力轰轰声中扩散八方，直接就穿透了阵法，蔓延到了外界！    立刻整个擂台就好似成为了一个庞大的漩涡，将这战武系山峰附近的灵气，都骤然吸来！    瞬间整个战武系震动，四面八方的灵气翻腾而来，直接就冲入擂台的漩涡中，而这漩涡内虽有王宝乐，可也有那灵气阵法！    甚至阵法在王宝乐四周，某种程度上，就等于是化作了阻挡八方灵气到来的壁障，就仿佛是怒浪之下的脆弱岩壁，哪怕本身很是强悍，可在那滔天的怒浪下，依旧难以支撑！    直至此刻，四周众人才纷纷反应过来，一个个顿时惊呼。    “王宝乐要脱困了！”    “他脱困的办法，竟是制作出凝聚灵气的回纹灵坯，依靠外力强行轰开！”    “这办法，绝了！他怎么想到的！”    掌院也都目中赞叹，山羊胡哈哈大笑，一旁的阵法系系主，面色难看。    实际上王宝乐之所以能想到这一点，正是因为他的噬种，若非他不愿当众暴露出自己的噬种吸力，面对方才的阵法，也就不用这么麻烦。    这一系列变化说来缓慢，可实际上从王宝乐按下灵石，直至八方灵气如海般爆发，都是在短时间内发生，擂台上的赵雅梦神色急剧变化，想要阻止已经来不及了，她呼吸为之一促，身体飘然后退。    就在她后退的刹那，一声惊天动地的闷响，直接就轰然而起，这四周如海般的灵气，带着万钧之力，直接就摧毁了阵法壁障，随着外围阵法层层的崩溃，那困住王宝乐的阵法，也无法支撑，瞬间崩溃！    在阵法崩溃的刹那，王宝乐的身影，骤然冲出！    他的身后，因灵气再无障碍，直接就涌入七彩灵石内，这灵石虽吸力狂暴，可却无法支撑太久，也就是一个呼吸的功夫，就猛地爆开！    轰的一声，擂台大地裂缝无数，王宝乐全身防护开启，借助七彩灵石自爆散出的冲击力，使得自身速度再快一倍，好似闪电般，刹那临近赵雅梦，右手抬起猛地一拳。    这种反击的速度与快捷，更是借助破阵的冲击，如此计算超出寻常学子太多！    赵雅梦面色连续变化，身体飞速退后时双手掐诀，顿时身前出现了一层层阵法，阻挡王宝乐这一拳。    砰的一声闷响下，赵雅梦面色苍白，身体借助阵法的阻挡，立刻倒退，避开了王宝乐冲出后这惊人的一拳，可王宝乐战斗经验极其丰富，在赵雅梦避开的刹那，他身边的紫色小龙就咆哮一声，直奔赵雅梦。    与此同时，王宝乐储物手镯一闪，从其内赫然出现了数十把飞剑，再次向着赵雅梦呼啸而去。    这些飞剑速度很快，锋利无比，甚至都掀起了破空的剑鸣！    赵雅梦呼吸变的急促，她不在意那些飞剑，只不过紫色小龙的出现，让她感受到了威胁，此刻双手合十猛地伸开，立刻四周灵气刹那被牵引，骤然而来，好似化作了一个看不见的大手，直接就向着紫色小龙轰击过去。    声响回荡间，紫色小龙溃散，一同被散乱开的，还有那数十把飞剑！    可就在这时，王宝乐目光一闪，他右手抬起，竟隔空向着那些四散的飞剑一指，这一指之下，顿时那些飞剑全部一颤，竟好似被他驭剑般，从四面八方蓦然停顿，竟调转方向，直奔赵雅梦！！    这一幕，不但让赵雅梦神色前所未有的骤变，四周众人甚至老师、系主与掌院，也都一个个心神狂震，骇然失声。    “御剑！！竟是御剑！!”    “这怎么可能！！古武境最多也就是简单操控一把飞剑，至于数十把，根本就不可能！！”    在这众人为之惊骇时，赵雅梦感受到了强烈的生死危机，她判断错误，本以为没有什么威胁的飞剑，居然成为了最大的危机，实在是她无法预料到，王宝乐竟能熟练的操控这么多飞剑。    要知道古武境操控一把飞剑，都很难让其灵活的改动方向，更不用说这数十把了，往往都是激发出去后，让其直线飞行而已。    此刻危机关头，掌院等人也都一步走出，试图去阻止这一战，可就在这时，赵雅梦的双眸内，竟露出了蓝色的光芒，好似宝石一般，一股恐怖的气息骤然爆发，立刻就让王宝乐面色一变。    瞬间，这四周看不见的灵气，竟前所未有的狂暴起来，直接就以赵雅梦为中心，形成了风暴，滔天而起，将那呼啸而来的数十把飞剑全部阻挡卷向八方后，赵雅梦一步走出，在这风暴的加持下，她速度极快，刹那临近王宝乐。    更是掐诀间，其四周的灵气风暴里，居然形成了一个又一个阵图，气势惊人。    王宝乐气息顿时一凝，无论是风暴还是阵图，四周那些学子不可能看到，就算是感受也都模糊，可王宝乐这里清晰无比，因为他哪怕一样看不到，可在脑海里，凭着对灵气的敏锐，早已勾勒出了完整的画面。    画面里，赵雅梦四周灵气风暴席卷，大量的阵图环绕，正随着她的靠近，向着自己呼啸而来。    尤其是此刻的赵雅梦，其目中蓝光惊人，可却仿佛失去了自我，散发出的恐怖气息，比之前更强。    在这强烈的危机下，王宝乐目中绽出精芒，他原本在不是生死之战中，不打算动用噬种，可如今……只能用了！    可就在王宝乐准备出手的瞬间，掌院瞬间降临，右手抬起猛地一按，顿时一股比赵雅梦强烈太多的威压，轰然落下，直接就将王宝乐与赵雅梦，压制在了原地！    “好了，你们的这一场，结束了！”    与此同时，阵法系主，还有山羊胡，二人也都飞速靠近，一把拉住各自系的学首，倒退开来。    随着倒退，当掌院右手抬起，收起威压时，赵雅梦目中的蓝色光芒消失，整个人直接昏迷过去。    王宝乐也是出了一头冷汗，实在是之前对方目露蓝光的一幕，让他感觉危险到了极致，甚至就连体内灵气，似乎也都有些不稳的样子，好在噬种的微微波动，立刻就镇压了灵气，使其平稳。    “赵雅梦施展其不可掌控之秘法，且失去自我，此秘法非生死关头不可施展，故本掌院判定，王宝乐获胜！”掌院转头看了王宝乐一眼，目中深处也带着一丝遮掩不住的震惊，他现在也猜测到了飞剑的答案，知晓有可能是磁力，可就算是这样，他也还是觉得王宝乐这里，一次又一次的给了自己意外。

正文卷 第八十六章 高全的计划
    随着此战的结束，缥缈道院这一次的大比，算是终结了大半，余下的就是那些三胜者，要去进行附加赛，去争夺所剩不多的名额。    而最终达到五战五胜者，有七十四人！    这七十四人里大多数都是老生，一二年新生不多，毕竟他们新生再优秀，也不可能全部都超越那些打磨自身多年的老生，所以能五胜的新生，只是占据了一成左右。    可这一次的大比，无论这七十多人如何优秀，也终究是……成为了衬托般的绿叶，因为……这一次，出现了王宝乐与赵雅梦的那对他们而言惊天动地的一战！    王宝乐与赵雅梦的这一战，轰动整个道院，引发无数学子的惊叹与震撼，尤其是关注之人太多，随着扩散，各种描述，那些无法到来之人，也都在这众多的描述里，大概还原了二人这一战的画面。    哪怕他们二人这一战虽只进行了一半，某种程度上说，没有完全结束，可他们在这一战所展现出的战力，让人震惊骇然，哪怕卓一凡等五胜者，也都看的头皮发麻，心神掀起大浪，人比人气死人，实在是……王宝乐与赵雅梦，太强了！    而他们在这一战所展现的手段以及应对，也都被无数学子在灵网上归纳汇总出来，一一讨论，使得整个灵网都沸腾无比，以至于那些附加赛的擂台，都没有多少人去看了。    “赵雅梦三息布阵，原来是操控灵气，不愧是天生灵体，她一旦真息，在对灵气的感应下，必定修炼速度超出同辈太多太多！！”    “王宝乐更是不俗，他竟依靠炼制灵坯，吸收八方灵气，从外向内轰开阵法，为自己制造先机！不愧是法兵学首！！”    “还有，你们看赵雅梦的反应，在王宝乐反击的情况下，立刻对应，这一点也是难能可贵！”    在这无数的讨论中，有两点……是让所有人都心神震动的重点，其一是赵雅梦最后目露蓝光的爆发，其二是王宝乐对于数十把飞剑的灵活操控。    这两点，也是让所有人都骇然的地方！    “赵雅梦最后的爆发，一定是某种杀伤力极大的秘术！！”    “王宝乐到底是用了什么办法，竟可以灵活操控数十把飞剑，这……不是我们古武境可以做到的！！”    无数的讨论，不断地爆发下，这场缥缈道院的大比，随着附加赛的结束，也终于落幕，前一千的名额已经出现，会在三天后公布出来。    实际上这名额的公布与否，意义不大，灵网上早就有人统计了所有的积分，所有能进入前一千者，大都心中有数。    这里面最郁闷的，就是排名在一千之后，于附加赛里被淘汰出去的那些，可没有办法，有时候一步的距离，往往就是天地沟壑一般。    而随着比赛的结束，道院的气氛也都活跃了不少，仿佛是一下子所有人都轻松起来，王宝乐也在自己的洞府内修养后，将与赵雅梦那一战耗费的精力恢复。    不过他没有外出，而是在恢复后，始终于脑海里琢磨赵雅梦最后的爆发。    “目露蓝光下的她，似乎失去了意识……而且可以肯定这秘法超越了她能承受的极限，所以她才会事后昏迷。”王宝乐分析后，依旧心惊，实在是若没有掌院去阻止，他自己也不清楚这一战的结果到底如何。    “那个状态下的赵雅梦……太强，仿佛……她与灵气融为一体！”王宝乐沉默下来，来到露台处坐下，闭上眼，在脑海里不断地重演与赵雅梦的一战，总结自己是否能有更好的表现。    王宝乐喜欢反思，这是他从高官自传上学到的，无论是为人处世，还是修炼出手，都是如此。    而就在王宝乐这里反思这一战时，缥缈道院内，掌院峰的中段，那里有一座雕栏玉砌的大殿，这大殿虽不如掌院殿那么的磅礴宏伟，可依旧庄肃无比。    这里，正是副掌院高全平日所在之地。    哪怕他因之前王宝乐池云雨林的事件，院纪部的权力被剥夺，交由他人暂掌。可他的身份毕竟是副掌院，依旧有一定的威严。    此刻，他站在大殿后的阁楼顶，遥望远方天地之间，沉默不语，在他的身后，有一个穿着黑衣的中年男子，此人正是道院的老师，目前暂掌院纪部，同时也是一年前那位第一个去公开说王宝乐作弊之人，眼下他欲言又止，但最终还是低声开口。    “掌院，此事……真的要这么做么？”    “你怕了？”副掌院高全没有回头，依旧看着远处天空，半晌后淡淡说道。    “的确有些怕了……”黑衣中年苦笑。    “而且如今这王宝乐身为法兵系唯一学首，又在前几天的那一战爆发出了惊人之举，可以说此刻的他，在道院内炙手可热，我们何必再去找他麻烦？”    “况且，就算我们将他的名额资质取消，也没用啊，怕是第二天，掌院就会暴怒，不但要训斥您，还会反手间就将其名额恢复了。”黑衣中年心底不解，此刻硬着头皮开口劝说。    “另外……林天浩都已经被取消了学籍……”黑衣中年没有将这句话说完，实际上换了之前，他是不敢这么说的，可如今他从心底不想再去招惹王宝乐，也早已看出王宝乐必定能考入上院岛，为自己树立一个这样的敌人，实在是不值，可他也没办法，必须要听命眼前这个副掌院，所以此刻想着能劝说其改变主意。    “林天浩？”副掌院高全闻言一笑，目中深处有外人看不到的不屑一闪而过。    “此事你不用再说，只需告诉我，你做，还是不做！”高全转头，冷冷的看向黑衣中年，黑衣中年顿时压力极大，额头冒汗，半晌后他狠狠一咬牙。    “遵命！”    “那就下去吧，给你三天时间，榜单列出后……我要看到结果！”高全收回目光，淡淡开口，黑衣中年心底苦涩，可知道没有选择，于是点头，匆匆离去，开始筹备。    直至这黑衣中年走了，高全目中的不屑之意，才越发的明显。    “还真以为我为了要巴结林议员，下贱到去讨好其子嗣的程度了么……”    “我是不得不这么做，因为那自认为一切在掌握中的掌院大人，他喜欢看到我去增加自己的价值啊。”    “他老人家这手养人宰杀之法，以为我不知道么……”高全喃喃低语，目中的不屑消失，取而代之的则是阴沉与狰狞。    “那王宝乐的名额，的的确确会很快被恢复，可我若不去打压一下，不去树敌，不去增加自己的价值，掌院他老人家，眼看自己辛辛苦苦养起来的果实贬值，怕是会更不高兴吧，万一把我贱卖了，他岂不是亏了。”高全说到这里，握紧了拳头。    “我树敌越多，招惹的人越多，那么未来总会有人，想要来动我，可无论怎么动，都需要掌院点头才可，毕竟这下院岛，掌院不说一手遮天，也相差无几。”    “只要有人来动我，就必然要和他进行一些利益交换，所以我树敌越多，越彻底，越是折腾，别人越恨我，那么我潜在价值就越大，他以后与人利益交换的时候，收获也会更大……尤其是我看出，掌院他觉得王宝乐会成为未来的利益交换者……”    “同样的道理，我这里的价值越大，则付的起动我的代价者，也就越少，这样我就有更多的时间，去筹划未来。”    “再给我一些时间，我就可以调离此地！”高全目中狰狞越发强烈，更有阴狠，他已经察觉到了危机，担心自己还没等调离，就被掌院处理，所以才打算借王宝乐之事，增加自己的价值，他太了解掌院了，知道自己这么做，必然可以使掌院动他的想法，为了获取更大的利益而延缓。    至于王宝乐，虽的确不俗，可与他的自身的前程比较，根本就不算什么。    “就算他是法兵系唯一学首，就算他这一战惊人，可那又如何，我哪怕只是真息初期，他是古武巅峰，可依旧鱼龙有别，还敢动手不成，他只能忍，毕竟……他还不是真息！”    “我欺负他又怎样？就算他以后成为真息了，想要报复，可等他在上院岛站稳脚跟，那个时候……我早就离开此地了，至于再之后……”高全眯起眼睛，嘴角露出冷笑。    “或许他想报复，也都没资格了！”

正文卷 第八十七章 不能忍
    一夜过去。    当王宝乐结束了反思，打坐至天明后，他接到了掌院的通知，告诉他，尽快做好准备，四大道院的秘境，会在一个月后开启。    留给他最后的备战时间，只有一个月。    “成为真息！”王宝乐目中露出坚定，立刻就联系了谢海洋，不惜代价，撒出大把灵石，要换取丹药以及炼制法器的材料。    这一次的机缘，王宝乐志在必得。    谢海洋这段时间忙碌的不得了，毕竟无论是大考还是之后的秘境，太多的人需要进行交易，而在缥缈道院里，谢海洋的招牌还是很稳的，不过就算是再忙，当看到王宝乐的传音后，谢海洋也都打起精神。    一方面是王宝乐土豪的风格，另一方面则是谢海洋在心底的投资了，他觉得王宝乐必定可以去上院岛，自己与其处好关系，那么生意就可以在上院岛，也都蔓延开来。    所以一口保证，会给王宝乐全部弄来，甚至还打了折扣。    “宝乐同学，我谢海洋办事，你放心就是，最多七天，我全部给你弄来！”    听到了谢海洋的保证后，王宝乐也都惊奇起来，要知道他这一次要购买的物品不但量大，更都是优品，而谢海洋这里竟还是能做到，这就让王保乐也都感慨，觉得道院里有谢海洋这一号人，的确是方便不少。    就这样，在王宝乐的等待中，时间一天天过去，终于，这一次进入四大秘境的一千人，他们的名字终被确认，公布在了灵网上。    虽对于大多数人来说，这个榜单已经没有悬念了，可还是在被公布的一刻，有不少人去查看，乍一看还没什么，可很快的，就有人眼睛瞪大，吸气中于各自所在的地方，失声惊呼。    “这里面，竟没有王宝乐！”    “天啊，这怎么可能！！”    “王宝乐五战五胜，又展现惊人战法，怎么会没有他！！”    在这无数人的不可思议下，灵网上也都飞速的沸腾起来，柳道斌在看到后，也都头皮一炸，立刻就联系王宝乐。    正在打坐中的王宝乐，没去看榜单，此刻收到了柳道斌的传音后，他愣了一下，还没等打开灵网，就陆续的收到了数不清的传音，都在告诉他，他的名字没有列入名额中！    “不可能！”王宝乐不相信，此刻心跳加速，立刻开启灵网查看，半晌后，他的面色瞬间难看到了极致，那榜单上，的的确确，没有他！    就在此事引起极大轰动时，道院的院纪部，随之发出了一则通告。    这通告是专门针对榜单没有王宝乐之事，给出了答案与解释。    “经查，王宝乐于第一战中，利用职权勾结吴海森，使其认输，违反院纪规定，故而取消资格！”    简简单单的一句话，没有过多的解释，仿佛就连去掩饰也都懒得去做的样子，不过却有一个视频随之发出，视频里是那位叫做吴海森的学子，污蔑王宝乐，承认自己是在王宝乐的要求与威胁下，才认输的。    此事一出，道院内相信者虽不是没有，可几乎绝大多数，都在看到后，纷纷觉得荒谬至极。    “这也太扯了！”    “黑幕，这里有黑幕！”    “副掌院高全与王宝乐学首有仇，这一定是他做的！！”    “不公平！！”    看到这一切，坐在洞府内的王宝乐，整个人瞬间就暴怒起来，他呼吸急促，额头青筋鼓起，目中露出怒火，刚要打开传音戒，给掌院传音，可又停了下来。    “不能冲动，要冷静……”王宝乐深吸口气，这件事他怒归怒，可却不担心自己的名额之事，那院纪部的说法，根本就站不住脚。    他现在需要考虑的，是这件事的背后，究竟是谁在出手，熟读高官自传的他，岂能看不出来这件事本身，很是诡异！    “林天浩？高全？还是掌院？”王宝乐皱起眉头，想了想后，收起传音戒，目光闪动，索性默默等待。    他没有等多久，一炷香后，掌院峰就再次传出了通告，宣布王宝乐并未违纪之事，恢复名额！    更是严肃的批评了院纪部的那些负责人，言辞极为强势。    这么快的处理以及批评，立刻就让道院内的不少学子，全部欢呼起来，灵网上更是这样，使得这原本引起了不少人愤怒甚至质疑的事件，不但立刻化解，甚至掌院的权威形象再次得以展现。    “掌院威武！！”    “哈哈，这才是我心中的缥缈道院！”    “朗朗乾坤，公道就在我们眼前！”    柳道斌等人也都纷纷松了口气，唯独王宝乐这里，面色始终阴沉，低头看着传音戒，在那第二道通告发出时，他接到了掌院的消息，里面有一个名字。    “高全！”王宝乐目内怒意越来越强，哪怕这件事已经被化解了，可这种明显的自己被人利用之事，让他感受到了很强烈的危机。    “林天浩已被除名，他这么做的可能性很小，因为没有意义，只是让我恶心一下而已，至于掌院……他也没必要在这个时候拿我去竖立威信，那么如此判断，这件事是高全的可能性，已经极大了！”    “好一个高全，借助这件事，既恶心了我，又给了掌院一个竖立自身权威的机会，除此之外，怕是还有其他目的，可无论如何，他几次三番的对我恶意，此人可恨至极！”王宝乐一拳打在地面上，调整呼吸后慢慢的将拳头狠狠地握住。    “第一次判我作弊，要将我开除，我忍了；第二次假传消息，欲置我于死地，可他是副掌院我又只能忍了，可再一再二没有再三！”王宝乐觉得心底有口气，憋得难受，无法释放。    实际上道院内能看出此事端倪者也不是没有，但事不关己，所以不会去开口炫耀，毕竟能看出此事之人，都有城府，不会平白为了炫耀，为自己惹下麻烦。    此刻王宝乐心底不痛快，若是换了他平时的脾气，早就动手了，可副掌院的修为，王宝乐在池云雨林后就了解了一些，知道对方是真息。    面对真息，王宝乐觉得自己根本就打不过，此刻越发憋屈下，王宝乐猛地抬头，取出了神秘面具，直接就开启梦境踏入。    在那梦境的冰原上，王宝乐压着内心要爆掉的怒火，向着面具开口。    “小姐姐，有真息境欺负我，你有没有办法让我现在就成为真息境？”    面具一闪，直接给出答案。    “没有！”    王宝乐也不气馁，赶紧继续问道。    “那有没有办法古武战胜真息？”    “没有！”    面具上给出的答案不变，王宝乐看到后，不由得沮丧起来，摇头中只能将这郁闷生生压下，准备忍了，等自己成为真息后再考虑对高全出手之事。    可就在他要放弃，离开梦境时，忽然的，那神秘面具微不可查的闪动了几下，如果里面真的如王宝乐判断有小姐姐的话，那么这面具闪动如同眼神，仿佛目露狡黠，如同找到了某种恶作剧的机会一般……    很快的，面具上就重新浮现了一行字迹，似乎生怕王宝乐没注意到，还飞出了一道闪电，轰在王宝乐身边提醒。    憋闷中的王宝乐，正心底嘀咕，被这突然出现的闪电吓了一跳，低头时立刻就看到了面具上的字迹，脚步瞬间停顿，眼睛睁大，很快就振奋起来。    “古武如炼体，而凡身炼体的极致……叫做金身，你若能达到金身，可与真息一战！”    似乎生怕诱惑力不够，这面具很快又浮现第二行字迹。    “而且，你若以金身去成就真息，会有意想不到的好处！”

正文卷 第八十八章 金身？
    “什么好处？”王宝乐眨了眨眼，立刻问询起来。    只不过这一次面具没有给出准确的答案，只是告诉他，吸收真息时就可知晓。    若是换了其他时候，王宝乐必定想办法去追问，可如今在他看来，这好处跑不了，而心底对于副掌院高全的愤怒，已经开始占据了全部，所以没在继续问询，而是狠狠一咬牙。    “炼了，你说吧，让我怎么做？是继续闪电么，我挨着！”    听到王宝乐这豁出去般的开口，面具顿时闪动了几下，随后浮现出一行行字迹，仅仅是里面罗列的功法，就有数套，还需要不少王宝乐听都没听过的丹药，最后更是给出时间，告诉王宝乐，按照这个办法，只需要三年，就可让王宝乐成为金身境。    看到那些功法，王宝乐就已经皱眉了，看到那些丹药，他更是内心咯噔一下，直至看到最后的三年时间，他眼睛更是睁大，苦笑起来。    “你一定还有别的办法，行了，小姐姐，不用玩这一套了，只要你能让我在一个月内，成就金身暴打真息，不管怎么做，我都干了！”王宝乐目中露出果断，心底的那口恶气，让他忍不了太久。    王宝乐话语刚说完，那面具就再次闪动起来，这一次没有耗费多久，其上就直接列出了一个能让王宝乐在一个月内，成就金身的办法！    想要一个月内成就金身，正途难以做到，必然要经魔道炼狱之法，将自身修为生生的打落补脉，掉回封身，随后再突破封身回到补脉，这是一个循环。    而这样的循环，要经历至少数十次之多，承受过程的同时，好似打铁，最终百炼成钢！且关于修为被打落这一点，在这虚幻世界内，对方有办法造成真实伤害。    此法虽是旁门左道，可却没有后患，唯独在过程里，要承受难以形容的痛苦！    此刻面具上浮现的这个办法，看的王宝乐心惊肉跳，不由得倒吸口气，小心翼翼的看向面具。    “真实伤害？小姐姐，我们没仇吧？我只是想要出口气……你这个办法，太狠了吧……”    听到王宝乐的话语，这面具再次一闪，似乎生气了，顿时其内就有大量弧形闪电似要爆发，吓的王宝乐赶紧倒退，立刻就关闭梦境。    当四周的一切消失，王宝乐出现在洞府后，他满脸纠结的坐在那里，很是迟疑，一方面他想要报仇，另一方面神秘面具提供的办法，他觉得很不靠谱，难以下定决心。    此刻纠结中，他不由得打开灵网看了起来，在看到灵网上关于自己被取消名额又恢复的讨论，他越加的心烦。    索性直接开启传音戒，向着副掌院高全传音。    “高副掌院，无论是当初要开除我，还是配合林天浩欲置我于死地，我都忍了，可这一次，我要一个交代！”    高全之前负责整个道院的院纪部，王宝乐从某种意义上说是他的下属，所以他有高全的传音通讯。    此刻传音结束，王宝乐盯着传音戒，等待高全的回复，可他直至等了小半个时辰，也都不见对方有丝毫回应后，王宝乐目中露出一抹凌厉，狠狠一咬牙。    “也罢，你既然现在不给我交代，我就打你到给交代为止！”    王宝乐神色带着狠辣，直接就给谢海洋传音，要再借那能欺骗大脑的灵宝！    这一次借灵宝的过程很顺利，不多时谢海洋就跑来，将灵宝借给了王宝乐后，看到王宝乐面无表情的样子，知趣的没有去问原因，而是安慰了几句后，告辞离去。    送走了谢海洋，王宝乐阴沉着脸，盘膝坐在洞府后，闭上眼脑海浮现面具给出的办法，片刻后他眼睛蓦然睁开，拿出十多枚七彩灵石，开始在上面刻画凝聚灵气的回纹。    这些回纹的作用，就是借助七彩灵石，来将四周的灵气最大程度的吸扯过来，直至将这些七彩灵石都刻下了足够的回纹，摆放在自己的身体外，王宝乐深吸口气，做好了准备，进入梦境空间。    “小姐姐，开始吧！”    几乎在王宝乐话语说出的瞬间，神秘面具就直接光芒闪耀，顿时一道黑色的闪电，从其内刹那飞出，直接就轰在了不躲不闪的王宝乐身上。    随着闪电入体，一股难以形容的，超越了王宝乐之前所经历的一切伤势的痛苦，陡然爆发，好似潮水一般直接就席卷王宝乐全部身心。    他清晰的感受到，这闪电蕴含了一股毁灭之力，在进入自己身体后，撕裂了血肉，敲碎了骨头，扯断了经脉，就好像将自己重新回炉一般，去进行某种程度的重新锻造！    这痛苦太强了，就算是他也都惨叫起来，喷出鲜血，身体直接就倒地抽搐，这种锻造所形成的压迫感，在不断地去压缩他的气血，压缩他的修为，将他的补脉境，生生的在挤压后，使其气血凝炼，从补脉压缩到封身！    整个过程持续了足足一个时辰，王宝乐的惨叫也都渐渐虚弱，可偏偏无法昏迷，生生的承受了修为被压缩以及跌落的过程后，当一切结束时，他虚弱的爬起来，身体颤抖，全身都是汗水，勉强让自己不倒下，离开了梦境。    出现在洞府后，王宝乐面色苍白，目中露出狠辣之意，开始炼制灵石，此刻灵石的炼制已不是重点，他要的……就是去增加自己的灵脂！    借用这个办法，让自己在最快的时间内，累计足够的灵脂，再次去突破成为补脉境！而他四周的七彩灵石，将为他吸收灵气提供加持，使得他体内的噬种在吸收上，速度更快，吸来的灵气更多！    “高全，你给我等着！”王宝乐低吼一声，体内噬种全面爆发，有史以来第一次，近乎自虐般完全放开了去吸收，轰轰中他四周的七彩灵石全部闪耀，八方的灵气以惊人的速度，好似怒浪般疯狂涌来，仿佛王宝乐的身体，成为了一个巨大的黑洞，吞噬灵气！    这速度实在太快了，王宝乐的身体肉眼可见的不断庞大起来，不知过去了多久，随着四周所有七彩灵石的崩溃，王宝乐的身躯已经庞大的占据了大半的洞府。    他觉得睁开眼睛都有些困难，此刻咬牙下，艰难的拿起欺骗大脑的灵宝，调整了一下，给自己大脑下达了一个指令。    他告诉自己的大脑，自己已经连续不断地用最快的速度跑步超过一年……    这个指令刚一发出，顿时王宝乐就眼睛瞪圆，大脑瞬间就轰鸣，好似要炸开一般，庞大的身躯震颤中，所有的灵脂都在疯狂的融化，成为灵气被其吸收，使得他的气血刹那间就爆发出来。    这个过程持续了好久，当一切结束时，王宝乐的修为已再次突破，成为了补脉，他坐在那里，给人的感觉也与之前截然不同，似乎……更具锋芒，甚至隐隐的都具备了一些……当年黑衣人首领，那有过奇遇的半步真息的老者的强悍气息！    尤其是他的体内，那神秘面具为了压缩其修为，对他重新锻造的黑色闪电，竟也化作了无数的神秘物质，融入到了他的体内，随着吸收渐渐成为了身体的一部分！    “果然有用！”王宝乐开始振奋，深吸口气，再次进入梦境，开始了踏入金身的循环。    就这样，没日没夜，王宝乐一次次的在那黑色闪电下全身被压缩，修为在补脉境被压缩到了封身，又再次突破，再次压缩……    整个过程的痛苦，让王宝乐都抓狂，可他的性格中狠辣的一面很明显，尤其是在感受到了这条路是切实可行之后，哪怕再痛苦的折磨，他也都能疯狂的坚持下去，只不过每一次在最痛苦时，他都幻想着去暴打高全的画面。    “金身可以战真息，高全，这一次我要踢碎你的裆！”    时间一天天过去，一个月的时限，逐渐的接近了，王宝乐这里的修炼，也已经到了巅峰的状态，如今的他虽披头散发，看起来狼狈无比，可若有外人能去亲眼看到，必定会被王宝乐此刻身上的气息所震骇。    那气息……已经超越了补脉太多太多，在这一次次的压缩下，王宝乐自己都不知道自身的气血，已经到了什么程度，隐隐的，他的皮肤上，都透出了一丝金光。    甚至就连那神秘面具，似乎也都愣了，如果其内有灵的话，必定会倒吸口气，仿佛就算是她，也都没想到，王宝乐居然能坚持这么久，坚持这么多次。    更是有那么一次，在黑色闪电下被又一次压缩修为的王宝乐，没有听到，那神秘面具上，传出了一个女子微不可察的，带着一丝迟疑的喃喃。    “难道真的有金身的说法？不能啊……这胖子什么来头，我只是看他不顺眼想整整他而已……竟真被他修成了什么金身！”

正文卷 第八十九章 战真息
    缥缈道院前往秘境之日前的第三天，自己都不记得经历了多少次压缩与痛苦的王宝乐，此刻穿着短裤，站在洞府内，看着自己竟明显瘦了不少的苗条身材，又望着镜子里自己那张帅气无比的俊朗面孔，他激动了。    “这种办法，竟能减肥！！”在这激动中，王宝乐更是看到了自己的皮肤上，竟隐隐有金光透出，尤其是他的气血如今只是刚刚释放出一点，就立刻使得四周仿佛都要扭曲，他的目中顿时就兴奋无比。    “我太强了，哈哈，这一定是金身！”振奋中王宝乐赶紧进入梦境空间内，刚一踏入他就扯着嗓子喊了起来。    “小姐姐，我身上有金光了，你看看，我是不是踏入金身境了？”    随着王宝乐的开口，神秘面具闪动了几下，好半晌没有任何文字浮现，直至王宝乐紧张起来，患得患失时，那神秘面具似乎很勉强的出现了字迹。    “恭喜你，你已成功踏入传说中的金身境！”    “真的？”王宝乐一看这句话，顿时激动起来，可想到之前面具的反应，还是有些狐疑。    “真的，现在的你已经可以打真息了，快去报仇吧！”面具飞速浮现信息，看着这句话，王宝乐似乎感受到了鼓舞，他双手掐腰，仰天大笑。    “高全，你家王爷爷来找你了！”王宝乐意气风发，他自己也判断了一下自身的修为，虽无法具体算出，可他能感受到，当初的黑衣人首领老者的气息，与自己比较……虽算不上微不足道，可自己超越对方至少十倍以上！    尤其是他的气血，就算是他自身在去感受时，都觉得不可思议，那气血的浓郁程度，极为惊人，连带着他的身体也都具备了超越以往不知多少的防护。    甚至他都闻到自己的身上，隐隐散发出一股奇异的香气，超越了他所吃过的所有食物与零食，这就更让王宝乐觉得自己现在一定很厉害。    无论是速度，还是力量，也都让他激动无比，此刻得到了面具的认可后，王宝乐更是信心百倍，身体一晃直接离开梦境，换上衣服就冲出洞府。    他已经等了快一个月了，已经等不下去了，他现在就要去找高全报仇！    “高全啊高全，你一而再，再而三的欺负我，今天我要让你知道，王爷爷的厉害！”王宝乐气势汹汹，一路呼啸，他速度实在太快了，就算是道院内的补脉境巅峰，也都完全无法与其比较，整个人奔跑时竟有音爆传开。    轰鸣声随着他的前行，骤然回荡时，引起了法兵系无数学子的惊讶，还没等他们看清，王宝乐已冲下山峰，直奔掌院峰。    很快的，他就在这音爆下，到了掌院峰中，高全所在的大殿前，来到这里后，王宝乐立刻就感受到了在这大殿内，赫然有一股气息，充满了威压。    他之前没有达到金身时，看到高全时没有这种感觉，可如今随着境界提高，他对于气息的敏锐度也飞跃，不由得脚步一顿。    “万一……小姐姐骗了我怎么办？”王宝乐眨了眨眼，很快就目中露出果断。    “不能怂，我是金身，一定能暴打高全！况且，这里这么多人，他还敢杀我不成！”王宝乐一想到自己的金身，就立刻信心再起，不过还是迈步间取出大喇叭，先给高全扣帽子，口中传出低吼。    “高全，你欺人太甚，我和你拼了！”他声音直接炸出，蕴含了他体内无穷气血之力，本就好似天雷，又有被他重新炼制的大喇叭去增幅，顿时这句话，就好似天神咆哮，直接就在整个掌院峰，轰隆隆的爆开。    更是掀起冲击，顺着王宝乐开口的方向，如有狂风横扫，直接就将无数草木直接掀起，轰在了大殿上，使得大殿都震一下，大门直接就被震开，露出了里面此刻一脸惊愕，打坐中睁开眼的高全。    “你……”    高全下意识的开口，还没等说完，王宝乐的身影就好似闪电一般，瞬间冲入，直接就到了高全近前，右手握拳，猛然间一拳轰去！    从王宝乐咆哮，直至他临近出手，这一切太快，眨眼间发生，高全一方面没有反应过来，另一方面他也没想到王宝乐竟敢对自己出手，又被那天神怒吼般的声音震了耳朵，此刻直接就被王宝乐一拳，轰在了身前。    “跪下叫爸爸！”王宝乐大吼中，轰鸣之声顿时传开，高全的身影竟被他一拳轰的直接飞起，撞在了大殿上，直接就撞开了一个窟窿，飞了出去。    整个大殿都震颤中，王宝乐目中露出厉意，一瞬追出。    与此同时，这巨响的接连传出，立刻就惊动了掌院峰上的所有人，掌院第一时间察觉，面色一变立刻冲出，还有不少老师也都在掌院峰上，此刻都在听到了这巨响后，一个个都睁大了眼，快速冲去。    更有一些学子也在这里，听到动静大惊失色，从四周急速奔跑，赶往副掌院大殿所在之地。    在这些人到来的一瞬，大殿窟窿的后方，王宝乐追去的刹那，一声带着滔天愤怒的咆哮，骤然间就震天而起。    “王宝乐，你找死！！”随着怒吼的传出，一股狂暴的气息，立刻就扩散开来，顿时四周的草木承受不住纷纷摧毁中，高全的身影直接就从草木内冲出。    他头发散乱，此刻衣衫破损，很是狼狈，目中的怒火彻底爆发，心底的怒意更是能焚烧天地。    他身为副掌院，竟被一个学子打了，这件事让他的羞怒，难以形容，此刻冲出，看向王宝乐时，杀机骤然爆发。    “王宝乐！！”    话语间，高全双手猛然抬起，体内真息境的气息直接就爆发出来，虽谈不上天地色变，可也让这四周的草木，再次被碾压摧毁更多，尤其是他的真息气息，对于古武有无法形容的压制力，此刻随着扩散，他整个人就好似凡人眼中的神灵一般，气势惊骇凡俗。    此刻随着他的怒火，这真息的威压，直接就向着王宝乐那里，轰然落下。    “你给我跪下！”    此刻的王宝乐刚冲出大殿窟窿，看到高全后，感受到了对方身上散出的威压，以及这威压正化作无形之力，直接就落在自己身上后，他面色顿时一变。    好似泰山压顶一般，仿佛有一座大山，直接就压在了自己身上，要将自己彻底镇压下来，甚至本能的，他就感受到了一股强烈的克制！！    那是……真息对古武的克制！    那是……修士对凡人的克制！！    古武境还是凡人，而真息境则是修士，两者之间虽只是差了一步，可却是本质的不同，意义完全不一样。    而真息之所以凌驾于古武之上，也正是因为这种来自体内真息的克制，能让一切古武在真息修士面前，根本就无力反击，生死不由自己。    甚至在这真息的威压下，他的腰被逼的弯曲，他的头深深低下，他全身骨头都在震动，显然高全的出手，绝非是让王宝乐跪下这么简单，他是要……直接将其碾压的粉身碎骨！    几乎在高全威压散出，镇压王宝乐的同时，掌院以及老师，还有距离较近的学子，都纷纷赶来，看到这一幕后，无不色变，掌院更是目中露出怒意。    “高全，住手！”开口时，掌院身体一晃，正要去阻止。    可就在这时……被高全真息气息碾压的王宝乐，猛地抬头，目中带着狠辣，更有一股坚韧，口中传出低吼。    “想要镇压我？”王宝乐大吼中，体内气血在这一瞬，毫无保留的全部爆发，轰轰之声立刻炸响，他的身上直接就散出了惊人的气血，这气血太磅礴，太浓郁，此刻一出，竟在王宝乐身后好似形成了一片虚幻的血海！    这血海中，存在了一些黑色闪电被其吸收后，化作的神秘物质，它们的存在，就连掌院也都无法看出！    哪怕这血海是虚幻的，是因气血太过惊人而形成，可在出现的一瞬，依旧是惊呆了所有人，而更让人震惊的，是这气血在爆出的刹那，竟形成了一股反抗之力，直接就去对抗来自高全的真息之威！！    在这对抗下，王宝乐的身体颤抖，可弯下的腰却渐渐直了起来，低下的头，也慢慢的抬了起来，更是向前一步走出。    “真息，又如何！”    这一幕，瞬间就让此地所有看到之人，全部轰动，震撼至极！    （说两个事儿，第一是感谢，看到很多人着急给《三寸人间》投月票，汗，耳根的新书都会尽量安排两个月免费公众期，要到8月1日上架才可以投，届时还请大家多多订阅、投票支持；第二是关于新书群，已建好，喜欢《三寸人间》、支持耳根的朋友们可以申请加入，群号499，541，407。）

正文卷 第九十章 气血极致
    “天啊，我没看错吧！！”    “这怎么可能，古武竟能扛住真息之压！”    “这气血……王宝乐的气血竟如此逆天，他之前与赵雅梦的一战，居然没有动用全力！！”四周的老师纷纷心神狂震，更不用说那些学子了，此刻这里的所有人，无不目瞪口呆，一个个都脑海轰鸣。    要知道古武与真息之间的差距，仿佛孩童与壮汉一般，根本就无法对抗，可偏偏……这一瞬在他们的眼中，王宝乐挺起的腰杆与抬起的头颅，还有那目中的锋利之芒，竟使得高全的真息之压，没了作用！    哪怕掌院也都在这一刻，眼睛睁大，目光闪动时也难掩那一抹惊异。    “传闻中，若有人能将气血炼到极致，也不是没有可能短时间对抗真息之压，不过这需要一些哪怕如今的技术，也都难以去找出原因的血脉……”    “莫非，这王宝乐血脉，有其特殊之处？”掌院脚步停顿，没有继续阻止王宝乐与高全的这一战，他也想看看，王宝乐到底极限在什么地方。    至于是否怀疑王宝乐身怀至宝，又或者对其血脉的贪图之念，这些想法，若换了其他势力，必然会有，哪怕是在四大道院，或许也存在了一些有此念头之人，不过总体来说，联邦的四大道院就是培养人才的地方，他们更多看中的是学子对道院的归属感，而非狭隘的要去获得能看到的一切利益。    否则的话，四大道院也不可能有如今的地位，更不会成为整个联邦无数人梦寐以求的象牙殿堂，所以对于掌院而言，他哪怕只是下院岛掌院，可包括他在内的整个缥缈道院高层，在这一点是有清晰认知的。    毕竟……随着灵元纪的开启，这三十多年里有太多的人获得了一些奇遇造化，甚至他自己也都遇到过机缘。    “谁没有秘密，只要他的心中，对我道院有归属与认同，那就足矣！”掌院目中带着期待，凝望王宝乐与高全二人。    此刻的高全，心神的震撼超出四周所有人。    “不可能！”高全呼吸有些乱，失声惊呼，实在是王宝乐这里的惊人气血，居然能化解自己的真息威压，这在他一生中，前所未见、闻所未闻！    “没什么不可能的！”王宝乐抬着头，目中光芒越发犀利，此刻内心激动无比，振奋得意，自信心更是不断地攀升。    他琢磨着小姐姐确实没忽悠自己，金身……的确可以战真息。    在这膨胀的自信下，王宝乐低吼一声，身体冲出，直奔高全而去，速度更是被他展开到了极致，整个人迅若奔雷，呼啸临近。    “就算你能抗住真息，可古武终究只是古武！”高全眼睛红了，四周观望人太多，他觉得脸上都火辣辣的，那种竟被古武挑战的感觉，让他怒意升起的同时，更觉得丢脸，目中杀机闪动，在王宝乐来临的一瞬，高全右手蓦然一挥，竟在他的手中直接就出现了三张符纸！    这三张符纸并非实体，而是半透明，其内有符文勾画，充满了神秘色彩，甚至刚一取出，竟引动四方灵气，似乎这里的灵气都随着符纸而动。    “火球术！”高全目光闪烁，低喝中将三张符文瞬间甩出，顿时这三张符文无风自动，刹那间自行燃烧，在燃烧的过程中吸收四周的灵气，眨眼间竟化作了三个头颅大小的火球！！    这不是寻常的火焰，而是带着蓝光，其内温度之高，足以焚烧凡铁，更不用说人体了，可以想象一旦被它们轰击，必定瞬间燃烧成为黑灰！    此刻在飞出的一瞬，四周的温度也都刹那被提高很多，形成了热浪，向着八方翻滚开来时，这三个火球，直奔王宝乐而去！    王宝乐面色一变，以往他都是在影器里看到有人录下真息境出手的视频，如今是他这一生，第一次当面亲眼看到修士的术法。    四周学子，也大都在看到符纸后立刻惊呼。    “真息术法！”    这正是真息初期的术法，真息境与古武境的区别，除了真息威压以及身体的蜕变外，对外的表现里最重要的一点，就是术法！    古武境利用气血幻化出的画面，只是古武秘术，算是利用气血的技巧，没有太大的杀伤力，更多还是依靠自己的肉身。    可对真息而言，术法……是比自己肉身强悍太多的攻击手段，也是修士与凡人的根本区别！    这三个火球速度不慢，此刻呼啸间似能焚烧一切，直奔王宝乐而来，封死他一切方位，似让王宝乐这里无法闪躲，热浪更是扑面。    掌院想要阻止，可却停顿了一下，凝望王宝乐，他觉得王宝乐不是冲动之人，他既然敢来，应该……能有办法对抗！    眼看火球降临，王宝乐呼吸一凝，右手抬起，随着储物手镯的闪耀，立刻就有七八把飞剑呼啸而出，直奔火球而去。    更有十多个小印，也都被他甩出，环绕身体外的同时，紫色玉佩光芒闪耀，紫色小龙咆哮而出环绕周围。    瞬间飞剑就与火球碰到了一起，可这平日里在面对古武时无往不利的飞剑，竟在与这火球碰撞后，直接就被融化！    说到底王宝乐炼制飞剑的材料，都是寻常的金属，在古武中可以占据优势，但面对真息术法，这优势荡然无存，不过他的飞剑材料虽差，可七彩灵石制作的灵坯，却是少见，所以眼下哪怕飞剑融化，可其内的灵坯在这刺激下形成的自爆，还是让那三个火球来临的速度微微一顿。    在这一顿的瞬间，环绕在王宝乐四周的小印，随着他身体的跃起，在靠近这三个火球时，立刻自爆，形成了一股巨大的推动力，使得那本就顿了一下的火球，再次一顿，被略微改变了方向，彼此之间的空隙，足以钻过一人。    这一切说来话长，可在众人眼中却是弹指之间，在扔出飞剑的同时，王宝乐已经展开全部速度，直奔高全，而飞剑与小印自爆造成的火球停顿与间隙，也给了王宝乐机会，刹那间，他整个人就从这三个火球之间，穿梭而过！    他身体外的紫色小龙，此刻也起到了防护作用，哪怕只是与火球擦边，这紫色小龙就直接崩溃，可王宝乐这里，终究还是险之又险的穿过了火球，展开极致的速度，直接就到了高全的面前。    高全面色再变，王宝乐的反应太快，突破也太快，速度更是太快，以至于他这里根本就无法应对，此刻猛地后退，身体外更有防护灵宝幻化小盾，但还是被王宝乐瞬间追来，直接一拳轰出！    这一拳，轰在了小盾上，他力气太大，这小盾也都狂震中直接倒卷，砸在了高全的胸口，高全五脏六腑都在震颤，身体再次后退时，王宝乐有些遗憾，不甘心的再次追来！    这一幕，让四周众人看的都忘记了呼吸，掌院更是目中光芒强烈到了极致。    至于倒退的高全，此刻看向王宝乐的目光，也是带着骇然，实在是他没见过这么强的古武，眼看王宝乐再次追来，高全目光一闪。    “此子肉身太强，不能被他靠近，要拉开距离！”他双手掐诀，顿时在他四周，竟一口气的浮现出了四张符纸。    这四张符纸瞬间燃烧，并非化作火球，而是化作了四道风刃，以比火球更快的速度，刹那间就直奔王宝乐分割而去。    速度之快，直接就掀起了撕裂空气的音爆！    与此同时，高全身体更是快速后退，双手掐诀，立刻从其储物袋内，竟飞出三把飞剑，散出锋利气息，直奔王宝乐呼啸而去。    ------------    昨晚新群200人瞬间就爆满，慌的很。升级500人后，也飞快满了。    群管理有限，一时忙不过来，暂缓升级，以此为基础接引新道友飞升“官方大群”。    大家可以先申请新群，随着每天新人飞升大群后，就会逐步退出新群空出名额，大家就可以加入了，如此衔接，到时耳根每部书的书友们，都可以聚在同一个群中，期待……

正文卷 第九十一章 暴打高全！
    先是风刃，后又飞剑！    高全的出手，将其真息境的实力彻底展露，这还是王宝乐化解了他的真息之压，否则的话可以想象，在其真息的威压下，任何古武，绝对都无法与其对抗。    这就是真息的强悍之处！    王宝乐目光越来越亮，他来的时候已经做好了准备，此刻没有半点迟疑，在那风刃与飞剑出现的瞬间，右手直接抬起，刹那间他的手上竟多出了一个拳套。    这拳头通体紫色，似散发出莫名之芒，更有一股灵威在其内缭绕，一看就很是不凡，此物……正是王宝乐池云雨林内，斩杀黑衣人首领后获取，又被王宝乐修复以及改造，如今此宝的威力比之前更大一些。    不但能形成风暴，更可加持自身力量，是王宝乐此刻身上，攻击力最大的宝物。    几乎在这拳套被他取出戴上的刹那，王宝乐右手猛地一握，顿时他体内的气血就好似江河奔流般向着拳套涌去，一股血色的风暴，直接就在王宝乐四周鼓荡而起，向着前方骤然扩散，与那四道风刃碰触在一起后，王宝乐猛地向前迈出一大步，右手抬起再次一挥。    这一次，不但又有风暴幻化，更有数十把飞剑，呼啸而出，并非直奔高全，而是环绕在王宝乐四周，形成了防护，使得他整个人如同成为了一个剑球，直接就要从风刃中穿透过去。    轰轰之声从四周的飞剑上传出，这些飞剑陆续的被撕裂崩溃，王宝乐拳套散出的风暴一样如此，可终究还是被他穿透风刃，出现时，在高全三把飞剑呼啸临近中，王宝乐低吼中再次取出法器。    正是……能幻化出金钟罩的珠子，这些珠子他当初炼制了不少，此刻取出大把全部扔出，并非笼罩自身，而是罩在了这三把飞剑上，使得三把飞剑，被这金钟罩直接层层困住！    声响惊天，三把飞剑的撞击，立刻就让这金钟罩碎灭了大半，可借助飞剑被困的一瞬，王宝乐的速度猛然暴起，直接就再一次冲到了高全的面前。    “高全，看我今天怎么打你！”    高全面色狂变，身体还在退后，可他骇然的发现自己的速度竟不如王宝乐，随着不断的追来，王宝乐的目中露出倔狠，左手直接抬起，一拳轰去。    “王宝乐，你找死！”高全目露凶残，后退时操控身体外的小盾，前去阻挡，双手抬起正要施法，只要王宝乐被小盾阻挡，他就有时间去再次展开法术。    可这一次……王宝乐抬起的左手竟迅速伸开，一把就抓住了小盾，在他抓住小盾的瞬间，一股强烈的反震，好似冲击一般，顿时就顺着王宝乐的手，直接扩散全身。    王宝乐全身一震，嘴角溢出鲜血，可任凭这小盾挣扎，甚至其内散出的反震之力让王宝乐左手都要碎裂，他都全部忍下，狰狞中，电光石火间他右手抬起，直接一把就抓住了高全施法的手指。    在高全的骇然与惊恐中，王宝乐狠厉一笑。    “我想掰你，已经很久了！”话语间，王宝乐猛地一掰！    高全面色瞬间苍白，强烈的从来没有过的手指剧痛，让高全的施法立刻就中断，可他毕竟是真息，此刻哪怕剧痛难忍，即便他肉身不如王宝乐，但曾经也是补脉，此刻索性不顾疼痛，额头青筋鼓起，另一只手抬起就要轰向王宝乐。    可他的速度还是慢了一些，王宝乐冷笑中右腿已经抡起，飞速无比，甚至都掀起了音爆，直接就一脚……狠狠地踢在了高全的裆部！    “高全，你要开除我？    这一脚力气之大，已经达到了王宝乐此刻的极致，随着一脚落下，高全之前强忍着没有发出的惨叫，终于无法忍住，凄厉无比的传出。    他的身体更是在这一瞬，直接就失去了力量，无法形容的剧痛如潮水般在他的全身爆发，让他脸都隐隐绿了，在这惨叫传出中，王宝乐闪身临近。他想要暴打高全的念头，已经压抑了快一个月，这近一个月的痛苦折磨，就是为了这一刻的爆发。    “高全，你要污蔑我？”王宝乐怒吼，一拳轰出，落在高全胸口。    高全鲜血喷出，身体倒退，剧痛从裆部扩散到了全身，可他毕竟是真息，在这极致的恼怒与剧痛下，他目中杀机惊天，脸上瞬间竟有青色的脉络浮现出来，这脉络并非只在脸上，而是全身皮肤都浮现！    “小崽子，你给我死！”高全咆哮，双臂伸开，顿时他全身青光漫天而起，隐隐的，竟有一道青色的虚影，从其体内冲出，向着王宝乐一扑而来。    这虚影不是魂，也谈不上元神，而是……真息境的禁术，利用体内灵根，去同化敌人，好似吞噬一般，将敌人吸噬而死！    一般来说，这是在被逼到了极致时，生死存亡才会展开，可如今面对古武境的王宝乐，高全已经用了全力。    王宝乐瞳孔收缩，生死危机下目中也有杀机暴闪。    “这是你自己找死！”他心底冰寒，右手抬起时，猛地一握拳套，就要将拳套自爆。    可就在高全禁术展开，王宝乐拳套要自爆的瞬间，忽然的，整个掌院峰轰然一震，一股磅礴的阵法威压，直接就从山峰上爆发出来，形成了一股无法形容的排斥之力，瞬间就落在了王宝乐与高全的中间，化作了防护，将二人猛地推开！    高全身体一震，外散的禁术被直接打断，嘴角溢出鲜血，倒退开来。    王宝乐的拳套，也难以自爆，此刻的他在这推力下，踉跄后退。    与此同时，掌院的手中已多出了一块令牌，这令牌散发璀璨之芒，与这山峰的威压遥遥呼应，显然在这危机关头，掌院毫不迟疑的动用了阵法之力，生生将这场生死之战分开。    王宝乐眯起双眼，虽被高全方才的出手心惊，可同样心底也有遗憾，止步后他深吸口气，向着掌院抱拳一拜。    “多谢掌院！”    至于高全，此刻面色阴沉无比，他没去看王宝乐，而是怒视掌院，低吼起来。    “掌院，此子以下犯上你不阻止，对我不敬你不阻止，我要出手教训他，有何错，你为何阻止！”    四周众人都沉默，一方面震撼王宝乐的出手，另一方面也都觉得掌院对王宝乐有所偏袒。    “我为何阻止？”掌院闻言，目中露出阴沉。    “高全，你昏了神智不成，莫非真的以为，我方才阻止，只是为了要救王宝乐？”    高全一愣，猛地看向王宝乐，最后看向他的拳套，似乎看出了什么，渐渐额头冷汗流下，呼吸也都急促起来，心悸中目内慢慢出现了后怕。    掌院冷哼一声，不再理会高全，而是看向王宝乐，尤其是在他的拳套上凝望了一眼。    王宝乐眨了眨眼，知道掌院应该是看出了端倪，实际上这拳套被他改造后，里面藏着大量的红骨白婴蛇的毒液……这毒液之多，一旦拳套爆开，怕是高全的术法还没等彻底展开，他的全身就会在这大量毒液下，直接化作红骨，解毒都来不及！    这是王宝乐的杀手锏。    而方才若不是掌院拦下，在对方主动出杀招的情况下，王宝乐出于自保而反击的任何行为，都能说得过去。    所以此刻哪怕被掌院看出端倪，可王宝乐不觉得自己欲自爆拳套的想法有错，不过考虑高官自传里说的，要在一些场面上让领导觉得自身很有威严，于是乖乖解下拳套放回储物手镯里，低着头，向着掌院摆出一副认错的样子。    “掌院，弟子一时冲动，打了副掌院，我知错了……”    看着王宝乐那认错的模样，掌院原本升起的一些怒意，也都散了一些，可觉得这么算了有些不好，于是正要训斥，可就在这时，王宝乐取出了一个小本儿，似乎看出掌院的想法，于是露出聆听的表情，做好随时点头的准备后，就要去记录……    这一幕，让四周众人都呆了一下，哪怕高全在愤怒与心悸下，也都愣住，有些发懵的看着王宝乐。    就连掌院，也都哭笑不得，想起了王宝乐入院那年飞艇上的一幕，心里的气，此刻又散了大半，瞪了王宝乐一眼。    “行了，这一次就算了，知道你委屈，可下不为例！”

正文卷 第九十二章 灵息乡
    对于掌院的高高举起，又轻轻放下的处理方式，四周各系的老师以及学子们，没人提出质疑，就算是在心底，也都没有半点这样的想法，实在是……服气啊。    王宝乐进入缥缈道院一年多的时间，从第一天开始，直至如今，在他身上出现了一个又一个传奇一般的事迹。    无论是梦境考核，还是连续成为三榜学首，又或者是整顿法兵系院纪部，一切的一切，无不使得王宝乐身上的光环，层层累积下，达到了瞩目。    更不用说他开除了林天浩等人的学籍，又创造了大量傀儡与悟道系轰轰烈烈的干了一场，继而在那道院的大比中，又与赵雅梦进行了一次别开生面的厮杀。    如果说这一切，还只是停留在学子的层面上，那么方才的一战，以古武境暴打真息副掌院，这就足以让所有人震骇动容，对王宝乐这里，重视的程度再次大幅度的攀升。    虽然这一战里，王宝乐凭着法兵系的优势，有一些取巧的行为，可……他本就是法兵系的学首，这原本就是他的战力之一，若不去使用，那么这一年多就白学了。    无论如何，哪怕这一战没有来得及分出胜负就被阻止，可王宝乐的强悍，已经让所有人印象深刻到了极致。    “今天之事，此地所有人，绝不可外传丝毫！违者直接开除学籍！”掌院直接就下了封口令，甚至在这之前王宝乐与副掌院出手时，掌院就已经断开了四周的灵网，使得此地之人无法与外部连接。    所以某种程度上，王宝乐与副掌院的这一战，被限制在了掌院峰中，此刻还没有外传开，如今又有封口令在，四周众人知晓分寸，一个个都立刻点头。至于外部之人即便听闻一些动静，也不知道具体。    哪怕高全，也不敢在掌院已经明确说法后，去违反，尤其是掌院的说法，哪怕更多是为了保护王宝乐，可高全也都心底不反感这么做，实在是……他也不想此事传开。    就这样，这件足以轰动整个道院，甚至若传开，也都会在其他三大道院引起强烈轰动的一战，被掌院这里生生的压下。    随后掌院又挥散了众人，瞪了王宝乐一眼。    “跟我来一趟！”说着，掌院转身，背着手走向大殿，王宝乐摸了摸鼻子，小声说“是”后，低着头跟随在后，一副很乖巧的样子，仿佛要是掌院手中有行李的话，他都会立刻上去帮忙拎着一般。    四周众人眼看王宝乐如此，不由得都表情变化，高全更是咬牙，暗骂王宝乐是个狗腿子，心中郁闷的同时，也有更深的焦虑，简直是匪夷所思，王宝乐的强悍超出了他的想象。    “要加快调走啊，这王宝乐……该死的，早知道他脾气这么爆，连我都敢打，还这么能打，我惹他干嘛啊！”高全发愁的离去时，掌院峰慢慢安静下来，不多时，掌院回到了大殿中，转身看着跟在自己身后的王宝乐。    被掌院这么盯着，王宝乐开始时还能硬撑，可渐渐也被看的心底敲鼓，于是表情越发乖巧，低头道。    “掌院，我真的知道错了……”    “王宝乐，老夫知道你必定有自己的秘密与机缘，不然的话，古武境不可能与真息一战！”    这句话传入王宝乐耳中的一瞬，王宝乐看似如常，可低着头的双眼，却是立刻收缩了一下，正要开口时，掌院一摆手。    “不用编一些话来对老夫说了，你的机缘属于你，老夫不会心动，道院更不会贪心，这一点是我们四大道院的根本原则，也是与议会以及其他几个势力不一样的地方！”    “我对你的要求，只有一个……”掌院目露亮芒，望着王宝乐。    “这一次四大道院的秘境试炼，你要将灵根累积到七寸，随后去争夺八寸灵根，最终以八寸灵根成就真息境，踏入上院岛！”最后这句话，掌院说出时神色很是严肃，目中更有强烈的期待。    王宝乐心头一震，他虽年龄不大，可熟读高官自传的他，明白怀璧其罪的道理，所以方才一战没有动用噬种，实际上在决定与副掌院一战时，他就想好了说辞去解释自己的战力。    可没想到，掌院的态度，竟是这般……王宝乐能听出，掌院的话语不似虚假，而此事也符合他对道院的判断，心中感动的同时，听到了掌院对自己的要求，王宝乐深吸口气，目中露出坚定。    “掌院，我一定努力！”    听到王宝乐的保证，掌院露出满意的神色，坐在一旁后，又看向王宝乐。    “宝乐，我之前给你看的玉简资料，你都研究了么？告诉我，什么是灵根！”    王宝乐不假思索，立刻开口。    “回掌院，灵根就是真息，一旦将真息留在体内，真息就可化作好似经脉般的灵根，与自身彻底融合在一起，而真息之间也有区别，这区别主要体现在灵根的长短，越长的灵根，在真息境中无论是修炼还是施法，都有惊人的优势！”    “至今为止，人体的极限就是凝聚出八寸灵根！”    王宝乐这番话语说的很快，思路也很清晰，掌院听完点了点头，明白王宝乐这是有过研究了，于是沉吟少倾，缓缓开口。    “宝乐，你应该知道真息的来历了，那是随着青铜古剑的到来，在那些落下的碎片中蕴含的……而我缥缈道院之所以能成为四大道院的联盟成员，也是因为三十八年前，我缥缈道院付出了极大的代价，获得了一些碎片！”    “这些碎片内记录的功法，资料，信息，是我们缥缈道院的根本，同时其内蕴含的真息，也是组成缥缈道院自身秘境的重点！”    “可我们缥缈道院自身的秘境，只是为寻常学子准备的，因为那些碎片相对而言，还是太小了，超过六寸的真息，更是罕见……”说到这里，掌院看了王宝乐一眼。    “宝乐，你知道至今为止，被发现的最大碎片，在哪里么……”    王宝乐立刻察觉到，掌院这是要对自己说出一些隐秘，于是露出仔细聆听的表情。    “最大的碎片，被各方势力统一命名，叫做灵息乡！”    “它所在的位置，在联邦的西南方，一处无垠的沙漠中，其大小……堪比半个缥缈城！”掌院声音回荡，目中也露出奇芒。    “这么大？！”王宝乐眼睛睁大，吸了口气。    “当初围绕这块碎片，在其外部发生了各个势力间多次生死大战，无论是号称资源最多的三月集团，还是向往古代，组成了星河落日宗以及羽化先天宗的两大宗门，又或者是传承千年以上的五世天族，还有联邦的议员会，都与我四大道院进行了疯狂的争夺！”    “而最后，还是被我四大道院联手拿下，只不过这碎片太大，又有诡异磁场存在，所以无法被挪走，只能留在原地，可从获得的那一天起，我四大道院掌控至今，没人能夺走！”    “而你们接下来要去的地方……就是这灵息乡！”掌院神色内，带着一股自豪。    王宝乐也是心神震动，这些消息，之前掌院给的资料里没有，他还是首次听闻。同时他虽知道道院很强，可直至此刻，才算某种程度的对道院的实力，有了更深刻的认识。    “这灵息乡里面有储量丰富的真息灵根，可因蕴含的磁场古怪无比，所以这些真息灵根无法外散，但同时……外人也很难进去，只有每隔数年，才会有一次天然的薄弱期！”掌院停顿了一下，等王宝乐消化了自己之前的话语后，继续开口。    “这个时候，才可以被人进入，可就算是薄弱期，里面依旧存在了排斥之力，对所有达到真息境之人碾压，所以真息境进不去，就算是在里面成为真息，也还是会被排斥出去，不过根据不同的灵根，能多少停留一些时间，最多者能停留一炷香左右。”    “也正是因此，当年的争夺是在外面进行，故而其内保存很是完好。”    “所以……每一次秘境的开启，实际上也是我四大道院的一次探索，被安排进去的学子，除了要自身获得真息外，更有责任为所在道院，搜集功法，法宝，材料以及其内的一切信息等等。”掌院说到这里，再次看向王宝乐，目中带着深邃，更有强烈的期盼。    “你成为八寸灵根后，可停留一炷香，要尽可能的为道院，找到更多更有价值之物！”    王宝乐闻言深吸口气，没有太多意外，道院开放这样的秘境，有这种交换与任务，是可以理解的，于是凝重的点了点头，可心中却有另一个疑惑，始终不解，于是看了看掌院，王宝乐问了出来。    “掌院，真息是灵根，真息来自于大剑碎片，可……真息的本身，又是如何出现的，为何能让凡人获得后，成为修士？”    听到王宝乐的问题，掌院沉默不语，王宝乐也没催促，默默等待，半晌后掌院抬头，似目光能穿透大殿的屋顶，看到天空上的剑阳，声音也都沙哑了好多，似带着一丝沧桑。    “这个疑问，不只是你，当年老夫也曾疑惑过，甚至每一个修士，都有过类似的迷茫，直至数年前……上一任联邦总统，也就是我缥缈道院如今唯一的太上长老，他在对着剑阳悟道中，得到了一个猜测。”    “是否准确无人知晓，我姑且说之，你姑且听之……”掌院悠悠开口，王宝乐也都神色肃然，认真的听了起来。

正文卷 第九十三章 临近秘境
    “千年前，就有很多学者通过各种方式去证明，这片星空中并非只有地球上存在了生命，宇宙中必定还存在了其他的文明，其他的生命体。”    “千年的演变，此事渐渐得到了证实，而三十多年前那把青铜古剑，更是证明了这一点！”    “星空中，存在了其他文明！”    “而显然其中一处文明所在的世界，也就是那把青铜古剑的故乡，那里的生命与我们类似，可却有很大的不同，他们……被称为修士！”说道这里，掌院的神色也都露出向往，王宝乐则是心神惊涛骇浪，他在池云雨林的五指山内，看到过画面，他知道……掌院说的这些，应该是真实的！    “在那里，或许存在了一种普及的天材地宝，又或者是灵气浓郁到了无法形容的程度，无论是哪一种方式，总之……可以让人体内形成灵根，从而踏入修行。”    “而随着岁月流逝，或许是那种天材地宝越来越少，又或者是灵气的稀薄，使得资源短缺，又或者其他的缘故，总之发生了战争，这场战争必定惨烈无比，所以这把大剑，带着那个世界里某个势力最后的希望，飞走了。”    “或许他们原本是打算另寻一处地方，繁衍生息，重塑辉煌，所以这大剑上应该有一处那个宗门的真息库，里面是其宗门所有人，为了传承，将自身灵根凝聚出来，放置在里面，欲成为其势力未来弟子修行的根基与种子。”掌院语气里透出遗憾，摇头轻叹。    “但可惜……在途中这把大剑应该是遇到了变故，被重创即将崩溃，最终意外的落入到了太阳系内，穿透了太阳，剑柄以及部分剑体崩溃，真息库也都裂开，与碎片融在一起，洒落星空。”    听着掌院的话语，王宝乐心神强烈撼动，他想起了自己在那池云雨林的五指山内看到的画面，那风华绝代的女子以及其所在的世界毁灭的一幕幕……内心印证掌院的话语后，王宝乐越发觉得这一切似乎有了一个基本的答案。    “可若是这样，岂不是……成为修士的数量，是有限的！”王宝乐立刻意识到了这个问题，看向掌院。    掌院目中露出赞叹，点了点头后，语气也激昂了一些。    “没错，所以那把青铜古剑的到来，对我们而言，就是一场全世界的机缘与造化，在这场机缘下，能成为修士之人，最终能走到多远……要看我们自己了！”    “活在这样的世界变革中，我辈之人，方不枉此生！”似乎被王宝乐的问题，引起了心神的共鸣，掌院大笑起来，此刻更是站起身，抬手一指上院岛所在的那片迷雾区域。    “王宝乐，你可知道上院岛，是什么样的地方？那里非真息不可踏入，那里是我缥缈道院的真正核心之处！”    “下院岛，若是按照大剑上的资料去划分，如果把道院比喻成宗门，只不过是外门罢了，你们都是外门弟子，唯有进入上院岛，才算内门！”    “外门？内门？”王宝乐觉得这一次与掌院的沟通，好似一道道闪电，直接就轰开了他的世界，让他瞬间就明白了太多的事情。    “也唯有进入上院岛，才有资格，成为联邦的官员，而在灵元纪的联邦，修为与官职是成正比的，弱者……没有资格去带领众人在这个时代里，走出属于我们的未来！”掌院笑声中，目光里也带着鼓励与期许。    “所以，一定要成为真息，一定要踏入上院岛！”    听着掌院的话语，王宝乐深吸口气，点了点头，心底对于灵息乡以及上院岛，有了更深刻的了解，随后掌院又和王宝乐说了一些灵息乡内的环境，给了王宝乐一枚玉简，里面介绍了吸收真息需要注意的事项，王宝乐这才告辞离去。    回到了法兵峰后，他与副掌院的一战，因掌院的封口，故而外人并不知晓，王宝乐眼看出发日期即将到来，立刻就去了灵炉洞，整理与修复自己的法器之余，也在仔细研究吸收真息需要注意的事项。    “吸收灵根，竟有这么多讲究？”王宝乐目光明亮，按照玉简上的介绍，灵系乡内有大量的真息灵根，而这些真息灵根并非死物，自身有灵性，飘散在灵息乡的各个区域。    它们从一寸到八寸不等，其中一寸最多，越往后越少，甚至还有一个九寸灵根，可惜无法被人体吸收。    而吸收灵根的难度，在于两点，第一点……任何一个灵根，都会自动寻找有缘之人，所以与其说是人寻找灵根，不如说是灵根来选择人！    只有被灵根选择了，才可以去吸收，若是没有被其选择，那么就无法融合，会出现排斥反应，强行融合严重的可危及生命。    被灵根选择的方法也很简单，它一旦选择了一个人，就会变成对方的样子，如此一来，这就是独属于此人的机缘。    只不过灵息乡的灵根很多，所以需要寻找与造化。    还有第二点，就是吸收灵根的步骤，根据联邦这些年的研究，发现只有一个方式可以无损的成功，那就是……替换法！    所有人，需要先吸收一寸灵根，随后压制修为不去突破，在有了一寸灵根的基础后，寻找于自己有缘的二寸灵根去吸收替换，以此类推，若没有一寸基础，则无法替换成为二寸！    用这个办法，在有了二寸基础后，寻找吸收三寸灵根替换，直至以这种方式，逐步的替换成七寸灵根后，算是告一段路，接下来能否遇到八寸灵根，要看运气了。    而八寸灵根，被联邦称呼为万能灵根，不需要与其有缘，只要具备了七寸灵根的基础者，都可去将其吸收入体！    只不过八寸灵根太少了，以往每次灵息乡开启，出现的都不到十个。    仔细研究了玉简后，王宝乐心下了然，默默思索半晌，还是针对性的制作法器。    就这样，三天过去，在第三天的黄昏，启程之日到来，随着一艘特制的青色飞艇升空，王宝乐在内的缥缈道院此番大考的前一千名，踏上了前往灵息乡的路程。    卓一凡，赵雅梦，杜敏等人，都在其内。    带队者正是掌院，还有不少老师跟随，甚至……王宝乐还注意到飞艇上有一些明显身上散发出强者气息，显然是上院岛的修士身影。    具体的数量王宝乐不清楚，可他大致的估算了一下，竟足有数十之多，尤其是里面还有几位，身上散出的威压，与掌院也都相差无几。    “除了护送之外，应该也是在那灵息乡外守护之人，防止外人闯入……”王宝乐若有所思，结合掌院之前说出的隐秘，心底有了答案。    这特殊制作的飞艇，速度比寻常飞艇快了太多，哪怕遇到雷磁暴，又或者天空上的凶禽，也都可以直接无视，呼啸而过。    所以哪怕灵息乡距离较远，也依旧只是需要一天左右，就可到达。    随着时间的流逝，当飞艇离开了缥缈道院的势力范围后，在这天空疾驰时，包括王宝乐在内的所有学子，接到了掌院的通知，在飞艇上集结后，掌院到来，向着所有人介绍了一下即将要去的秘境以及需求。    大致与之前和王宝乐说的差不多，虽没有那么详细，可也能让人彻底明白缘由，在众人的吸气与震惊中，王宝乐站在人群里，注意到卓一凡与赵雅梦以及部分老生，似对此没有意外。    “他们应该和我一样，都提前知道了这一切。”王宝乐若有所思时，掌院目光扫过众人，淡淡开口。    “接下来，你们每个人会得到一枚玉简，这玉简有两个作用，其一，秘境内传音戒被干扰会失效，而这玉简虽同样无法传音，可在一定范围里，能散出求救信号，你们都是我缥缈道院的学子，希望能相互帮助。”    “其二，玉简内有其他三大道院这一次的新秀学子的名单以及部分影像资料，你们可以在接下来的时间里查看，做好心中有数，毕竟……四大道院虽对外是同一阵营的联盟，可在内部，彼此是合理的竞争关系，你们要给缥缈道院争口气！”    说完，掌院又交代叮嘱了一番，这才离去，在他走后，随行的老师开始发放玉简，很快的每个人都拿到了玉简，大都凝神查看。    王宝乐也不例外，第一时间就将灵力涌入玉简内，顿时脑海就出现了不少影像以及三大道院的介绍还有其他道院新秀学子的信息。    渐渐地，有惊呼声从四周传出。    “白鹿道院这么强！！你们看里面一个叫做李怡的女生，她竟与赵雅梦一样，都是天生灵体，且看其资料，似火灵体！！以往战绩，一旦出手，似能焚烧四方！堪称无敌！”    “白鹿道院还有一个叫卓一仙的，他名字与卓一凡好像啊……此人一样逆天，不但是白鹿道院战武系的学首，更是在白鹿道院的大比里，五战皆都一指击败对手！”    “白鹿分院也不俗，高手众多，里面有个叫吴焚的，资料上说此人的丹道造诣，已经接近了正式丹师的程度，这怎么可能！！”    “还有圣川道院的孙云，也是个变态啊，他是阵法系的，竟自创了四九大阵，资料上对他的评价，极尽赞誉！！”    惊呼声不断地传出，实在是其他三大道院的学子里，强者太多，圣川与白鹿分院还好，可白鹿道院的强者数量，王宝乐在看了后，也都觉得不公平。    “没办法，谁让白鹿道院是联邦第一道院呢。”王宝乐嘀咕了一句，注意到不远处的卓一凡，其面色似乎很难看后，王宝乐不由得想起了白鹿道院的卓一仙，于是好奇的来到卓一凡身边。    “嘿，卓一凡，那个叫卓一仙的，不会是你家亲戚吧？一个凡一个仙，你们若真是亲戚，你俩的爹真会起名……”    卓一凡听到王宝乐的话语，面色更难看了，哼了一声，没去理会，死死的握住玉简，直接走远。    “哼我干嘛？我就是问问你们是不是亲戚……”王宝乐一瞪眼，觉得这卓一凡脾气太臭了，于是也哼了一声，转身走开。    随着外面的天色渐晚，众人也都相继散去，回到了各自的房间，一夜过去。    当第二天黄昏到来时，苍穹剑阳一片橘红，云层都好似火烧一般，随着飞艇速度的减缓，秘境所在的沙漠，出现在了众人的目中！

正文卷 第九十四章 为啥惹我？
    夕阳下的沙漠，好似被披上了一层赤红的色彩，能依稀看到地面上似乎存在了一些兽骨，无尽的热浪不断的扑面而来，仿佛要将一切烘烤的失去所有的水分。    更为惊人的威压，似从沙漠中扩散开来，使得飞艇也都仿佛不稳，微微摇晃，尤其是其外层竟出现了一些焚烧的征兆。    似乎这里的温度之高，已经达到了某种惊世骇俗的程度，一旦离开飞艇的保护，怕是立刻就会全身水分蒸发，危及生命。    这一幕，让飞艇上的学子一个个心神震动，卓一凡目光闪动，赵雅梦神色看似平静，可眸中深处却有蓝芒一闪，其他人也都各有反应。    王宝乐也是呼吸微微急促了一些，后退几步，下意识的远离飞艇栏杆，好在很快的，在这热浪里就传来了一丝凉爽，中和了温度后，飞艇的焚烧也都停止，正在自动的恢复，这才使得众人心跳略微平复。    渐渐地，在他们的目光尽头，能模糊的看到大地出现了一片绿洲！    这绿洲范围很大，好似自成空间，里面仿佛有山有水，其正中间的位置，更存在了一座山，可具体的地貌却看不大清晰，仿佛在这绿洲的四周存在了神秘力量，干扰视线，使得一切都扭曲，更可阻挡真息踏入。    在这绿洲旁，存在了一处小型的空港，修建出了广场，此刻空港停着白、黑、橙三色飞艇，能看到有数千人，穿着同样是白、黑、橙三种样式的衣袍，正在广场上集结。    广场的四周，有一层光幕笼罩，将这沙漠的热浪隔开的同时，也有一条小路，与绿洲相连，仿佛这里是唯一的可以安全进入绿洲之地。    至于广场外的没有光幕笼罩的区域，显然温度之高，寻常之人根本就无法生存。    而在广场旁，竖立着一尊足有数十丈高的石碑，上面刻着三个大字。    灵息乡！    此地，就是被四大道院获得的如今地球上已知的最大碎片，灵息乡！    那已经到来的三艘飞艇，正是其他三大道院来临之人，因缥缈道院距离最远，所以是最后一批到来，此刻随着缥缈道院飞艇的靠近，在其降落时，地面上的三大道院学子与老师，纷纷抬头看去。    在他们的目光中，缥缈道院飞艇慢慢融入防护光幕内，最终降落在了空港后，众学子在道院老师的安排中，下了飞艇。    “都看清楚了，穿着白色道袍的，是白鹿道院，黑色道袍是其分院，至于橙色则是圣川道院。”下船的过程中，缥缈道院的老师，飞速开口，向着众人介绍。    王宝乐走在人群内，好奇的看向四周的防护光幕，听着老师的话语后，又看向其他三大道院之人，一眼扫过，寻找自己在玉简上看到的那些新秀学子，很快的他就看到了白鹿道院的那位火灵体的李怡。    这李怡身姿小巧，相貌秀美，扎着一个马尾辫，一身雪白色的道袍在她的身上，使得此女看起来，好似仙女一般，不过此刻的她没有去注意缥缈道院的众人，而是拿着一面小镜子，正对着镜子在脸上抹粉……    还时而调整镜子的角度，神色内带着满足与欣赏，这一幕被王宝乐以及不少人都看到了，纷纷神色讶异，王宝乐更是看了看后，眉头皱起。    “我辈学子，岂能如此自恋！”王宝乐不由得摇头，觉得白鹿道院不过如此，感慨中不由得也拿起了镜子，看了看自己后，又悄然放下，继续观察三大道院的众人。    很快的，他就看到了白鹿分院的吴焚，以及圣川道院的孙云，直至注意到了白鹿道院里一个身形挺拔，容貌与卓一凡很是相似的卓一仙。    “他们真是亲戚啊。”缥缈道院发放的玉简里，有一些人没有影像照片，卓一仙就是如此，所以此刻王宝乐还是首次看到对方的样子，顿时就惊咦起来，转头就要去寻找卓一凡。    可卓一凡已经躲在了远处，在王宝乐看不到的位置，死死的盯着卓一仙，拳头再次握紧。    与此同时，在缥缈道院打量其他道院时，其他道院也都在关注他们，与缥缈道院的玉简类似，这三大道院也有同样的物品，此刻他们目光除了关注那些老生外，也都在观察卓一凡、陈子恒、李楠等人，尤其是……赵雅梦与王宝乐。    被赵雅梦吸引很正常，赵雅梦的淡然以及绝色的容颜，使得她站在什么地方，都可瞬间被人注意到，好似天生就散发出吸引，使得其他三大道院的男生，无不惊艳。    甚至杜敏那里也都吸引了不少的目光，毕竟随着身体的长开，她本就漂亮的脸蛋，高挑的身姿，更加的出类拔萃。    至于王宝乐，那是因为他的名气太大了，传遍其他道院的同时，他的身材又那么的独特，无法不被人注意，甚至王宝乐这里也都看出了端倪，他眨了眨眼睛，对着身边一个同道院的老生，无奈的叹了口气。    “人长得帅，走在哪里都会被人注意，你看我都这么低调了，可他们还是偷看我，你说，我要不要去和赵雅梦站在一起，这样的话，就不会让其他道院的人纠结，到底要看她还是看我。”王宝乐唏嘘时，他身边的老生古怪的看了看王宝乐，摇头苦笑，没去理会。    就在这四大道院的学子，相互都在观望，一一印证自己的印象时，四大道院的掌院以及老师，还有各自道院的修士，也都彼此聚集在一起，相互谈笑之后，又看了看时间，这四大道院各自下院的掌院，神色也都肃然起来。    “时间差不多了，我们也准备一下，等磁潮掀起时，开启秘境！”    这四位掌院商议后，随即下达命令，很快的四大道院随行而来的那些修士，立刻就扩散开来，一共数百人，在这广场的四周盘膝坐下，默默等待。    看到众人的举动，四大道院的这四千学子，也都纷纷安静下来，随着黄昏的消散，随着黑夜的弥漫，广场前方的绿洲，其四方的扭曲瞬间加剧，越发强烈，遮盖了一切视线后，竟慢慢地有光芒从其内散出。    在这夜空下，这光芒越发的强烈，到了最后竟爆发出璀璨，直接就扩散八方，覆盖夜空，远远看去好似一团火焰，升腾苍穹！    整个天空都被渲染，五光十色中，天地都变得梦幻起来。    这一幕太突然，引起了不少学子的惊呼，四大道院的掌院，纷纷抬头，各自掐诀，其中白鹿道院的掌院，骤然开口。    “诸位道友，起阵！”    在他话语传出的瞬间，广场顿时轰鸣起来，四周这数百修士，全部掐诀，体内灵力爆发，顿时阵法之力就滔天而起，好似化作了风暴，横扫四方后又被牵引着，直接就顺着广场与绿洲连接的地方，卷向绿洲！    所过之处，轰鸣声惊天动地，不绝于耳的同时，在风暴与绿洲之火碰触的刹那，这绿洲的火光瞬间倾斜，就好似被风吹乱的火把，向着一个方位倾斜的同时，使得其被风所卷的位置，出现了某种程度的薄弱。    “尔等，还不进去！”缥缈道院的掌院，眼睛猛地睁大，低吼一声，声音如同惊雷炸开！    广场上的四大道院的四千学子，纷纷吸气中压下内心的震撼，一个个立刻展开速度，直奔绿洲，彼此之间也都错乱开来，王宝乐在人群内，此刻速度并非最快，心底也被这数百修士联手形成的风暴撼动，正奔跑时，他忽然觉得身边有个人眼熟，侧头一看，立刻认出。    “黄贵！”王宝乐惊喜，看到熟人的喜悦，略为冲散了之前的震撼，他身边之人，正是当初聚会的老乡，考入圣川道院，成为了草木学首的同学。    黄贵早就注意到了王宝乐，只不过当日同学聚会的尴尬，使得他不好意思打招呼，此刻眼看奔跑下王宝乐居然到了自己身边，又喊出自己的名字，于是正要说话，可就在这时，一个带着不屑的声音，从王宝乐与黄贵身边传来。    “你就是王宝乐？连自己的体重都控制不住，吃成这么圆，看来你也不怎么样么。”说话之人，是个高瘦的青年，穿着白鹿分院黑色的道袍，此刻目中轻蔑与挑衅毫不掩饰。    被人莫名其妙的针对，王宝乐眼睛一瞪。    “这喜欢嫉妒别人帅气，傻了吧唧去莫名树敌的二货是谁？黄贵，你认识么？”    黄贵也眉头皱起，他与王宝乐毕竟更亲近一些，当着自己的面，有人去如此讥讽，他也觉得不舒服，况且能考入四大道院者，除非彼此有仇，否则的话很少有人会这么没智商的，当面口无遮拦。    那高瘦青年听到王宝乐的话语，冷哼一声。    “我是想告诉你，缥缈道院的三榜学首，与我们白鹿分院比较，什么都不是，所以别一副很牛的样子，否则的话，我会教你如何做人做事！”说完，他高傲的抬起头，就要离开。    可他不了解王宝乐……    几乎在他转身要离开的瞬间，王宝乐眼睛瞪起，直接一步飞跃靠近，在这青年的错楞下，他右手抬起一把抓住对方的手指，向上一掰，口中低喝。    “叫爸爸！”

正文卷 第九十五章 九寸灵根
    王宝乐的出手太快，四周人根本就来不及反应，黄贵也都呆住时，那白鹿分院青年的手指，就已经就被王宝乐抓住，随着向上一掰，顿时强烈的痛楚就直接顺着手指扩散这青年全身。    “啊，放手，放手！！”青年立刻就惨叫起来，他这一生，都不曾有过如此经历，此刻叫声凄惨，身体也都顺势不由自主的倾斜。    王宝乐哼了一声，他觉得自己没主动招惹别人，已经很低调了，可对方居然莫名其妙的来讥讽自己。    这他就无法忍了，此刻瞪着眼睛，低喝起来。    “赶紧的，别打扰其他同学进秘境，快叫爸爸！”    那青年痛的面色苍白，有心挣扎，可王宝乐的手好似钳子一般，力气又大，反关节的限制，使得这青年一动就剧痛如潮水般涌现，一时半会竟挣扎不出。    与此同时，四周众人也都反应过来，一个个都睁大了眼，实在是王宝乐的出手太彪悍了，而那青年的惨叫，又凄厉无比。    甚至就连前面一些靠近秘境入口的学子，也都听到了后面的声音，纷纷回头看去，顿时哗然之声不断地传出。    “打起来了！”    “他们也太着急了，这还没进秘境啊。”    在这议论传出的同时，人群里的白鹿分院的学子，眼看自己人被打，立刻都义愤填膺，大都走出，向着王宝乐怒喝。    “住手！”    “我知道他，他是缥缈道院的王宝乐，太过分了！”    在这白鹿分院的众人上前时，缥缈道院的学子，自然不甘示弱，也都涌了上去，瞬间……在这秘境的入口处，混乱起来。    “白鹿分院和缥缈道院动手了！我早就看白鹿分院的人不顺眼了，他们一个个巴结其主院，又瞧不起其他道院，王宝乐，我支持你！”    “哈哈，我之前就听说了，每一次这秘境的开启，我们四大道院都会打一架，这一次没想到在外面就要开始，想来等大家进去秘境后，会更激烈！”    在这众学子要么振奋，要么怒吼，相互动乱起来时，广场上的四大道院的老师、修士，大都神色不悦，缥缈道院老医师皱起眉头，直接就开口低喝。    “给我住手，你们是闲的啊，立刻进入秘境！”    在老医师开口时，其旁坐着的一个中年男子，此人正是白鹿分院的掌院，他也目中带着凌厉，声音好似天雷，在学子中直接炸开。    “再动手者，取消秘境资格！”    两位掌院的相继开口，这才使得秘境入口外的动乱，被强行压了下来，王宝乐瞪了白鹿分院的青年一眼，松开了手指。    那青年此刻额头汗水弥漫，面色苍白无比，快速后退，看向王宝乐时，目中带着怨毒，内心已经打定主意，进入秘境后，若有机会报仇，一定不会放过，最后被身边同道院的同学拉着，这才进入秘境内。    “这眼神，看的好烦，这是要报复我？”王宝乐嘿了一声，也收回目光，随着人群一起，走入秘境。    数千人陆续踏入这片绿洲秘境，在全部进去的瞬间，外面广场上四大道院之人，也都纷纷调整灵力，消散了风暴后，相互之间有的寻找相熟之人，闲谈起来，有的则是默默打坐修炼。    此地不需要长期开启，一旦里面有人晋升真息，很快就会被自动的排斥出来，以往都是归来的差不多时，才会再开启一次，将那些运气不好，没有成功踏入真息的学子接出。    至于四大道院的掌院，也都坐在一起，一个个脸上看似带着笑容，可心中都有竞争之意。    “不知道这一次，会出现几个八寸灵根者？”    “老规矩，我们继续赌一把？”    “可以，八寸灵根最多的道院获胜！”这四个掌院笑谈中，各自取出了质押物品，放在一旁，里面有丹药，材料，法器等等，各自不同，但任何一个都是价值不菲之物。    虽以往都是白鹿道院获胜，可这一次，无论是老医师还是圣川道院的掌院，似乎都有信心，很快的，这四个老家伙就赌斗起来。    在这广场上的众人等待时，灵息乡秘境内，此刻四大道院数千人在踏入后，一个个立刻被这里的奇异景象所震撼。    灵息乡的天空，与外面不一样，这里的天空绚丽多姿，好似常年有数不清的彩虹在流转，使得整个天幕都璀璨无比。    而大地与外面也是不同，不再是沙漠，而是一片绿洲草地，甚至远处还能看到山峦起伏以及河水丛林。    更远处，灵息乡的中心区域，那里隐隐的能看到有一座高山屹立，此山并非岩石，而是……一个巨大的碎片形成！    “灵息乡，我一定能凝聚出八寸灵根！”    “为了等此地的开启，我本可以两年前就考入上院，这一次，八寸灵根，我势在必得！”    四周众人纷纷激动，他们都明白，这一次的机缘对于各自而言，极为难得，若能把握好，在这里取得优势，那么就可为未来的修行之路，打下无比坚固的基础。    王宝乐也是心头热血起伏，四下打量后，发现不少人都快速的向着前方疾驰，有的单独，有的三五成群，他想了想后，正要迈步离开。    可就在这时，忽然的，四周众人里有惊呼声蓦然传出。    “你们看天空上！”    “那是……”    惊呼声持续不断扩散开的瞬间，王宝乐也猛地抬头，双目收缩，看到了在天空上，此刻竟有一个没有面孔的身影，在天空缓步走过！    这身影虽无面，可从身形去看，是个男性，他身影虚幻，飘忽不定，能模糊看到其体内，有根须一般的物质存在！    那根须很长，足有九寸！    更是从其身上散发出一股让所有人都心神震动的威压，而他一步步走过，从容无比，好似君王走在自家的后花园内，与其身上的威压配合，竟给人一种夺目之感。    仿佛高高在上，俯视众生！    “九寸……它是九寸灵根！！”    “天啊，我们刚一进来，就看到了这传说里，在这灵息乡内唯一的九寸灵根！”    “所有的灵根，在没有遇到有缘人时，都是无面的，可惜啊，九寸灵根，很多人尝试过，可都失败，无人可以吸收……”众人目光凝聚在天空的九寸灵根幻化的无面身影上，带着遗憾与无奈，目送这身影远去消失在了天边，随着此地威压的消散，众人才收回目光。    王宝乐也是心跳加速，呼吸急促了不少，可他明白，八寸是人体的极限，这九寸灵根……只能看，吸收不了。    或许是一进来就遇到九寸灵根之事，对众人产生了一定的刺激，很快的，四大道院的学子都纷纷散开，在这灵息乡内各自寻找与自己有缘的灵根。    卓一凡，赵雅梦，陈子恒等人，都单独离去，王宝乐本打算问问杜敏是否要一起，可杜敏这里提前一步，也是独自走开。    眼看大家都是一个人，王宝乐想了想，也飞速向着一个方位，疾驰而去。    这灵息乡范围极大，所以哪怕四大道院来临的人数达到四千，也在这彼此的散开下，很快就看不到踪迹。    时间慢慢流逝中，过去了一天。    这一天里，有运气好的，遇到了与自己有缘的一寸灵根，可对于绝大多数人而言，还都在苦苦的寻找，即便是找到了灵根，可若不是一寸，也都没用，就算是找到了一寸，若与自己无缘，没有选择并变成自己，还是无用。    “和我有缘的一寸小灵根啊，你在哪里啊……”此刻灵息乡的一处丛林内，王宝乐拿着一包零食，一边吃，一边郁闷的四下打量。    实在是一天的时间，他也不知道自己的运气到底怎么了，居然一个灵根也都没遇到，不得已之下，他搜寻的范围也都不再是外围，而是向着灵息乡的深处蔓延。    此刻郁闷中，王宝乐走在丛林内，又过去了半个时辰，当他已经开始烦躁时，忽然的，王宝乐脚步一顿，眼睛睁大，看到了在前方的一颗大树下，有一个虚幻的无面身影漂浮在那里，一动不动……    若不动也就罢了，偏偏……有诡异的笑声，不断地从这背对着王宝乐的身影中，缓缓传出……

正文卷 第九十六章 乐极生悲
    “灵根也会装神弄鬼？”王宝乐瞪着眼，看着那传出笑声的虚幻身影，有些狐疑，倒也没多少害怕，毕竟来之前，他通过掌院给的玉简，对真息灵根有了一定程度的了解，知道它们具备灵智。    此刻正要上前几步仔细去看，可就在这时，那虚幻身影似有察觉，竟猛地转身……露出了没有五官的面孔，以及其体内，透出的七寸长短的根须。    “七寸啊。”王宝乐顿时气馁，他知道自己目前要寻找的，是一寸的且与自己有缘的灵根。    “来的时候没觉得有多难啊，可现在真正经历，这也太难了。”王宝乐挠了挠头，叹气中正要转身离去，可就在这时，忽然的，那原本无面的七寸灵根，却在看到王宝林后，身体竟散出光芒，面部立刻模糊，身躯急速膨胀。    “咦？”这一幕，让王宝乐愣了一下，他眼睁睁的看着那七寸灵根竟在短短几个呼吸的工夫，身体变圆，面部出现了五官，甚至就连衣服也都被其幻化出来，最终……变的与自己一模一样！    眼看如此，王宝乐眼睛顿时明亮，激动起来。    虽然他从掌院给的玉简里知道，真息一旦选择了有缘人，就会对其出手，唯有将其打散后，才可吸收。    可若是遇到自己不具备吸收基础的高阶灵根，则就算是打散了，因无法吸收，所以对方会瞬间重新凝聚，且始终纠缠……    但此事从某种程度上来说，也是好事，灵根纠缠的话，也等于是不离不弃，等达到了能吸收的基础时，再去吸收就是。    “哈哈，你果然有眼光！知道我是这一次考核里最帅气的，所以选择了我，对不对。”王宝乐得意的大笑起来，身体立刻后退，就要引着灵根追来，几乎在王宝乐倒退的瞬间，这七寸灵根目光一闪，咆哮一声，也急速冲来，二人瞬间就轰击在了一起，声响传遍四方时，那七寸灵根被王宝乐轰出数十丈外，王宝乐自己也都倒退数步，心底暗惊。    “这七寸灵根力气这么大！”    王宝乐心底吃惊，他知道自己如今的战力，方才那一拳，换了战武系的学首都不一定能扛住，可这七寸灵根居然生生对抗，虽还是被自己轰开，可反震之力，也让王宝乐五脏六腑震颤几下。    “这换了其他人，估计承受不住，但我能坚持。”王宝乐立刻奔跑，向着丛林外疾驰，他身后传来咆哮，与他有缘的七寸灵根，急速追击。    “来啊，小灵根，我在这里，快来追我啊！”王宝乐生怕七寸灵根追丢了，还不时的喊出声，吸引对方注意。    就这样，二人在这丛林外，一个跑，一个追，时而打几拳，喊几声，动静不小，    一路奔跑中，王宝乐心底得意，每次回头看到身后追来的自己，就觉得对方无比的帅气，心底美滋滋的，就连呼喊对方的声音，也都带着愉悦。    “帅气的小灵根，加油啊，别气馁，你很快就追上我了！”    似乎被王宝乐的声音刺激，那七寸灵根的怒吼更为强烈，速度也都快了不少。    “我在这里，来啊来啊……”    很快的，随着王宝乐奔跑的范围加大，在这附近也有一些四大道院的学子，一个个先是听到了王宝乐的声音，纷纷觉得怪异时，看到了从身边奔腾而过的王宝乐，以及其身后的七寸灵根，不由得呆了一下。    “七寸灵根！！这胖子……什么运气啊，竟遇到了一个与其有缘的七寸灵根！”    “天啊，七寸灵根本就少，这家伙遇到也就罢了，竟还是一个与他有缘的……这运气逆天！”    “他居然还引着七寸灵根跟随，这种办法大都是用在五寸以下，七寸灵根的战力已经极强了，他这是玩火啊。”    若仅仅是被七寸灵根追击也就罢了，可偏偏王宝乐呼喊灵根的语气与表情，实在太过奇异甚至有些贱兮兮的，于是所有看到之人，无不觉得古怪……    而随着王宝乐的一路疾驰，遇到的四大道院学子更多，所有人在看到王宝乐以及其身后跟随的七寸灵根后，都纷纷大为吃惊。    其中也有缥缈道院的学子，在看到呼啸而过的王宝乐以及幻化其样子的灵根后，也都震惊艳羡的感慨。    “不愧是我们缥缈道院法兵系的三榜学首啊，就是不一般，就连勾引灵根，也都与众不同！”    途中所遇的众人，他们的表情与议论，王宝乐大都注意到，心底更为得意，他琢磨着自己实在是太厉害了，有这七寸灵根跟随，自己就等于是比其他人多了很大的优势。    “要是能再遇到一个六寸的灵根就好了。”王宝乐正陶陶然的舒爽时，忽然注意到在前方的一处山谷内，似乎有虚幻身影闪过，于是眼睛一亮，赶紧跑了过去，想要碰碰运气，可就在他出现在山谷的刹那，看到里面有三道灵根虚幻身影正在飘远的瞬间……    那三道灵根身影，似有所察觉，原本欲飘远的脚步猛地一顿，齐齐回头，在看向王宝乐时，它们倏然一震，身体竟直接膨胀，面孔扭曲，在王宝乐一脸的不可思议下，这三个灵根竟飞快的幻化成了他的样子！    “三个五寸！！”王宝乐呆了，看着那三个幻化成自己的五寸灵根，此刻正咆哮的向着自己冲来，他觉得眼前这一切有些匪夷所思。    “怎么都喜欢我，都与我有缘啊！”王宝乐深吸口气，虽有惊喜，可还是觉得有些不对劲，但此刻来不及多想，他身后七寸灵根追来，于是赶紧一晃，立刻疾驰，而在他的后方，此刻一个七寸，三个五寸，一共四个变化成他模样的胖子，都在怒吼着狂奔追击。    “难道真的是因为我太帅了！”王宝乐诧异，哪怕觉得不对劲，可更多的还是喜悦与得意，只是……这得意坚持没多久，王宝乐就有些慌了。    实在是……四个灵根跟随也就罢了，可偏偏让王宝乐自己都觉得疯狂的是，他在这接下来的奔跑中，又遇到了一些灵根，而任何一个灵根，但凡是看到了王宝乐，都会瞬间变成他的样子，直接就奔跑的追杀过来。    到了最后，王宝乐觉得头皮都要发麻了，要知道他身后追击自己的胖子，数量都达到了三十多个……这里面大都是三寸以上的，一个个都红着眼，不断地咆哮，疯狂追击。    “这是怎么回事！！”王宝乐心惊肉跳，此刻他已经没有什么喜悦了，而是觉得这一幕诡异的惊人，尤其是他后面的那些灵根，每一个都力大无穷，打一下都让他很痛，三十多个联合在一起，就更是雄壮，在地面奔跑时，传出惊雷一般的声响。    这声音随着扩散，竟又吸引了更多的灵根出现，在看到王宝乐后，也都立刻变身……数量不断攀升，直至上百！！    “天啊！！”王宝乐震骇起来，尤其是这些灵根无法被毁灭，他也尝试去轰杀，可根本就打不死，每一次消散后，都会瞬间重新凝聚……    如此一来，王宝乐的冷汗都流下来了，一想到自己一旦停下，就会被上百个自己围攻的画面，他就觉得无比诡异。    “一定出了什么问题，该死的，这上百个灵根里，怎么没有三寸以下的啊，我要一寸灵根啊！！”王宝乐急了，速度更快，带着身后数量还在增加的一大群胖子，在这灵息乡内，狂奔不断。    因声势太大，所以渐渐引起了更多的人注意，而所有看到这一幕的学子，无不眼睛睁大，倒吸口气，实在是这一幕画面太过震撼！    “这……这是什么资质！！”    “这胖子的天资，莫非逆天无比，居然这么多灵根都与他有缘！！”    王宝乐身后的灵根，好似组成了一个军团，不断地追击下，所过之处，丛林也都好似要被碾压……    无奈之下，王宝乐连连叹气，随着时间的流逝，他身后的灵根数量，再一次增加，已经达到了数百之多，甚至途中有不少灵根，是原本与别人有缘的，都已经变换了对方的样子，彼此正在争斗，可在看到王宝乐后，立刻就逆转，好似叛变一般，直接变成了王宝乐加入到了追击的队伍中。    一时之间，四大道院的不少人已经深受其苦，王宝乐“率军”所过之处已是天怒人怨了，王宝乐也顾不得去理会这些事，他此刻比谁都急，疯狂的寻找一寸灵根。    也正是在这个时候，在疾驰狂奔的王宝乐的前方，有一处洼地，此刻白鹿道院的那位天生火灵体的李怡，刚刚制服了幻化成自己的一寸真息，她小脸激动中双目内都露出明媚之色，看着眼前与自己一模一样的身影。    这一寸真息，她找了好久才找到，此刻将其制服后，看着对方那漂亮的脸蛋，李怡也都陶醉起来，忍不住上去亲了一口……    可就在她樱唇落下的瞬间，大地震动，从其一侧……圆圆的王宝乐，带着一群胖子，直接就奔腾而过！

正文卷 第九十七章 随处可见
    在王宝乐跑过的一刻，李怡的樱唇落了下来，带着陶醉，亲吻在了她的真息身影上。    可在这一刹那，李怡的真息身影，其身体从原本的娇小骤然改变，眨眼的工夫就膨胀起来，化作了圆圆的身躯，面部也都模糊，不再是李怡，而是变成了……王宝乐。    这一切太快，李怡也被王宝乐的突然出现以及其背后的那群胖子所惊呆，等反应过来时，她呆呆的看着自己的怀中，抱着的一个与王宝乐一模一样的身影，而她红润的嘴唇，还停留在这胖子的脸蛋上。    这一切，顿时就让这李怡杏目圆瞪，脑海嗡的一声，发出了一声前所未有的尖叫，下意识的就倒退，而其怀中的化作王宝乐模样的真息身影，速度更快，瞬间就冲出，直奔前方王宝乐的真身，咆哮而去。    王宝乐正在狂奔，听到身后传来的尖叫，回头看了一眼，没注意到李怡，而是被那向着自己冲来的真息身影吸引。    “一寸！我终于找到你了！”王宝乐顿时激动，狂喜中仰天大笑，身体猛地扭转改变方向，直奔那一寸真息灵根冲去，刹那就接近后，王宝乐笑声中一拳轰出，全身战力随之爆发，这一拳直接就打出了音爆。    轰的一声，那一寸真息灵根身影直接就在王宝乐的一拳下，骤然粉碎，化作了一片青色的雾气，顺着王宝乐的手掌，立刻就钻入他的体内。    在其丹田的位置，这团青色的雾气凝聚，化作了一寸长短的虚幻灵根！    与此同时，一股似要突破的感觉，顿时就从王宝乐身上浮现出来，王宝乐喜悦中赶紧去压制，此刻激动无比，转身就跑，他身后的那群小胖子，依旧追击。    这一连串的变化发生的太过，当李怡彻底反应过来时，王宝乐已经跑远，四周也慢慢安静下来，半晌后，李怡再次发出一声尖叫。    “王宝乐，我和你没完!!”    她的声音极具穿透力，王宝乐虽跑远，也都听到了一些，可眼下他没心情去理会旁人，飞速狂奔中，满脑子的念头都是寻找二寸灵根。    实际上现在的他除了二寸灵根外，几乎都全了……    只要找到二寸灵根吸收，他就可以转头去尝试与身后那些小胖子们斗一斗，有一定的把握，可以在这争斗中，逐步吸收三寸、四寸直至七寸灵根。    只是他的运气实在不好，在这灵息乡内不断地奔跑下，真息灵根又遇到了不少，甚至那之前出现的九寸灵根，也都遇到了一次，看着对方从天空飘过，可二寸的却一个没有，这就让王宝乐抓狂了。    尤其是时间流逝，一整天过去后，他后面跟随的小胖子，数量都达到了上千……浩浩荡荡的队伍，使得王宝乐在这灵息乡内，瞩目非常，几乎所有道院的学子，都不同程度的看到了他的身影。    “王宝乐，你给我等着！”    “王宝乐，此仇我一定会报的！！”    “这胖子一定是故意的！！”    吸气声，怒吼声，咒骂声，不断地从各个学子口中传出，他们心里恨啊……与李怡的遭遇差不多，他们中有不少人的真息灵根还没来得及融合，结果都在看到王宝乐后叛变了……    再加上与王宝乐有缘的灵根又太多，所以……王宝乐一个人，几乎拖延了绝大多数人的晋升速度。    可王宝乐也无奈，他此刻也焦急无比，这灵息乡内外都有磁场，平时感受不是很明显，可如今一天的玩命奔跑，王宝乐感受越发强烈，如同负重一般，偏偏后面的灵根不受半点影响，这就让王宝乐郁闷无比，又无法停顿下来，一旦停顿，面对一千个自己的围攻，那画面王宝乐只要想起，就觉得全身震颤。    “这可怎么办啊，二寸，二寸你在哪里……”王宝乐都要哭了，他觉得这个秘境诡异无比，此刻深夜，别人可以休息，但他不行，只能在这深夜里继续狂奔。    “祖宗们啊，你们别跟着我了，这里那么多人，你们去跟着他们啊。”直至黎明到来，跑了一天一夜的王宝乐，渐渐体力也都有些跟不上，只能向着身后那些真息灵根打起了商量。    可他小看了自己的吸引力，那些真息灵根对他的回应，是更大声的咆哮与更快的速度。    王宝乐真的是无语问苍天，他之前用了很多办法，无论是遮盖自己还是祸水东引，都无法转移这些真息的追击，甚至他有一次都动用了金身，可金身刚出，他身后那些灵根居然露出了兴奋之意，更为狂暴，吓的王宝乐赶紧停下。    此刻无奈之下，在路过一座高山时，王宝乐实在疲惫，彻底急眼了，右手抬起直接取出大喇叭，释放最大功率，向着身后狂吼一声。    “你们给我滚！！”    这吼声震天，形成了音浪扩散八方，甚至音波肉眼可见，使得那些真息灵根一个个都停顿了一下，王宝乐眼看有效，惊喜中正要加速拉开距离，可紧接着，他就眼睛猛的瞪大，脑海嗡的一下，失声惊呼，声音里都带着恐惧。    “别……别这样……”    只见他身后那上千个小胖子，竟一个个都有样学样的，纷纷变化出了大喇叭，这一千多个大喇叭的出现，让王宝乐额头冷汗流下，尖叫一声急速后退，可还是晚了……    刹那间，这一千多变化成王宝乐的真息身影，同时举起喇叭，同时向着王宝乐发出咆哮！    吼！！    这声音已经超越了天雷，直接就在这灵息乡内疯狂炸开，形成的也都不再是音浪，而是化作了风暴，直接就从它们那里，横扫苍穹，向着王宝乐轰隆隆的撞击过来。    这风暴太大，气势更是滔天，灵息乡内的其他学子，无论在任何地方，都能清晰听到，纷纷心神震动时，被风暴轰击全身的王宝乐，发出一声凄厉的惨叫，只觉得自己好似被一只看不见的大手狠狠地拍了一下，五脏六腑都颤抖，身体更是从地面被卷起，好似断了线的风筝被抛了出去，直接越过了高山，向着山的另一边落去。    山的另一边，是一片茂密的丛林，王宝乐身体嘭的一声摔下，好在他体内噬种及时爆发，这才让身体稳固了不少，可还是喷出一口鲜血，面色苍白中他赶紧钻入丛林里，一路向前疾驰逃遁。    直至好半晌，王宝乐才停顿下来，回头看了半天，发现那些真息身影似乎找不到自己了，竟没有再出现，这一幕，顿时就让王宝乐惊喜不已。    “甩开了？”    “这里太可怕了，千万不要让我再遇到三寸以上的真息灵根了！”王宝乐一想到之前的悲催，就觉得胸口胀痛，赶紧取出丹药吞下，唉声叹气中，一瘸一拐，小心翼翼的飞速走远。    与此同时，那一千多个与他有缘的真息灵根，因拉开的距离太远，等翻越山峰后，找不到了王宝乐的踪迹，于是纷纷四散开来，向着四面八方不断地扩散，寻找王宝乐……    以至于，在这灵息乡内的四大道院学子，不说在任何一处地方，可也差不多每隔一段距离，都能看到幻化成王宝乐模样的真息灵根，在他们面前跑过。    到了最后，他们都看花了眼，愤愤之意极为强烈。    “好好的一个秘境，被这个胖子给毁了！！”    “我现在看见胖子就烦，烦啊！！”    在这一千多个王宝乐分布游走在灵息乡时，四大道院的学子一个个都抓狂时，王宝乐愁眉苦脸的蹲在丛林内的一处小溪旁，靠着大石头，拍着额头，也在发愁。    “二寸灵根，到底在哪儿啊……况且我现在也不敢轻易出去，万一碰到了其他灵根……”王宝乐揉了揉眉心，琢磨着要不要遮盖一下面部，可觉得还是不稳妥，于是看了看四周后，狠狠一咬牙。    “要藏，就藏的彻底一点！”王宝乐有了决断后，立刻找了一块大石头，取出飞剑，将其内部挖空后，做成了一个壳，套在了自己身上，又调整角度，挖出一个小洞作为视线孔，这才慢吞吞的向前移动……    可走出没几步，王宝乐想了想，取出七彩灵石，开始在上面刻画隐藏气息的回纹，一一镶嵌在这石壁上，心底才终于觉得稳妥了不少。    “这么一来，应该能多少有些作用了吧，只要我找到二寸灵根，我就不怕了！”

正文卷 第九十八章 莫非有宝物？
    王宝乐郁闷的叹了口气，此刻罩着大石壳，在这灵息乡内慢吞吞的移动，小心翼翼，生怕再遇到二寸以上的灵根。    他觉得自己进入这灵息乡后，经历确实是太诡异了，既让自己欣慰，又让自己无奈。    “到底是怎么个缘故，任何灵根看见我都会瞬间爱上我……”王宝乐越想越觉得蹊跷，思来想去，觉得要么就是自己太帅了，人见人爱，灵根看见都疯狂，要么就是与金身有关，毕竟之前使用金身时，那些灵根狂暴的很明显。    不过他也知道，具体什么原因已经不重要了，此刻摆在他面前最重要的，就是赶紧找到一个二寸灵根。    “等我找到二寸灵根后，我就不怕了，之前幻化成我样子的灵根里，三寸一抓一大把！”    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐的大石壳，多少起了一些作用，使得他在这丛林里潜行时，虽也遇到了一些灵根的虚幻身影，可没有再出现之前的变化，这一幕，让王宝乐心底终于松了口气。    可他也看出，不能靠的太近，否则的话这大石头的隐藏效果就会大打折扣，直至又过去了两天，灵息乡内的四大道院学子，各自都获得了部分机缘造化时，王宝乐在这片丛林内，看着前方出现在自己视线里的一道灵根虚影，激动了。    “二寸！！”    在看到这二寸灵根的一刻，王宝乐兴奋的一把掀开大石壳，身体瞬间冲出，直奔前方正在向前漂行的二寸灵根虚影而去。    几乎在他冲出的瞬间，这灵根虚影猛地转头，刹那就变成了王宝乐的样子，还没等出手，王宝乐的拳头就轰然落下，凭着他强悍的战力，很快就将这二寸灵根直接打散。    吸收了二寸灵根溃散形成的青色气息，王宝乐全身震动，感受到体内原本的一寸灵根，此刻飞速的被替换，成为了二寸后，他竟有些热泪盈眶的感觉，激动的身体都在抖动，仰天大笑起来。    “太不容易了，终于达到了二寸！！”    “现在我不用继续隐藏了，小灵根们，你家王爷爷来找你们了！”王宝乐大笑中，将那隐藏身影的大石壳收起，他觉得自己现在已经很厉害了，就算是遇到那些变化成自己样子的灵根虚影，也都不用像之前那么的头痛了。    毕竟有了二寸基础，他就可以吸收三寸，此刻得意中，王宝乐只觉得心中舒畅太多，速度爆发，在这丛林内，疾驰前行。    或许是运气上的否极泰来，也就是一个时辰后，王宝乐快要穿梭出这片丛林时，看到了一个三寸灵根，望着对方那圆圆的苗条身躯，帅气无比的俊脸，王宝乐哈哈大笑，直接就冲了过去，将其轰散吸收。    察觉体内的灵根已经替换成了三寸长短后，王宝乐越发的振奋，心情更为美好，只觉得绚丽多姿的天空，也都比往常更美妙，大摇大摆的向前走去。    远远的，王宝乐看到了自己之前被那群灵根追杀翻越的山峰，一股自己华丽转身的感觉，不由得浮现心中。    “数日前我被你们逼到了这里，现在……我回来了，小灵根们，你们给我等着！”王宝乐意气风发，正要加快速度靠近山峰时，忽然的，注意到前方的密林，竟被人画上了警戒线，圈了起来。    与此同时，从这被圈起来的密林内，有脚步声传出，当王宝乐看去时，他看到了两个穿着黑色道袍的女子，一边走，一边相互蹙眉低声交谈。    这两个女子都是白鹿分院的学子，模样也都不错，哪怕穿着黑色的道袍，也难掩青春靓丽的气息，其中一人似刚刚上完药的样子，一边走，一边系上衣扣。    王宝乐虽不认识，可大家都是四大道院之人，他看到这两个女子后，正要打招呼，可这二女只是目光在他身上一扫，就直接收回，好像没看到般，从他面前走过。    “又是这死胖子，烦死了！”    “我今天都看到四个了，这个胖子叫王宝乐，算了，不说这该死的家伙，我们就在这里警戒好了，别让人闯入。”这两个女子从王宝乐身边过去时，低声交谈的话语传入王宝乐耳中。    王宝乐本想打招呼的举动顿了一下，有些诧异，狐疑中回头看了看二女的背影，又低头看了看自己，神色有些古怪，最后抬头望着这片被圈起来的区域，目光一闪。    “莫非她们发现了什么宝贝？”王宝乐内心一动，好奇的继续向前走去。    走着走着，前方密林内，传来了更多的女子的声音，王宝乐眨了眨眼，神色也都变的严肃起来，脚步不停，直至走出了一小段距离后，他一眼就看到了前方密林里，竟有一处水潭！    这水潭里，居然有三四个白鹿分院的女生，正在洗澡……    四周还有三五人，有的在警戒，防止被人意外闯入，有的则是在穿衣服……    对于男生来说，数日不洗澡没有关系，可对于这些还不是修士，无法用术法洁身的女孩子而言，这秘境虽是绿洲，可毕竟被沙漠包围，温度也是不低，一天不洗澡，身体就黏糊糊的，再加上寻找灵根的过程里，难免奔波与打斗，所以她们才聚集在一起，借助这里的水潭清洗身体。    这一幕，直接就好似惊雷，轰在了王宝乐的头顶，他眼睛猛地睁大，眼前的一切太过刺激，让他有些承受不了。    “这么多小白兔……呃，还有大白兔……”王宝乐也都懵了一下，只觉得口干舌燥，心跳加速，目光瞬间扫过所有，额头冒汗，意识到此事后果不小，于是正要逃走。    可他的突然出现，虽让这些正在洗澡与换衣服以及警戒的女生们愣了一下，但很快的，她们目光在王宝乐身上扫过后，就直接无视了。    “这里到底怎么了，都是这死胖子，我今天都看到七八个了。”    “我也看到了五六个，都是他……刚才还看到一个走过去。”    “算了，不用管他。”    这些女子的话语，传入王宝乐耳中后，正要逃走的王宝乐身体一顿，眨了眨眼，猛然间就意识到了问题所在，知道是因为幻化成自己模样的灵根太多了，所以导致在这灵息乡内，四大道院的人经常能遇到自己。    或许刚开始的时候他们还会有些反应，可如今数日过去，每天都能看到好多的情况下，估计已经适应习惯，眼下也是把他当成了灵根……    这就让王宝乐纠结了，他站在那里心底很是为难。    “我该怎么办，我要是告诉她们，我是真的王宝乐……那么她们一定很生气，暴怒之下，说不定就失去理智，失去理智后，就会影响她们获得真息灵根啊，四大道院都是自己人，我不能这么做！”    “我也不能就这么的转身离开，那样太明显了吧，唉，真是头痛，这些女孩子，为什么要在我面前洗澡！！”王宝乐觉得自己很为难。    “罢了罢了，我就委屈一下自己好了。”王宝乐心底叹息，觉得自己为了这些女孩子，牺牲了很多，于是控制自己面无表情，继续向着她们走去。    随着靠近，那些女子对他视若无睹的模样，让王宝乐心跳又一次加速，尤其是在他靠近水潭时，里面有一个女生洗漱完，竟直接站了起来，从他身边走过……    这一切，让王宝乐的呼吸差点没忍住急促起来，心底深处不由得升起前所未有的怪异之感，努力的继续板着脸，从她们身边穿梭而过，直至走出了一段距离，王宝乐才松了口气，可就在这时，他身后那些女子洗澡的地方，传来了迟疑的声音。    “刚才那个灵根……有些奇怪啊。”    “好像……没看出那是几寸灵根……”    这迟疑的声音传出后，瞬间……水潭处一片寂静，可很快的，就有阵阵不同强度的尖叫声，刹那传出。    王宝乐面色一变，没有撒腿就跑，而是立刻取出一具与自己一样的傀儡，下达了让其狂奔的指令后，又飞速取出大石壳，直接就罩在了身上，趴在那里一动不动。

正文卷 第九十九章 打个招呼！
    “王宝乐，你无耻！！”    “方才那个一定不是灵根，姐妹们，那八成是真正的王宝乐！”    “追上去，灭了这个登徒子！！”    很快的，从水潭的地方，就有怒斥声不断地传出，白鹿分院那七八个女子，还有这片区域里在四周负责警戒的三五人，都气势汹汹的疾驰而来，她们没有注意到王宝乐藏身的大石头，目光被远处王宝乐扔出的正在奔跑的傀儡吸引，飞速的追出。    可那具傀儡速度不慢，此刻狂奔下，带着众女直接就一路向着丛林另一个方向疾驰，很快的，四周重新安静下来。    趴在大石壳下的王宝乐，这才开始慢慢的移动，直至离开了这片区域后，立刻加速，远远看去，能看到一个大石头飞滚而过，翻越山峰，远离此地……    直至到了山的另一边，王宝乐也都没把大石壳收起，而是擦了擦额头的汗水，苦笑起来，琢磨着自己这一次的灵息乡试炼，太刺激了。    “好人难做啊，要不是考虑她们的情绪，我又何苦为难自己的眼睛，以为我想看啊。”王宝乐干咳一声，嘀咕了几句，继续罩着大石壳，向前移动，寻找四寸灵根。    或许因这里是之前那些幻化成王宝乐模样的灵根聚集之地，所以这一次王宝乐没有搜寻太久，就看到了与自己一模一样的四寸灵根。    飞快的冲出，将其直接打散吸收后，王宝乐高兴之余正要离去，可却神色一动，看向右侧的方位，将自己重新罩在了大石壳内后，王宝乐动作轻缓的向着那个方位挪移。    很快的，随着靠近，王宝乐的动作更为小心，直至到了一颗大树下后，他趴在那里，一动不动的望着前方，看到了在十丈外，有两个身影，正在彼此争斗。    “是他！”王宝乐一眼就认出争斗之人的身份，此人正是之前在秘境外时，主动挑衅王宝乐，被他掰了手指的那位白鹿分院的青年，对方当时那怨毒的目光以及似要报复的神情，王宝乐没忘记！    与这青年争斗的，是与他一模一样的五寸真息灵根，显然这青年已经具备了四寸的基础，只要战胜这五寸真息，就可吸收成为五寸灵根。    要知道五寸灵根，虽与那些目标放在八寸的学霸新秀比较，有些不如，可实际上整个联邦的真息修士，能达到八寸者不多，绝大多数都是三寸左右，能达到五寸灵根之人，已经很是不俗了。    此刻这白鹿分院青年与其灵根的争斗极为激烈，毕竟五寸灵根的战力，已经与其本体相差无几，虽最终这青年还是会获胜，可一时半刻，显然无法快速结束战斗。    望着对方，王宝乐眨了眨眼。    “要不要去抢呢……”王宝乐很是心动。    “不行啊，这种主动去抢夺，没有半点掩饰的行为，我身为缥缈道院法兵系大学首，岂能去做！”王宝乐神色一正，他觉得自己是个有身份的人，万万不能去干这么粗暴的没有技术含量，且引起对方气愤也不会达到极致的事情。    “罢了，我还是要去打个招呼吧，同是四大道院之人，不打招呼不礼貌，而且现在他全神贯注去争斗，我也不好让他分心，就等他快要成功时，我再打招呼好了。”王宝乐这么一想，很满意自己的人品，他觉得自己真的是个很体贴，懂得为别人考虑的好人，于是兴致勃勃的趴在那里，等待起来。    很快一炷香过去，那白鹿分院的青年，此刻气喘吁吁，可目中的激动却是强烈无比，他觉得自己的运气在这灵息乡内爆发了，前四寸的灵根很快就得到不说，居然这么快的就找到了五寸灵根。    “这可是五寸灵根啊，很有可能是这灵息乡内，唯一的一个与我有缘的五寸灵根！”青年振奋中，内心昂扬无比。    “吸收了这真息后，我就是五寸灵根，可以去向六寸乃至七寸八寸去争夺，到了那个时候，王宝乐又算得了什么！”青年大笑中，直接一拳轰出，将他面前的五寸灵根轰的倒退，身体都要溃散时，他笑声更为激昂，身体一跃，就要打出最后一拳。    “五寸灵根，属于我了！！”    可就在他吼声传出，对成为五寸灵根志在必得的瞬间，不远处的王宝乐眼睛猛地一亮，直接就将身上的大石壳掀起，站起身，脸上带着微笑，抬着手向着白鹿分院的这个激动兴奋的青年招了一下。    “嗨，道友，你好啊。”    王宝乐出现的太突然，打招呼的声音又大，这白鹿分院的青年被吓了一跳，看到王宝乐后，不由得愣了一下。    就在他愣神的刹那，他面前那即将崩溃的五寸灵根，突然间身体一颤，竟飞速的膨胀，面孔也都瞬间改变，直接就化作了王宝乐的样子，在白鹿分院青年的面色大变中，这原本属于他的五寸灵根，直接咆哮一声冲向王宝乐。    “聒噪！”王宝乐眼睛一瞪，在那五寸灵根来临的刹那，直接抬手一巴掌拍了过去，轰的一声，五寸灵根直接就崩溃开来。    之所以如此简单，不是因为王宝乐强悍的能无视五寸灵根的战力，根本原因是这五寸灵根被白鹿分院青年费力费时，已经打的快要溃散了，所以才被王宝乐一巴掌，直接拍碎。    此刻化作青色雾气，瞬间吸入王宝乐的体内，替换他的四寸灵根，成为了五寸！    这一切太快，从王宝乐突然出现打招呼，直至吸收五寸灵根，全部过程都是在几个呼吸间完成，那白鹿分院的青年，此刻眼睛越瞪越大，呆呆的看着这一切，呼吸强烈的急促起来，目中更是瞬间血丝弥漫。    “王宝乐！！”他浑身颤抖，内心抓狂无比，更是心痛到了极致，实在是这五寸灵根太珍贵了，甚至有极大的可能，是唯一的与他有缘的五寸，而方才明明已经就要属于他，可却生生的被王宝乐抢走。    若王宝乐提前抢走也就罢了，他还没有付出与其争斗的努力，虽还是愤怒，可却不会如现在这样疯狂无比，实在是，那种付出了所有的努力，眼看成功的一瞬，被人夺走的感觉，让他觉得脑袋都要炸了。    在这怒极中，他发出了一声愤怒到极致的凄厉嘶吼，向着王宝乐疯狂的冲去，可就在他靠近王宝乐的瞬间，王宝乐眼睛也瞪了起来，直接上去一脚踢出。    王宝乐速度太快，这青年此刻又气血涌上头颅，闪躲不及下，轰的一下，被王宝乐直接踢在了肚子上，整个人立刻就被踢飞，落在了远处的地面上。    “王宝乐，你无耻！！”青年挣扎的爬起，额头冒出青筋，怒吼道。    “我只是向你打个招呼，你居然要来打我？你们白鹿分院的人，都这么没礼貌么！”王宝乐生气道。    “罢了罢了，我这人大度，不和你计较了，走了啊。”说着，王宝乐咳嗽一声，内心很是舒爽得意，转身就走，他身后的白鹿分院青年听到这句话，气的直接喷出一口鲜血。    “王宝乐，你还我五寸灵根！！”    这句话，王宝乐当做没听到，速度飞快，刹那间就身影疾驰，远去不见，至于那青年，此刻内心憋屈烦躁，更是气愤的无法发泄，只能狂吼，有心去追，可一方面追不上，另一方面，追上了也打不过。    在这抓狂下，他忍不住又喷出一口鲜血，心底已经开始后悔，不该在外面一时嘴贱，招惹这该死的极度记仇的王宝乐。

正文卷 第一百章 助人为乐
    顺利的吸收了五寸真息，感受着自己丹田内存在的五寸长度的灵根，王宝乐心情更为美好，尤其是此刻他只要愿意，就可以寻找一处安静的地方闭关，直接踏入真息境。    这种感觉，就好像是赌博时有了保本一般，使得王宝乐开心的取出了一包零食，一边走，一边吃。    特别是想到那白鹿分院青年气炸了的表情，王宝乐就心底更为得意。    “这家伙也挺可怜的，惹谁不好啊，偏来惹我！如果他能像我一样帅气，肯定还会再遇到一个有缘的五寸灵根。”    “接下来就是六寸了，然后是七寸！”王宝乐乐呵呵的在这灵息乡内溜达，因他已具备了五寸的基础，所以就算是遇到了那些变化成他样子的灵根，只要没达到六寸，都不会继续来纠缠。    如此一来，王宝乐就更舒服了，疾驰时也都不再隐藏身影，速度飞快的寻找起来，渐渐地，随着时间流逝，数日后，王宝乐站在一处山顶，一拳轰碎了面前的七寸灵根身影后，随着青色气息的吸入，他仰天大笑起来。    “终于达到了七寸，接下来就是去寻找八寸灵根了！”    “一旦找到，将其吸收，我就不需要继续压制，可以去突破古武，踏入真息!”想到进入上院岛已经是完全没问题，王宝乐心底振奋中，在这灵息乡内，开始了寻找八寸灵根之旅。    这灵息乡范围不小，王宝乐之前被灵根追击，来不及观察太细，之后又隐藏踪迹，小心翼翼，如今总算是无所顾忌，于是在这细致的搜寻中，开始陆续的遇到四大道院的学子。    其中绝大多数，都是在追逐与寻找四寸五寸灵根，而那些学子在注意到王宝乐后，也都神色警惕，实在是如今王宝乐的名气，在这灵息乡内可谓赫赫。    不说无人不知，也都相差无几。    时间一天一天过去，王宝乐的搜寻也在不断地扩张，只是这一路虽四大道院的学子遇到了不少，灵根也看到了很多，甚至九寸灵根也都再一次远远看到，可却始终没有找到八寸的！    渐渐地，王宝乐也都意识到八寸灵根的数量，估计是极为稀少，尤其是他有一次看到了圣川道院的吴焚，发现此人身上散出的灵根威压，竟与自己一样后，他立刻意识到对方也是七寸。    吴焚也注意到了王宝乐，目光微微一缩，看了一眼后点了点头，与他避开，向着另一个方位疾驰。    目送吴焚的背影，王宝乐神色肃然起来。    “看来成为七寸的人虽不是很多，可也有一些了，大家都在找八寸……而八寸被称为万能灵根，一旦出现，不需与其有缘，所有达到七寸者，都可争夺！”    “所以谁先找到，谁的优势就最大！”沉吟中，王宝乐也加快了速度，搜寻范围更大。    渐渐地，他也遇到了很多缥缈道院的同学，能帮助的都会出手相助，从他们的口中，王宝乐知道了自己隐藏的那段时间，四大道院中出了不少名气上虽不如他，可成就却很惊人之辈。    “白鹿道院的卓一仙，听说此人已经达到了七寸灵根，正在寻找八寸！”    “还有那个叫做李怡的女子，天生火灵体的她，很受真息偏爱，在数日前也达到了七寸的程度！”    “圣川道院的吴焚，之前有人看到他跟与其有缘的七寸灵根对战，应该也是成为了七寸！”    “还有我们道院的赵雅梦，她被瞩目程度，仅次于学首你啊，事实上她的灵体对于真息的吸引，超越了李怡，我听说在一周前，就已经成为七寸！”    听着缥缈道院学子的话语，王宝乐对于自己的竞争者有了了解，压力也不由得大了一些，匆匆离去后，开始继续搜寻。    可八寸显然太过罕见，又过去了三天，王宝乐依旧没有找到，不过却找到了一个熟人……    此人，正是杜敏。    此刻的杜敏，正气喘吁吁，香汗淋漓的与变化成她模样的六寸灵根争斗，虽修为上已到了封身，但她毕竟是丹道系出身，在战力上有所不如，而如今丹药也都耗费的差不多了。    以至于她虽找到了与自己有缘的六寸灵根，可却久战不下，奈何不了对方，很是吃力，狼狈的甚至都有些打不过的样子。    就在她焦急，甚至打算用玉简求救时，王宝乐路过此地，注意到了杜敏后，他眼睛一亮，立刻就改变方向，直奔杜敏而来，没等靠近，声音就先传出。    “板儿，要不要你家帅气的小哥哥帮忙啊！”    杜敏也注意到王宝乐，虽平日里看他不顺眼，可如今自己最需要的时候，王宝乐出现了，她立刻惊喜，正要开口时，听到了王宝乐对自己以及对其自身的称呼，面色顿时难看。    “死胖子，走开，我不需要你帮忙！”杜敏瞪了王宝乐一眼，继续与自己的六寸灵根争斗。    眼看杜敏如此要强，王宝乐目中露出赞叹。    “板儿啊，我最欣赏你这一点了，加油，我给你护法！”说着，王宝乐兴致勃勃的坐在一旁，取出零食，一边吃，一边观看战斗。    眼看王宝乐居然还吃起了零食，杜敏只觉得心底冒起一股烦躁，与面前的六寸灵根厮打时，也都有些不顺畅的样子，好半晌才勉强压下内心的躁动，咬牙想要制服灵根。    只是达到了六寸的灵根幻化出的身影，战力已经极其不俗了，杜敏着急之下，很难将其镇压。    “板儿，来，叫声小哥哥，我就帮你，怎么样。”王宝乐眼看如此，眼睛更亮了，高声呼唤。    杜敏听到王宝乐的话语，更气了，可她性格倔强，哪怕如今体力不支，也都咬牙不开口。    眼看如此，王宝乐叹了口气。    “罢了罢了，你啊，就是太倔了，开个玩笑干嘛生气啊。”王宝乐将零食收起，拍了拍屁股，身体瞬间冲出，速度之快超越杜敏太多，几乎眨眼间就到了杜敏近前，左手骤然抬起横穿杜敏与其真息身影之间，将这真息身影震开数步。    随后他右手握拳，猛地落下，轰的一声，那六寸灵根全身狂震，再次倒退时，王宝乐一晃之下到了这六寸灵根的身后，低吼中再次一拳！    “给我碎！”    这一拳他用了全力，掀起音爆，气势磅礴，直接就轰在了这六寸灵根背后，使得六寸灵根全身震颤，向着杜敏踉跄而去时，身体也都开始了碎裂，在靠近杜敏时，支撑不住，轰然爆开，化作了大量的青色气息，融入到了杜敏的体内。    杜敏神色激动，身体一震之下，体内的五寸灵根被替换，成为了六寸！    眼看杜敏已经完成了吸收，王宝乐身体一晃，继续前行寻找八寸，临走前开口又调侃了一句。    “板妹，不用谢帅气的小哥哥了，小哥哥先走了啊。”    王宝乐这句话说完，身影已经远去，杜敏睁开眼，瞪着王宝乐的背影，半晌后哼了一声，可目中却有笑意。    “这死胖子，还是有些优点的，就是嘴太贱了，喜欢气人！”    实际上杜敏不是王宝乐帮助的第一个人，这一路走来，他只要遇到缥缈道院的同学，都会出手相助，使他们吸收真息灵根更为顺利。    只不过是因与杜敏太熟，二人在进入道院前，又是多年的斗嘴冤家，这才调侃了几句，此刻继续搜寻中，很快到了黄昏，苍穹的绚丽色彩在这每一次的黄昏时都有所改变，好似流动一般，奇异无比。    看了看天色后，王宝乐正要改变方位，向着另一个方向继续寻找，可就在这时，他忽然神情一动，低头右手一翻，从储物手镯内，取出了一枚正在急速的闪动，散发好似血光的红芒玉简。    此物，正是道院发放的，学子之间在紧急危机下，用来求救之物！

正文卷 第一百零一章 我的好弟弟
    进入灵息乡后，这还是王宝乐第一次接到道院同门的求救，要知道这种玉简求救，有范围的限制，除非是距离较近，否则的话因此地的磁场干扰，无法被同门接收。    不只是缥缈道院如此，其他三大道院也是这样，可无论如何，这玉简还是有一定的作用，此刻王宝乐低头看着玉简，目光一凝，随着灵力涌入玉简，顿时锁定了方位，身体一晃直奔那里飞驰。    之前的时候，这一路走来遇到同门，能帮的王宝乐都出手帮助了一下，他觉得自己身为缥缈道院法兵系三榜学首，这种相助之事自然不能视若无睹。    一方面是他本心如此，另一方面也是他从小看高官自传，里面多次提出了人脉的重要性，至于获取人脉的重点，就是多交朋友。    而救助之事，是最快的，也是最深刻的交朋友的方式，所以王宝乐觉得助人之事源自本心为乐事，还与高官自传有所契合，那么自己当仁不让，此刻速度飞快，呼啸间距离玉简指引之地越来越近。    与此同时，在王宝乐的前方，玉简所指的区域里，有一处山谷，眼下在这山谷内，卓一凡身体好似断了线的风筝，猛然倒卷，直接就摔在了地面上。    鲜血从其口中溢出时，他手中抓着的求救玉简，也都落在了一旁。    “卓一仙！！”受创的卓一凡一手撑地蹲跪着，一手捂着胸口，披头散发，极为狼狈，甚至身体上都有多处伤势，目中赤红，带着不甘与疯狂，低吼中死死的盯着其面前……一位在相貌上与他很是相似的青年！    这青年，正是卓一仙，一身白袍，相貌俊朗，飘逸非凡，他站在那里，收回方才踢出了一脚，带着笑容看向卓一凡。    “是不是很不甘心啊，我的弟弟。”    随着卓一仙的开口，他身后传来阵阵笑声，能看到距离他不远的地方，还有六位穿着白色道袍的白鹿道院学子，每一个都战力不俗，且大都已获得了六寸的灵根，一个个脸上带着轻松与讥讽，将一个重伤的七寸灵根包围。    这七寸灵根并非无面，而是幻化成了卓一凡的样子！    这一幕，显然是卓一仙带着他的同院学子，阻止卓一凡吸收七寸真息，获得七寸灵根！    “一仙学首，这就是你经常说起的，你那个没用的还试图挑战你的弟弟？”    “考不上我们白鹿道院，只能进入缥缈道院的人，能有什么本事。”将卓一凡七寸灵根包围的众人，笑着开口。    “让大家见笑了，此事结束后，我请客，庆祝诸位同学考入白鹿上院。”卓一仙笑容好似春风，很是客气。    那六个白鹿学子，纷纷笑了起来，显然对于卓一仙的豪爽，都很喜欢，同时也愿意去结交这在白鹿道院里，众多学子中也都出类拔萃的学首。    眼看这一切已经无法挽回，卓一凡凄惨中鲜血再次溢出，他不甘心，可却没有办法，即便是七寸灵根就在眼前，可却咫尺天涯，其状可悲。    他虽是战武系的学首，自身在这一年多也极为认真，可面对眼前这位从小到大，无论哪方面都超过自己的哥哥，他根本就不是其对手。    更不用说对方还有六个帮手，这六人甚至都不需要对他出手，只要将那七寸灵根围住，就足以让他绝望。    “我的好弟弟，作为家中庶子，你能进入缥缈道院，本就是父亲大人格外开恩了，作为贱妾生下的贱种，你能成就六寸，已经是你的造化了。”卓一仙笑容依旧，来到卓一凡的面前，蹲下身子，拍了拍卓一凡的脸，发出啪啪的声响，笑着开口。    “至于七寸，不要妄想。”    被如此羞辱，卓一凡脸上青筋鼓起一跳一跳的，目中血丝更多，拳头也都死死的握住，甚至太过用力，手背上的血管似都要爆开。    正要反抗，可他的哥哥卓一仙目中寒芒一闪，直接一拳轰在他的胸口，使得卓一凡再次鲜血喷出，好不容易凝聚出的气力，也都被卓一仙直接打散。    “何必呢，你从小就这样，你知道么，我很想把你的眼睛挖下来，你的眼神，很烦人啊。”卓一仙笑眯眯的看着自己的弟弟，轻声开口。    “你！！”卓一凡喘着粗气，剧痛传遍全身，可却无能为力，记忆也被卓一仙话语勾起，浮现在脑海中，虽在缥缈道院的同学看来，他背景神秘，更是战力非凡，很是风光，可实际上他的童年很是苦涩，作为庶出的子嗣，他的母亲早死，他的父亲更是对他冷漠。    他的童年，冰冷而又孤独，而他的哥哥，从小到大对他不断打压折磨，本以为到了缥缈道院，可以拥有自己的未来，脱离家族，可没想到在这里，依旧还是被他的哥哥，斩断了七寸灵根之路。    “不要气馁啊，身为你的哥哥，你未来的路，我都帮你想好了。”卓一仙又拍了拍卓一凡的脸，目中露出一丝兴奋之意。    “接下来，我会拿走你一切的疗伤丹药，让你重伤昏迷，被困在一个你出不去的地方，但放心，你不会死，你会在数日后苏醒，可伤势在那个时候会更重。”    “你会发现，摆在你面前唯一的自救办法，就是以六寸灵根突破古武，晋升真息，因为只有到了真息，你才有可能借助这里的排斥之力，将重伤的你送出秘境。”    “怎么样，哥哥对你很好吧。”卓一仙的话语，一句句落在卓一凡的耳中，恶毒无比，让卓一凡目中鲜红欲滴，疯狂无比，可却无法反抗，悲惨中他看向之前脱落的玉简，这是他唯一的奢望。    “不用看了，谁来，谁就会被你连累。”卓一仙哑然一笑，将卓一凡一把抓起，拎着走到玉简所在的地方，一脚将其踩碎，又碾了几下，好似熄灭了卓一凡最后的希望之火，转身就要离开。    眼看玉简被踩碎，卓一凡身体好似失去了所有力量，惨凄的闭上了眼睛。    可就在玉简被踩碎，卓一凡眼睛闭上的瞬间，忽然的，从远处传来奔跑的呼啸之音，更有让卓一凡耳熟的怒吼，蓦然间好似天雷一般，直接炸开！    “卓一仙，你敢！！”    随着声音的出现，王宝乐的身影好似闪电一般，瞬间冲出，速度惊人，直接就到了卓一仙的面前，一拳轰出。    这一幕逆转太过突然，无论是卓一仙还是他那六个同学，都来不及反应时，王宝乐的拳头已经落下，带起了音爆，炸响八方。    卓一仙面色骤变，危机关头猛地将手中的卓一凡抬起，试图拿他去阻挡，更是手指上的戒指闪烁，开启自身的防护，阻挡王宝乐挥出的这一拳。    轰轰之声顿时爆发，卓一仙只觉得一股大力排山倒海般呼啸而来，好似被一列高速行驶的列车直接撞在了身上。    他全身狂震，抓不稳卓一凡，身体猛然被这大力轰击的倒卷，在半空时他身体外法宝幻化的光幕，更是层层碎裂，最终嘭的一声，直接崩溃，而他的身体，也被轰退十多丈外，落地时嘴角溢出鲜血，猛地抬头，目中带着骇然，看向出现在卓一凡身边的……王宝乐！    “王宝乐！！”卓一仙呼吸急促，立刻就认出了王宝乐的身份，与此同时，他那六个同学，也都一个个吸气，震撼的看向王宝乐。    实在是王宝乐方才的速度太快，那一拳的威力又太大，超乎了他们对补脉的认知，甚至某种程度上也都被这一拳惊骇。    “他什么修为！！”    “一仙学首的法器防护，竟都被直接崩溃！”    在这些人心神狂震时，卓一凡睁开了眼，呆呆的看着站在自己身边的王宝乐，同样愣住，他虽求救，可怎么也没想到，来的居然是与他有些过节的王宝乐。    而面对有过节的自己，王宝乐居然能够出手相助，此事对卓一凡的震动太大，他的目中露出复杂，更有一些愧意。    没有注意到卓一凡的复杂，王宝乐此刻转身，背对着卓一凡，看向卓一仙，面色难看，目中更有怒火。    他来的虽晚了一些，可这里的一幕落在眼中，大致也判断出了因果，虽不明白卓一凡卓一仙这应该是兄弟的二人为何如此，可对方恶毒之意，很是明显。    “抢夺也就罢了，这种事我也干过，可最多也就是这样了，而你不但抢夺机缘，更要断其希望，此事……过了！”

正文卷 第一百零二章 你想死么
    “王宝乐，这是我们五世天族卓家的私事，你现在离开，我可以当做一切没发生，且更有大礼奉上！”卓一仙面色一样难看，更有忌惮，实在是王宝乐之前的出手，让他此刻都心惊肉跳。    “你要考虑清楚，这是私事，不是道院之争，且从头到尾也都是我一个人对他出手，我的同学没有参与，只是帮我围住他的七寸灵根而已！”若是换了其他人，卓一仙懒得解释，直接上去打跑就是，可面对王宝乐，他不得不耐着性子，解释了一下。    “私事？”王宝乐眯起眼睛，他虽与卓一凡有些小矛盾，可毕竟是同门，且这矛盾没有上升到不可化解的程度，若没看到这件事也就罢了，如今既然看到了，身为学首，又是同门，自己又这么强，于公于理，岂能不管。    “我管你是什么私事，这事你家王爷爷，管定了！”王宝乐眼睛一瞪，话语说出的同时，身体骤然冲出。    不是冲向卓一仙，而是直奔那包围了七寸灵根的六个白鹿学子，这六人面色一变，知道王宝乐狂猛，可身为白鹿学子，他们的自尊让他们无法后退，此刻齐齐冲出，联手对抗。    但就在他们冲出的瞬间，王宝乐右手猛地抬起，顿时就有数十把飞剑刹那间呼啸而出，好似御剑一般，散出凌厉的气息，直奔六人。    “御剑！”六人神色大变，各自取出法器，立刻对抗。    王宝乐动作太快，在他们出手对抗的瞬间，卓一仙面色大变，正要相助，可王宝乐已然改变方向，他最终的目标，既不是卓一仙，也不是这六人，而是……卓一凡的七寸灵根！    以王宝乐的敏锐，他在方才到来的一瞬，就已经判断出，这七寸灵根才是重点，此刻速度骤然爆发，竟比方才还快，直接就靠近了那已经重创接近崩溃，踉跄后退的七寸灵根，一把抓住后猛地一甩。    轰的一声，这七寸灵根重创下承受不住，直接就在半空爆开，化作了青色气息，直奔卓一凡而去，融其体内。    那六个白鹿学子此刻在飞剑的轰击下，各自倒退，眼下纷纷惊怒，正要分出人手去试图阻止卓一凡吸收，可还没等他们冲出，王宝乐的声音严肃无比的直接传开。    “诸位可要想清楚，之前可以说是争夺机缘，相助同学，此事倒也没什么大不了，可如今卓一凡已经开始吸收了，非大仇大恨下，你们若直接出手，这就是……毁我缥缈道院学子前程！”    “此事我绝不会罢休，你们已经是稳稳的白鹿上院弟子，莫非想在这过程中，为了这点小事，出现意外落榜不成！”    王宝乐话语一出，那六个学子神色变化不一而足，迅速的冷静下来，王宝乐说的很有道理，的确是没有吸收前，若只是争夺机缘，这没什么，或多或少大家都干过，可眼下对方都开始吸收了，再去阻止，就会犯了禁忌，触及了四大道院的底线！    况且他们不是卓一仙，他与卓一凡毕竟有血脉关联，无论身世背景与说法，都可化解，而他们一旦被王宝乐拿住此事，就会极为被动。    “王宝乐，你敢坏我好事！！”目睹这一切，卓一仙顿时怒吼，目中露出强烈的杀机，右手抬起时直接就取出一枚丹药，一口吞下后，他全身的气息竟骤然攀升，迈步间直奔王宝乐，轰杀而去。    甚至在出手时，他的身后都出现了一道虚影，不是因其速度快而形成，这虚影是由其气血凝聚，隐隐散出红芒，甚至都给了王宝乐一股不小的危机感。    “王宝乐，他吞下的是五世天族特有的前世丹，能施展五世天族的秘法，其背后的身影，是卓一仙凝聚出的上一世身！！能让其战力大幅提高！！”卓一凡吸收灵根之余，眼看这一幕，着急下立刻提醒。    几乎在卓一凡提醒的同时，卓一仙已然临近王宝乐身边，右脚抬起猛地一踢，轰鸣中他背后的前世身影，同样抬脚，刹那竟遇他融合重叠，使得卓一仙踢出的一脚，居然散发红芒！    不但速度暴增，就连力量也都加持太多，音爆嘶鸣，直奔王宝乐！    王宝乐眼睛精芒掠过，一样抬起右腿，向着卓一仙猛地踢去！    轰鸣之声顿时震天，气血之海随之镇压下，卓一仙发出闷哼，心头狂震。    “这胖子怎么力气比刚才还大！！”卓一仙右腿的前世身影，直接就溃散开来，好似代替他承受那一击，使得他自身毫发无损，他虽心中骇然，可却没有半点停顿，右手抬起一挥，竟在其手中出现了一把黑色的短剑，向着王宝乐胸口，骤然刺来。    “有点意思！”王宝乐目光一闪，看出这卓一仙的不俗，体内噬种在这一刹那，蓦然爆发，一股巨大的吸力骤然间就被他操控的从右手掌心内散出，牵引卓一仙短剑的同时，也牵引了卓一仙的身躯。    这突如其来的吸力，让卓一仙面色瞬变，想要挣脱可却晚了，王宝乐狠笑中一脚飞起，直接就落在了卓一仙的胸口。    轰的一声，卓一仙手指上的戒指闪动，身体外再次出现防护，虽抵抗了王宝乐的一脚，可却刹那崩溃，其身体也都在这反震下倏然倒退。    王宝乐脚步落地，狠狠一踏，骤然追出，与此同时右手抬起一指不远处的飞剑，立刻那些飞剑在磁力操控下，突然飞起。    可卓一仙也是战斗经验极为丰富，此刻倒退时，他目中露出狠辣，竟双手在胸口狠狠一拍，喷出一大口黑色的血。    “前世影杀！”    几乎在开口的刹那，他身体内被震散了一条腿的气血前世身影，蓦然从融合中分离，从其体内冲出，直奔王宝乐而去，更是在靠近的刹那，陡然自爆！    轰鸣声震天回荡的同时，自爆掀起的尘土，立刻就将王宝乐身影遮盖，至于卓一仙，此刻鲜血溢出，显然前世身的爆开，对他也有反噬，可他来不及擦掉血迹，后退中他手指上的戒指再次一闪，防护又一次出现时，阻挡了从其四周呼啸而来的飞剑。    砰砰之声回荡中，卓一仙狞笑起来。    “王宝乐，你的确很强，可你输就输在，我有家族给予的护身之宝！”    四周那六个白鹿学子，也都心神震动，此刻眼看卓一仙的防护哪怕碎裂，也都可以再次成型，立刻知道其手指上的戒指不俗。    可就在卓一仙话语传出的一瞬，忽然的，在其前世影身自爆形成的尘雾内，传出了一声轻笑。    “你就这点本事？”    在这声音传出的瞬间，卓一仙面色大变的刹那，其前世影身自爆的尘雾里，猛然间就有金色的光芒，冲天而起！！    这金光璀璨，扩散的同时竟形成了一片金色的气血之海，向着四方奔腾扩散中，王宝乐的身影从其内一步走出，速度之快超越曾经，带着一片金芒，直接就出现在了卓一仙的面前，右手随之抬起，一把……就掐在了卓一仙的脖子上，将其高高举起！    “你想死么？”全身散出金光的王宝乐，好似天神一般，淡淡开口。

正文卷 第一百零三章 八寸灵根
    四周瞬间一片死寂！    所有人的脑海都嗡的一声，目瞪口呆的望着那全身散发金光，背后有气血之海的王宝乐，那将卓一仙高高举起的身影，给他们所有人的感觉，就好似战神一般，不可匹敌！    尤其是从他身上散出的威压，更是让众人心神狂震，要知道卓一仙已经极强了，身为白鹿道院战武学首，已经是天骄一般的人物，更是吞下了前世丹，爆发出了超越自身之力，可以说那一刻的卓一仙，已经是站在了众人认知里的补脉极致，甚至说其是半步真息，也都毫不夸张。    毕竟五世天族的功法，凝聚出前世身的气血之影，某种程度上都已经算是法术了。    可就算是这样，竟还是不如王宝乐，此刻被王宝乐掐着脖子抬起的一幕，撼动所有人的心神，使得他们心中掀起前所未有的惊骇巨浪。    在这寂静中，只有吸气声不断地传出，哪怕卓一凡也都全身一震，呼吸凝滞，他虽知道王宝乐强悍，可就算是他也都没想到，王宝乐竟强到了如此程度！    相对于众人心神的骇然，此刻被王宝乐掐着脖子的卓一仙，他心中升起的惊恐，更为强烈，想要挣扎，可王宝乐的手好似钳子一般，任凭他如何挣扎，也都无济于事，尤其是……王宝乐的那句话在说出时，目中露出的寒芒以及全身上下散出的一股冰寒的气息，就更是让卓一仙心惊肉跳。    “他杀过人！”王宝乐身上的这种冰寒，卓一仙不陌生，他在家族内的一些沾染鲜血的嗜杀之人身上，有过类似的感受，此刻强烈的生死危机化作潮水，让他颤抖，可他的自尊心不允许自己屈服，于是死死的盯着王宝乐，沙哑开口。    “你这金光，是什么功法！”    看着卓一仙目中的惊恐以及强挺着的神情，王宝乐心中得意，此刻抬着头，淡淡说道。    “我六岁就知道这功法，而你活到现在居然都不认识，真是孤陋寡闻！”    几乎在二人开口打破此地寂静的同时，四周那六个白鹿道院的学子，也都从震撼中恢复过来，一个个面色苍白，目中露出焦急，其中一人硬着头皮，赶紧开口。    “王宝乐，这是误会，你……不至于杀人啊，你冷静一下，不要冲动。”他们不能不去劝说，要知道一旦杀人，则今天的事就大了，他们必定会受到牵连，此刻心中都在后悔，不该来助卓一仙。    就连卓一凡，也都呼吸急促，目中露出担忧，他不在意卓一仙的生死，可他明白，若王宝乐真的在这里杀人了，那么影响太大。    听着四周人的劝说，王宝乐眯起眼睛，他自然不会就这么的出手杀人，不过知道这卓一仙背景不小，琢磨着要好好的吓唬一下，最好是让此人留下深刻的印象，以后想起自己就恐惧。    “就这么办了！”王宝乐目光一闪，脑海浮现池云雨林内的杀戮一幕，正要凝聚自己所有的杀气，去吓唬卓一仙，可就在这时，忽然的，王宝乐面色一变，猛地转头看向远处一座小山。    他感受到一股强烈的吸引，正从那里急速靠近，这种感觉，就仿佛此刻目光所看的方向，存在了某种让他非常渴望的事物！！    不仅仅是王宝乐有这样的感觉，被他掐住脖子的卓一仙，也是眼睛睁大，猛地看去。    几乎在二人看去的瞬间，音爆声骤然传来，在二人目光尽头，小山之后，有一道身影翻越而出，在大地上呼啸疾驰！    这身影无面，全身波动强烈，速度更是飞快，虽距离不近，可无论是王宝乐还是卓一仙，都立刻注意到这道身影体内，竟存在了八寸长短的灵根！    这灵根闪烁璀璨之芒，极为明显！    “八寸灵根！！”卓一仙失声惊呼，四周众人更是全部心神狂震。    那身影，正是八寸灵根，与其他灵根不同，八寸灵根又被称呼为万能灵根，只要是自身达到了七寸灵根的基础，将其打散后，就可以吸收！    几乎在这八寸灵根出现的刹那，其身后呼啸声传来，从那座小山后面，此刻赫然有六道身影，一一冲出，不断地追击，甚至相互之间，也都在彼此争斗厮杀。    这六人中，白鹿道院那位火灵体的李怡，圣川道院的吴焚，赫然在内，还有一位黑脸青年，穿着白鹿分院的黑色道袍，此人并没有在缥缈道院的玉简里体现，显然是善于隐藏之辈，此刻体内七寸灵根的气息强烈，速度竟与李、吴二人，不相上下！    至于其他三人，两男一女，那女子身姿曼妙，腰身极细，样子也很是妩媚，此人的资料，在缥缈道院的玉简内有介绍，是圣川道院的丹药系钱梦！    另外二人，穿着白鹿道院的道袍，一高一矮，目光凌厉，他们似有联手，此刻一边疾驰，一边试图阻挡身边其他人。    “是李丰与陈林一！！”    王宝乐身边的白鹿道院学子，在注意到这二人后，立刻惊呼，显然是他们没想到，争夺八寸灵根里，居然会有这二人。    同样的，在缥缈道院的资料里，也没有这二人的信息。    眼看八寸灵根出现，王宝乐呼吸一促，目中露出狂喜，他寻找八寸灵根太久，始终没有找到，此刻激动中，他没工夫吓唬卓一仙了，右手蓦然松开时，一脚狠狠踢出。    轰的一声，直接就踢在了卓一仙的身上，卓一仙鲜血狂喷，身体如断了线的风筝落在远处地面，再次喷出鲜血，被王宝乐直接踢的重伤，失去了此番争夺这突然出现的八寸灵根的资格。    没有停顿，在踢飞了卓一仙后，王宝乐立刻取出一瓶丹药扔给卓一凡，身体随之一晃，速度全面爆发，金色的气血之海扩散八方，大吼一声，直奔八寸灵根追去。    几乎在王宝乐金色气血之海散开，追出靠近的瞬间，忽然的，远处那正在疾驰的八寸灵根，似有所察，猛地转头仿佛看向王宝乐，随后在李怡等人的惊呼中，它居然改变方向，直奔……王宝乐！    王宝乐顿时狂喜，大笑中速度更快，这一幕，顿时就让李怡六人惊怒无比，焦急下不再彼此争斗。    “王宝乐！”李怡咬牙切齿，她本就对王宝乐有怒意，此刻毫不迟疑的，竟挥手间取出一枚玉佩，这玉佩刚一出现，立刻就爆发成火团，散出高温，看似向着八寸灵根轰去，可实际上，除非王宝乐止步，否则的话一旦靠近，这火团必定将他阻挡！    与此同时，吴焚那里也是目中寒芒一闪，双手猛地一拍胸口，顿时他眉心竟出现一道裂缝，浓浓的气血顺着裂缝直接爆发出来，竟在半空凝聚成了一只血色的大手，向着八寸灵根直接拍去！    还有那黑脸青年，知道此刻事态紧急，同样也展开了杀手锏，双手挥舞中，居然有大量阵图出现，吸收四周灵气后，直奔八寸灵根。    至于高矮青年，李丰与陈林一，二人也都怒吼中，取出了自身最强的灵宝，那是两把散出凌厉寒芒的飞剑，掀起破空之声，骤然飞去！    最后是钱梦，这妩媚女子眯起眼，居然取出了大把的毒丹，扔出后这些毒丹爆开，幻化毒雾时，从雾气内赫然有毒虫嘶鸣传出，她竟是丹道中罕见的……毒师！    六人同时出手，都是杀手锏，目标看似八寸，可实际上……他们都是在针对王宝乐！    “要不要这么狠啊！”王宝乐也吓了一跳，心头震动，毕竟这六人手段不同，又都是新秀中的佼佼者，此刻施展的全部都是杀手锏，除非是真息强者凭着气息镇压，否则的话，很难对付。

正文卷 第一百零四章 到手！
    此刻摆在王宝乐面前的选择，只有进与退！    要么退后，避开八寸灵根的同时，也避开了六人的锋芒，而这也正是李怡六人的目的所在，他们绝不能允许横插一脚到来的王宝乐，在他们眼皮子底下，夺走八寸灵根。    实际上哪怕不是王宝乐，换了其他人，也都会面对这六人的出手，他们久争不下，又岂能让他人成功！    而一旦王宝乐选择了继续向前，就必须要面对六人近乎联手之下，展现出的恐怖战力。    “你奶奶的，我凭什么要让开，老子是金身，法器又多，怕你们啊！”王宝乐气息沉下，心头一横，眼睛瞪起，速度不但没有减缓，反倒是更快。    在这冲出中，他右手抬起猛地一挥，顿时从其储物手镯内，立刻就有数十个法器小印，呼啸而出，随后还有数十把飞剑，也都急速的冲去。    没有结束，更有……数十条绳索被王宝乐扔出，散出法光，直奔六人！    同时，紫龙玉佩，以及数十个能形成金钟罩的珠子，也都被王宝乐一口气的扔出，最后更是取出被他改造的拳套，带在手上。    瞬间，全副武装下的他，四周法器上百，气势惊人！    可若仅仅是这样，显露不出王宝乐的拼劲儿，此刻他目中露出果断，竟施展了大招！    “傀儡！”    挥手间，王宝乐竟取出了上百具傀儡，在其前方赫然组成了人墙，向着六人，排山倒海般，如同一个军团，轰轰而去！    做完这些，王宝乐大吼一声，这才卷着身后金色气血之海，好似携风雷之势带着万钧之力，向着八寸灵根，狠狠的撞去！    “灵根是我的，谁也别和我抢！你们让不让开！”    远远看去，漫天遍野，不是傀儡就是法器，数量之多，范围之大，气势之强，在古武境里，惊世骇俗！    这一幕，让李怡等人全部神色大变，头皮发麻，实在是王宝乐的法器太多，同时那一副不要命的样子，让他们也都吸气惊呼。    “王宝乐，你疯了啊，至于这么拼命么，这里又不是只有一个八寸！！”    不仅是李怡不忿，吴焚、黑脸青年以及钱梦等人，也都头大，实在是王宝乐此刻出手的气势太强，他们不由得迟疑。    可八寸灵根就在眼前，岂能放弃，吴焚立刻咬破舌尖，喷出一口鲜血，挥舞中其鲜血竟再次化作气血大手，加持而去。    李怡等人也都一个个咬牙，再次出手，刹那间，他们的功法与法器，还有阵图与毒雾，就直接的与王宝乐的法器傀儡大军，轰击碰撞在了一起。    轰轰之声在这一刹那滔天回荡，声响之大，传遍四方，使得所有在这范围内的四大道院学子，全部听闻，一个个都震撼的同时，在这轰鸣的中心区域里，王宝乐的那数十跳绳索直接爆开！    这些绳索被王宝乐改良过，先是缠绕在吴焚的气血大手，随后爆开，掀起的冲击使得那气血大手也都溃散撕裂。    紧接着是那数十把在磁力操控下的飞剑，这些飞剑速度惊人，同时也有自爆回纹，一旦碰触，除了穿透伤害外，还会立刻爆开形成二次伤害。    它们的目标在王宝乐之前的微调下，直接就锁定了李怡的火焰玉佩，轰轰之声中，那火焰玉佩就算是再犀利，也都承受不住这数十把飞剑有去无回般的刺来与自爆，声响中，玉佩的火焰熄灭，至于玉佩本身，虽没有碎裂，可却被这一把把飞剑轰的抛向远处。    随后是那数十个小印，它们的目标不是黑脸青年，也不是李丰与陈林一，而是……钱梦！    对于钱梦的毒雾，王宝乐很是忌惮，此刻那数十个小印在靠近毒雾的一瞬，就直接自爆，化作了狂风横扫，使得毒雾消散，露出了里面大量的毒虫，只不过这些毒虫也都被震碎了不少，余下的也都摇晃起来。    “王宝乐，你到底用的是法器，还是炸弹！”李怡等人纷纷怒吼，实在是王宝乐的法器，都有自爆功能，让他们也都灰头土脸。    这突然爆发的以一敌六的斗法，快的令人来不及眨眼，随着王宝乐的法器对抗了三人，他的那上百傀儡，此刻形成了人墙，直接就与李丰与陈林一的灵宝飞剑碰撞，同时黑脸青年的阵图，也都被它们阻挡。    而傀儡数量太多，不仅仅做到了阻挡，此刻更是分散，直奔其他人冲去。这些傀儡坚硬无比，哪怕被损坏了，也依旧能动，一时之间场面大乱，李怡等人顿时心焦躁怒。    也正是在这个时候，王宝乐的身影笼罩着数十层金钟罩，更有紫龙护体，抵抗双方法器冲击的同时，猛然间冲出，速度极快，眨眼间就出现在了八寸灵根的面前。    “你们别和我抢了，等出去后我请你们吃饭，这八寸灵根，我就拿走了啊。”王宝乐哈哈大笑，他的目标从始至终，都是这八寸灵根，之前出手也只是阻挡李怡六人罢了，此刻趁乱，直接就轰击八寸灵根。    这八寸灵根虽强，可一方面之前受伤，另一方面处于双方法器碰撞的中心，又没有防护，早就重伤，露出即将崩溃的征兆。    此刻在王宝乐的轰击下，这八寸灵根全身出现裂缝，眼看就要碎开，王宝乐振奋中一拳落下，直奔八寸灵根胸口，他有把握，这一拳后，对方必定崩溃!    李怡等人顿时心急懊恼，就在这时，那白鹿分院的黑脸青年，目中寒芒一闪，竟取出了一面古朴的阵法罗盘，右手抬起猛地按在上面。    “体，封！”    随着这句话的出口，从罗盘上骤然间就有狂风爆发，黑脸青年的头发也都被吹起，瞬间四周灵气狂暴，好似形成了看不见的海洋，从四面八方直奔王宝乐，好似要化作封印，冲击而去。    王宝乐吓了一跳，实在是这黑脸青年的出手，让他觉得太过吃惊。    没有结束，黑脸青年嘴角溢出鲜血，再次低吼。    “法，封！”    灵气再次爆发，这一次不是涌向王宝乐，而是以罗盘为中心，向着四周扩散开来，所过之处，那些傀儡竟一个个震颤，如同被干扰切断了与灵坯回纹的连接，居然……瘫痪下来，不动了。    李怡、钱梦、李丰、陈林一还有吴焚五人，顿时振奋，一个个骤然起身，直奔王宝乐呼啸而去。    “还可以这样？”王宝乐吸了口气，哪怕具备了能与真息一战之力，可因没有真息的镇压之法，所以他没有自傲，面对这些其他道院的天骄，不曾轻敌，此刻目光闪动间，王宝乐深吸口气，猛地吐出后，身体外的金色气血之海，顿时爆发，向着四周封印而来的灵气，悍然撞击！    在这撞击下，王宝乐全身金光比之前还要耀眼，扩散的瞬间，他四周传来轰轰声响，对抗封印的同时，他的动作没有半点停顿，直接就一拳落在了八寸灵根的胸口。    “给我碎！”    轰的一声，在李怡等人到来的同时，八寸灵根直接崩溃，化作了大量青色的气息，顺着王宝乐的拳头，直奔其体内！    替换了七寸，在其丹田内，化作了八寸灵根！    感受着体内的八寸灵根，王宝乐哈哈一笑，收走剩下的那些法器与傀儡，身体一晃，直奔远处。    “咱们罢战吧，诸位同学，我王宝乐说话算数，出去后请你们吃大餐，你们随便选，管饱，我法兵系的，有钱！”    听着王宝乐远远传来的话语，又眼睁睁看着八寸灵根被吸收，黑脸青年目中带着深深的遗憾，叹了口气，将罗盘收起，放弃争夺。    “王宝乐！谁稀罕你的大餐！！”李怡怒斥，可脚步也还是停了下来，心头哪怕不甘，也明白事已至此，只能罢休。    吴焚也是遗憾，钱梦同样面色难看的止步，狠狠的瞪了王宝乐的背影一眼，虽被王宝乐抢走了八寸灵根，可方才短暂的一战，他们也都看出了王宝乐的强悍，知晓若是单打独斗，怕是他们中任何一个，都不是对手。    “这胖子太强了，法器又多，没法打。”李丰与陈林一也是苦笑，二人相互看了看，叹气之余转身离去，继续寻找其他八寸灵根。

正文卷 第一百零五章 九寸，到爸爸这里来
    他们不是不想继续与王宝乐争夺，可一方面王宝乐之前展现出的战力太强，且因四大道院同属联盟，彼此之间若出现了生死争斗，影响极大。    另一方面则是灵根一旦被吸收，几乎无法被夺回，除非是用一些残忍的手段，可此事是禁忌，四大道院的学子终究都是学生，彼此又没有血海深仇，所以这种事，很少有人会做、敢做。    所以方才无论是他们还是王宝乐，虽在争夺，但都克制，哪怕施展了杀手锏，也都最多只是让人受伤罢了。    此刻眼看王宝乐疾驰远去，李怡等人无奈下，也都各自散开，重新寻找八寸灵根。    毕竟八寸灵根虽罕见，可却并非如九寸灵根般，只有一个，实际上根据四大道院的记载，在这灵息乡的开启中，最多的一次出现了十个八寸灵根，最少的也有五个。    这一点四大道院有过研究，依稀推测出，灵息乡的八寸灵根，在这里没有被开启前，大都在沉睡，唯有开启后，才会根据一些未知的原因，每次苏醒不同的数量。    “寻找下一个八寸！”李怡深吸口气，目中露出坚定，身为白鹿道院最令人瞩目的学子，她这一次到来的目标，就是八寸，尤其是她曾经与赵雅梦遥遥对峙了一番，感受到了压力，对于成为八寸的念头更为坚定，此刻转身一晃，立刻远去。    “这王宝乐夺走了八寸也好，最起码他不会继续和我们争夺了！”    “不过说起来，这王宝乐的战力也太变态了！”眼看李怡走了，其他人也都心中感慨，相继散开，其中白鹿分院的黑脸青年、吴焚以及钱梦三人，是单独走远，至于李丰与陈林一，则是一同离去。他们也看到了卓一仙那里的情况，大概有了一些判断，没做过多关注，毕竟当务之急是尽快找到八寸灵根。    很快的，此地就安静下来，唯有卓一仙目中带着不甘，看着王宝乐夺走八寸灵根，看着这一切与自己已没有了关系，心头愤怒无比，可却只能握住拳头，这里毕竟不是他卓家！    卓一凡也从盘膝中站起，吸收了七寸灵根后，他虽有伤势，可王宝乐给的丹药，以及他自己准备的疗伤之物，使得他的伤势恢复了不少，此刻冷冷的看了眼卓一仙，又看了看那六个警惕望着自己的白鹿学子，卓一凡沉默中收回目光，选了个方向转身一晃，直奔远处。    直至卓一凡也都走了，那六个白鹿学子摇头感慨，他们明白，有如此战力，又获得了八寸灵根，可以想象未来的日子里，王宝乐的名字在四大道院，必定会比之前还要赫赫。    要知道之前的王宝乐虽在其他道院也有一定的名气，可终究只是传闻，如今在这灵息乡内，他的种种行事，无不让人印象深刻到了极致。    唏嘘中，六人扶着沉默不语的卓一仙，也离开了这里。    而此刻的王宝乐，在这疾驰中双目冒光，意气风发下的他一边跑，一边心底美滋滋的。    “八寸啊，哈哈，我现在已经是八寸灵根了，人体极限！”王宝乐跑了挺远，这才停顿下来，兴奋中他觉得自己进入这灵息乡后，虽一开始有些倒霉，可最后的结果还是不错的。    “接下来就是找个地方闭关，突破古武，踏入真息！”王宝乐目中露出神采，一想到自己就要鱼跃龙门般成为修士，他就期待满满，赶紧四下看了看，寻了个方向，飞快前往，打算找个能闭关的隐秘之地。    这灵息乡很大，无论是丛林还是山峰都有不少，王宝乐的目标是找个山谷，挖个洞穴藏身，时间不长，他就遥遥的看到远处有一片山脉，双眼一亮，脑海幻想成为真息后的风光，快速跑去。    不多时，就被他找到了一处山谷，此地荒凉，杂草不少，眼看四下无人，而这里又较为偏僻，于是他取出飞剑，向着山岩挖掘，一边挖，还一边开心的哼着小曲。    这里的岩石虽坚硬，可在王宝乐的努力下，一炷香后，还是被他挖出了一个小山洞。    “就这里了！”满意的看着自己挖出的杰作，王宝乐收起飞剑，将四周的碎石堆积在门口，作为掩饰之用，心满意足下他取出零食，正要吃几口，可就在这时，忽然的，王宝乐觉得有些不对劲，回头一看，他眼睛猛地瞪大，在他的身后，竟不知何时，出现了一道身影。    这身影漂浮在半空，一动不动，距离王宝乐更是不到三丈！    如此近的距离，之前王宝乐又没有半点察觉，此刻猛然间看到后，他立刻吓了一跳。    “什么人！”王宝乐下意识的后退，低喝一声。    几乎在话语开口的同时，王宝乐也看清了这出现在自己身后的身影，此人无面，体内赫然闪动着九寸灵根！    正是他之前刚刚进入灵息乡时，看到的从天空走过的九寸灵根。    “别人吃零食的时候你突然出现，这样很不礼貌知道么！”注意到对方不是学子，而是灵根后，王宝乐松了口气，瞪着眼睛怒道。    实在是对方的出现无声无息，让他觉得很不适应，不过这也不是他第一次看到九寸灵根了，实际上不仅仅是王宝乐，灵息乡内的很多学子，都不止一次的看到对方在天空飘过。    毕竟它的存在，无人可以吸收，又与其他在地面奔跑的灵根不同，漂行天空的它，太过显眼，更容易被人看到。    “行了，我也不和你计较了，你走吧，别打扰我闭关。”王宝乐嘀咕了几句，没在理会对方，正要走入山洞内，可很快他就脚步一顿，目中露出奇异之芒，转头看向那依旧漂浮在半空中的九寸灵根。    “这个……九寸灵根真的无法被吸收？”王宝乐眨了眨眼，他已有八寸基础，若没有遇到九寸也就罢了，此刻遇到，不由得心思活络起来。    “面具里的小姐姐曾说，金身会在成就真息时，有意想不到的好处……这也解释了之前我进来后，为何那么多灵根喜欢我。”    “况且方才的八寸灵根，也是主动向我跑来……这样的话，若不去尝试一下能不能吸收九寸，有些不甘心呀。”王宝乐摸了摸下巴，正迟疑时，那九寸灵根身体一晃，竟要离去。    “试一下应该没事，道院玉简内也没说，吸收九寸会死，只是说九寸无法被吸收！”想到这里，王宝乐目中露出果断，取出拳套，身体急速冲出，踏在一块大石上，猛地跃起到了低空，直奔要离去的九寸灵根，一拳轰去！    “九寸，到爸爸这里来！”    王宝乐知道九寸灵根必定极强，此刻出手就是全力以赴，一拳之下，他全身气血直奔拳套涌去，顿时在他的前方就形成了一股风暴，轰鸣中向着九寸灵根卷去。    这一切太快，从王宝乐有了决断直至出手，都是眨眼间发生，那九寸灵根几乎刚刚移动，王宝乐的身影以及风暴，就骤然靠近。    轰鸣声顿时爆发，回荡四方时，九寸灵根好似没有重量般，竟借助风暴，速度更快，在半空刹那远去。    眼睁睁看着九寸灵根飘远，王宝乐身体在半空无法长久，只能落下，叹了口气。    “它能飞，没法打啊。”王宝乐有些郁闷，望着九寸灵根远去的身影，正要放弃时，忽然内心一动，带着尝试之意，他全身金光猛地爆发，展开金身！    身后气血更是扩散开来，形成金色海洋，横扫四方的瞬间，那已经飘远的九寸灵根，其身影刹那一顿。    “竟然有效！！”王宝乐立刻惊喜，可很快就面色一变，因为远处的九寸灵根在停顿后，缓缓转身，它虽没有面孔，可却从它的身上，直接就爆发出了一股……让王宝乐心头震动的冰寒气息！！    -------------    推本朋友新书《星界归来之都市至尊》回归地球的修真文，帮忙支持下新人作者

正文卷 第一百零六章 强悍的九寸
    在这冰寒气息出现的瞬间，这九寸灵根骤然一步走来，速度之快，王宝乐肉眼几乎都看不清晰，下一瞬……这九寸灵根就到了王宝乐的面前，其右手抬起，直接一掌落下！    太快！    王宝乐心头震动，四周金色气血之海骤然爆发，形成防护阻挡九寸灵根，轰鸣中，王宝乐全身震颤，身体蹬蹬瞪倒退，可却没有停顿，而是展开全速，猛地向一旁闪去。    几乎在王宝乐闪去的刹那，九寸灵根一步间，直接就到了他之前所在的地方，一脚落下，山石碎裂，崩溃四溅！    “这种速度，他的力量哪怕一般，也都可以增幅太多！”王宝乐气息有些急促，身体再次退后，眯起双眼，神色前所未有的凝重与认真。    “它不是真息！”    “它与我一样，都是补脉……可补脉，竟能速度这么快？”王宝乐深吸口气，他本以为自己已经是站在了补脉的最巅峰了，可如今看到这九寸灵根的出手，立刻意识到自己的补脉，还不是极致。    “这么快的速度，没法打啊，要想办法让他慢下来！”王宝乐倒退时，立刻收敛金身，他之前面对众多灵根追击时，收了金身后，那些灵根就不再狂暴。    此刻果然也不例外，在王宝乐金身收起的瞬间，那原本散出冰寒气息的九寸灵根，瞬间平静下来，不再去看王宝乐，而是身体又一次漂起，不疾不徐的向着远处离去。    眼看金身的释放与收回，可以引动与平复这九寸灵根，王宝乐眨了眨眼，身体调整方位，急速冲出时，再次释放金身。    就在其金身释放出的刹那，已经离去的九寸灵根，蓦然转头，冰寒气息又一次爆发，直奔王宝乐，甚至速度都比之前还要快了不少，刹那出现在王宝乐面前，右手已然抬起，向着他的脖子，一把抓来。    甚至在他临近的同时，这四周的灵气仿佛都引动，居然形成了漩涡，欲将王宝乐凝固在原地！    这种速度，让王宝乐心惊肉跳，可他之前已经有所准备，此刻体内噬种瞬息扩散，形成巨大的吸力扭转九寸灵根抓来的右手，使其改变方向，在这九寸灵根身体一顿，右手被其起牵引，从脖子侧一把抓空的刹那，王宝乐目中狠辣，带着拳套的手掌直接一把抓住九寸灵根的右手！    反关节骤然一掰的同时，王宝乐左脚抬起，直接一脚踢在了这九寸灵根的肚子上，轰的一声，那九寸灵根的身体被踢的倒退开来，王宝乐抓住机会，全身气血再次扩散，借助那一脚的反震之力，这才挣脱了灵气漩涡，后退十多丈外，顾不得左腿此刻被震的酸痛，惊疑的看向那九寸灵根。    “他刚才抓来时，竟牵引四周灵气成漩将我困住！这与赵雅梦的出手有些相似，可赵雅梦是依靠阵法，此人明显偏向战武系的打法，也可以这么去战斗吗？”王宝乐心跳加速，目露奇芒。    “掌院曾说，所有的真息灵根，极有可能都是那个未知的文明内残存之人，从自身凝聚出来，类似种子一般的存在！”    “那么是不是可以说，在那个充满了修士的文明里，根据不同的资质，不同的人凝聚出的灵根，也有强弱优劣之分！如果这么去判断，到是可以解释为何有一寸，又为何有九寸！”    “一寸若是寻常的话，那么九寸……是不是就代表，它是那个修士文明里中的天骄所化？不过这九寸灵根最难缠的是他的速度以及诡异的操控灵气之法……若能化解，不是不能将其碎灭！”王宝乐念头飞速转动，目内战意攀升。    而此刻被他一脚踢退的九寸灵根，在数丈外止步，一样抬头，面向王宝乐。    在王宝乐凝重的目光下，这九寸灵根缓缓抬起右手，猛地一捏，居然再次引动了四周的灵气，使得整个山谷内，顿时灵气凝聚，形成了看不见的风暴漩涡，散出轰隆隆的巨响。    这一切，让王宝乐双目蓦然收缩，之前对方出手时，灵气被牵引成漩，将他困住，已经让他惊疑，此刻再次目睹，隐隐看出对方似乎是依靠某种未知的气血技巧，做到的这一点，可具体却看不出来，于是身体立刻后退，要拉开距离。    可就在王宝乐退后的刹那，这九寸灵根抬起的右手猛地握拳，直接隔空向着王宝乐一拳落下，明明距离足有十丈，可这一拳打在空处，好似轰在了看不见的灵气风暴的核心，使得这四周被他牵引来的灵气风暴，陡然爆发，排山倒海一般，直奔王宝乐横扫而去。    “还可以这样？”    王宝乐面色大变，直接就取出法器阻挡，轰轰之声回荡间，他只觉得好似被巨浪拍击，口中溢出鲜血，身体又一次倒退，那九寸灵根蓦然追出，杀机强烈，右手更是再次抬起，一捏之下，将四周灵气再次凝聚牵引而来，山洪暴发般，直奔王宝乐。    王宝乐呼吸急促，身体踉跄倒退，可眼睛却一下不眨。    同样的招式，对方已施展了三次，第一次王宝乐惊疑，第二次他隐隐看出端倪，此刻第三次展开，王宝乐眼睛睁的老大，虽依旧看不明白对方的技巧，可却凭着对灵气的惊人敏锐，感知出了过程！    “牵引风暴，又打在风暴的核心上，使这无形的灵气风暴崩溃如坍塌，从而形成类似潮汐的手段，这是把灵气看成了海水一般！”看清这一切的瞬间，王宝乐心头狂震，注意到对方的速度后，立刻明悟。    “他的速度也是与牵引灵气有关！！”王宝乐脑海顿时清明，一切豁然开朗，心头更是无比火热，实在是对方这牵引灵气的战法，就像为王宝乐开启了一扇新的大门，直接提升了王宝乐本身的战斗意识。    他虽到了此刻，依旧难以看穿对方使用的技巧，可对王宝乐而言，技巧不重要，这意识……才是重点。    哪怕他做不到完全复制，可却能通过一些其他的办法，进行模仿！    此刻就在这九寸灵根杀来的瞬间，王宝乐目露亮光，体内噬种在这一刹那，凝聚右手，如化作黑洞，蓦然爆发，立刻这四周的灵气仿佛看不见的海洋，被他牵引过来，直奔右手。    在这些灵气涌现来的同时，王宝乐大吼一声，右手猛地抬起，向上狠狠一掀！    这一掀之下，四周被他牵引来的灵气，也都无形的掀起，好似化作了一面灵气之墙，阻挡在了冲来的九寸灵根的身前。    轰鸣中，九寸灵根的一拳，直接被阻，轰在了灵气之墙上，反震之下，身体倒退数步，王宝乐正要追击，可这九寸灵根速度太快，倒退中直接拉开数十丈的距离。    眼看如此，王宝乐停下脚步，目中带着激动，这一战，对他来说意义极大。    “原来，古武可以这么战！”    “我的噬种只能吸，至于放……就需要法器了，若能收放自如，某种程度上……我就符合了这九寸灵根方才的技巧！”王宝乐兴奋中，那九寸灵根身体一晃，就要再次杀来，可王宝乐右手猛地抬起，向前一按，阻挡的同时，体内金身瞬间收回。    “停，等我消化消化，我们再打啊。”

正文卷 第一百零七章 嫌弃我？
    随着王宝乐金身收回，他的右手抬起的瞬息，这九寸灵根脚步蓦然停顿，冰寒之意更是消散，不再理会王宝乐，转身浮在低空，向着远处山脉飘去。    王宝乐看着对方要远去的背影，忽然有些着急。    “这个，他这么走了，我一会儿上哪去找啊？”    王宝乐刚琢磨如何将对方困住时，看到这九寸灵根的身影在远处，竟直接穿透了其面前的一座小山，从山的另一边钻出，走入苍穹。    这一幕，让王宝乐顿时傻眼，苦笑中放弃了将对方困住的念头，盘膝坐下后取出七彩灵石，开始琢磨回纹。    至于突破古武之事，王宝乐现在不着急了，他觉得自己一定要去尝试一下，看看能不能击败九寸，将其吸收。    “不过说起来，九寸这么强悍，当初其他人是怎么尝试吸收，发现它无法化作灵根的？”王宝乐想了想，隐隐有了猜测，琢磨着此地毕竟成为真息境后，可以停留短暂的时间，以真息境修士镇压九寸，使其被人吸收，应该还是可以做到的，就算是一个真息境修士不够，若计算得当，数个真息境修士一起，也不是没有可能。    “这么来判断的话，四大道院与这九寸灵根战过，应该也知晓了他的战斗方式，可为何我之前没听说过？”    这些念头在王宝乐脑海一闪而过，他深吸口气，不再去考虑其他，而是全身心的沉浸在对回纹的构架上。    “吸收可以用噬种，但外放之力，就需要依靠回纹了……”王宝乐目光闪动，渐渐有了思路，开始刻画。    时间流逝，很快三天过去，在这灵息乡内，随着具备七寸灵根之人的数量略有增加，寻找八寸灵根的范围，也都扩大了不少。    而此刻的王宝乐，他头发略有散乱，站在山谷内，看着自己右手上的拳套，目中露出兴奋之意。    “成了，我这拳套，被我加入了更多的七彩灵石作为灵坯，更调整了回纹！”    王宝乐按下兴奋，体内噬种蓦然散开，顿时四周的吸力就从八方急速的涌来，直奔他的右手拳套，还没等融入手掌内，王宝乐就大吼一声，右手抬起，猛地握拳，直接向着前方一拳轰击过去！    这一拳落下，他拳套直接散发出黑色光芒，一股惊人的冲击力，从其内直接就爆发出来，与前方被吸来的灵气无形的撞击在了一起，直接就形成了类似九寸灵根方才所展开的灵气潮汐！    轰轰之声回荡间，王宝乐前方的半空扭曲，地面直接就出现了一道道裂缝，极为惊人。    “成功了！”王宝乐激动下，仰天大笑。    这拳套重点的改造，就是借助其内形成的风暴之力，化作了冲击，与吸来的灵气碰撞形成爆发。    尤其是王宝乐的力量越大，速度越快，则在拳套的加持下，散出的冲击就越大，造成的与灵气碰撞后的威力，也会倍增！    但也有弊端，那就是这拳套承受了本该是王宝乐拳头承受的巨大压力，所以很容易崩溃，不过这一点王宝乐也想到了，甚至用回纹去借助这股压力，使其扩散出去，某种程度上，也算加持了拳套的威力。    虽终有极限，可在现阶段，这拳套已经极其不俗了！！    “所以说意识，才是一切的重点！”王宝乐大笑中，意气风发。    “我要去找九寸，与他再战一场！”王宝乐刚要去找，可想了想后，他盘膝坐下，展开金身，使得气血扩散开来。    “先看看能不能把他引来，若是引不来，再去寻找。”王宝乐心中祈祷，默默等待，这一等就是一个时辰，眼看对方没来，王宝乐叹了口气，正要放弃，可就在这时，他双目猛地收缩，注意到天空上竟有一道残影，直奔自己刹那而来。    更是在其四周，灵气被引动，形成看不见的风暴，随着他的靠近，一股强烈的压力，也都降临下来。    “真的引来了！”王宝乐很是惊喜，在九寸灵根来临的瞬间，他体内噬种骤然爆发，顿时四周灵气被牵引，骤然临近时王宝乐右手握拳，拳套黑光闪耀中，直接一拳轰出。    “爆！”    眨眼间，灵气在这吸力与冲击力的碰撞下，之前九寸灵根展现的灵气潮汐之力，被王宝乐模仿出来！    轰轰之声顿时惊天，那来临的九寸灵根，身体狂震，倒退数十丈外，落在地面停顿时，王宝乐大笑，身体一跃而起，不再如以往般被动，而是主动出手，冲向九寸灵根。    眼看接近，这九寸灵根右脚忽然抬起，直接踏在地面上，随着大地的轰鸣，他身体并非借力冲出，而是依旧站在原地，但以他为中心，地面在方才的震动下，竟爆发出了强烈的震动波纹。    这些波纹扩散开来，影响了四周的灵气，不知如何做到的，借助灵气使得这震动散在了半空中，好似导电的原理一般，瞬间扩散八方，使得一处处山石崩溃，一颗颗大树碎灭。    王宝乐身体震动，五脏六腑都在刺痛，虽有意外，可他之前准备充分，此刻大吼一声，带着拳套的右手直接握拳，顿时激发拳套法器，使得其内被刻画的外放回纹，刹那爆发之下，配合体内噬种，直接一拳轰在了地面上。    随着拳头落地，地面震动了一下，声响并不强烈，可在这四周的虚空，却传来了一连串的轰鸣声，好似灵气与灵气的碰撞。    “哈哈，我又学会一招，古武，就应该这么战才对!”    “虽然我没有你的那种技巧，可我有法器！”王宝乐抬头，目中战意狂暴，斗志昂扬前所未有，瞬间冲出，接近九寸灵根，直接就与其战在了一起。    轰轰之声不断地传开，王宝乐与九寸灵根，直接就彼此对碰了上百拳，每一拳都是掀起四周灵气，不但是身体在对抗，更是引动灵气一样撞击。    王宝乐越战越勇，对于灵气的操控，也都越发纯熟。    此地没有其他人，否则的话，若是有外人看到，必定骇然无比，难以想象这是古武在战，不知道的，还以为是真息在斗法！    此刻争斗下，九寸灵根渐渐倒退，身影也都模糊起来，而王宝乐虽也疲惫，可精神却无比的亢奋，一方面是在古武的战法上有所突破，战力暴增，另一方面则是对于九寸灵根的渴望。    不管能否吸收，若不去亲自尝试一下，他不甘心，尤其是王宝乐觉得自己的金身对这九寸灵根既然有如此吸引，说不定……他能吸收！！    在这期待与兴奋下，王宝乐大吼一声，又一次冲出，渐渐地，那九寸灵根的身体出现了碎裂，这碎裂逐渐蔓延，到了最后，随着王宝乐全身气血扩散，身体金光爆发，他一拳之下，这九寸灵根骤然震动，直接就溃散开来。    化作的不是青色的烟气，而是银色！    这银色的气息明显与众不同，更为浓郁的同时，也带着某种灵动之感，此刻出现后，随着王宝乐的一吸，顿时就直奔他的身体涌来，刹那间就凝聚在了丹田八寸灵根所在的位置。    在王宝乐的紧张下，这团银色的气息弥漫在他的八寸灵根上，但却没有将其替换，似乎是嫌弃一般，绕了几圈后，不再理会，而是向着他身体外就要扩散出去。    这一幕，立刻就让王宝乐急了，眼睛瞪起。    “你妹的，我都没嫌弃你是二手的，你还嫌弃我？”

正文卷 第一百零八章 灵根九寸！
    几乎在王宝乐怒意升起的同时，这银色气息飞速游走，离开了他的丹田，似乎当王宝乐的封身补脉不存在一样，好似一条银龙，竟直接就穿透了他的身体，一半已是出现在了体外。    寻常的封身补脉，可以将身体所有穴脉封死，使气息难以外散，其中补脉的巅峰，更是能短时间内将身体打造的如铜墙铁壁一般，彻底封锁一切。    可就算是这样，也难以留下九寸灵根化作的银色气息，实际上在之前的几次开启里，有各种办法将九寸灵根吸入体内之人，他们失败就是败在了这里。    九寸灵根的银色气息，能无视肉身，无论如何的封锁，也都可以被它直接穿透！    此刻眼看自己辛辛苦苦干掉九寸，才得到的银色气息，居然就这么的离开，王宝乐急了。    “给我回来！”    王宝乐低吼一声，体内噬种猛地爆发，传出惊人的吸力，顿时那外散的银色气息好似被一把揪住，直接就被重新的吸了回去。    “给我赶紧替换，成为我的灵根！”王宝乐瞪着眼睛，低吼一声。    那被他重新吸回来的银色气息，此刻在王宝乐体内转了一圈，再次凝聚到了他丹田的八寸灵根上，可如之前一样，那种嫌弃的感觉很是明显，绕了几下就扩散，欲再次离开。    王宝乐岂能同意，不信邪的爆发噬种吸力，将其又一次吸了回来。    “走是不可能让你走的，这辈子都不可能的，进了你家王爷爷的家门，你就认命吧！”王宝乐得意的一拍肚子。    可就在他话语说出的瞬间，这银色气息似乎有些不耐，竟不再凝聚于一起好似一条银龙，而是猛地扩散开来，化作了大量的雾气，顺着王宝乐全身各个地方，急速散开，欲钻出身体。    “跟我玩邪的？”王宝乐眼睛瞪得溜圆，咬牙中修为运转，全身金光璀璨，仿佛在身体的表层，重新覆盖了一层封印般，将身体所有位置，都彻底封死。    那扩散的银色雾气，立刻就与王宝乐的金身碰撞，闷轰之声在王宝乐体内传出时，这银色雾气首次被阻挡，竟无法穿透王宝乐的金身！    这一幕，立刻让王宝乐振奋的大笑起来。    “老子千辛万苦才把你弄到手，你想跑？没门！今天你从也得从，不从也得从！”王宝乐狠狠的拍着肚子，神色中带着兴奋，可渐渐觉得自己如今的话语以及对待银色气息的态度，似乎有点诡异……    “怎么有种逼良为娼的感觉……不对，我这么想是错误的，我这是让它从一而终，改邪归正！”王宝乐这么一想，顿时觉得踏实不少，更是有了一种使命感。    于是一边维持金身封锁，一边运转噬种散出吸力，使得那银色气息在王宝乐体内，不但出不去，更是被吸力操控，环绕在了八寸灵根上。    每一次它想要避开，都会被王宝乐的吸力直接拽到灵根上，大有一副按着对方，必须要从的气势！    可这银色气息也是倔强，都被王宝乐逼迫到了如此程度，依旧还是不去替换，不断地游走流动，就是不从。    眼看对方如此顽强抵抗，王宝乐的脾气，越发的升起。    “行，小灵根你有种，不过你真以为老子拿你没办法啊！”王宝乐眼睛眯起，目中露出果断，身体一晃直奔山谷的洞穴，用四周的碎石将入口封死后，他盘膝坐在洞穴里，深吸口气。    “我不去替换了，我直接拿你来续接！”王宝乐哼了一声，全身气血猛地收缩，连带着将身体外的金光，也都逐步的收回体内。    这种方式，就好似气血的压缩一般，无形中就仿佛收缩封印，很快的王宝乐的身体就不再金光闪耀，可若仔细去看，能看到他的皮下，金光正慢慢内敛。    随着压缩，在王宝乐的体内，他的气血散发金色光芒，正以灵根为中心，不断地收缩，越来越小，最终全部凝聚在了灵根的四周。    仿佛化作了一层封印之膜，将银色气息与八寸灵根的末梢，固定在了一起！    尤其是这压缩封印极强，而金光又克制银色气息，使得它无法散开，于是就等于是被强行续接，甚至都流动不了。    好似被死死的按在那里……唯一能流动的地方，就只有与其连接的八寸灵根。    这是王宝乐刻意留出来的一条路，在这四周不断压缩下，摆在银色气息面前的选择，只有融入八寸灵根内，与其融合！    到了这个时候，王宝乐依旧没有停止，而是继续压缩，且重点都是落在这银色气息上，随着封印的收缩，其内的银色气息也都被不断地挤压，隐隐的都有咔咔声传出。    “你若不去融合，我就算把你压的粉碎，也都不会放你出去！”王宝乐豁出去了，低吼一声，压缩力度再次加大。    若是换了其他人，做不到这一点，可拥有金身的王宝乐，操控气血金身化作封印，与旁人完全不同。    终于，这银色气息似乎被逼的没有办法，在短暂的暴动后，很是不情愿的，与王宝乐的八寸灵根，开始了融合。    眼看银色气息屈服，王宝乐目中狂喜，激动无比的同时，也松了口气，额头汗水流下，实际上他这么做也是冒险，也做好了对方一旦鱼死网破，自己立刻补救的准备。    此刻眼看一切顺利，想到这无人能驾驭的九寸灵根，居然被自己成功降服，王宝乐兴奋中，身体都哆嗦了几下。    “九寸，我就要成为史无前例的九寸灵根了！！”    “我王宝乐果然是非比寻常，哈哈！就连九寸灵根都想要追随我，我能理解你的选择，九寸，你是好样的，加油！”    王宝乐陶然中，觉得自己距离成为联邦总统，似乎更近了一些，目中露出期待之芒，看着银色气息慢慢融入八寸灵根内，使得八寸灵根在这一刻，好似被滋养一般，缓缓地……开始了生长！    八寸一、八寸二、八寸三……    直至银色气息完全融入王宝乐的灵根后，那原本的八寸灵根，此刻直接就生长到了……九寸的长度！    王宝乐狂笑起来，赶紧盘膝打坐，目露期待，他要以九寸灵根为基础，突破古武，踏入真息境！    突破古武，踏入真息的办法不难，就是将自身的灵根种在丹田里，使其根须蔓延全身，融入经脉中，取代经脉化作灵脉，从此吸收灵气比以往速度更快，而最重要的，就是能利用这种与自身彻底融为一体的灵脉，操控灵气改变结构，成为术法！    灵根蔓延，与经脉融合，就是施展术法的资格！    如此就可鱼跃龙门，成为真息修士！    而所谓的一寸至八寸灵根，实际上它们的大小，决定的就是灵根蔓延后，取代全身经脉的完美程度。    一寸灵根，可让全身经脉有一成，化作灵脉！    八寸者，则是全身经脉八成化作灵脉！    以此类推！    “九成灵脉！”王宝乐目露神采，修为爆发，开始突破！    可就在这时，距离此地有些范围的……这片灵息乡的核心区域，也就是那处天外降临的，已知最大碎片所形成的山峰……陡然一震！

正文卷 第一百零九章 古灯杀机！
    这山峰所在的区域，是这灵息乡的禁区，古武就算是靠近了，也都无法踏入半步，一旦强行踏入，必定会被这里的磁场直接碎灭生机。    除非是达到了真息境，才可以在短暂的停留时间里闯入，所以至今为止，因没人去突破古武，所以此番开启，还无人进来这里！    不过在这山峰的四周，还是有一些学子存在，遥遥看去，好似膜拜一般。    山峰的震动，立刻就让这些学子愣了一下，还没等他们有所反应，这山峰的震动骤然强烈，甚至有无数的符文，在其上浮现，不断地闪耀！    随着闪动，竟有一道道光从这山峰内直接就爆发出来，好似形成了光海，在这半空中向着四周，疯狂的扩散，远远看去，光芒万丈，耀眼夺目，横扫天地。    在这灵息乡内的四大道院学子，哪怕距离很远，也都看到了天空扩散而来的光芒，一个个都神色变化，感觉不可思议。    “出了什么事情！！”    “这是怎么了？莫非有人闯入！！”    这光芒强烈无比，哪怕是在灵息乡外，此刻空港广场上的四大道院掌院以及那些修士，也都一个个神色变化，看到了从灵息乡内散出的光芒。    “怎么回事！”    “这种情况，从来没出现过！”    四大道院的掌院，神色瞬变，猛地起身凝神看去，可就算是他们，也都不清楚为何会如此，但却不约而同的，心底升起了担忧，实在是这里面的学子，每一个都是各自道院的古武精英，未来可能会成为自己道院的骄傲，若是有所折损……对各自的道院而言，都是损失。    甚至若折损的是各自道院极为看重之人，那么这损失就太大了。    所以这四位掌院看了看后，都立刻取出玉简，开始联系各自道院的上院，做好一旦出现意外的救援准备！    在这灵息乡外众人紧张时，灵息乡内的学子们，也都一个个心神不定，连连吸气，内心更是升起各种猜测。    甚至有一些立刻选择放弃了继续寻找灵根，而是打算突破古武，离开这里。不过一般这么去选择的，都是灵根在五寸以下者，至于那些达到了六寸、七寸之人，哪怕他们觉得这里出现了变化，可还是咬牙下，没有去突破。    “必须要找到八寸，以八寸灵根突破！”    在众人不同的选择中，此刻的这天外碎片形成的山峰内部，这些年来，随着一次次的开启，也都没有人到达过的最深处……那里有一片范围很大的残破的废墟。    在这废墟内，有着数不清的雕像，与衣着古朴的残骸尸体……这些雕像都是一个模样，它们有着三个头颅，表情各自不同，有诡笑，有愤怒，有哭泣，身体两丈多高，好似战兵一般。    又仿佛是外来物，通体漆黑，与四周的废墟建筑风格不同。    此刻几乎全部雕像，都有不同程度的四分五裂，从这四周骸骨尸体的摆放来看，似乎这些骸骨尸体生前，曾与这些雕像进行了一场你死我活的惨烈厮杀，最终同归于尽。    唯独……在边缘位置的一座雕像，勉强算是完整，唯独在其眉心中，有一把长枪穿透而过，大半在外！    在这雕像的右手上，还托着一盏已经熄灭的古朴油灯，就在这时，忽然的，这原本已经熄灭的油灯，不知何故，出现了一丝火苗！    这火苗微弱，似随时可以熄灭，闪动中其内隐隐的有一道紫色的身影模糊幻化。    在这身影幻化出的瞬间，一个没有丝毫情绪，仿佛不具备生命的声音，在这废墟中，从那勉强完整的雕像内，低沉的回荡。    “发现……极致者……抹杀……吞噬！”    声音虽低沉，可却断断续续，仿佛有不可治愈的伤势，又仿佛存在了太久已经虚弱，此刻扩散中，那雕像手中的油灯火苗里，幻化出的紫色身影，竟猛地睁开眼，一步间，走出火苗！    在走出的刹那，这身影全身紫光闪耀，能看出那是一个男子，面无表情，一头长发飘摇，穿着紫色的铠甲，全身上下都散出刺目紫芒。    可很快的，他身上的紫色铠甲就碎裂，腐朽，他的身体紫芒也都急速黯淡，甚至就连身体也都无法支撑，飞速的消散，到了最后，只剩下了一团黯淡的紫光……    这紫光颤动，似也要消散开来。    仿佛之前的一切，都只是虚幻的曾经的辉煌，而如今已经腐朽，虚弱到了极致，如那火苗一样。    可最终，这紫光在消散了九成九之后，渐渐平稳下来，剩下了极其微弱的一点紫光，向前猛地一冲，似要离开这里，融入虚无中。    可就在它要离去的瞬间，这天外碎片形成的山峰，光芒更大范围的爆发，符文超出之前的闪动，形成了一股镇压之力，轰然降临！    欲离去的紫光，顿时明暗不定，似有无形之力要将其抹去，很快就再次黯淡了不少，可最终还是向前一冲之下，穿透了镇压之力，勉强的融入到了虚无中，消失不见。    出现时，赫然在了灵息乡的半空，这紫光不稳，哪怕冲出了碎片山峰，可碎片山峰的光芒不断爆发，符文不断地闪耀，其镇压之力依旧存在，从四面八方来临，要对它再次镇压，似不灭不休！    一边抵抗着镇压形成的消散，这紫光越发黯淡下，速度却没有丝毫停顿，锁定了一个方向后，掀起奔雷之势，刹那冲去。    它所去的地方……正是王宝乐打坐所在的山峰!!    “发现……极致者……抹杀……吞噬！”瞬间，这紫光就出现在了被锁定的山峰外，不曾停顿半点，带着万钧之力，狠狠撞去!    此刻的王宝乐，坐在山峰的洞**，体内九寸灵根，不再是青色，而是与九寸融合后，成为了银色。    如今正散发出无数的根系，绕开了噬种，飞速蔓延全身，与他体内的一条条经脉融合在一起，整个过程不痛苦，反倒有舒适感弥漫身心，就好像是生命的进化，身体的蜕变所产生的愉悦一般！    感受着体内灵根的蔓延，经脉的转变从一成扩散到了七成，王宝乐很是兴奋，他也明显的感受到了自己对于灵气的敏锐，也正在飞速的攀升。    如果比喻的话，王宝乐觉得灵气就如同冬天里的寒气，之前的自己是穿着衣服，虽也能感受寒冷，可终究差了一些，但如今……仿佛脱了所有的衣服，站在寒风中，那种对于寒气的体验与敏锐，截然不同。    “我这个比喻还是很恰当的。”哪怕在突破中，可王宝乐的意识还是清醒的，此刻注意到灵根的蔓延已经与自己全身经脉的八成融合在一起，正在向着九成扩散时，他的心情更加美好。    “一会儿完成突破后，我去那碎片山看看，掌院对我挺好的，道院对我也不错，能帮他们多拿点材料出去，就多拿一些。”王宝乐觉得自己马上就要突破了，此刻心底越发期待。    可就在这时……    异变突起！

正文卷 第一百一十章 噬种爆发！
    一股强烈的无法形容的生死危机，如滔天之海的崩溃，在王宝乐的心神内突然炸开！！好似死亡之门在他面前开启，从里面伸出了一只炼狱之手，要将他的生命之火直接熄灭！    “什么情况！”王宝乐眼睛还没等睁开，脑海就立刻轰鸣起来，仿佛有一股能撼动苍穹的风暴，瞬间接近，不但要撕裂他的身躯，更要碎灭他的灵魂！    依稀间，他似乎听到了一个冰冷的声音，在耳边回荡。    “发现……极致者……抹杀……吞噬！”    这危机来的太突然，声音也模糊不清，甚至王宝乐都来不及去反应，一声惊天动地的轰鸣，就直接在他的四周震天爆发！    轰轰之声回荡中，王宝乐所在的山峰，顿时就崩溃碎灭，化作无数碎石向着四周飞溅，他的身体也都在这冲击中五脏六腑剧痛，如被排山倒海碾压般，鲜血狂喷，身体似断了线的风筝，被抛的倒卷开来。    鲜血止不住的喷出口，全身内外找不到具体位置的剧痛，这一切的一切，让被抛在半空的王宝乐彻底懵了，此刻脑海嗡鸣下，他眼睛勉强睁开，可却看不清四周，只能看到眼前有一片紫光，取代了自己的整个世界，刹那将自己笼罩在内。    随之而来的，则是一股前所未有的痛苦！！    “啊！！”王宝乐发出凄厉的惨叫，这痛苦强烈无比，如每一寸血肉都被碾压的粉碎，又如被酸液浸泡腐蚀，直接就从他全身内外疯狂的扩散。    在这强烈的痛楚下，王宝乐直欲发狂，远远看去，此刻的他身体在半空，被一团紫光笼罩，这紫光好似化作了一张大口，正在吞噬，使得王宝乐的身体肉眼可见的枯萎融化！    甚至他的生命在这一瞬，都要被抹去，可就在这时，他体内曾经融入金身中的那些黑色神秘物质，瞬间出现，去阻挡紫光的吞噬，使得紫光一顿。    与此同时，碎片山的符文，以及散出的光海，更是超出之前太多，强势的爆发下，形成的镇压之力，也在加大降临。    这种种的阻挡，终于使得王宝乐懵了的脑海，有了一瞬间的清晰，他不知道是谁要杀自己，也不知道自己为何就这样了，可他不想死！！    “你要吞我？我来吞你！！”王宝乐神色狰狞，忍受着那一波波如潮水爆发般欲将自己淹没的剧烈痛楚，咆哮中体内噬种全面释放，整个人似成为了一个黑洞，疯狂的去吞噬四周的紫光。    他狠辣的性格此刻显露无遗，对敌人狠，对自己更狠，如今明白无法脱离紫光，于是也顾不得太多，脑海里唯一的念头，就是……吞了这紫光！！    你不是要吞噬我么，那我就将你吞了，总之不能吃亏！    眨眼间，这弥漫在他身体外的紫光，就立刻明暗不定，若是它全盛之时，吞噬王宝乐只是一个瞬间即可，但如今它已经虚弱到了极限，又在冲出碎片山峰时被镇压，途中又再次被不断地镇压削弱。    更是在吞噬王宝乐时，王宝乐体内的黑色神秘物质，同样对它造成了影响，而王宝乐体内的噬种，似乎又很是特别！    这一切，就使得这片紫光，在王宝乐噬种的吸力下，扭曲起来，一点点的……竟逐渐的被王宝乐慢慢的吸到了身体内！    远远看去，此刻的王宝乐神情狠厉，身体外的紫光，已经化作了光线，如同一条条紫色的根须，一部分在他的身体内，一部分在身体外，不断地扭曲挣扎下，使得王宝乐看起来就好似身体外生长了无数的紫色毛发！    如同魔神！    触目惊心的同时，这紫光扭曲化作的大量紫线，不断地挣扎，似要挣脱出王宝乐的噬种吞噬，可王宝乐眼下已经在这生死危机中疯狂，他面容扭曲中透着倔狠与狞厉，知道一旦被这紫光逃出，必定转头还会来吞噬自己，生死一线容不得他分心。    “想走，老子这里，是你想来就来，想走就走的么，给我进来！”王宝乐咆哮中，拼了命的去运转体内噬种，向着四周散发出更为狂暴的吸力。    甚至……这吸力散出太强，就连王宝乐体内的银色九寸灵根，也都震颤起来，出现了不稳，王宝乐之前古武突破了大半，没有完全踏入真息，所以这灵根也就没有彻底与王宝乐的血肉融合在一起，对于噬种而言，相对于王宝乐的肉身，这九寸灵根某种程度上，算是外物。    此刻察觉自己灵根不稳，王宝乐顿时焦急，可随着他本能的将噬种吸力减少，那紫色光线察觉到了机会，竟猛地发力，就要挣脱开来。    “拼了！”王宝乐眼看如此，大吼中顾不得灵根，噬种吸力加大，维持在极致的状态，很快的，随着紫色光线重新被他一点点的吸入体内，他的灵根也被撼动，在其体内向着噬种靠近。    直至融入到了王宝乐的噬种中！    眼看着自己的灵根逐步的融入噬种里，王宝乐悲愤下，更为疯狂，终于……在过去了十多息后，在他自己的灵根完全被噬种吞入后，他身体外的这些紫色光线，也最终被他彻底的吸入体内，涌入噬种！    就在这些紫色光线被他吸入噬种的刹那，好似两个都具备吸力的黑洞，重叠在了一起，一股惊天动地的轰鸣巨响，好似风暴一般，立刻就在王宝乐的身体内开天辟地般爆发开来！    横扫八方，席卷一切，直接就将王宝乐的身体淹没在内！    轰轰之声回荡四方时，王宝乐身体狂震，喷出大口的鲜血，身体好似失去了一切力量，砰的一声就从半空落下，摔在了地面上，再也无法坚持，昏迷过去。    他虽昏迷，可他体内的风暴非但没有停止，反而更为狂暴，那是噬种与紫光的对抗，那是两种吞噬之力以王宝乐身体为战场的你死我活！    紫光的挣扎与吸收，使得王宝乐的身体肉眼可见的消瘦干枯，同时噬种对紫光的吞噬，又使得王宝乐的身体刹那恢复原样。    就这样，双方的争斗，已到了极致，撕裂了王宝乐的经脉，直至最终……紫光不敌，逐渐的虚弱中失去了反抗，被噬种抓住了机会，直接就将其吞噬融合！    在这融合中，王宝乐颤抖的身体慢慢的平静下来，可气息却越发的微弱，似乎生命之火，也都随时可以熄灭。    可很快的，随着其体内噬种融合了紫光，竟在这噬种外，出现了紫色的根须，这些根须乍一看与灵根相似，可若能仔细去观察，会发现它们更像是被噬种吞噬的紫色光线！    这些好似紫色光线般的根须，以噬种为中心，向着王宝乐的身体蔓延，融入他被撕裂的经脉内，修复的同时，也与其融合，似乎代替了灵根，化作了与常人不同的……甚至在这之前，从来没有出现过的……变异灵脉！    一成、两成……这修复与蔓延的速度，越来越快，眨眼间就到了两成半，没有结束，渐渐接近了三成！    而王宝乐的气息，也在这紫光灵根的修复与蔓延下，飞速的恢复，此刻在全身经脉近三成被紫线灵根融合后，他的气息已经恢复到了没有被攻击前的巅峰！    要知道没有被紫光攻击前的王宝乐，他自身已经极强，更是随着全身八成经脉被融合，气息更为强大。    可如今……这紫线灵根竟只是蔓延三成，就使得王宝乐达到了曾经的高度，从这一点可以看出，紫线灵根，强横无比！    没有停止，蔓延还在继续，随着王宝乐气息越发强悍，他的经脉融合，也从三成到了四成、五成、六成……    直至……九成！！    此刻的他，哪怕还是昏迷，可全身上下散出的威压，已经极其恐怖，但这一切显然还没有结束，蔓延……依旧在继续！    几个呼吸的时间后，紫线灵根直接就蔓延到了王宝乐全身，使得他身体的所有经脉，全部都化作了灵脉，甚至包括一些细微的，很难用到的经脉，也都被影响改变，仿佛超越了十成，达到了人体的极致。    做完这些，噬种才慢慢的平稳下来，形成了一个不断旋转的黑洞，取代了王宝乐的丹田，沉寂下去。    四周寂静，镇压光海消失，天空阴暗，王宝乐躺在那里，许久之后，他身体一颤，渐渐睁开了眼睛。    在其双目开阖的瞬间，有一抹紫芒，在他眼中流转闪耀！

正文卷 第一百一十一章 随意变化！
    紫光的闪动，透出一股邪异之感，可很快就消失，恢复如常，刚刚苏醒的王宝乐，身边没有镜子，看不到自己目中的异常，此刻还有点懵。    可很快他就气息一促，猛地低头查看自己的身体，发现一切都完整后，又立刻站起身走了几步，确定自己身体没什么问题，反倒是轻灵了不少，这才松了口气。    “没事就好。”王宝乐看了看四周，这里原本是一处山谷，可眼下这山谷已经残破不堪，四周碎石满地，不远处自己洞穴所在的山峰，也都成为了平地。    “方才是什么鬼东西在攻击我！！”这一切，使得王宝乐心头震颤，尤其是随着此刻彻底的清醒，之前的记忆浮现心头，王宝乐面色立刻难看。    他最后的记忆，是自己将那紫色光芒吸入噬种里，随后在身体的轰鸣下，失去了意识，此刻想到这里，王宝乐面色一变，立刻察觉体内，很快他就睁大了眼，没有看到灵根，只看到丹田化作的噬种黑洞。    “天啊，我的灵根呢，我的九寸灵根没了……”王宝乐惨叫一声，他已经想起来了，灵根是自己在与紫光对抗中，被噬种给吞了。    王宝乐觉得好似天雷轰击，情绪波动很是强烈，欲哭无泪。    “我费尽千辛万苦，弄到的九寸灵根啊！”王宝乐悲愤中不甘心，立刻仔细的检查，可看着看着，他就愣了一下，呼吸也都慢慢变得急促了些。    “不对啊……”王宝乐赶紧坐了下来，深吸口气后，再次去确认自己之前所察觉的身体异常，渐渐地，王宝乐目中露出茫然，呆在那里。    “这是怎么回事……”    他看到了自己的身体，虽没有灵根，可全身经脉都被改变，化作了他之前突破古武时感受到的……灵脉！    不过也有不同之处，他如今的灵脉竟是紫色的，隐隐散出让王宝乐都觉得诡异的气息，至于具体，又说不出来。    这就让王宝乐有些怔楞，好半晌，他尝试运转修为，吸收四周的灵气，可刚一展开，顿时以他为中心，这八方的灵气骤然转动，以比往常更快，更敏锐的速度，瞬间凝聚过来，涌入王宝乐体内的灵脉中……    尤其让王宝乐震惊的，是之前他利用噬种吸收灵气时，灵气虽涌入体内，但却不断地外散，所以才有了养气诀，将灵气凝聚在手心里，炼制灵石的功法。    就仿佛对古武而言，灵气是外物，只是借来炼制灵石，又或者在其一进一出中，打磨身躯罢了。    无法将其真正的留在体内，就算是王宝乐的灵脂，也只是因噬种的吸力大于释放后，使得那些灵气积累，某种程度的储存而已，最终被消化后，也只是加强了他的肉身，归根结底，在他的体内，没有属于自己的灵力。    有的，都是随时需要使用时，从外界当场吸来的灵气！    即便是达到了补脉境，也只是短暂的将灵气停留在体内罢了，终究是无法留住太久，也不属于自己。    可眼下，这灵气的涌入，王宝乐立刻就看到了截然不同的一幕，这些灵气顺着经脉进入体内后，没有一丝一毫的外散，仿佛化作了一条灵丝，在他的经脉内流转一圈后，沉入到了噬种形成的黑洞内。    甚至王宝乐尝试下发现，只需自己心念一动，立刻噬种内的灵丝就会散出，流转全身，而每一次全身经脉的流转，好似一个循环，在这过程中会将身体外的灵气，再次吸来一点，融入自身，不断地壮大。    哪怕这壮大的过程很慢，可这种感觉，与之前古武时完全不一样，就好似……这条灵丝，完完全全，彻彻底底，属于自己！    可以凭着心念与思绪，去操控灵丝变化，就仿佛是自己身体不可分割的一部分！    这一幕，让王宝乐不由得屏息，想了想后，他目光一闪，操控体内灵丝外散，就在这灵丝从其身体内散出的瞬间，顿时一股独属于真息的威压，在王宝乐的四周轰然扩散，好似形成了一股小型的风暴。    “真息！！”这威压风暴的出现，立刻让王宝乐确定无疑，他整个人有些激动，也终于明白了为何真息修士，可以镇压古武。    因为真息的灵气，属于自己，散出后哪怕只是一丝，也能与四周的灵气某种程度的融合，隐隐蕴含自己的一丝意志，形成一股镇压之力，使得古武根本就无法对抗。    这种方式，与九寸灵根牵引灵气形成潮汐之力，有异曲同工的相似之处，不过在操作上，显然真息修士是内部控制，而九寸灵根则是外部牵引。    感受着真息威压的扩散，王宝乐振奋下，挥手间从储物手镯内取出一把飞剑，拿在手中时控制体内灵丝，直接就涌入飞剑内，将其一甩之下，这法器飞剑蓦然散出法光，向前呼啸而去后，随着王宝乐的念头，飞剑又急速的停顿。    就好似有一条看不见的丝线在控制般，很快的，这飞剑就在王宝乐的四周，时快时慢，要么直刺，要么转弯，虽不是特别灵活，可与古武操控比较，层次完全不同。    不多时，王宝乐收起飞剑，激动中仰天大笑起来，又去体验了肉身之力，一动之下，速度的爆发，在灵丝的加持下，比之前古武时，强悍太多。    甚至就连力量，也都在灵丝的加持下，一样如此！    可以说此刻的王宝乐，鱼跃龙门般，从本质上进行了一场全方位的提高与飞跃！    “我现在这是几寸灵根呢，全身经脉都是灵脉，莫非那紫光给了我造化，让我成为了十寸不成！”王宝乐得意下感受自己丹田的噬种，随着他思绪里浮现十寸灵根，顿时他的噬种就模糊起来，很快的竟样子改变，不再是黑洞，而是化作了一个……十寸灵根！    这就让王宝乐再次睁大了双目，半晌后他眨了眨眼。    “我一想十寸，它就变成十寸，我要是想九寸呢……”王宝乐念头刚起，顿时噬种变成的十寸灵根，瞬间模糊，清晰时化作了九寸！    “二十寸？三十寸？一百寸！”王宝乐惊奇下，不断变化，最后大笑起来。    “可以随意改变啊！”王宝乐兴奋，将其不断变换后，他不由得意气风发，只觉得那紫光的到来，居然给了自己这么大的造化，忍不住得意起来。    “任凭你如何厉害，在你家王爷爷面前，也都要低头！”王宝乐心情美好，之前的郁闷一扫而空后，又想到了道院玉简所说的成为真息后的排斥。    “在这里成为真息，根据灵根的不同，停留的时间也不一样，我之前昏迷不知多久，接下来不晓得还能停留多少时间……”王宝乐想到这里，立刻抬头，看向这灵息乡的深处，碎片山所在的方向。    “道院待我不薄，能帮着多拿一些材料出去，就多拿点。”王宝乐有了决断，身体一晃，直奔碎片山疾驰而去。    王宝乐是第一个获得八寸灵根之人，可他不是此番首个踏入真息者，实际上在他与九寸灵根争斗，以及最后与紫光吞噬直至昏迷的过程里，八寸灵根，也都出现了数个，都已被别人抢走。    同时四大道院的学子中，也已经有不少人突破了古武，踏入真息。这里面虽绝大多数都是五寸以下者，停留时间不多，可道院的任务，还是要去完成的，所以他们都尽可能的在距离碎片山较近的地方，开始突破。    如此一来，就可在突破之后的第一时间，冲入碎片山内，在里面寻找材料后，借助排斥之力，拿着材料回归。    但也有不少是五寸以上灵根突破之人，里面七寸灵根突破者，也有一些，他们觉得获得更高灵根已经无望，于是突破后，想要趁早搜集碎片山的材料，立功的同时，为自己获得更大的利益。    所以当王宝乐靠近碎片山时，他看到的，就是此地上百个突破古武的四大道院真息修士，一个个要么冲入碎片山，要么就是被磁场包裹，以更快速度被排斥出去的热闹场面！

正文卷 第一百一十二章 寻宝奇兵
    碎片山，远远看去，巍峨无比，似欲与苍穹比高！    作为如今已知的地球上最大的一处青铜古剑的碎片，它耸立在这里三十八年，见证了地球修真文明萌芽的诞生，更有众多在这三十多年里，来自四大道院的古武精英，从它这里获得了修行的资格，成为了如今联邦内的强者！    它气势磅礴，当年落下后，直接横扫苍穹大地，形成了多年才散的风暴，覆盖整个沙漠，直至风暴消散后，依旧还是有磁场弥漫，最终形成了修士口中的灵息乡！    同时，在这碎片山内，更是藏着至今为止，四大道院也都无法探索完的资源，功法，丹药，法宝以及无数的隐秘！    所以才有了每一次开启后，送进来的学子，他们要去完成的探索与搜寻的任务！    此刻随着王宝乐走近，他望着碎片山，心神也都被其吸引，不由得震撼起来，尤其近距离去看这座碎片山，它实在是太大了！    比王宝乐这一生看到的所有山峰，都要高大无数，甚至一眼都看不到其山顶所在，站在它面前，一种渺小之感，不由得涌现心头。    更在这碎片山上，随处可见的地方，都弥漫了大量深浅不一的裂缝，有的是三十多年间留下，可更多的……似乎是在更久远的时间里留下的烙印。    这些裂缝就好似人们脸上的皱纹，给人一种沧桑岁月之感，仿佛看见它，就看见了至少万年以上的时光流逝的痕迹。    此刻在这山体的外表上，还有数不清的符文正在慢慢闪耀，更有光芒成浪，虽比之前爆发时微弱了很多，可依旧扩散，只是范围有限。    山下，此刻来自四大道院的学子，他们的身影进进出出，所去的入口，就是这碎片山的那些裂缝，其中靠近地面的位置，那里赫然有一道长约七八丈，宽有两丈多的巨大裂口。    这里，就是众人进出的最大入口！    能看到随着一道道身影从这入口闯入，还有更多的身影，从入口内被磁光笼罩，急速的排斥出来。    那些全身散出光芒被排斥出来之人，空手的较少，大都是抱着一些物品，虽几乎都是残破之物，可神色内却难掩振奋。    这是因为四大道院为了激发各自学子的动力，都给出了相当优厚的条件，但凡是从这里取出的物品，学子可以自己从其内，留下一部分。    同时因这碎片山内的物品特殊，无法被放入储物空间中，所以四大道院也不担心学子贪图，一切相对的，还算公正，就使得这所谓的任务，也成为了四大道院学子获得造化的机缘。    能否在成为真息后，又获得造化，就看各自的运气了，实际上关于在这里获得宝物的例子，历次开启都有发生，甚至传说中最大的一次机缘，就是这一任联邦总统，此人出身白鹿道院，当初在这里，得到了一枚传说中的仙丹！！    这些发生在别人身上的机缘，使得每一次开启后，前来完成任务的学子们，越发的心甘情愿。    此刻看着那些被磁光笼罩排斥出的修士，王宝乐舔了舔嘴唇，正要跑向碎片山的入口，可就在这时，忽然的，从入口处传来哗然之声。    “他怀里的是什么……天啊，竟是植物，还是活的！”    “这家伙发达了！！”    “这植物看起来虽不是仙丹，可明显是天材地宝啊！！”    喧嚷声中，一个全身弥漫磁光的白鹿道院学子，从入口内急速飞出，他表情激动无比，虽只是六寸灵根晋升真息，可眼下他怀里竟抱着一株散发三种颜色的植被，其上甚至有一颗果实，散出香气。    他的出现，立刻就引起了所有人的瞩目，议论之声也因此而起，眼下看到自己被排斥出了碎片山，这白鹿道院学子身影在半空被牵引离去时，大笑起来。    其他人目睹这一切，无不双眼火热，冲向碎片山的速度，也都更快了一些。    王宝乐也注意到了那拿着植物离去的白鹿学子，一样眼热，这碎片山在他的眼中，形象有所改变，仿佛成为了一个宝库。    “开抢！”王宝乐目中露出光芒，身体一晃直奔碎片山，很快就超越了四周的不少人，踏入到了裂口内，刚一进去，这里面的光线顿时就暗了不少，但很快适应后还是能够看清大致的环境。    此地好似一个庞大的洞府，四周还有十多个破损开启的密室，至于众人进来的这入口所在之处，或许曾经是这洞府密室的墙壁。    而在右侧，存在了一条圆形的通道，这通道很大，足有百丈直径，深不见尽头，此刻进入这里之人，没有去四周的密室搜寻，而是直奔这通道跑去。    “这也太干净了！”王宝乐目光在四周一扫，看到这周围的密室，就好似被蝗虫飞过一般，干干净净，甚至就连地面的碎石，也都一块没有。    显然这入口，在灵息乡的一次次开启下，早在多年前，就被人搜刮的极为彻底了，想要在这里有所收获，只能向深处前行。    王宝乐没有迟疑，立刻速度爆发，顺着通道呼啸而去，一路上在这通道的左右，王宝乐看到了不少房间，每一个范围都不小，可里面都是空的，还有一些岔路通道出现，好似迷宫。    来来往往的人群在这里不断地进出，对于此地是否会迷路，毫不在意。    “看来只有向更里面去找，才能找到宝物了。”王宝乐目光扫过，速度不停，继续向前疾驰，渐渐的，前方传来争斗之声，王宝乐眼睛一亮，速度更快，顺着声音很快就找到了一处范围极大的区域。    这里好似一片废墟，放眼看去，能看到很多坍塌的建筑，地面上还有一些王宝乐不认识的残破器具与物品，如今正有数十个四大道院的学子，正在快速的搜集，远处还有七八人，彼此嘶吼争斗。    不时的有人喜悦中抱着物品，身体被磁光包围，排斥出去，同时也有人从王宝乐身后穿梭而来，进入这里后，看见东西就捡。    “这是打家劫舍啊！”目睹这混乱的一幕，王宝乐眨了眨眼，也快速冲出，很快找到了一个好似水桶般的物品，说它是水桶吧，它偏偏很是巨大，四周也有一排对称的小孔，显然会漏水，可若不是水桶，王宝乐也不知道此物能干什么用，此刻一把抱住后，他觉得作为容器来用，也还不错，于是跑向下一处。    虽大部分人都没时间彼此抢夺，可还是有那么一些，喜欢在即将离去前，疯抢一把之人，王宝乐正搜寻时，就遇到了一个这样的家伙。    此人是圣川道院的，身体已经有了磁光，眼看就要被排斥出去，可在注意到王宝乐前方有一个拳头大小的金属后，立刻眼睛一亮，过去就抢。    “还真有胆肥的啊！”王宝乐瞪起眼睛，抱着水桶速度蓦然爆发，直接就冲过去一脚踢出，轰的一声将那圣川道院的学子踢飞，这学子惨叫中，怀里抱着的搜刮的物品，也都散落开来。    他顿时焦急，想要去捡起，可身上磁光弥漫，身体不受控制的被抬起升空，带着不甘心的怒吼，无奈的被排斥远去。    王宝乐哼了一声，上去将此人的物品拿走，放在水桶里，继续向前奔跑搜寻，就这样，半柱香后，王宝乐在这里不断的搜寻下，离开了这片废墟，顺着通道经历了三处类似的废墟后，看到的人也越来越少。    于是他找到的奇异物品，也都多了起来，大都放在了水桶里，堆积如小山，抱着狂奔时，远远看去，好似一个巨大的圆球……

正文卷 第一百一十三章 青玉祭坛
    这圆滚滚的一幕，若王宝乐自己没注意到也就罢了，可偏偏随着狂奔，很快在这通道内，就出现了一些能折射身影的金属墙壁，当王宝乐从那些区域飞奔而过时，他的目光扫过，看到里面自己的身影后，脚步一顿。    “我还是一如既往的那么苗条啊。”王宝乐的眼睛里，显然在苗条的定义上与其他人有些不一样……此刻他看着金属墙壁上折射出的自己，神色露出感慨，晃动身体，左看看，右看看，很是满意。    “虽然这水桶太大，显得我稍微胖了一点，可还是那么帅。”王宝乐嘀咕一声，再次飞奔，随着前行，他遇到的四大道院学子也都越发稀少，到了最后几乎都没人了。    而在这个深度，地面上以及四周的一些房间里，各种稀奇古怪的器具不少，有断裂的拂尘，有零散碎开的铠甲，还有一些黯淡无光的铁块……    除此之外，王宝乐还看到了一些残破的铃铛以及大量的丹瓶碎片。    “怎么都是些残缺的啊！”王宝乐有些郁闷，这一路走来，所看都是残破，除了他抱着的那个大桶外，没有多少称的上完整之物，更不用说植被以及丹药法宝了。    “就算是残破的，我也要带走！”将它们放弃的话，王宝乐有不甘心，他觉得说不定这里面藏着自己看不出来的至宝，于是挑选了一些，扔在水桶里，继续前行。    没过多久，在这通道右侧的一条黯淡的岔路上，王宝乐刚要飞驰而过，突然一股阴冷无比的气息，从岔路内骤然爆发，随之在这条岔路中，似乎有一道黑影，以极快的速度一闪而过……    “什么人！”王宝乐余光察觉，吓了一跳，赶紧倒退数步看去，可那条岔路极为安静，没有什么变化，仿佛之前的黑影，只是王宝乐眼花看错一样。    王宝乐狐疑中，正要取出一具傀儡过去查看一番，可就在这时，漆黑黯淡的岔路内，忽然有光芒闪耀，更有呼啸声急速传来。    王宝乐目光闪动警惕观望时，立刻就看到那来临的光芒是磁光，里面还包裹着一个人，此人穿着缥缈道院的学袍，此刻抱着一个半人高的银色葫芦，正向着自己这里呼啸而来。    “卓一凡！”王宝乐看清了来人的身份，立刻喊道，同时注意到了卓一凡身上为抵抗磁光排斥而展现的真息威压，竟不是七寸，而是八寸。    “王宝乐！”那被磁光笼罩，在这排斥中急速飞来之人，正是卓一凡，他此刻神色内有遗憾与不甘，不时回头看向身后，在听到了王宝乐的声音后连忙转头，看清了王宝乐后，顿时惊喜，似乎想到了什么，赶紧高呼。    “王宝乐你快过去，赵雅梦在里面找到了一处祭坛，那里有大量宝物，甚至有……尸体！！”    “快去，很多人在里面争夺！！”卓一凡只来得及说这些，他的身体在那磁光下，就从王宝乐身边呼的一声飞过，被拉向出口，消失不见。    王宝乐眼睛猛地睁大，呼吸急促，双目内露出精芒。    “尸体……”这两个字，对王宝乐的刺激超出所有，他知道卓一凡说的不可能是地球上的人类，那么就只能是……随着青铜古剑到来的修真文明之人的尸骸！    相对于功法、丹药等没有生命之物，来自修真文明之人的尸体，其意义之大，对于如今的联邦而言，已经无法形容，可以想象，谁要是能给四大道院搬出去一具尸体，那么立下的功劳之大，难以形容。    王宝乐脑海轰鸣中，速度骤然爆发，好似一辆战车般，直接就冲入岔路内，展开全速，直奔深处。    在王宝乐远去后，这岔路的墙壁上，忽然扭曲了一下，从里面钻出了一个漆黑的头颅，这头颅好似腐烂了很久，此刻只剩下空壳，它看了看王宝乐离去的方向，慢慢张开口，露出了口中黑黄的利齿以及上下颚黏连的粘丝……    丑陋中，更是望之让人胆战心惊。    随后一晃，钻入墙壁内，能隐隐看到墙壁好似活了一样，里面似有血肉在蠕动中飞速蔓延……    这一切，无人能察觉，只不过王宝乐这里虽速度飞快，可他始终觉得自己之前感受到了阴寒以及那一闪消失的黑影，绝非眼花。    所以此刻哪怕疾驰，也始终不敢松懈半点。    “哪怕一路走来，有这么多人进来，没听说此地存在危险，可也不能大意啊。”王宝乐带着警惕，在这岔路里飞奔，时间不长，他就立刻听到了前方传来的轰鸣声以及争吵之音。    “赵雅梦，陈明宇，你们何必还要挣扎！卓一凡已经被排斥出去了，缥缈道院如今只剩下你们两人！”    “赵雅梦，这里既然是你先发现的，那么你可以带走葫芦，可那具骸骨，不能让你拿走！”    “嗯？有人靠近！！”    声音传入王宝乐耳中的瞬间，在王宝乐目光的尽头，远处的墙壁上，出现了一道缺口，这缺口足有两丈多大，赫然有蓝色的光芒散出。    隐隐能看到里面有身影交错，打斗声传来的同时，似乎还有一人，正飞速的从内靠近缺口，仿佛要堵在那里。    王宝乐目光一闪，速度非但没有减缓，反倒更快，大吼一声直接就向着缺口，掀起破空的呼啸声，骤然靠近。    他的速度太快，刹那临近时，看清了在这缺口内，一个身体强壮魁梧的大汉，穿着白鹿分院的道袍，双手赫然举着一面与他身体高度差不多的巨盾，直接就挡在缺口处，在察觉王宝乐的身影后，这大汉双目收缩，口中咆哮。    “滚开！”    “滚你妹！”王宝乐的怒吼，比这大汉声音更大，吼声爆发的一瞬，他右手抬起直接握拳，顿时四周的灵气被刹那吸来后，他的拳套骤然爆发，一拳轰出！    甚至体内那一丝灵力，也都被他运转，融入拳套内，使得拳套黑光比以往更为幽亮的闪耀，速度暴增的同时，力量也直接就被提升到了极致，整个人就如同流星，轰的一声直接就撞在了大汉的巨盾上。    这是对灵气的内部与外部同时的操控牵引，从而形成了超越了九寸灵根的潮汐之力，此刻爆发之下，顿时声响惊天，那大汉面前的巨盾，竟无法承受，直接就四分五裂的爆开，其后的这白鹿分院的大汉，也都鲜血狂喷，惨叫中身体直接就倒卷，退出了十多丈。    几乎在他身体被卷出的一瞬，王宝乐的身影，从这缺口内，悍然冲出，踏入到了这弥漫了蓝色光芒的区域中。    看清了四周后，王宝乐只觉得脑海嗡的一声，呼吸滞住，双目骤然收缩。    他首先看到的，是这里的大地，整个大地仿佛椭圆形，而这片大地的四周以及上下，都是漆黑的迷雾，遮盖了除大地外的一切范围。    好在这片大地光芒明亮，能看到有一道道凹下去的巨大沟壑，在这里纵横交错，好似形成了阵法！    在这阵法中，竖立着一圈雕像，这些雕像大都残破，可还是能看出它们的动作，竟都是跪拜，每一个表情都虔诚无比，仿佛在祈祷，而被这些雕像跪拜的方向……    那里赫然存在了一处巨大的五角祭坛，这祭坛青玉打造，成阶梯样，极为庞大，占据了大半个阵法，就算是在这椭圆形的大地上，也都占据了三成的区域。    仔细一看，祭坛的阶梯九层，每一层的地面都刻着阵纹，而在最高的祭坛顶端，那里竟有一把长枪，漂浮在半空中！    这长枪璀璨，其上有一道道螺旋印记闪耀，好似天地间独一无二，散发出无穷气息，瞩目惊天，仿如至宝！

正文卷 第一百一十四章 出手！
    蓝色的光芒，从这长枪内散发出来，映照八方，将四周笼罩在光芒内，使得这里地面上的一切，都好似披上了一层蓝纱！    “这是什么宝物！”王宝乐倒吸口气，心中掀起滔天大浪，身为法兵系的学首，他对于法宝很是敏感，此刻望着那把长枪，他的脑海里瞬间就浮现出了一个……传说中的称呼。    “神兵？！”    对于神兵，就算王宝乐是法兵系的大学首，可了解的也都很少，他只是知道，神兵……是传说之物！    可眼下，这把长枪给他的感觉，似乎就是……传说中的神兵！    只不过王宝乐没见过神兵，所以不好判断，不过他觉得这长枪哪怕不是神兵，也一定是与神兵无限接近的至宝！    与此同时，在那长枪的四周，还有四个穿着古朴长衫，明显不是联邦装扮的中年身影，对应地面的五角祭坛，盘膝半空，环绕长枪打坐，他们显然已经死亡，可就算是死去，尸体也都漂浮，甚至从他们身上散出的威压，依旧强烈无比，王宝乐只是看了一眼，就双眼刺痛，心绪不稳。    而显然，原本盘膝坐在长枪四周的尸体，对应地面的五角祭坛的话，应该是五具，此刻只有四具……那第五具不知为何，出现在了阵法外，落在了大地的边缘！    能看出，这第五具尸体是一个女性，年龄不大，相貌美丽非凡，虽已死亡，可她躺在那里，好似沉睡，甚至若非身上的死气弥漫，很容易被人误以为还活着。    她的前方，此刻面色苍白，身体不稳，似有重伤的赵雅梦，以及一个穿着缥缈道服的青年，正站在那里，而在他们的四周，围绕着七八个其他三大道院的学子。    其中李怡、吴焚以及那黑脸青年，赫然在内，他们身上散出的威压，显然是八寸灵根突破。    至于王宝乐见过的钱梦以及李丰等人，不在此地，可除了三人外，余者也都不弱，哪怕不是八寸灵根真息，也是七寸灵根突破。    这一切说来话长，可实际上都是王宝乐冲入后，目光扫过四周时，映入眼帘的场景，此刻随着他的到来，地面上的众人，一个个立刻心神震动，传出惊呼。    “王宝乐！”    “是王宝乐！”    “该死，他怎么来了！！”    实在是王宝乐的强悍，在这一次的灵息乡秘境试炼里，早已传开，无论是亲眼看到的还是听人说起的，都知晓这一届的缥缈道院，除了赵雅梦外，还有一个更为狂猛的……王宝乐！    甚至在吸引仇恨以及名气这一点上，王宝乐早已超越了所有人，成为四大道院当之无愧的……第一人！    此刻相对于其他人的皱眉与心惊，赵雅梦与其身边的缥缈道院青年，在看到王宝乐后，立刻目中露出惊喜。    “王宝乐，那阵法无法靠近，此地物品难以拿走，唯有这具尸体，她是赵雅梦付出极大代价弄出来的，是我们缥缈道院之物！”缥缈道院的青年，急忙高呼。    不用此人开口，王宝乐此刻也都看清了情形，他目中精芒一闪，收起了对蓝色长枪的震撼，迈步间直奔众人而去。    四周其他道院的学子，无不目中寒芒闪耀，尤其是吴焚，他很是果断的立刻开口。    “时间紧迫，不顾了太多了，大家动手，谁抢到，就是谁的！”话语间，吴焚眉心裂开，气血骤然扩散，尤其是他如今踏入真息境，在这气血内蕴含了丝丝灵气，仿佛术法一般，直奔赵雅梦而去。    李怡也是目光闪动，娇躯一晃，顿时全身上下，竟散出火焰，威力惊人，至于其他众人，哪怕不如他们，可也都是七寸灵根突破的真息，施展法宝，比古武时强悍太多，同时出手，直奔赵雅梦以及缥缈道院的青年二人。    几乎在他们出手的同时，那位白鹿分院的黑脸青年，他猛地转头，手中拿着罗盘，低吼中向着王宝乐一指。    “身，封！”    轰鸣中，四周灵气被牵引，向着王宝乐直接镇压而去，与此同时，那之前被王宝乐撞飞的魁梧大汉，也是咆哮一声，竟取出了一把大剑，直奔王宝乐冲来。    这一切都是瞬间发生，王宝乐的出现，显然使得这里的局势顿时激烈起来。    之前的时候，因四大道院联盟，又人数众多，彼此各有心思，且知道赵雅梦被排斥的时间在即，所以众人出手大都有些余地，目的是将其逼走。    可眼下王宝乐的到来，他们无法等待了，立刻就展开杀手锏，全力出击。    轰鸣中，赵雅梦嘴角溢出鲜血，双手掐诀下，立刻有阵法封印散开，阻挡众人时，她身边的那位缥缈道院青年，喷出鲜血，正要反击，可身体却在这一刻出现了磁光，他悲愤的大吼一声，有心抱着尸体先走，可四周众人岂能同意。    顿时就有数件灵宝呼啸而来，逼得这青年不得不放弃，遗憾中身体被磁光卷起，在那排斥下，被拉向出口。    其他人眼看这一幕，纷纷目光闪动，再次冲向赵雅梦。    赵雅梦面色一变，她如今身体虚弱，之前为了弄出那具尸体，她付出了极大的代价，此刻一身修为所剩无几，眼看自己辛苦弄到的尸体，就要被人抢走，赵雅梦也都愤怒起来，正要继续阻挡，可身体在这一刻，出现了磁光。    “注定要为他人做嫁衣么……”赵雅梦轻叹，身体在那磁光下，开始升空，可就在这时，入口处，王宝乐所在的战场上，传来他的一声咆哮。    在这咆哮下，他迈着大步，一拳轰出，这一拳掀起了风暴，将黑脸青年的阵法封印，直接震的粉碎后，右手抬起一挥。    “人多欺负人少是不是！”王宝乐话语中，大量的傀儡直接就飞出，铺天盖地般，直奔众人而去，更有一把把飞剑呼啸而出，逼退了上前的魁梧大汉，直奔黑脸青年而去，使此人无法再次展开阵法之力。    迅捷无比，王宝乐更是右脚在大地狠狠一踏，身体如离弦之箭冲出的同时，大地震动，波及半空，融入灵气里，向着四周猛地扩散。    化作了看不见的波浪冲击，直接就落在了那些冲向赵雅梦的众人身上，使得他们身体不同程度的停顿了一下。    借助这一顿，在他们神色变化的刹那，王宝乐已然到来，直接一拳轰在了众人之间的空旷处，体内灵丝爆发，从内操控灵气的同时，噬种与拳套一样爆发，从外牵引灵气，这复杂的一幕，在王宝乐手中表现出来的，是他一拳落下后，形成了的灵气潮汐风暴之力。    轰轰之声传遍四方下，这灵气潮汐风暴的扩散，顿时就让四周众人无不全身震动，纷纷倒退，几乎在他们倒退的瞬间，王宝乐的那些傀儡，一个个纷纷冲出，见人就抱，死死的缠绕！    这一切干脆利落，行云流水般没有半点停顿，前后分寸更是把握的极为巧妙，眼看所有人都被阻挡，王宝乐的身影正靠近尸体，李怡等人全部急了。    “王宝乐！！”    众人怒吼，全力挣扎，可还是晚了，王宝乐速度太快，瞬间临近尸体，直接一脚撩起，将这尸体踢到了半空，直奔被磁光拉扯，向着出口飞去的赵雅梦那里。    赵雅梦目露异彩，深深的看了王宝乐一眼后，双手掐诀，直接一指，用此刻能散出的余力，化作阵法封印，笼罩尸体，一把抓住后，在那磁光下，直接就飞向出口，消失不见，唯有呼啸声从远传来，声音越来越小……

正文卷 第一百一十五章 凶残的李怡
    眼看尸体被赵雅梦带走，王宝乐心满意足，虽出去送给道院这具尸体的，是赵雅梦，可王宝乐相信以道院的公正，以及赵雅梦的人品，自己的那一份功劳不会被抹去。    毕竟在王宝乐看来，最后若不是自己，这尸体被谁拿走还不一定呢，此刻想着还没出去，就已经有了一份不小的功劳，王宝乐顿时心里美滋滋的，转头看向众人时，他目光一缩。    看出了这些人一个个明显怒火中烧，很是不善的模样。    “咳咳……那个刚才来的匆忙，还没和你们打招呼，估计你们有的人还不认识我，自我介绍一下，我叫王宝乐。”王宝乐干咳一声，没话找话，一边说着，一边上去将被自己碎裂了巨盾的大汉扶起。    这大汉怒视王宝乐，直接将其甩开。    “大家都是各为其主啊，而我毕竟是缥缈道院的，看到了怎么能不帮忙呢，所以你们也别这么怒视我，这样很没道理，你们说是不是，况且我都没用大招对付你们，你们干嘛这么怒嘛。”王宝乐叹了口气，看向众人。    此刻众人已经一个个挣脱开了傀儡，毕竟这些傀儡都是古武程度，他们身为真息，被缠绕几个呼吸没问题，想要长久缠绕不可能。    在脱困后，他们很是抑郁，尤其是李怡、吴焚以及黑脸青年，更是面色阴沉无比。    他们发现，王宝乐似乎就是自己的克星，每一次与其争夺都是失败，此刻相互看了看，都看到了彼此目中似乎若不发泄一下，必定憋屈的要爆开的战意。    王宝乐心中警惕，表面上叹了口气，上去将那些被损坏的傀儡收走。    “回去后要把这些傀儡改造升级一下，不然以后就不好用了。”收完傀儡，王宝乐发现李怡等人竟还是怒视自己，于是转头看了过去。    “诸位，想要见识我的大招，那就动手吧，不过商量一下啊，能不能不要这么总盯着我啊，虽然我长得帅，可你们这么看……看的人家都不好意思了。”王宝乐把头一低，羞涩的开口。    他话语一出，此地众人顿时面色更难看，尤其是李怡，眼珠子瞪起，咬牙切齿，觉得眼前这个贱人死胖子，非常不要脸。    “揍他！把他打昏了扒光，让他出去时丢人现眼！”李怡话语一出，身体蓦然冲起，天生火灵体的她，哪怕刚刚晋升真息，还没有学过术法，可凭着火灵体的特殊，竟在冲出的瞬间，全身火焰骤然爆发，虽不是扩散成为火海，可也包裹全身，形如火人。    更是在出手时，竟有一团火球，从她身体外的火焰中分离出来，直奔王宝乐燃烧而去，所过之处，空气好似被燃烧，热浪扑面，气势惊人。    在李怡飞出的瞬间，黑脸青年也是眼睛一亮。    “没错，这办法可以！”他觉得这是一个好办法，于是双手直接按在了罗盘上，顿时一股灵威从他身上爆发出来，扩散八方下，化作一层层阵法封印，铺天盖地般向着王宝乐烙印而来。    还有吴焚，他觉得李怡这个女人，脾气火爆实在太凶残，不过此刻很认同对方的主意，于是飞速取出四枚丹药。    实际上丹药才是他最强之处，而之前的气血之法，也是他吞下丹药后形成，此刻要暴揍王宝乐的心思强烈，索性将这四枚丹药，全部吞下。    很快咆哮声从他口中传出，他全身皮肤赤红，额头裂缝竟出现了四道，每一道都触目惊心，气息一样爆发，直奔王宝乐冲去。    其他人也都如此，各自施展杀手锏，哪怕里面有几位身体外已经出现磁光，要被排斥，可依旧还是出手，显然对王宝乐怒意极大，誓要将他打昏扒光，在出去时丢人现眼。    “这么毒！！李怡你太狠了啊！”王宝乐倒吸口气，这后果太严重，使得他不敢有丝毫大意，体内噬种蓦然开启，形成巨大吸力，笼罩四方，将众人无论是术法还是法宝，又或者是身躯，都直接强行吸来，改变轨迹下，使得众人神色顿变。    就在他们身体被改变轨迹挣扎的瞬间，王宝乐灵丝骤然运转，加持速度轰然前行，他速度超出寻常真息不少，直接就避开了李怡的火球，出现在了黑脸青年的面前，带着拳套的右手，一拳轰出。    “倒！”王宝乐低吼一声。    轰鸣中，这擅长阵法的黑脸青年，哪怕晋升到了真息，可还是在王宝乐的这一拳下，无法闪躲，被轰在了肚子上，王宝乐的力量太大，在这黑脸青年感觉里，自己好似被高速列车撞击般，喷出鲜血，身体被抛出时昏迷过去。    没等落地，王宝乐一挥手，立刻三具悟道系学子模样的傀儡冲去，将这青年死死的抱住缠绕在一起，做完这些，王宝乐转身一步之下，避开其他人呼啸而来的数件灵宝，直接就到了吴焚的面前，在吴焚神色大变中，同样一拳。    “你也倒！”    任凭吴焚如何挣扎，甚至取出灵宝，也都于事无补，王宝乐带着拳套的这一拳，势如破竹，摧枯拉朽般，直接粉碎所有，落在了吴焚的肚子上。    吴焚鲜血喷出，顿时昏迷过去，一样被几个傀儡抱住缠绕。    这一幕太快，四周众人全部色变时，李怡目中闪过一抹狠色，已靠近了王宝乐，双手掐诀娇喝一声，顿时全身火焰爆发，化作了一张火焰大口，向着王宝乐直接吞噬而来。    “怕你？”王宝乐倏然转头，手中已出现了一个大喇叭，放在嘴边猛地大吼，这吼声惊天如雷霆，被大喇叭加持后，更是狂霸无比，形成了风暴直接向着吞噬而来的火焰冲击而去。    顿时那火焰扭曲，在这狂暴的音浪下，瞬间就被撕裂，露出了火焰后方，被音浪轰击下，惨叫倒退的李怡。    王宝乐得意的迅速追去，临近后没有什么怜香惜玉，同样一拳将其打昏，扔出几具傀儡将其抱住，这才转头，看向此刻停下了脚步，目中骇然的其他数人。    “你们打算怎么办？”    “王宝乐，你出手太狠了！”    “没错，你用傀儡绑着他们，是什么意思！”这几人立刻倒退数步，那位魁梧大汉，怒视开口。    可他话语刚说完，一旁昏迷过去的吴焚，身体上有磁光闪耀，因昏迷无法抵抗，只能被磁光抬起，向着出口飞去，只是……他的身上此刻还缠绕着三具姿势销魂的傀儡，这三具傀儡抱的太紧，于是跟随吴焚一起，飞了出去。    这一幕，顿时就让众人神色大变，王宝乐则是干咳一声，发现黑脸青年身上也开始出现磁光后，他扯下衣角，在上面写了一行字，塞到了黑脸青年的身上。    做完这些，王宝乐这才转头，似笑非笑的看向余下的众人。    “现在知道什么意思了吧。”    目睹这一切，包括魁梧大汉在内的众人，一个个都面色变化，倒吸口气，实在是王宝乐这一招与李怡的主意一样，都太损了，一旦他们昏迷下被傀儡用这么销魂的姿势抱着出去了，怕是外面四大道院所有人，都会看到他们这狼狈的一幕，甚至极有可能会成为一生黑点……    毕竟大家都是各自道院里有头有脸的人物，颜面很重要，于是急速散开，就要离开这里。    可还是晚了，王宝乐这人有些记仇……

正文卷 第一百一十六章 假的？
    之前王宝乐本打算缓和，可这些人却要打昏自己，打昏不算完还要扒光，要将自己苗条的身躯暴露于众目睽睽之下，是可忍孰不可忍，眼下岂能放过。    王宝乐越想越气，于是身体一晃蓦然追出，很快的，在一声声惨叫下，除了其中有两人身上磁光爆发幸运逃走外，余下之人都被他打昏过去，因需要一些傀儡搬运，所以有的人是被王宝乐用绳子绑住。    做完这些，王宝乐拍了拍衣衫，看着那一个个被傀儡抱住，在磁光中一一飞起的身影，很是得意。    “我这人太善良了，他们昏迷了，我这是好心让傀儡一路护送。”王宝乐美滋滋的，将这些人在这碎片山搜集到的物品整理在一起，放在了自己的大桶内，因数量太多，很难全部容纳，不过他有办法，召出部分余下的傀儡，每一个身上都被他用绳子拴了不少，这才满足。    “奇怪，我的排斥怎么还没出现？”王宝乐感受了一下自己的修为，发现排斥感还没到来，于是想了想，不由得看向祭坛。    “过去看看？”王宝乐望着祭坛上的蓝色长枪，目中有些火热，虽然理智告诉自己，此地危险，不是他的修为可以涉足，但却存在了侥幸的想法，于是上前几步，在那阵法沟壑旁停顿下来。    低头看了看半丈外的沟壑，王宝乐没敢太过靠近，而是站在那里抬起右手，目露期待，体内噬种蓦然爆发，散出吸力，向着阵法内祭坛上的蓝色长枪，骤然一吸！    这一吸之下，阵法内的不少石块升空，甚至祭坛上的符文都闪耀了几下，可顶端的蓝色长枪，以及其四周漂浮的四个身影，却一动不动。    王宝乐眼看虽有效，可似乎无法撼动蓝色长枪，有些不甘心，于是眼睛瞪起，大吼一声，体内噬种全面爆发，轰鸣中吸力也都暴增起来，顿时阵法内好似有狂风扫过，在更多的碎石被牵引时，祭坛顶部的四个盘膝打坐的身影，终于被撼动了一下，向着王宝乐这里挪移了一点。    只是……哪怕王宝乐都憋红了脸，可那蓝色长枪依旧漂浮，一动不动。    “你妹的！”王宝乐急了，正要越过沟壑，靠近去吸，可却强行停顿，看了看面前的沟壑，他取出一具傀儡，操控这傀儡向前走去，到了阵法沟壑的边缘后，这傀儡一跃跳起，就要翻过沟壑。    可就在这时，一道巨大的光幕瞬间就从四周的阵法沟壑内爆发出来，轰鸣中好似惊天动地，直接就冲击在了傀儡的身上。    傀儡刹那间如被抹去般，直接就消散，这一幕，让王宝乐头皮发麻，倒吸口气。    “这么危险！”王宝乐心头狂跳，好半晌后目光闪动，放弃的话很不甘心，于是想了想，看向四周，确定此地无人，他盘膝坐下，慢慢等待。    随着时间一点点过去，一炷香后，王宝乐身体周围终于出现了磁光，拉扯之力降临的刹那，王宝乐没有半点迟疑，直接就取出了神秘面具！    “拼一把！”    神秘面具刚一出现，四方被雾气弥漫的虚无，顿时传来轰隆隆的巨响，好似海浪翻滚，声响震天！    随着面具的取出，立刻这四周雾气不断翻滚，时而猛地鼓起，时而又瞬间凹陷，仿佛其内隐藏了巨兽，正在挣扎嘶吼。    声响震动八方，就连大地都颤动不已，更是随着地面的震颤，那些阵法沟壑也都出现裂缝，有碎石脱落，仿佛这整个大地要崩溃一般。    “变化这么大！”    王宝乐身体有些站不稳，他呼吸有些不稳，心脏狂跳，立刻倒退，他取出面具的目的，是看看能不能引起此地一些变化，使得自己有机可乘，但眼下这里的变化太过诡异，王宝乐心中多少有些后悔，可一想到那把蓝色长枪，王宝乐就目中火热，果断起来。    “富贵险中求，况且一旦危险，我就立刻放弃抵抗，借磁光逃出！”带着这样的念头，王宝乐立刻取出剩余的四十多具傀儡，操控它们向着前方阵法沟壑，成扇面再次冲去。    这一次，阵法沟壑内光芒依旧出现，可这四周雾气的翻滚，咆哮的传来，大地的震颤，使得这升起光芒也都出现了偏移，四十多具傀儡虽大部分都被抹去，可还是有两具，成功的穿透了光幕，落在了阵法内。    几乎在它们穿透的刹那，王宝乐蓦然冲出，灵丝外散加持速度，整个人直接就跟随那两个安全的傀儡，越过了阵法，出现在了阵法内！    落地后，王宝乐心跳加速，目中更带着激动。    “进来了！”王宝乐振奋，看着前方不远处如阶梯般的祭坛，眼中露出火热，体内噬种爆发，再次吸扯，这一次明显的，那四具尸体挪移的范围更大了一些，只是蓝色长枪依旧不动！    王宝乐皱起眉头，估算了一下距离后，他猛地咬牙，准备靠近一些再施展，于是操控身边的那两具傀儡，让它们在前探路。    自己则是确定安全后，紧紧的在后跟随，很快的，他与那两具傀儡，就靠近了祭坛，注意到祭坛的阶梯上，有诸多的符文印记，时而闪耀后，王宝乐没敢继续靠近，尤其是他控制一具傀儡跃上祭坛时，随着祭坛光芒闪动，他的傀儡立刻就碎灭成为飞灰，这就让王宝乐更是心头一紧。    “不能再向前了。”    沉吟中，王宝乐操控最后一具傀儡跳起，目不转睛下，看到这跳起的傀儡在五丈的高度时，一样碎灭    王宝乐面色难看，感受到自己身上的磁光以及拉扯感逐渐增强，他知道自己时间不多了，于是抬头望着祭坛顶部的蓝色长枪，眯眼后微微下蹲。    身体逐渐的蓄力，直至几个呼吸的时间后，王宝乐大吼一声，向着地面狠狠一踏，身体骤然升空，控制力度在接近五丈的高度时，立刻取出飞剑操控在脚下。    对于古武而言，无法站在半空，不过真息修士，借助法器，还是能够短暂的做到，此刻的王宝乐就是如此，他踏着飞剑，在停顿的一刹，体内噬种全面爆发，向着蓝色长枪，骤然吸去。    “给我过来！”    轰鸣中，那四具尸体，在这吸力中震动，直接就向着王宝乐所在的地方被拉扯而来，而蓝色长枪，也终于被撼动，可却并非被吸向王宝乐，而是扭曲起来，甚至隐隐的，出现了消散般的透明迹象！    “什么情况！”王宝乐一愣，很快在他的目光下，这长枪越发的透明，到了最后，竟好似被抹去一般，飞速消散……    仿佛这蓝色长枪只是一道虚幻的投影，在王宝乐吸力撼动下，不稳而散。    “假的？”王宝乐揉了揉眼睛，仔细的观察一番后，有些傻眼。    “你妹啊，老子都拼到这里了，这居然是个假的？拿个假枪放在这里，这不骗人么，这是要遭报应的！！”王宝乐顿时悲愤咒骂，身体也都从半空落下。    可就在他落下的刹那，从长枪消散的地方，最终竟剩下了一枚蓝色的珠子，骤然而来，直奔王宝乐！    王宝乐双目收缩，一把抓住后，身体被这珠子的冲击之力推动，蓦然倒退时，身体外的磁光也都强烈起来，拉扯他的身体，快速向后卷去。    “珠子也行啊！”王宝乐大为惊喜，眼看自己被磁光卷着倒退，他噬种赶紧散开，猛的将那四具尸体也都拉来，随着自身一同向后飞去。    “收获还可以！”王宝乐心头振奋，身体轰的一声，被拉到阵法沟壑上的半空之处，在他的紧张中，也不知是不是那碎片或者尸体的缘故，直接就穿越而过。    王宝乐松了一口气时噬种之力再次散开，将大桶及绑满战利品的傀儡们统统吸来。    可就在这时，异象顿生！

正文卷 第一百一十七章 封印！
    这四周原本凹凸起伏，隐隐传出凶兽嘶吼的雾气，竟在这一刹那，似乎是因珠子被王宝乐取走的缘故，猛地停滞了一下。    随后更为强烈的轰鸣声滔天爆发，如同有无数闷雷炸开，这些雾气竟急速的向后倒卷，好似被驱散一般，如解开了某种封印，露出了这椭圆形大地外的虚无！！    放眼看去，这一大片空间，再没有迷雾遮盖，露出了全貌！    “这是……”磁光拉扯中王宝乐全身猛地一震，身体颤抖，脑海更是巨浪翻滚！    他看到了……在这椭圆形的大地上方，这片空间望不到尽头的顶端，赫然有一颗巨大的头颅，这头颅看不到五官，只能看到戴着的一张漆黑的面具！    而这片椭圆形的大地，仿佛是在半空中，因为在其下方……是一片黯淡的虚无，而在这虚无里，有一具磅礴无比的身躯！    这身躯，连接苍穹的头颅，这赫然是一个巨大的雕像，王宝乐所在的椭圆形的大地，分明就是这雕像抬起的手掌！    这雕像带着面具的脸孔，王宝乐不陌生，正是他当初在五指山内，看到的虚幻一幕里，那位风华绝代的女子！    这一幕幕，让王宝乐心绪极为震荡，他的眼前不由的浮现出了此地完整的画面，一个风华绝代的女子雕像，抬起右手，她的手心内有一处祭坛，此刻她正凝望着祭坛上漂浮的那把蓝色长枪！    王宝乐心脏狂跳，好在取出面具前，他心底有了一些准备，也并非首次看到对方，可就在这时……忽然的，王宝乐眼睛猛地收缩，他在这身体被磁光拉扯倒退时，赫然看到在那雕像的身后虚无里，此刻竟瞬间，冲出了一张哭泣的面孔！    这面孔足有十丈多大，七窍流血，目露紫芒，看不出男女，可从其身上散出的阴寒气息与恐怖之感，却是强烈无比，王宝乐瞬间感觉如坠冰窟。    “什么东西！”王宝乐骇然惊呼时，雕像身后的虚无中，如这样的面孔，竟眨眼间再次出现了数十个，他们的样子相似，可表情却不同，有的慈悲，有的哭泣，有的诡笑，有的愤怒。    但毫无例外，都是七窍流血，目露紫芒，诡异恐怖至极，甚至隐隐的能看到，在他们的后面，似乎有更多的这样的面孔，正在冲出，瞬息间，这原本漆黑的虚无，竟被数不清的这样的面孔，全部占据。    密密麻麻下，这些面孔一个个张开口，发出嘶吼，就要越过雕像，向着王宝乐冲来，这一幕，让王宝乐头皮都要炸开，脑海嗡鸣中恨不能磁光更快的将自己带走。    可就在它们要越过雕像的瞬间，忽然的，这看似是死物的雕像，竟目中一闪，隐约间，似乎有一个女子的声音，在这片空间中轻声回荡。    “镇！”    声音散开的一刹，雕像全身金光闪耀，居然从其内飞出了一道道金色的闪电，这些闪电瞬间就凝聚成一张大网，向着那些欲越过雕像的诡异面孔，直接笼罩。    眨眼间，相互碰触后，那些面孔立刻发出凄厉的惨叫，似要挣扎，可却最终徒劳，穿不透闪电大网，在那大网的强行推动下，直接就倒退开来，最终……重新融入虚无内。    这一幕，让王宝乐心旌神摇，此刻他身体被拉扯着向出口倒着飞去，目光落在那恢复原样的雕像身上，内心难以平静，那些面孔的紫光，让他想到了自己之前受到的莫名其妙的攻击，此刻回忆下，那些面孔给他的感觉，的的确确，与紫光一模一样！    “难道是它们……”王宝乐不由心惊，很快他又想起了在五指山看到的画面里，苍穹上，也有面孔浮现。    且模样上，似乎……与方才那些面孔，有相似之处！    “这到底是怎么回事……为何我取走了蓝色珠子，这些面孔就立刻出现……难道说，珠子是镇压它们之物？”王宝乐这么一想，立刻觉得蓝色长枪外的五具尸体，似乎看起来的确是在保护珠子。    “这……这样的话，我拿走蓝色珠子，会不会出大事啊。”王宝乐顿时紧张了，想要再去看向雕像时，他的身体已经被拉扯进了这里的出口，进入到了通道内，向着外面呼啸而去。    远远看去，此刻的王宝乐，如同小山……他抱着大桶，桶的边缘挂着一些傀儡，每一个傀儡身上都绑着大包小裹的物品，同时在大桶上，还有四具尸体。    王宝乐纠结下，忽然看向被自己扔在桶上的那四具尸体，这一看之下，他双目骤然收缩，之前距离远，再加上王宝乐没去关注这些尸体，他的注意力都被蓝色长枪吸引，所以没看仔细。    此刻近距离这么一看，这四具尸体的身上，竟有好似图腾般的印记，尤其是在他们眉心的位置，存在了紫色的印记！    这印记……赫然是缩小了很多的，表情不同的面孔！    与之前被雕像封印镇压的那些，一模一样！    这一幕，顿时就让王宝乐为之惊心，也推翻了之前的判断。    “他们不是在保护，而是在镇压蓝色珠子？”    王宝乐有些迷茫，可又觉得似乎哪里不对，最后目光一闪，脑海里有了一个大胆的猜测。    “会不会是我想差了，有没有一种可能……无论是这些尸体，还是那蓝色长枪，实际上都是那些面孔用来镇压雕像之物？所以我取走后，迷雾散开，雕像出现，所以那些面孔才发狂要夺回，所以这雕像才会某种程度的复活，将它们镇压？！”    缺少线索，王宝乐难以判断清晰，不过有一点他可以确定，自己带出来的这几具尸体，与之前要吞噬自己的紫光，一定有关系！    “要弄清楚，紫光为何要吞噬我，难道是因为九寸灵根……那个声音曾说，发现极致者，莫非九寸灵根，就是极致？可我苏醒后，身体内的灵脉已超越九成，达到了十成……”王宝乐身体被拉扯下，顺着通道，飞出了碎片山，可太多的疑惑，让他此刻望着碎片山，目光也都深邃起来。    这一系列的经历，让他感受到了此地的神秘与莫测，尤其是王宝乐知道自己之前所去的地方，实际上与整个碎片山比较，依旧还只是外围罢了，远远没有达到核心的位置。    毕竟他的修为与速度，再加上时间的因素，无法支撑他走向核心。    “仅仅是外围，就如此神秘……不知道这碎片山的深处，还藏着什么……”王宝乐吸了口气，身体在这拉扯下，望着距离自己越来越远的碎片山，心中升起敬畏之意。    王宝乐在敬畏碎片山，可他这一路飞出时，这碎片山的入口处，还有一些四大道院的学子进出，他们在看到王宝乐那夸张的收获后，敬畏之意更为强烈，甚至都到了骇然的程度。    “尸体？！！”    “天啊，我看到了什么，那穿着古衣的是尸体……居然还不止一具！！”    “这太夸张了吧……这么大的桶，还挂着不少抱着物品的傀儡！！”    哗然之声顿时爆发，回荡四方时，没有人注意到，在这碎片山的外层，无声无息间，浮现出了一颗狰狞的头颅，正是之前在通道岔路里，出现的那道模样恐怖的身影。    他盯着王宝乐远去的方向，渐渐狰狞消失，化作了茫然，似有些疑惑，许久才重新缩了回去。

正文卷 第一百一十八章 诸位掌院，这里有行字
    灵息乡内，王宝乐抱着大桶，好似小山的身影，在天空上呼啸前行，或许是因他收获太大，身体也都沉重不少，所以就连牵引吸扯的磁光也都比别人强力了好几倍。    此刻的他已经从碎片山内之前的心神动荡中缓过神来，尤其是想到自己这一次的收获，王宝乐压抑的心情立刻就变得振奋。    “发达了！”看着自己的大桶，看着那些挂在四周的傀儡，又看了眼那几具尸体，王宝乐目中露出兴奋的亮光。    “一会出去后，必定能让所有人大吃一惊，让他们知道还是我王宝乐最厉害。”王宝乐想到这里，顿时大笑起来。    可实际上，此刻灵息乡外，四大道院的众人以及那些随队的修士，已经不断的大吃一惊了，特别是四个掌院，他们本就有赌约，所以之前随着时间的流逝，当按照以往的时间，估摸着学子们该回来时，他们也都打起精神，密切的关注出口的位置。    毕竟这一次因之前灵息乡内碎片山的光芒，隐隐似出现了变故，使得他们很有些紧张，不过随着各自道院重视，派来了强者后，他们的紧张才消散了一些。    很快的，就有各自道院第一批突破古武，成为真息之人，被磁光笼罩，从出口位置被排斥出来，这些人大都是五寸以下灵根突破者，虽也有一些收获，可终究不多。    但无论如何，也都是真息修士，所以在出来后，立刻就有各自道院之人上前，检查伤势，记录收获的同时，也都表示祝贺并给予鼓励。    同时，关于碎片山的变故与后续的部分变化，四大道院的掌院以及各自道院来临的强者，也从这些人口中得知一些，明白里面没有出大乱子，于是纷纷松了口气。    另外他们口中说出了灵息乡内的细节，比如赵雅梦成为了八寸，李怡也是八寸灵根等等，使得四大掌院一个个喜悦下，心底也都在估算各自道院中成为八寸的人数。    只不过出来的这些人了解的并非全面，所以传出的消息，也不是全部。    可他们不约而同的提到了王宝乐……于是，四大掌院以及众人的第一次惊诧，出现了。    “掌院，那王宝乐太过分了，此人不知用什么办法，竟让一千多灵根，与他有缘，变成了他的样子，你们没看到啊，一开始的时候里面几乎漫山遍野，都是王宝乐！”    “他简直就是个灾星，但凡被他看到的灵根，都变成了他的样子，要不是他，我一定能成为七寸！”    “这家伙被一千多个灵根追杀，好好的一个秘境，生生被他搅乱了！！”    第一批人带着怒意与不忿的言辞，立刻让外面这些人呆了一下，很快的，其他三大道院的掌院，都看向老医师。    “与灵根有缘，也不是他的错。”老医师拳头放在嘴边干咳一声，然后说了这么一句，可实际上心底也都在震撼了，他料到王宝乐能折腾，可没想到居然折腾到如此惊人的程度。    其他三大道院的掌院，闻言也没多说，此事虽古怪，可毕竟不是他们自己道院的学生，也就不好多言。    渐渐地，第二批、第三批以及更多的学子，从里面出来，他们所拿的物品，也慢慢多了起来，尤其是里面竟有丹药，甚至还有植被时，哗然声顿时传出。    “丹药！！”    “天啊，他居然从里面得到了植物，还有果实！”    眼看引起轰动，白鹿掌院大笑，得意的看向面色难看的其他三大道院的掌院。    “怎么样，我白鹿道院的学子，还算争气吧。”    老医师哼了一声，没说话，其他两个道院的掌院，也都沉着脸，不去看白鹿掌院那得意的样子，可心底不得不感慨，事实上丹药与植物，都很少见，尤其是后者，更是罕有。    而他们的赌约虽不是各自道院学子获得的资源，可实际上，这才是秘境开启的重点，决定四大道院的联盟里，对于资源的分配。    不过很快白鹿分院以及圣川道院的掌院，就心底平衡了不少，后面几批人的陆续归来，他们两家的学子收获虽比不过植被，但也有丹药，且其他物品胜在数量，于是也都脸上露出笑容。    唯独老医师越发郁闷，实在是缥缈道院目前带出来的相比之下，差距不少。    即便是卓一凡回来时拿着大葫芦，也只是让老医师面色缓和了一下，可眉头还是紧锁，显然觉得自己这里的学子不争气。    卓一凡眼看如此，到嘴边的关于尸体的话语，也就咽了下去，他不知道最后谁得到了尸体，不敢去提前说。    “老卢啊，你也别郁闷，那些更优秀的学子，这不还没回来么，要有信心啊。”白鹿掌院哈哈一笑，拍着老医师的肩膀，其他两个掌院，也都揶揄起来。    听着三人看似安慰，实际却是满怀得意高姿态的话语，老医师哼了一声，心底更是不爽，可却无奈。    不过很快的，这无奈就消失，赵雅梦的归来，使得外面所有人，无不骇然震撼。    “尸体！！”    “天啊，竟然有尸体！！”强烈的轰动爆发开来，不但四大掌院睁大了眼，甚至就连四大道院后来的四位明显身份、修为都高出太多，似不同层次的长老级别的人物，也都动容，上去查看，实际上尸体这些年不是没有被人发现过，可大都残缺，但这么完整的，比植被都少见。    老医师振奋中，得意的看向此刻面色变得难看的三位掌院，淡淡开口。    “怎么样，我们缥缈道院学子，还算争气吧，仅此一具尸体，就可超越你白鹿一切收获，不过你也别郁闷，那些更优秀的学子，这不还没回来么，要有信心啊。”说着，他转头对赵雅梦满意无比，夸奖起来，看到赵雅梦受伤后，立刻拿出丹药，很是关切。    “掌院，能获得这具尸体，也有卓一凡与陈明宇的功劳，可这一切，都不如王宝乐，若没有王宝乐，我也无法将其取出。”赵雅梦接过丹药，轻声开口。    “王宝乐？”这是四大掌院，此番在外面，第二次听到王宝乐的名字，惊诧之余都在心底留意，白鹿掌院哼了一声。    “老卢，我白鹿道院的优秀学子，的确还没出来多少，我相信他们很快就会归来，到时候，必定不会让我失望！”    “没错，老卢，不要着急。”    “老卢，你……”这三位掌院显然眼热那具尸体，此刻相继开口，可话语还没等说完，忽然的，靠近灵息乡出口的地方，传来惊呼。    只见数道身影，相继归来，其他人都还算正常，可里面有一人，竟是昏迷，若仅仅昏迷也就罢了，其身体上居然缠绕着三具傀儡！    如果只是普通的缠绕也就算了，可偏偏这三具傀儡姿势销魂，最夸张的，是它们居然表情古怪，口中发出嘤嘤嘤的声音……    这叫声，配合它们的姿势，顿时就让四周众人呆呆的张大了嘴，只觉得开了眼界，纷纷震撼。    “是吴焚！！”    “天啊，那是圣川道院的吴焚，新秀骄阳啊，八寸灵根突破！！”    “他这是怎么了……”    卓一凡眼睛瞪大，其旁与赵雅梦前后归来的陈明宇，也是吸了口气，就连神色始终平和的赵雅梦，此刻也都愣了。    三人相互看了看，都看出了彼此目中的古怪与复杂意味。    四大掌院都看到了这一幕，一个个都大吃一惊，尤其是圣川掌院，更是眼珠子都要掉出来了。    可还没等他们反应过来，瞬间，从出口的地方，再次归来数人，里面竟还有一位，也是昏迷，还没等靠近，嘤嘤嘤的声音就先传来，让众人无不骇然，看去时，看到了昏迷的黑脸青年，被傀儡缠绕的身影……    “太过分了！”    “他们这是被人抢了啊，抢了也就罢了，居然还这样！”圣川与白鹿分院的掌院，顿时暴怒，上去就要碎灭傀儡，可刚一碰触，这几具傀儡居然散出自爆的气息，使得二人立刻色变。    老医师努力保持神色淡然，没说话，一旁的白鹿掌院，则是啧啧有声。    “还别说，干出这事的人啊，还挺有想法的，这傀儡制作的不错。”他话语刚说完，嘤嘤声再次传来，很快的，昏迷的李怡，出现在了众人面前。    白鹿掌院呆了一下，他自然认得李怡，毕竟对方是白鹿道院新秀中的天之骄女，此刻眼珠子瞬间瞪起，大吼一声。    “谁，这是谁干的！！”    在他们三位的怒吼下，有人看到了黑脸青年身上的布条……    “诸位掌院，这里……这里有行字……”

正文卷 第一百一十九章 宝乐归来
    几乎在这发现字迹之人开口的瞬间，白鹿分院的掌院立刻注意到了布条，实在是他之前盛怒下有所忽略，此刻将那布条捡起，看了一眼后，他额头青筋鼓起，转头看向赵雅梦，狠狠的瞪了一眼后，将这布条直接就扔给了老医师，目中怒意强烈。    “卢云坤，你给我个交代！！”    老医师接过布条看了后，露出苦笑，这上面有一句话。    “赵雅梦，请掌院帮我把傀儡收好，别强拆，会自爆。”在这句话的后面，还画着几个回纹。    这回纹是解开傀儡的办法，除非是了解法兵系回纹之人，否则的话一时之间还真不好破解，白鹿分院的掌院，虽修为不俗，可显然不如老医师那样对回纹较为精擅，此刻怒视老医师时，老医师干咳一声。    “大家消消火……”他话语刚说完，远处灵息乡出口的位置，又有嘤嘤声传来，在众人的神色古怪中，白鹿道院的一位学子，被傀儡绑着，出现在了众人面前。    顿时，白鹿掌院的面色难看无比，通过对缥缈道院学子的资料再加上赵雅梦之前的话语，他基本上确定了干出这事之人，至于其他两位掌院，也都如此。    老医师颇为头痛，此事他不用琢磨，看到傀儡就知道是王宝乐干的，且这四周众人，缥缈道院的估计早都心知肚明了。    “这事吧，要我说……”老医师又是咳嗽一声，正要继续打马虎眼，可这句话还没说完，顿时远处又有嘤嘤声传来。    三位掌院目中怒火再次强烈，老医师装作没看到，连忙开口。    “其实吧，这里面应该是有误会……”    “嘤嘤……”他话语依旧是还没说完，远处再次有嘤嘤声传来，这一次有三个身影一起归来。    眼看这一幕，尤其是三大掌院都已经快要爆了，老医师拍了拍额头，叹了口气。    “我先救人，一会儿再说！”他说着，走出几步到了李怡面前，右手抬起一挥，使得傀儡松开了李怡，只是叫声他不会关又不好强行破坏，于是傀儡依旧在旁边嘤嘤乱叫。    随后如法炮制，将吴焚等人也都解开，在各自道院的学子帮助下，很快的，这几人相继苏醒，注意到了四周众人看向自己时意味难明的目光，又想起了昏迷前的一幕，尤其是听到那些傀儡的嘤嘤叫，这几人顿时呆住，李怡更是捂着脸，发出尖叫。    “王宝乐，我和你没完！！”    “掌院，是王宝乐干的！！”    “请掌院帮我做主！！”这几人立刻开口，吴焚，黑脸青年以及其他几位，都在这悲愤下，怒吼起来，对王宝乐的各种诅咒，不断传出。    尽管四周三大道院的学子，之前心中隐隐猜测这是王宝乐干的，可毕竟没有经历，就算是有经历之人，也都不愿第一个出头，怕被王宝乐报复，毕竟王宝乐的手段，在众人看去，太过凶残。    可眼下，既然有人带头了，于是纷纷声讨。    “掌院，那王宝乐无耻至极，他偷看我们洗澡！！”    “掌院，王宝乐抢了我的五寸灵根，那是我好不容易遇到的，千辛万苦才打到最后，可王宝乐躲在一旁，生生抢走不说，他还打伤我！”    “掌院，我举报这个王宝乐，他将卓一仙打的重伤，使得卓一仙止步七寸！”    “掌院……”种种声音，好似海浪轰击巨石一般，一波波持续不断地爆发出来，越来越多，越来越猛烈，到了最后，四周三大道院的学子，无论是遇到王宝乐的还是没遇到过的，都义愤填膺的谴责声讨，其势好不惊人。    这一幕，就连四大掌院都渐渐呆愣住了，他们也没想到，王宝乐居然引起了众人如此愤怒，实在是……王宝乐一开始勾引的那一千多灵根里面，有太多是与别人有缘的，这些灵根的叛变，无形中就吸引了太多的仇恨……    再加上那些灵根后来找不到王宝乐，散开后，漫山遍野的身影，不断地提醒那些郁闷的学子，使得他们烦躁的同时，偏偏经常又能看到……    当然这四周人群里，也有不少与王宝乐没交集，不过出于嫉妒，又眼看这么热闹，于是也都纷纷掺和。    眼看四周人声鼎沸，不少学子咬牙切齿，白鹿掌院三人相互望了望，没再继续开口，而是看向老医师。    这让老医师压力不小，心底也都在苦笑，他之前没觉得王宝乐这么能折腾，怎么也没想到，将其放在人堆里，居然弄出这么大的波浪来。    此刻头痛下，四周声讨之声越发强烈，形成音浪，轰轰爆发，达到顶峰，可就在这时……从灵息乡的入口处，传来守护在那里的四大道院随队修士的惊呼！    “有物体飞来！”    “安静一下，有神秘之物到来！”    “样子很大，不像学子！”    灵息乡出口传来的呼声，立刻引起了四大掌院的注意，若换了以往也就罢了，可毕竟之前灵息乡出现过光芒变化，所以他们极为警惕，立刻上前看去。    四周的学子也都纷纷停下声讨，一个个有些紧张，齐齐观望。    就在众人看去的瞬间，他们立刻就看到出口内的灵息乡中，赫然有一个高约两丈，宽度近乎三丈的物品，正呼啸而来。    这物体四周弥漫磁光，闪耀间看不清晰，速度飞快，直奔此地，随着靠近，才渐渐清晰起来。    “什么东西？”    “好像是一个大桶？”    “不对啊，这不是桶，它四周似乎挂着一些人……”    “那桶里面装着……大量的材料，天啊，我看到里面居然有个丹炉！！”    一声声惊呼顿时在人群内爆发时，随着物品的靠近，老医师注意到了被大桶遮盖了部分身躯，可露出来的依旧还是圆圆的身影后，倒吸口气，神色瞬间古怪更有震惊，其旁三大掌院，此刻也都在看清了一切后，认出了来人，本能的想要喝斥，可却被那超出他们想象的收获，惊呆在那里。    很快的，有眼尖的学子，也注意到了那圆圆的身影，揉了揉眼睛仔细看去时，顿时睁大了眼，失声惊呼。    “是……是王宝乐！！”    几乎在他声音传出的瞬间，从灵息乡内，这急速飞来的大桶后面，传出了王宝乐的低吼。    “前面的，让开一条路啊，别挡着我，我不会刹车啊，危险……”    随着声音的爆发，随着广场上的四大道院学子看清了王宝乐，他们脑海轰鸣中本能的散开，让出了一条路。    几乎在他们散开的瞬间，被磁光笼罩的王宝林，速度更快，轰鸣中直接就穿透了灵息乡的出口，掀起音爆声，刹那间，出现在了广场上。    磁光消失，可惯性依旧存在，王宝乐落地后，似乎因重量与速度都太大，就连地面都震颤了几下，他更是抱着大桶向前踉跄了十多丈，这才停顿下来，将抱着的大桶向着地面一放，发出砰的一声巨响。    做完这些，王宝乐这才气喘吁吁的转过头，擦着汗，看向四周众人时，顿时就注意到了此刻周围所有人，无论是学子，还是随队的数百修士，又或者是四大掌院，甚至还有各自道院后来的那几位看起来明显是强者的老家伙……他们那一个个好似活见鬼一般骇然无比的神情与目光。    眼看众人如此精彩神色，王宝乐内心得意非常，干咳一声，正打算谦虚一下，可话语还没等说出，顿时这四周就爆发出了超越天雷般的惊骇哗然，声浪惊天，似能撼动大地，好似冲击，瞬间就将王宝乐直接淹没。

正文卷 第一百二十章 未央族？！
    “王宝乐！！”    “丹炉，那的确是丹炉，这王宝乐居然搬了一个丹炉出来！丹炉四周，竟还挂着傀儡！！”    “丹炉算什么，你们看此炉没盖，那里面装着的……我去你妹的，这里面竟装着数不清的材料，我甚至看到了一些残缺的法兵碎片！！”    “……”    在这众人惊呼时，王宝乐扣了扣耳朵，这才适应了四周的音浪，他心底乐开了花忍不住用力的咳嗽一声，戴着拳套的右手抬起打了个响指。    顿时挂在大桶四周的傀儡，一个个都松开了手，哗啦一声，从他们抱着的大包小裹里，又倒出了数不清的一地材料……    这些里面，有丹药，有碎片，有残破的玉简，还有一些王宝乐不认识的各种物品，琳琅满目，堆散开来。    四周众人的呼吸顿时一滞，很快的，情绪再次爆发。    “天啊，他……那些傀儡拿出来的这些……那里有一片叶子，莫非是植被！！”    “竟还有古灵石，你们看那几块石头，没错了，就是古灵石！！”    “你们快看那块碎石，上面有纹路，莫非是阵纹！！”    在这惊涛拍岸般的声浪不断爆发下，王宝乐昂首挺胸，觉得眼下还不够震撼，于是抬起脚，直接踢在了大桶上，将这大桶直接踢倒。    顿时更多的物品，就直接洒落出来，露出了里面……四具尸体！    这四具尸体，原本是在大桶上面，途中王宝乐怕掉了，于是挪动后将它们埋在了下面，此刻随着四具尸体的掉落，更大的哗然声，再一次滔天而起。    “尸体！！”    “四具，我没看错吧，这王宝乐……他搬出了四具尸体！！”    声浪惊天动地，轰鸣八方时，四大道院后来的那些修为身份高出各自掌院不少的老家伙们，也都眼睛瞪大，连连吸气中刹那到来，直接就看向那四具尸体，顿时一个个失声惊呼。    “与方才的那具，是一个时代的！”    “你们看他们眉心，这些尸体，就是资料里说的……未央族！”    “方才那女娃说她看到的地方，一共五具……”    “小伙子，这四具，莫非就是余下的那些？”这几个老家伙，一个个平日里大都是神色冷漠，毕竟他们修为高深，地位更是在各自道院极高，可如今却是纷纷神色动容，一个个目中带着火热，其中一位红脸老者，更是立刻转头，向着王宝乐问了起来。    “回禀几位老爷爷，这几具尸体，正是那祭坛上的，是我费尽千辛万苦、历经重大磨难、最后冒着九死一生的危险，这才弄到手的，特别不容易啊。”王宝乐看出这几个老家伙的不俗，觉得自己应该如实回答，于是这般乖巧的开口。    听到王宝乐的回答后，这几个老家伙先是神色古怪，可显然惊喜更多，此刻仰天大笑中，看向王宝乐的目光，也都带着前所未有的激赏，其中一位穿着白鹿道袍的长脸老者，更是拍了拍王宝乐的肩膀，赞赏道。    “小子不错啊，老夫欣赏你这股搜刮劲儿，来我们白鹿道院吧。”他话语一出，方才第一个对王宝乐开口问话的红脸老者，立刻不干了，上去直接一把拍开对方手掌，看向王宝乐时，目中赞赏强烈，脸上露出和蔼的笑容。    “你是叫王宝乐吧？小伙子，好好在我们缥缈道院，你，好样的，前途无量！”    那白鹿道院的长脸老者也不生气，笑眯眯看了王宝乐一眼后，重新被他带回来的尸体吸引，再次查看起来。    而此刻周围的四大道院学子，一个个的惊叫哗然也都渐渐平息，只是脑海的嗡鸣却无法消散，呆呆的看着那满地的材料以及站在一旁美滋滋的王宝乐。    之前所有的声讨，此刻似乎成为了过去式，就算是李怡等人，也只能是咬牙切齿心底愤恨，因为这里面有一些，是他们的。    可心中还是不得不服，毕竟他们的物品加在一起虽不少，可就算刨除，王宝乐自己一个人的收获，也都顶的上他们所有了。    尤其是……那四具尸体的搬出，更是让他们心神狂震，他们想不明白，王宝乐是如何做到的这一点。    他们都尚且如此，就更不用说其他人了，此刻所有的学子，无不震撼，实在是王宝乐的收获之多，很难形容了，如果比喻的话，恐怕他一个人，可以比得上一个道院了，这还是保守了，就凭那四具尸体，秒杀其他三大道院也谈不上有多夸张！这种收获，灵息乡开启以来还是首次，太过惊世骇俗。    与这收获贡献比较，王宝乐之前所做的事情，根本就微不足道，别说是把人用傀儡绑了，就算是他做的更过分一些，只要不是叛逆，最多也就是被不痛不痒的批评几句，也就算了。    即便是那白鹿等三位掌院，此刻也都苦笑中走来，看向王宝乐时，摇头感慨，大有一副此子如果是自己道院的学子，那该多好之意。    相比于他们，老医师此刻振奋无比，仰天大笑，上前用力的拍着王宝乐肩膀。    “宝乐，干的好！”老医师内心的喜悦无法形容，四周的缥缈道院的学子，也都纷纷激动，上前恭贺，与有荣焉的同时，道院的荣耀感，也都随之升起。    尤其对他们而言，王宝乐在灵息乡内可谓急公好义，帮助了很多同道院之人，他们方才在其他三大道院声讨王宝乐时，虽没开口，可也都做好了一旦王宝乐出来被惩罚，他们要去请命的念头，此刻眼看一切化解，王宝乐这里又为道院立下如此功劳，虽难免也有点酸气，可更多的却是高兴。    王宝乐心头美的不得了，与四周同院学子热情谈笑，其中卓一凡与杜敏、陈子恒等人，也都上前，杜敏止步六寸突破，陈子恒虽在灵息乡内与王宝乐没遇到，可不声不响下，竟是七寸突破，很是不错。    至于卓一凡，显然在与王宝乐分离后，另有机缘，达到了八寸。    就连赵雅梦，也都走上前来，看着王宝乐，轻声说了一句谢谢。    这一切，让王宝乐脸上乐开了花，他觉得自己这么受人欢迎，这说明自己未来一定可以成为联邦总统，也不知道他的逻辑是哪里来的，反正现在的他，对于自己的未来，信心更足。    至于其他三个道院的学子，眼看王宝乐成为了众人瞩目，一个个郁闷复杂，可也服气，很快的，随着大部分人都已回来，四大道院的那些修士，调整了阵法，将没有被排斥出的学子接引回来。    直至此刻，这一次的灵息乡秘境，算是告一段落，四千人进去，近乎九成多都突破成为真息，虽也有部分人倒霉，可他们本身具备实力，在回到各自道院后，还有补考进入自家道院秘境的机会，未来成为真息，除非运气实在太差，否则问题不大。    随后就是任务的记录，每个人获得的物品，都会被详细的记录下来，如果有想要个人留下的，也可以在这里提出，又或者是回归道院后，在道院整理完，更清楚自己的收获后去提也可，哪怕想要换取其他资源，也都自由，关于这一点，四大道院通常不会强行干涉。    各有选择，王宝乐想了想，大大方方的将那蓝色珠子留下，此物在途中他发现无法放入储物手镯内，实际上这里的所有物品，在灵息乡里都无法放入储物空间中。    这蓝色珠子虽不俗，可一方面没人知道它出自蓝色长枪，另一方面则是此物在王宝乐回来的路上，颜色逐渐的黯淡，此刻看起来不怎么起眼，虽也有人关注，可与王宝乐拿回来的那惊人的资源去比较，还是微不足道。    另外王宝乐也并非只留下这珠子，还挑选了一些其他物品，不过相对他的收获而言，他还有更多的物品，可以在回到道院后，去提出要回。    就这样，整理完了任务物品后，四大道院各自离开，至于四大掌院的赌约，也是老医师赢了，白鹿道院八寸灵根者，除了李怡外，还有一个叫做郑元杰的，此人名不经传，王宝乐在灵息乡内没见过。    至于缥缈道院，此番八寸灵根者三人，分别是赵雅梦，卓一凡，以及王宝乐。    王宝乐的灵根可以变化，他不想让人知道自己的真正实力，所以变成八寸。    最后，目送李怡等人上了飞艇，王宝乐心底多少还有些感慨。    “也不知下次看到他们，是什么时候……”在王宝乐的目送下，李怡等人也都注意到了王宝乐，狠狠的瞪了回去，转身踏入飞艇。    很快的，缥缈道院的飞艇，也缓缓升空，直至到了半空，向着远处飞去时，王宝乐站在甲板上，低头看向大地，望着灵息乡，望着里面渐渐模糊的碎片山，他的眼前，不由得浮现出了那风华绝代的女子雕像，以及数不清的面孔……    “未央族？”王宝乐轻声喃喃。

正文卷 第一百二十一章 唯一神兵！
    随着飞艇的远去，王宝乐的目光里，没有了灵息乡，也没有了模糊的碎片山，许久，他收回了目光，闭上眼时，感受了一下体内的灵脉。    王宝乐深刻的明白一个道理，那就是怀璧其罪，所以他必须要隐藏自己的真正灵根，毕竟八寸是已知的极限，突然出现他这么一个可以说是十寸者，引起的风暴之大，难以想象。    若自己背景雄厚也就罢了，或许还能在这风暴下存活，可显然这一切是不具备的，一旦暴露，王宝乐能想象得到，摆在自己面前的是什么样的道路。    “相信善良，可不能去赌善良！”这是高官自传里的一句话，王宝乐小时候不懂，随着年龄的增长，他渐渐有些懂了。    不多时，王宝乐沉下一口气，将这些秘密压下后，取出一包零食，一边吃，一边走回飞艇内，或许零食能让人心情美好，一包吃完后，王宝乐想到自己的收获，想到自己就要进入上院岛，于是心情很是愉悦，哼起了小曲，去找熟人聊天。    他首先去的是陈子恒的房间，可陈子恒突破真息后，正在稳固，没时间理会王宝乐，王宝乐无奈下，索性去找了杜敏。    一开始的时候，二人交谈还算平和，可当王宝乐放飞自我后，杜敏的额头多次出现黑线，最终怒吼一声。    “死胖子，滚开！”    王宝乐摸了摸鼻子，觉得杜敏这女人脾气太大，于是赶紧离去，想了想后，又去找了卓一凡，发现卓一凡也在闭关后，王宝乐挠了挠头，索性去了赵雅梦那里。    可很快，他就不得不从赵雅梦那里离开了，因为到了赵雅梦的房间后，赵雅梦坐在那里，一言不发，任王宝乐如何开口，都是如此，让王宝乐觉得自己似乎在自言自语很是尴尬无趣。    百般无奈下，王宝乐觉得自己还是回去修炼吧，可就在这时，他接到了掌院的通知，让他过去描述一下碎片山发现尸体的地方。    到了之后，掌院的房间里，并非只有他们两个，那位红脸老者也在，甚至还有几个陌生面孔的修士，看向王宝乐。    除此之外，赵雅梦、卓一凡与陈明宇，也都很快到来，随着掌院的提问，四人陆续开口，描述出了尸体所在的祭坛。    至于他们如何获得的尸体，也都在此刻说了出来，赵雅梦是依靠秘法，付出极大代价才牵扯出一具。    王宝乐则是有些隐瞒，只说了那里出现变故，四周雾气扩散，雕像出现，诡异面孔幻化，又被镇压，使得大地不稳，自己用傀儡探路的过程，这些说辞，他在回来的路上就已经想好了。    “那蓝色长枪是假的，亏我当初还以为是神兵，气死我了。”王宝乐话语里，几乎都是真话，唯独少了面具以及蓝色珠子，这种九真一假的说法，很难被人听出破绽，至于说出长枪是假，一方面这事隐瞒没有必要，另一方面王宝乐也担心道院有办法潜入查看，所以在这里说谎没意义。    “蓝色长枪？”掌院微微动容，其身后盘膝打坐的红脸老者，闻言看向四周的那几个陌生的修士，看见他们点了点头后，脸上露出笑容，如果王宝乐没说蓝色长枪是假，反倒有问题了。    “那的确是假的！”    “实际上这不是我们四大道院，发现的第一个蓝色长枪虚影！”那几个陌生的修士中，有人低沉开口。    “至今为止，在其他的碎片中，已经发现了三处，每一处都有雕像，还有那种表情诡异的面孔！”    “这三处祭坛上的蓝色长枪，在四周的尸体被取走后，毫无例外，都消散了，根据研究，它们是某种我们无法掌控的力量凝聚出的投影，有镇压之力，可惜，无法获得，而那些尸体也大都有所残缺，参考价值虽有，可却远远比不上这一次的收获！”    听着几人的话语，王宝乐心头一震，他没想到四大道院居然还发现过蓝色长枪所在的祭坛，同时一股奇异感，也随之升起。    “他们难道没有获得蓝色珠子？难道只有我得到了？”王宝乐心跳加速，他忽然想到自己获取蓝色珠子的过程，是依靠噬种吸力。    “莫非那蓝色长枪不是消散，而是在我的噬种吸力下，凝聚在了一起，所以化作了珠子？”王宝乐思绪的变化，引起了红脸老者的注意，诧异的看了过去。    “老爷爷，蓝色长枪如果是投影的话，会不会……真的有这把枪，藏在一个我们不知道的地方啊，如果真有，这估计就是神兵了吧。”察觉到红脸老者的目光，王宝乐吸气开口。    红脸老者没看出王宝乐的掩饰，他当年第一次知道这件事时，也曾有过一样的吃惊与疑惑，此刻闻言笑了笑。    “神兵？哪有那么多神兵，至今为止，整个联邦就只有一把神兵，属于我四大道院，被每一任联邦总统使用，那是我联邦的无上至宝！”红脸老者笑道，这些事，原本他不会去说，可看王宝乐顺眼，这才解释了一下。    “只有一把！”王宝乐眼睛睁大，一旁的陈明宇显然也都是首次听闻，都愣在那里，不过卓一凡与赵雅梦，似没有太多意外，显然早就知晓。    红脸老者笑了笑，没再去说神兵的事情，又问了问四人细节后，让他们离去。    直至回到了自己的房间，王宝乐也都心头震动。    “整个联邦，只有一把神兵？”王宝乐这一刻，终于知道了神兵的价值，目中慢慢露出了渴望与憧憬。    如今的他，对联邦中一些寻常人所不知晓的消息，已经有所了解，比如联邦的四大道院，这四大道院彼此联盟，在联邦中形成一股惊人的势力。    几乎大半的联邦官员，都是出自四大道院，同时无论上一任还是这一任联邦总统，也都是出自四大道院。    可以说某种程度上，总统的任选，四大道院可以决定，之前王宝乐不理解这里面的原因，如今他明白了，因为……整个联邦所有势力中，唯一的一把神兵，属于四大道院拥有！！    而联邦总统，在某种程度上，甚至可以说是四大道院的代言人，只不过也有制衡四大道院的势力，那就是一样雄厚的议员会！    他们的具体作用，王宝乐虽懵懂，但也能大致猜测一些，四大道院决定任选，议员会决定联邦国策！    相互对抗，相互又离不开，因为内部还有其他势力牵制，外部更有凶兽无数！    想到这里，王宝乐深吸口气，虽更多的他还不了解，且这些有部分是自身猜测，可他知道，随着自己踏入上院岛，整个联邦的神秘面纱，将在自己面前，一一掀起！    “他们对未央族的了解有多少……对这大剑的来历又知道多少……”    “既然发现过尸体，那么……有没有发现活人？”    “还有，联邦是否有人已经踏入到了……刺入太阳的那把青铜古剑上？”王宝乐目中憧憬更多，他甚至也问过卓一凡关于五世天族上一世身的术法，对此，卓一凡的解释有些玄妙，似乎这是一种秘法，是五世天族从碎片上发现，也是立世的根本，召唤的所谓上一世，并非自身，而是与灵根的来源有关！    哪怕不到真息，只要体内有灵根，就可施展，只不过卓一凡掌握的显然不如卓一仙，所以做不到这一点。    “还有明显也存在了大量古剑碎片的……月球以及其他星辰，那里又是如何景象！”王宝乐看着飞艇外的苍穹，期待无比。    时间流逝，很快一天过去，随着飞艇从高空下沉，青木湖，遥遥可见。    此时此刻，联邦十七大主城中的缥缈城，其中心的位置，这里有一条宽约三十丈左右的护城河，将此地与缥缈城分割，环绕形成了一座……内城！    此地，既是缥缈内城，也是……联邦十七议员之一，缥缈城城主的家业！    护城河内的区域，面积惊人，足有数十个庞大的庄园大小，远远看去，正中间一座复古的城堡更为显眼，四周鸟语花香，奇树异果，琳琅满目。    还有水池，假山，以及环绕城堡修葺出的诸多古堡，更是在这整个内城，无论是地面的石板，还是四周的建筑，又或者是外围的护城河，无不隐含阵纹，使得这里被笼罩在阵法中。    而这些，只是肉眼可以看到之物，可以想象必定还有更多外人无法查看的防护与杀招，存在于这内城中。    同时，还有大量穿着黑色铠甲的护卫，一队队在四周巡逻守护，他们任何一个，身上散出的气息都很不弱，还有大量的侍从、厨师、音乐家、仆从等等，在这整个内城里，忙忙碌碌，仿佛他们生命的意义，就只是为这城堡的主人一家，服务直至死亡。    而此刻，在这主城堡的后方，有一处未经主人同意，外人无法踏入的禁地，这里有一棵数十丈高古树，树冠茂盛，覆盖数百丈范围，更有数不清的树枝垂下，其上绿意弥漫间，隐隐可见一颗颗青涩的还没有熟透的果实。    古树下，如今站着两个人，其中一人正是林天浩，他表情郁闷，看着前方，多次欲言又止，而被他目光所望之人，是一个穿着黑色燕尾服的中年男子，他背对着林天浩，抬头望着树上的果实，似在出神。    这男子身形挺拔，哪怕中年，也只是眼角有些皱纹罢了，若是不仔细去看，会以为是个青年，可他身上的气息，好似大海一般，深不可测，甚至偶尔散出的一丝威压，都使得这四周的汇聚来的灵气，出现波动。    他，正是联邦十七议员之一，缥缈城城主，林佑！

正文卷 第一百二十二章 光芒大道
    “浩儿，这果实快要熟了。”望着古树上结出的果实，林佑脸上露出一抹笑容，他本就俊朗，此刻这么一笑，仿佛面前的古树，也都生机更盎然了不少。    林天浩抬起头，看着眼前的父亲，表情依旧郁闷，没有说话。    “还没想明白？”林佑转身，目光炯炯，看向自己这唯一的子嗣，也是他最寄予希望的传承者，只是希望越大，失望也自然升起，他知道，自己这子嗣最大的缺点，就是格局！    听到父亲的话语，林天浩实在是忍不住，将他这段时间内心的憋屈，一股脑的吐了出来。    “父亲，我想不明白，您为什么不让我回道院，以您的身份，就算我犯下了那样的事情，可回道院也没有问题！”    “也正是因为您没让我回去，所以我就没法参与这一次的灵息乡秘境！那该死的王宝乐都去了，而且我得到消息，他居然八寸灵根！！”林天浩说到这里，握紧了拳头，这正是让他觉得最烦躁的一点。    望着林天浩，林佑神色淡然，很是平静，在他的目光下，林天浩呼吸微微急促，慢慢低下了头。    “浩儿，你作为我林家的继承人，去缥缈道院，也只是走个过场，让你去镀镀金而已，你还在里面当真了？”林佑淡淡开口，声音不高，可却有一股莫名的威严，笼罩四方，使得林天佑内心一颤，头低的更深。    “一个小小人物，居然能让你这么念念不忘，浩儿啊，为父对你有些失望了。”林佑目光依旧波澜不起，可这话语的传出，让林天浩身体再颤，他快速抬头神色带着焦急，似要解释。    可林佑目光瞬间从平静化作了凌厉，好似有闪电突然爆发，落在了林天浩的身上，使得林天浩的解释，根本就说不出口，就颤抖的咽了下去。    眼看如此，林佑目中深处，露出林天浩看不出的失望，慢慢散去了凌厉，抬头望着苍穹，许久，林佑声音带着沧桑与疲惫，轻声开口。    “浩儿啊，这世界很大，更是神秘莫测……联邦内有四大道院，有我们议员会，我们相互制衡，可又不得不相互取暖……同时身边还有三月集团、五世天族以及两大宗门虎视眈眈，更不用说外界的凶兽之海……”    “那三月集团富可敌国，深不可测，五世天族传闻拥有最正统的古剑传承，而两大宗门甚至有证据隐隐显露，似有沉睡的古剑修士存在啊！！”    “四大道院可以选择开放，接受任何势力之人加入，可我们议员会不行！”    “而这些，仅仅是联邦，还有月球以及其他星辰，还有那把青铜古剑上的仿佛无尽般的疆土……”    “更远的，还有一些哪怕为父想一想都不敢相信，甚至如蝼蚁般颤抖只能仰望的存在啊……”林佑轻声喃喃，好似对林天浩去说，又仿佛是自言自语。    “如此天地，如此浩荡，你能否看的更远一些？为父多么希望，你能快点成长起来，你不要与那种小人物耗费精力，你的人生，因我的存在，是完全不同的，你能……懂么？”    林天浩内心紧张，更是被自己父亲话语所震撼，此刻脑海嗡鸣间，隐隐觉得自己似乎听出了父亲话语的含义，于是赶紧点头。    “父亲，我……我懂了！”    “你不懂！”林佑摇头，右手抬起蓦然一挥，瞬间竟有璀璨之芒，在他手上倏然爆发，眨眼间，竟在他的面前，出现了……八个身影！！    这八个身影，都闭着眼，此刻漂浮在半空中，好似被束缚，一动不动，可他们的出现，却是让林天浩眼睛猛地睁大，呼吸急促无比。    这八个身影……有七个，赫然与林天浩一模一样，而它们体内更有灵根，从一寸到七寸，全部都有，至于最后一个无面灵根，正是八寸！    其他人需要去很努力的拼搏，还需要莫大的机缘，才有可能获得的灵根，此刻摆在了林天浩的面前，从一到八，全部齐全！    “你的前半生，不需要与其他人去争夺，为父已经给你准备好了。”    “这就是你与那种小人物的区别，浩儿，你的前半生，已被我规划，一步步走下去，你……注定走到巅峰，当未来你成为了缥缈城主，成为了新的议员后，那个时候……才是需要你自己去拼搏的开始，这一次，你如果真的懂了，就去缥缈道院的上院岛学习吧。”    林天浩身体猛地一震，这还是他父亲第一次，把他的未来说的如此清晰，他沉默许久，整个人似乎也都深沉了一些，低声开口。    “我，懂了。”    而此刻，从灵息乡归来的飞艇，也已经降落在了道院空港，随着众人的走出，这些之前离开时还是古武，回来后几乎绝大多数都踏入真息成为修士的学子们，一个个难抑心中激动。    尤其是注意到迎接他们的，是所有系的老师以及大量曾经的同学后，他们就更为振奋，掌院也知道众人的心情，于是一挥手，将众人解散，顿时这些真息学子立刻散开，很快的，空港传出热闹沸腾之声。    迎接王宝乐的也不少，自然是柳道斌等人领衔，更是穿着督查衣袍，将王宝乐簇拥在内，一路嘻嘻哈哈的恭贺声下，王宝乐意气风发的回到了法兵系。    “我王宝乐回来啦！”踏上法兵系的山峰后，王宝乐仰天大笑。    一番寒暄，柳道斌准备了酒席，为王宝乐接风，直至月上柳梢时，带着醉意的王宝乐才回到了洞府，坐在那里打了个饱嗝后，王宝乐取出冰灵水喝下一大口，让自己清醒一些，取出传音戒，给爹妈传音，告诉他们自己已经是真息，且考入上院岛的事情。    “老王啊，我厉害不厉害!”王宝乐得意的说道。    传音戒内，很快就传来了王宝乐父母惊喜的声音，与爹妈谈了很久，眼看时间渐晚，王宝乐这才结束了传音，坐在洞府露台上，望着四周，感受着四周的安静，不舍之意渐浓。    “时间过得好快啊，一年多前，我刚刚踏入道院，如今……已要进入上院岛！”王宝乐很有感慨，不过想到自己这一次灵息乡的收获，他就觉得心情更美。    “先不说上缴给道院的那些物品，等道院记录完后会给我个列表，我能从里面取回一部分，或者是换取等价之物……仅仅是那蓝色珠子，我就赚大了！”王宝乐想到自己的收获，心脏忍不住加速跳动。    此刻右手伸入怀里口袋一摸，拿出时手心内出现了一枚灰色的珠子，这珠子原本是蓝色的，如今黯淡下来，成为了灰色。    拿在手中也没有什么出奇特别之处，可王宝乐知道它的来历，目中火热。    “如果我猜测没错的话，此物就是我用噬种，将那原本应该消失的蓝色长枪，凝聚而成……恐怕如今的联邦里，也就只有这一个？虽目前还不知怎么使用，不过这宝贝绝对非比寻常！”    王宝乐研究了一番，琢磨着去问问面具里的小姐姐，毕竟若只是五指山的发现也就罢了，如灵息乡中的线索，也都与面具有些关联，王宝乐觉得自己应该去探探口风。    想到这里，王宝乐立刻取出梦枕进入梦境，半晌后他出来时，目中有些疑惑，实在是在梦境里，那位神秘的小姐姐，竟对此保持沉默，无论他怎么问，也都没有丝毫回应。    “不告诉我？”王宝乐揉了揉眉心，觉得这小姐姐太调皮了，心底隐隐对珠子有了一个想法，打算到了上院岛后，再去验证一下。    将这珠子收起后，王宝乐闭上眼，回忆自己在灵息乡的战斗以及法器使用的情况，这是他在熟读高官自传后养成的习惯，喜欢总结。    半晌后，王宝乐睁开眼睛，摸了摸下巴，目中露出思索。    “学会了形成灵气潮汐，这是收获之一，不过我的法器有些太单调了，除了爆就是爆……法器并非只是在肉体上重伤与消灭敌人，或许也能在精神上，起到更大的作用！”王宝乐若有所思，想到了李怡等人被傀儡护送后，看向自己时那要崩溃抓狂的样子。    “恩，这是一个研究的课题啊，我以后要找个机会实验一下，制作出能影响别人精神，让人看见就害怕，不战自屈的法器出来！这种法器，或许某种程度能以弱胜强！”王宝乐眼睛一亮，觉得这一次灵息乡之行，收获太大了。    此刻一边琢磨，王宝乐一边美滋滋的打坐修炼，渐渐天明，在天亮后，他刚刚结束打坐，就发现自己的洞府前居然门庭若市……拜访者络绎不绝，尤其是法兵系的那些归来的真息学子，之前路上匆忙，来不及与王宝乐拉交情，此刻回来后，立刻就来拜访。    这样的拜访，持续了五天，随着王宝乐接到了掌院发来的上院岛的入院通知，才平静下来，于是他整理好行装，看着自己居住了一年多的洞府，期待之意更浓。    很快，在第六天清晨，下院岛回荡钟声，这钟声浩浩荡荡的扩散，敲响足有一炷香的时间，使得所有学子不管在做什么事情，都全部听闻，一个个走出居所时，看到了各自系内，一道道呼啸间，奔向掌院峰的真息身影。    “他们要去上院岛了……”    “不知我们什么时候……也可以考入上院岛！”    柳道斌站在法兵系的住处前，隐隐的，从远处奔向掌院峰的身影里，认出了王宝乐，他这段时间看似如常，可实际上心中也有惆怅。    “我要努力，不能与学首拉下太远，不然的话，就跟不上他的脚步了！”    他身后的山顶，此刻山羊胡也走了出来，一样望着远处离去的王宝乐的背影，目中慢慢露出鼓励与欣慰，依稀间，似乎脑海浮现出了一年多前，梦境考核内，王宝乐满身是血的身影。    丹道系山峰上，周小雅也默默的走出居所，遥望掌院峰，许久之后，她目中露出坚定与憧憬，小手握紧，轻声喃喃。    “宝乐哥哥，我送交的丹方，已经过审了，只要审核通过，我也有进入上院岛的可能！”    在这下院岛无数学子的目送下，此番灵息乡内晋升真息的大几百人从各个系，汇聚掌院峰，很快就来到了掌院峰的广场上。    他们是灵息乡归来之人，如今算是第一批即将进入上院岛者，后面还有补考的第二批以及那些在道院自身秘境晋升者，会在之后的日子里，陆续被送入上院岛。    此刻广场上，这数百人站在那里，没有嘈杂，此刻他们带着期待的目光，全部看向站在众人之前的……掌院！    “请上院岛，开山门！”掌院转身，大袖一甩，声音似天雷般，传入被迷雾笼罩的上院岛。    顿时天地色变，风云倒卷，轰隆隆的巨响回荡苍穹，上院岛的雾气，也在这一瞬……翻滚开来，一道光束，好似桥梁一般，骤然间从上院岛的雾气内透射而出，直接就连接在了下院岛的掌院峰上，铺成一条光芒大道！

正文卷 第一百二十三章 法兵阁！
    光束出现的刹那，四周静待的众多真息修士，一个个都心神震动，王宝乐站在人群内，看着那道从上院岛凝聚而来的光束，看着这条光束形成的桥梁，期待之意更为强烈。    “上院岛，不是你们的终点，而是你们人生的另一个起点！接下来，老夫将亲自送你们去上院岛，跟在我的身后，我们出发！”掌院转身说完，身体一晃，当先踏入光束形成的桥梁，向前走去。    在他身后，这众多真息学子，一个个立刻跟随，走在光束桥梁上，向着青木湖中的上院岛所在的方向，迈步而去。    随着靠近，上院岛在众人的目中，越发的清楚，只是上院岛一向神秘，常年被雾气遮盖，就算是此刻走在光束桥梁上，众人看去时，这上院岛依旧是弥漫了视线无法穿透的雾气。    时间不长，到了雾气边缘时，掌院脚步停下，回身看了看身后的众多学子。    “上院岛，是我缥缈道院的核心之地，这里常年开启守护大阵，隔绝一切，所以你们能看到的，只有雾气，而走过这里，你们将看到……真正的上院岛！”说完，掌院转过身一步走出，直接就踏入到了雾气里，身影消失不见。    众人期待之意更强，纷纷跟随进入雾气，王宝乐深吸口气，也随之走去，很快就融入雾气中，仿佛走入水中一般，四周一片模糊，除了脚下的光芒桥梁指引外，一切都看不清晰。    哪怕明知不可能有危险，可王宝乐还是本能的警惕，体内的灵丝运转，没过多久，忽然的，他听到走在前面的众人，传来骇然失声的惊呼。    “天啊，这……这就是上院岛！！”    “和我想象的完全不一样……”    “这里……这里是仙境？”    听到前方传来的惊呼，王宝乐目光一闪，加快了脚步，不多时，当他踏出雾气后，一股比外面浓郁了无数的灵气，扑面而来，四周的雾气刹那间消失无影，耳边更多的惊呼声传来的同时，他看到了脚下与前方的……世界！    他的脚下，赫然是一片漂浮在半空的巨大平台，若能在高空去看，似乎这平台如同一张棋盘，站在平台上，王宝乐看向四周，心中顿时掀起大浪。    下方的湖面，湖水清澈，可却没有王宝乐想象中的上院岛，而是在那蔚蓝的天空中，一片云海里，漂浮着十个巨大的岛屿！！    每一个岛屿的大小，都堪比下院岛，若仅仅如此的话，或许还不会让众人太过震撼，他们震撼的原因……是这十座岛屿，更像是十座巨大无比的山峰，倒立的悬浮在半空中！    每座悬空山上，都有山脉起伏，形成了一个又一个山头，能看到云海内，有数不清的阁楼建筑，还有奇花异草，在这十个悬空山上，弥漫无尽，甚至有阵阵香气，缭绕八方。    更是在这十个悬空山下，垂着无数蔓藤，这些蔓藤有粗有细，长度惊人，彼此都有连接，将这十座悬空山，连在了一起，还有更多的蔓藤直接垂在了下方的青木湖中，茂盛无比……    这里，就是缥缈道院的……与下院岛截然不同的上院岛！    那四周的雾气，就是其阵法，将一切隐藏，隔离开来，甚至某种程度上仿佛空间压缩般，在外看去，这里范围不大，可实际上此地的大小，超越了青木湖太多太多。    这一切，就使得所有进来之人，无不心神震晃。王宝乐也是睁大了眼，心中波澜起伏回荡，实在是这上院岛，超出了他的想象。    走在前方的掌院，嘴角露出笑容，对于众人的吃惊没有意外，此刻干咳一声，声音落在众学子耳中，好似惊雷，使得他们纷纷安静。    “上院岛与下院岛的结构类似，这里一共十座悬空山，每一座，代表一阁，分别对应下院岛的系！实际上，下院岛的结构，也是模仿上院岛而成。”介绍了上院岛后，掌院向着在前方的十座悬浮山，抱拳一拜。    这一拜之下，十座悬浮山立刻散出光芒，形成了十道光束，激射而来，与众人所在的平台连接，化作了十架桥梁。    隐隐的能看到在桥梁的尽头，每一座悬浮山上，都有七八个身影站在那里，与掌院隔空对拜。    “战武系的真息学子，去第一山！”随着掌院的开口，卓一凡等人，纷纷走出，这一次战武系的真息最多，足有近二百人，踏上桥梁走向战武阁时，掌院的声音又一次回荡。    “每一届八寸真息晋升者，其所在的阁都会给出不同于其他弟子的待遇，不但会送一座洞府，更送一架小飞艇代步，同时还有一个储物袋作为奖励，卓一凡，记得领取。”    卓一凡脚步一顿，目中难掩激动，立刻低头称是。    人群中的王宝乐，闻言也是眼睛一亮，期待起来。    接下来的时间里，在掌院的安排下，一批批真息学子陆续走入不同的桥梁，进入不同的悬空山，当阵纹系的学子开始离去后，掌院一指远处阵纹阁。    “阵纹阁内，有一处对所有人都可开放的秘境，那里藏着一道神雷的传承，你们以后可以去试试，至今为止，虽能完全获得的人只有一位，可里面关于此雷传承出的五大神通，获得一样，也都可以了。”    说完，掌院目光落在第七座悬浮山上，声音再次传开。    “那里就是法兵阁了，法兵系真息学子，还不过去！”    王宝乐心头震动，深吸口气，向着掌院一拜，这才当先走出，踏上光桥，他身后众人立刻跟随，一行人走在光桥上，渐渐地……走向上院岛，法兵阁！    随着靠近法兵阁悬空山，在光桥尽头处的七八个身影，也都越发的清晰起来，这七八人大都是青年，穿着蓝色的长袍，一身修为明显不俗，散出灵威，尤其是中间一人，身穿紫袍，是个中年。    他目光平静，此刻正望着快速走来的王宝乐一行人，神色不怒自威，身上散出的威压，仿佛海浪一般，让人稍微靠近，就会体内灵气不稳。    “拜见诸位前辈！”离开了光桥后，王宝乐赶紧抱拳深深一拜，他身后的众人也都效仿，立刻拜见。    “这位是我法兵阁的阁主！”紫袍中年身边的一个长脸的蓝衫修士，立刻介绍。    “拜见阁主！”没等其他人反应过来，王宝乐赶紧再次拜下，其他人也都飞快拜见。    紫袍中年脸上露出一丝笑容，点了点头没说话，转身走去，其身边的那介绍身份的长脸蓝衫修士，则明显和蔼了不少，提醒王宝乐等人跟随，又多看了王宝乐几眼，显然知道王宝乐是八寸灵根晋升。    王宝乐心头有些紧张，他身后的众人一样如此，一个个都快速紧跟在后，一路走去，望着四周的山脉与阁楼，很快的，他们就来到了山脉下的一处大殿。    到了这里，那紫袍中年脚步一顿，侧身转头目光扫过王宝乐众人，笑容也略微多了一些。    “欢迎来到法兵阁，你们这一届很不错，不但出了两个八寸灵根，其中一位更成为了兵徒，你们也见一见吧。”紫袍中年微微一笑，话语说完，立刻就从大殿外，走来一人。    此人穿着一身蓝色长袍，容颜俊美，身姿挺拔，看起来就器宇轩昂神采飞扬，他走来后，向着紫袍中年一拜，这才转身，看向包括王宝乐在内，一个个带着震惊的熟悉面孔，目光微闪，轻笑一声。    “诸位，好久不见。”    “林天浩！”王宝乐目中精芒骤然闪现。

正文卷 第一百二十四章 熟悉的味道
    王宝乐身边的法兵系真息学子，一个个都神色变化，他们自然认识林天浩，实际上在王宝乐没有将其取代前，法兵系可以说是在林天浩的掌控中。    这些人都多多少少，与林天浩打过交道，知道此人看似随和，可实际上心狠手辣，尤其是之前明明听说此人被开除学籍，可眼下居然在上院岛看到，甚至还成为了什么兵徒。    尽管他们不知晓兵徒是什么，但能被阁主点出，显然是个不低的身份。    此刻短暂的寂静后，他们立刻向着林天浩抱拳拜见。    眼看自己的出现，立刻使众人都神色变化，林天浩笑了笑，对于自己与王宝乐的矛盾这一点，他父亲说的道理他懂，只是心中多少还是有些不舒服，如今出现，一方面是走个过场，毕竟今天是上院岛的接纳新弟子之日，另一方面也有宣告自己归来之意。    至于王宝乐那目中的逼视，林天浩也看在眼里，心底冷笑。    “父亲虽然说的没错，这王宝乐只是蝼蚁而已，不过若能不费力的踩死，那就更好了！”    王宝乐面色阴沉，不过能在这里看到林天浩，虽有吃惊，可也是意料之内，实际上之前掌院对林天浩的惩罚里，王宝乐就看出了端倪。    “果然学籍是分下院岛和上院岛两种……”王宝乐冷冷的看了眼林天浩，与此人的矛盾，已经不需要去掩饰什么了，也看出了对方八寸灵根的波动。    对于这些，王宝乐一想到对方的背景，就立刻了然，不过其他人在注意到了林天浩的八寸波动后，一个个都多少有些复杂，毕竟他们一番拼搏，也都没获得八寸，可林天浩这里，显然轻而易举的，就超越了他们。    “还有之前阁主说的兵徒，是什么？”这一点，才是让王宝乐警惕的地方，他注意到了林天浩的衣衫与那七八个青年修士一样，不过眼下不便发问，王宝乐明白，这种显然是身份的称呼，自己很快就会清楚。    紫袍中年也注意到了王宝乐的表情，不过没有在意，王宝乐与林天浩之间的事情，他不清晰，也没有想要去了解的念头。    即便二人是八寸真息，可八寸虽不多，但在法兵阁也不是没有，且他心思不在这上面，也就没有多理会。    对他而言，今天自己能出现，也只是因为上院岛的规矩，新弟子到来，阁主必须出面指引，否则的话，他根本不会把时间浪费在这里。    至于林天浩，也只是道院里有人打了招呼，这才安排进来，对此他自然也没去太多理会，此刻淡淡开口。    “上院岛与下院岛有很多规矩不同，阁比系更严格，下院岛是学校，而上院岛，则好似宗门，你们之前所在的法兵系，只是基础，如今到了法兵阁后，会接触炼器材料，以及锻造之法，此外还有更高深的回纹与灵坯配方，所以要虚心问询，努力修炼！”    这些事情，都是每年接收新弟子时，阁主需要介绍的，此刻说完，紫袍中年让那些蓝衫修士负责办理入籍之事，就转身离去。    很快的，这七八个蓝衫修士，各自负责了一部分人，带着离开。    至于林天浩，他提前到来，显然已经完成了入籍，此刻向着四周那些蓝衫修士一拜，这些蓝衫修士也立刻回礼，这才告辞，挥手间，竟取出了一架小型飞艇！    眼看着林天浩踏上小型飞艇离去，王宝乐心底哼了一声。    “有什么了不起的，一会儿我也有飞艇！”收回目光，王宝乐将林天浩的事情埋在心底，跟随那位长脸的蓝衫修士，去办理入籍之事，一路攀谈，这蓝衫青年也有心结交，渐渐王宝乐对法兵阁有了更多的了解。    很快入籍办完，众人也都各自取了装着衣袍与玉简以及令牌等物的包裹，那蓝衫青年指了指玉简，神色肃然，沉声开口。    “诸位师弟，这里面的功法不可外泄，一个是我法兵阁的炼器功法，名为万物化兵诀！另一个，则是我缥缈道院真息境的全宗基础功法，名为云雾缥缈功！”    “至于你们所属的山脉以及住的地方，这玉简上也有指引，你们自行前往就可以了。”说完，这蓝衫修士向着众人一抱拳，就要离去。    王宝乐回礼后，想到掌院所说的八寸灵根的优待，于是立刻问询。在告知了王宝乐获取洞府以及其他物品的地方后，这蓝衫修士含笑点头，转身走了。    此刻一路随行的那些法兵系学子，也都心头感慨，实在是上院岛对他们并非太过重视，此刻心中有些失落，与王宝乐告辞后，各自散开，需要一些时间来适应新的身份与环境。    王宝乐没有这种失落，反倒是因林天浩的出现，他心中有了更多的斗志，此刻深吸口气后，他换上了普通弟子的衣袍，看着身上这套灰色的长袍，王宝乐一拍肚子。    “虽然颜色和林天浩的不一样，可我比他帅啊，这衣服穿在我身上，怎么看都是风度翩翩！”王宝乐这么一想，觉得自己凭着颜值就可以秒杀林天浩了，心底得意，向着蓝衫修士所说的换取洞府的地方赶去。    一路上他不疾不徐，看着四周的一处处山峰与建筑，方才与蓝衫青年的沟通，他对法兵阁已经有了一些了解，知道这里分为东西南北四条主山脉，每条山脉各有数座山峰，但这四条山脉并非分割，而是整体。    无论是修炼场所还是办公之地，互通有无，各有不同。    “感觉就好像是一个城池的样子。”王宝乐若有所思，途中还看到了不少穿着灰色长袍的弟子，大都来去匆匆。    至于负责洞府与飞艇之物的地点，在法兵阁叫做府务处，此地在法兵阁北部。    很快的，王宝乐就找到了府务处，此地是一栋三层高的阁楼，占地不小，当他进来时，看到有个穿着蓝衫的中年男子，留着八字胡，正坐在一张大桌子后面，闭目养神。    他四周还有三五个灰袍弟子，一个个正小声的在这蓝衫中年身边说着什么，察觉到王宝乐进来后，这些弟子立刻看了过去。    王宝乐眨了眨眼，目光在那蓝衫中年身上扫过，走去后咳嗽一声，把自己的身份令牌放在桌子上。    “这位师兄，我来领取洞府。”    蓝衫中年闻言微微睁开眼，有些诧异的扫了扫王宝乐，拿过令牌查看后，神色微微动容。    “八寸灵根？”他四周那些弟子，听闻此话，也都好奇的看向王宝乐，随后向着蓝衫中年抱拳，识趣的各自离去。    直至四周人都走了，这蓝衫中年从一旁取来一枚玉简，查看后，有些为难。    “师弟，洞府暂时还没有空出来的，飞艇也是……不过你放心，最多五天，应该就可以了，至于储物袋，没有问题，你稍等。”蓝衫中年说完，起身走上二楼，很快下来时，手中拿着一个黑色的口袋，客气的放在了王宝乐的面前。    王宝乐眉头皱起，对方态度很好，且五天的话，他还是可以等的，不过他做人圆滑，此刻右手一番，取出一枚七彩灵石放在蓝衫中年身前的桌子上，脸上带着笑容开口。    “师兄帮我多留意一下，等我搬入洞府后，还有重谢。”    蓝衫中年眼睛一亮，哈哈一笑，热情的满口承诺。    “师弟放心，洞府的话，三五天绝对没有问题，不过飞艇可能还要再等等，毕竟你也不愿意用别人使用过的是不，定制的话，需要时间。”    这蓝衫中年收起灵石，态度诚恳，王宝乐也无话可说，只能离去，按照玉简指引的地方，当他快要靠近住处时，忽然脚步停顿，面露狐疑后鼻子一吸，眼睛立刻就亮了。    “这味道……好熟悉！”

正文卷 第一百二十五章 宝乐怒了！
    “这是……炸土豆的味道！”    王宝乐得意一笑，觉得自己这鼻子，还是很厉害的，任何关于吃的东西的味道，在自己面前都无所遁形。    此刻傲然的抬头时，看到前方有一处山谷，立刻顺着山谷外的小路走去，随着靠近，阵阵香气以及嘈杂声不断地传来，使得王宝乐脚步加快，眼看就要走入山谷，他忽然鼻子猛地一吸。    “天啊，竟还有我最喜欢吃的卤蛋！！！”王宝乐浑身一震，身体瞬间一晃，直接就踏入到了山谷内，看清了这里的一切时，嘈杂声，吆喝声以及数不清的香气，立刻就将他环绕。    这里，赫然是一处坊市，卖的不是丹药法宝，而是数不清的小吃，更是在这山谷四周，还有不少店铺，门前竖着广告牌，那上面贴着的，竟是王宝乐在缥缈城看到过的零食。    “上院岛居然还有这样个地方，不可思议，莫非是考验弟子们的定力？”王宝乐眼睛明亮无比，注意到此地有不少穿着灰色长袍的弟子进进出出，很是热闹，偶尔还能看到一些身穿蓝色长袍的兵徒。    实际上，如这样的坊市，每个阁都有，虽突破古武成为真息后，已是修士，可却远远达不到辟谷的阶段，再加上人多，自然就会衍生出各种生活所需的生意出来。    “我辈修士，吞食天地灵气，岂能贪恋凡俗美味！况且我要减肥，要忍住！”王宝乐一边摇头一边感慨，有心想要离去，可走到一半，路过一处小吃摊时，他深吸口气，纠结半晌后蓦然转头。    “师兄，这土豆，我要三十份！”    “还有这卤蛋，给我包好，来一百份！”    “师兄，这冰灵水，我全要了，你们这里的零食，也给我来八箱！”    片刻后，当王宝乐走出这坊市时，他一边吃着炸土豆，时而吞下一枚卤蛋，又喝着冰灵水，神色却带着痛恨之意。    “罢了罢了，今天就先不减肥了，毕竟我刚来这里就遇到了林天浩，要琢磨如何将他干掉，这需要耗费很多心神啊！都怪这林天浩！”王宝乐想到这里，又撕下一个鸡腿，狠狠的咬着，渐渐走出坊市，在距离这里不远，地势略高一些的山脚下，看到了一排阁楼。    这里的阁楼足有上千，虽密密麻麻，可却很是整齐的排列，也并非与人同住，而是每个弟子单独一间。    在里面找到了自己的住处后，王宝乐走进四下打量一番，虽不如他在下院岛的洞府，可也还算整洁干净，唯独推开窗户，就可看到下方山谷内的热闹的坊市，以及闻到那隐隐传来的香气，使得王宝乐纠结起来。    “这地方虽可以，但这也太考验我的毅力了吧！”王宝乐纠结了一下，坐在那里费了好大的功夫，才忍住继续下去买零食的冲动，取出上院岛发放的功法玉简，查看起来。    随着时间流逝，外面的坊市在月上柳梢时也都关了，四周慢慢安静下来，尤其是此刻的季节，再加上悬空山处于半空，所以吹来的风也都带着凉爽，透过窗户，拂在王宝乐的身上，很是舒服。    而此刻的王宝乐，也慢慢沉浸在了玉简的功法中，双目内露出沉思，时而抬头闭目，仿佛在消化与推演。    就这样，王宝乐在这上院岛的第一夜，慢慢过去，直至远处天空剑阳抬头，光芒洒落大地时，王宝乐才深吸口气，结束了对功法的研究。    “真息境原来分为五层……按照里面的描述，一层是灵气如丝，二层则雾丝化溪，随后三层溪汇成河，此后河聚凝江，直至最终……江河入海！”王宝乐喃喃低语，目中也有期待之芒，通过这一夜的研究，他对于真息有了更多的了解。    “云雾缥缈功，是缥缈道院的全院功法，按部就班的修炼，可以让自身修为逐步的晋升到真息境的巅峰！更是除了第一层外，其他四层，都各有专属术法！”    “这功法最主要的变化，就是让灵气如云雾，在操控上灵活多变，修炼到了极致，更能加持速度的同时，也让自身缥缈，一旦修为爆发，隐隐融入天地灵气中，飘忽不定！”王宝乐深吸口气，想起了副掌院当初出手时，取出的纸符。    这符纸，在玉简上也有介绍，真息一层，因灵气不多，如丝线一般，所以难以直接展开术法，需要借助符纸，才可凝聚出术法，到了二层后，雾丝成溪，除非是一些威力庞大的法术，否则的话，寻常之法已经不需要符纸了。    “这么来看，副掌院就是真息一层，否则的话若他到了二层，就可施展云雾缥缈功上的……云雾指！”王宝乐想到玉简上对云雾指的介绍，心头微微火热，低头拿起了万物化兵诀的玉简，目内亮芒一闪。    “还有这法兵阁才可学习的万物化兵诀，这实际上就是养气诀的完整版，里面有高等回纹学、高等灵坯学、锻材篇以及炼器篇！若能学到深邃之处，倒也的确可以在某种程度上，变化万物成宝！”    一夜的研究，使得王宝乐对法兵阁的学习，有了深刻的了解，尤其是玉简里也提到了，在法兵阁内，除了可以每天去指定的地方听取前辈讲述知识外，还可以在上院岛的内部灵网上，去观看以往的教程影像。    总体来说，法兵阁的弟子，不像下院岛以学习为主，在这里，大多数时间，弟子都是独来独往，沉浸在各自的炼制与实验中。    有了新的知识要研究与学习，王宝乐精神抖擞，立刻沉浸在内，很快四天过去，这四天里王宝乐一边修炼云雾缥缈功，一边学习万物化兵诀，饿了就去下面的坊市吃东西，或许是吃起来太方便了，所以他的功法还只是摸索阶段，可体重却是每日愈增，四天的时间，增加了不少。    “这么下去不行啊！”五天后的清晨，王宝乐拍着肚子，愁眉苦脸的吃完了丰盛的早餐，走出坊市后他回头看了看，长叹一声取出镜子，望着镜子里明显肿了一圈的脸。    “虽然还是那么帅，可我要警惕啊。”王宝乐摸了摸自己的小脸，琢磨着要去府务处取洞府的事，正要收回镜子，可忽然看到镜子里映射的天空上，有一艘飞艇呼啸而过，王宝乐眼尖，注意到那飞艇上站着一人，正是林天浩。    “怎么又看见他，他也在这条山脉？”王宝乐眉毛一挑，回头看去时，天空飞艇上的林天浩，也注意到了地面上的王宝乐，低头一扫，与王宝乐目光对望。    二人一个在天，一个在地，林天浩似有所感，冷笑一声。    “父亲说得对，我们的确不是一个世界的，不过……王宝乐，你能不能在上院岛站稳脚步，也要看你之后中不中计了！”    想到这里，林天浩傲然的收回目光，没再理会王宝乐，故意直奔半山腰的洞府区而去。    看着林天浩的飞艇呼啸而过，直奔半山腰，最终停留在了一处洞府的门前，顺利的进入后，王宝乐眼睛猛地睁大，寒芒一闪。    “他有洞府！”    “有意思啊，这林天浩既有飞艇，又有洞府……而我这里也是八寸，还为道院立下大功，可却什么都没有？！”    王宝乐面色沉郁下来，他之前第一次看到飞艇时没仔细去看，方才注意到了飞艇上有编号，随着这几天对上院岛的了解，看出这是道院发放，想起府务处所说的五天时间，于是压下内心火气，转身一晃，直奔府务处。    很快临近，此地没其他人，王宝乐看到负责府务处的蓝衫修士的同时，这蓝衫修士也看到了王宝乐，揉了揉眉心，不等王宝乐开口，就叹了口气。    “王师弟啊，你再等等，已经去催了，估计最多再有十天，洞府就空出来了。”    王宝乐一听这话，火气有些压不住了，可他隐隐觉得此事蹊跷，于是右手抬起一挥，直接取出十枚七彩灵石，放在桌子上，淡淡开口。    “师兄，我今天就要！”    十枚七彩灵石，对蓝衫修士而言，也是一笔小财富了，他看了看，露出苦笑。    “师弟，我不骗你，你身为八寸，又是下院岛的大学首，成为兵徒也是分分钟的事，我得罪谁也不愿得罪你啊，可那边我也得罪不起，已经催了好几次了。”    王宝乐眯起眼睛，袖子一甩，桌子上的七彩灵石堆积到了三十块，平静的开口。    “师兄，还请明言！”    “这个……”蓝衫修士迟疑了一下，他虽不愿得罪王宝乐，可职责所在，洞府记录属于机密，所以不好透露，若换了其他人，他早就打发走了，甚至若王宝乐动手，他也是站在道理上，可王宝乐太会办事了，这就让他又看了看王宝乐后，目中露出果断。    “王师弟，我交你这个朋友了！”说完，他收起桌子上的灵石，从身边的众多玉简里取出了一枚，单独放在了一旁，在上面敲了敲后，站起身伸了个懒腰。    “王师弟，我后面还有个法器在炼，我先去看一看，你等我一下，我大概一炷香后回来。”说着，蓝衫修士转身离去。    王宝乐看了眼桌子上的玉简，立刻明白这其中的意思，于是拿起一扫之下，他面色顿时变化。    这玉简里记录了所有洞府的归属，的确都满了，没有空余，不过……林天浩的名字下，赫然有两个洞府！    这两个洞府相互挨着，配合蓝衫修士之前的举动，这里面所代表的意义，不言而喻！    “林天浩你妹的，敢占老子洞府？”王宝乐目中寒芒瞬间爆发，怒意再也无法压制，勃然而起，但很快就觉得此事不对劲，对方今天的举动似乎太明显了一些。    “不对，这孙子也不傻，如此明目张胆抢我洞府，他就不怕我脾气上来，直接去打他么？”王宝乐怒意下没有失去冷静，狐疑起来，仔细的想了想后，琢磨着如果府务处的师兄，没有给自己看玉简……这么一想，他猛地一拍桌子，明白过来。    “这是……给我挖坑啊？小贱人，居然和我比心机，老子这些年高官自传白读啊！我正发愁没机会打你，这一次看我怎么废了你！”王宝乐冷笑一声，目中寒芒骤闪！    ------------    两个月的公众版，就要结束了，今晚凌晨过后，正式上架，至少会有两章！    希望到时候兄弟姐妹们订阅支持下！有月票的话，也请投给三寸人间！

正文卷 上架了，已更两章！
    经过两个月的公众期，今天凌晨，三寸人间上架了。现在VIP的章节里，已更两章啦，请兄弟姐妹订阅支持下吧。    感谢大家一路相伴，说心里话，去年发生了很多事情，最终顿悟总结了一句话，送给大家。    心怀阳光，永远快乐。好久没写单章，有些絮叨，最后兄弟姐妹如果有月票的话，请投给三寸人间，感谢！    求订阅，求月票啦。《三寸人间》上架了，已更两章！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第126章 你敢占我洞府！（第一更）
    王宝乐怒意升腾，没有立刻就走，而是站在那里心思转动，等待蓝衫修士回来，不多时，蓝衫修士归来，一看王宝乐的表情，就明白对方已知晓缘由，于是收起玉简，没再说话。    看着蓝衫修士，王宝乐目光一闪，向着蓝衫修士抱拳，忽然开口。    “师兄，我在下院岛时，脾气很冲，与这林天浩不合，曾当着他的面，直接暴打了他的手下，此人对我性格，很是了解。”王宝乐目光闪动，意味深长的说道。    他话语一出，蓝衫修士一愣，双眼渐渐眯起，能考进缥缈道院，又经历大考进入上院岛，且混到了负责府务处的身份，自然不会是愚笨之人，这蓝衫修士一听王宝乐的话语，立刻内心明悟，神色顿时阴沉。    他意识到自己很有可能被林天浩利用了，对方这是在算计王宝乐，一旦王宝乐脾气上来，对自己大打出手，此事必定闹大。毕竟如果不是王宝乐很会做人，他也不会透露消息，而职责所在，涉及洞府之事，不是人人能看。    到了那个时候，矛盾一起，自己这里被人闹事，颜面有损，而王宝乐更是因不占道理，初来乍到就在法兵阁给人留下恶劣的印象，更是会被责罚，至于林天浩，最多道歉罢了，毕竟打人的不是他，而自己之前几次在催促林天浩洞府时，此人也没有拒绝，只是说延误几天。    “好一个林天浩啊，这是借刀杀人么！”蓝衫修士目中露出阴冷，能混到如今的身份，他自然也不是善茬，看了王宝乐一眼，立刻开口。    “王师弟，林师弟那里我已多次催促，这一次要不劳烦你帮我去催一下？”说完，他取出一枚玉简，递给王宝乐。    “多谢师兄！”王宝乐眼神一亮，他之前言明，要的就是这个结果，此刻接过玉简，转身就走。    望着王宝乐的背影，蓝衫修士抬头看向林天浩的洞府所在方向，冷哼一声，对他来说，原本无论是王宝乐还是林天浩，都是一视同仁，可如今对比之下，高下立判，所以他不介意帮王宝乐一个小忙，给他一个正大光明的理由。    此刻从府务处走出的王宝乐，内心怒火不断燃烧，直奔林天浩洞府疾驰而去。    “林天浩，现在，不管你之前有什么阴谋诡计，老子都要打的你哭天喊地！敢算计我，敢占我洞府？”王宝乐越想越怒，速度暴增，轰鸣中一路冲向洞府区。    远远看去，仿佛有一个巨大的圆球，飞滚间掀起不少尘土，呼啸而过，不少法兵阁的弟子注意到后，都纷纷诧异。    “什么东西？”    “这胖子速度这么快，他这是要干嘛？”    在这些弟子好奇时，王宝乐冲到了洞府区，到了最边缘位置，林天浩的洞府前，右手抬起取出大喇叭，先扣帽子，直接狂吼一声。    “林天浩，你欺人太甚，我和你拼了！”    这声音好似天雷，直接就在洞府区轰隆隆的炸开，尤其是林天浩的洞府首当其冲，在这音浪下，哪怕有阵法隔绝，可还是传到了里面。    正在炼制法器的林天浩，身体一震，听到了这声音后冷笑一声，知道自己的闲棋起了作用，料到王宝乐怕是方才与府务处有了矛盾，如今又来找自己，于是当做没听到。    眼看林天浩居然不出来，站在洞府外的王宝乐，面色一沉，与此同时，之前的音浪爆发下，远处的其他洞府里，也都有人听到后走出，传出了喝斥声。    “谁在大喊大叫！”    “聒噪！”    听到远处传来的喝斥，王宝乐冷笑一声，索性再次拿着大喇叭，喊了起来。    “林天浩，拆散你和姜大龙的不是我，虽然你残忍变态的弄坏了我的朱刚强，可我真的尊重你们之间的爱情啊！”    他话语一出，远处的喝斥顿时安静下来，可很快的，就爆发出了更大的惊呼声。    “什么情况？这句话信息量太大……”    “朱刚强是谁，姜大龙又是谁？这一听就是高大威猛的男人名字啊……”    “我去，这是大料啊，林天浩竟有如此嗜好？”    在这哗然传出时，林天浩受不住了，直接就开启洞府，猛地冲出，口中更是怒吼。    “王宝乐，你胡说八道些什么！”    “你终于肯出来了！”几乎在林天浩怒吼走出的瞬间，王宝乐怒火彻底爆发，身体轰的一声直接冲出，体内灵丝更是扩散，速度加持到了极致，直接就到了林天浩的面前，右手抬起，带着拳套一拳轰出。    这一拳，王宝乐全力以赴，没有半点留手，内部操控灵气，外部牵引灵气，直接就使得他拳头前，形成了灵气风暴，在林天浩身前轰隆隆的直接炸开。    林天浩哪怕出来时有准备，甚至都开启了灵宝防护，本身也是八寸灵根突破，很是不俗，可他对王宝乐的实力还是产生了错误的判断，此刻轰鸣间身体外的所有防护，摧枯拉朽般的刹那碎裂，被王宝乐一拳，直接锤在了身上。    巨响震天，他的身体无法支撑，蓦然飞起，脱离了洞府区域，神色内带着骇然与无法置信，可他身上显然有秘宝如内甲般防护，王宝乐这一拳，竟只是让他面色苍白。    “林小贱，我想打你已经很久了，池云雨林的事，我和你好好算算！”王宝乐怒火此刻宣泄中，速度更快，刹那追去，直接一脚踢向林天浩裆部。    “他速度怎么会这么快！！”林天浩面色狂变，想要闪躲，可王宝乐速度惊人，刹那临近，轰鸣中林天浩身体再次被踢飞，落在了远处的山石上。    刚一轰落，林天浩忍着剧痛，喘着粗气，就要向旁闪去，可还是慢了，眨眼间王宝乐骤然临近，一把抓住林天浩的头发，在林天浩的惨叫中猛地甩在旁边，再次踢向其裆部，狠狠一踹，轰向另一处山岩。    这种战法，是王宝乐从九寸灵根身上学到的，凭着自己的速度与力量，如狂风暴雨，让人失去先机后，就难以扳回！    轰鸣中，林天浩哪怕有秘宝防护，也都在这数次的暴力打击下，嘴角溢出鲜血，全身剧痛，整个人都被打懵了，可这一切没有结束，王宝乐的怒吼再次传来。    “你还敢占我洞府？这是你逼我的，我本不想说出你与姜大龙的事，还有我那可怜的朱刚强啊，你太残忍了，太过分了！！”    王宝乐话语间，再次追出，接连暴打，无论是掰手指还是踢裆，凶残至极，而他的实力超出同境太多，林天浩虽也强悍，但在他的面前，竟没有丝毫招架还手之力。    此刻不少法兵阁修士，纷纷到来，在这四周观望，看清了这一幕后，纷纷心惊。    “王宝乐？我好像听说过，是今年的新弟子吧，太猛了！！”    “他是我们法兵阁的么？我怎么感觉是隔壁战武阁的啊，这……这是什么战斗力啊！”    “还有这林天浩，他莫非真的喜欢男人？不过为什么王宝乐说，他的朱刚强？”    在这四周众人议论纷纷时，林天浩发狂的咆哮，身体内瞬间有红芒爆发，明显动用了秘宝，形成了一片光浪，挣脱开王宝乐狂风暴雨般的轰击，急速倒退。    王宝乐双目收缩，此地人多，他不便施展，眼看林天浩挣脱出了被动的局面，索性没去再追，而是干咳一声向着周圈的众人抱拳。    “诸位师兄早上好，你们也看到了，我一说他和我的朱刚强的事，他就心虚发狂！”    四周众人面面相觑，神色古怪中，林天浩脑海嗡鸣，他从小到大也没经历过如此事情，更没被人这么的暴打过，若仅仅如此也就罢了，偏偏那什么朱刚强，让他整个人抓狂。    此刻全身剧痛，手指欲断，尤其是裆部更是刺痛的让他眼睛赤红无比，可却没有失去理智，勉强冷静下来。    “王宝乐，你编造这些事情没用，清者自清！”    话语间，林天浩目中阴毒，更有寒芒闪动，取出一件灵宝飞刀，这飞刀一出，顿时就散出惊人的威压，品质惊人，至少五品以上，显然是林天浩除了防护秘宝外的另一个杀手锏。    王宝乐眯起眼睛，若仅仅是暴打对方，他还不够解气，对方既然阴自己，那么自己这里自然要给对方抹黑才是，不管真的假的，反正只要抹黑了，想洗白也难，于是哼了一声。    “诸位道友，我有证据！”说着，王宝乐直接右手抬起一挥，瞬间就取出了一具傀儡，这傀儡高大魁梧，全身毛发旺盛，一看就是很刚猛的样子，此刻一出，它看到了林天浩后，立刻表情羞涩。    一边口中发出嘤嘤嘤的声音，一边似求抱抱般抬起双手向着林天浩跑去……    那声音，清脆有力，传遍四方……    那身影，销魂无尽，魅力四射……    “它就是我的朱刚强，自从被林天浩折磨了三天三夜后，它就变的每天只能发出这种声音，林天浩，你说，你到底对我的朱刚强干了什么！！”王宝乐悲愤道。    ---------------    第一天上架所以系统延时，有些晚了，这是第一更，还有第二更！求月票！

正文卷 第127章 林小贱，和我斗？（第二更）
    四周刹那一片死寂，所有人都被这嘤嘤声的出现，惊的目瞪口呆，很快就有吸气声此起彼伏，在这洞府区骤然爆发，好似有狂风于此地扫过，掀起惊天风暴。    “这……这是什么玩意！法器傀儡？”    “它的叫声，天啊，这嘤嘤声……全身鸡皮疙瘩都出来了！！”    “太有才了，居然制作出这样的傀儡！！”    尤其是王宝乐之前的话语，更是在这一刻众人的吸气下，于耳边回荡，最终引起了比之前还要惊人的哗嚷。    “真的假的啊，不管真的假的，林天浩到底对这朱刚强做了什么，竟把好好的一具傀儡逼到了如此程度！三天三夜啊，禽兽！！”    “你们看这朱刚强的表情，羞涩中带着委屈，你们看它的步伐，古怪中带着一丝痛楚，这里面有故事啊，哈哈，有意思，太有意思了。”    听着四周人的话语，王宝乐也算开了眼界，实在是这四周弟子的话语，让他听了也都觉得这些人都不是什么好鸟，一个个比自己还有才。    林天浩浑身一颤，眼睛前所未有的睁大，望着张开双臂，表情羞涩，口中嘤嘤奔跑来的大汉，脑海刹那间嗡鸣滔天，甚至就连面前的灵宝飞刀，都差点控制不稳掉在地上。    “滚开，你给我滚开！不要过来！！”他整个人都懵了，要知道他从小到大，还从来没经历过如此惊悚的事情，此刻本能的后退几步，呼吸急促，只觉得眼前这一切诡异的让他有些视线发黑。    可朱刚强的速度飞快，几乎在林天浩倒退的瞬间，它就呼啸临近，口中嘤嘤声越发强烈时，伸开的双臂，一把就向着林天浩抱去。    这一抱，吓的林天浩全身汗毛都竖起，顿时发狂，双手挥舞间，一件件法器直接就从他储物袋内飞出，直奔朱刚强。    轰鸣中，朱刚强身体狂震，顿时倒卷飞出，落地时身体碎裂了不少，挣扎的要爬起时，王宝乐瞬间临近，一把将朱刚强扶起，神色内悲愤更为强烈，怒视林天浩。    “林天浩，朱刚强都这么惨了，你居然还打它！！它看到你高兴，去找你抱抱团聚一下，有错么？！”    四周起哄之声再起，纷纷帮腔，大家都是明白人，王宝乐对林天浩的污蔑没有太多的技术含量，且里面有一些人隐隐听说了前段时间下院岛的事情，不过对于他们而言，本就对林天浩不熟，于是只要是有热闹可看，且这热闹蕴含了话题，让他们平淡的生活中，能带起点波澜就足够了。    实际上哪怕王宝乐与林天浩处境对调，他们也会如此。尤其是这里面还涉及到了法器的制作，就更是让众人纷纷精神大振，甚至不少人都传出带着恶趣的呼喊。    “林天浩，有点过了啊，来透露一下，你到底怎么做到的，让朱刚强变成这样！”    “哈哈，林天浩，不要害羞，和我们说说啊。”    林天浩眼睛刹那间更为赤红，这一天对他而言，刺激实在太大了，之前还可以勉强冷静下来，可王宝乐这大招一出，四周的人起哄，让他立刻意识到，这件事，大家不是不明白，可明白归明白，传播是必不可免的了。    一想到未来的日子里，道院里无数人看到自己后，都会想起关于朱刚强的这一幕，林天浩顿时就疯狂了，这种内心的震颤，比王宝乐之前对他狂风暴雨的轰击还要让他疯狂。    “王宝乐，我要杀了你！”咆哮中，林天浩身体骤然跃起，整个人已经近乎失去理智，直奔王宝乐。    王宝乐眯起双眼，内心冷笑，他这人记仇，又不喜欢隔夜，若林天浩在上院岛老老实实也就罢了，可偏偏还来招惹自己，所以这一次的出手，他才用了这样的大招！    他不但要在肉体上打击林天浩，更要在名气上，在心理上，让林天浩黑到暴雨也都洗刷不干净，此刻眼看林天浩疯狂冲来，王宝乐目光一闪，右手握拳，体内灵丝扩散，就连噬种也都微微运转，正要出手。    可就在这时，一股浩瀚的让众人无法去反抗的威压，陡然之间，就从法兵阁四条山脉之间的中峰，蓦然传来，如同有一只看不见的大手，直接就凝固了四周的灵气，向下狠狠一压。    更有带着怒意的阴沉之声，在这四方轰隆隆的回荡。    “王宝乐，你当这里是什么地方了！你好大的胆子！”    轰鸣中，王宝乐身体狂震，呼吸都困难，面色变化时，林天浩同样全身一颤，冲出的身影不得不停顿下来，在王宝乐三丈外，身体颤抖，强行克制。    甚至四周看热闹的人，此刻也都受到了影响，一个个神情变化，不敢去抵抗，纷纷低头立刻恭敬起来。    “拜见阁主！”随着四周人陆续的拜见，一道长虹呼啸而来，直接就悬在了半空中，长虹内一身紫袍的身影，正是法兵阁阁主，他脚下踏着一把青色飞剑，面色难看，冷冷的看向王宝乐。    王宝乐内心不忿，这阁主的出现，从话语就明显的将一切错误，都归结到了自己身上，不过他熟读高官自传，此刻神色非但没有露出半点不满，反而带着与四周人一样的恭敬，甚至目中微不可查的一闪后，向前努力挣扎的快走了几步。    走出的这几步，似乎想要表达内心的敬畏与拉近与阁主的关系，可却无意中，与林天浩的距离更近了不少，不过王宝乐似没去在意，向着天空的阁主，抱拳深深一拜。    “阁主息怒，弟子知错了。”说完，王宝乐赶紧将一旁的傀儡收起，可在碰触这傀儡时，傀儡口中的嘤嘤声一下子尖锐强烈起来，看向林天浩，双臂张开努力似还渴望抱抱。    这一幕，好似火中浇油，林天浩本就心高气傲，自视不凡，今天刺激又太大，他理智也都难以维持，好不容易勉强克制下来的疯狂，在这一刻，顿时无法压制，若王宝乐还是在三丈外也就罢了，偏偏距离他不到两丈……    于是瞬间，林天浩就双目赤红的大吼一声，操控手中灵宝飞刀以及诸多法器，向着王宝乐蓦然出手，但刚一出手，他就立刻警觉，暗呼不妙，想要收回可却晚了。    他动作突然，更是出人意料，四周众人没几个能想到，这林天浩居然在阁主出面下，还敢出手！    瞬间，他的飞刀以及法器，就轰在了王宝乐身上，王宝乐内心冷哼，可面色却摆出错楞的模样，全身防护瞬间开启，轰鸣中身体直接倒卷，摔在了远处地面上，生生的逼出一口鲜血直接喷出，看起来惨烈无比，可实际上他皮糙肉厚啥事没有，但立刻就装出苦涩的样子。    “阁主，你说我胆子大，此事弟子知错，哪怕我身为八寸灵根突破者，在灵息乡为道院立下汗马功劳，我也没有借此认为自己有什么特权。”    “哪怕按照道院的规矩，八寸灵根突破者，会奖励洞府，飞艇，我没有，这林天浩和我一样的八寸，他一切齐全，可道院对我有恩，没有道院就没有我王宝乐，我心里一点抱怨都没有，我理解。”    “哪怕这林天浩，一个人占据了两个洞府，霸道无比，将属于我的那一份拿走，我也没抱怨。”    “今天来这里，也是府务处的师兄派我过来，催促一下洞府归还的事情，玉简为证！阁主如有责罚，弟子甘心受罚！”王宝乐挣扎的站起，取出玉简，神色内带着一丝悲愤，低头默默站在那里。    四周顿时安静，王宝乐偷偷斜眼看了看面色变化的林天浩，心底无比得意。    “林小贱，和我斗？阴不死你，老子就不叫王宝乐！”    -----------    第二更送上，兄弟姐妹们，有月票的话，请投给三寸人间，感谢！

正文卷 上架了，两章已更新！
经过两个月的公众期，今天凌晨，三寸人间上架了！    现在VIP的章节里，已更两章啦，请兄弟姐妹订阅支持下吧。    感谢大家一路相伴，说心里话，去年发生了很多事情，最终顿悟总结了一句话，送给大家。    心怀阳光，永远快乐。    好久没写单章，有些絮叨，最后兄弟姐妹如果有月票的话，请投给三寸人间，感谢！    求订阅，求月票啦。《三寸人间》上架了，两章已更新！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第128章 多好的实验对象！（第三更）
    王宝乐心底美滋滋，琢磨着自己这件事，办的还算完美，定让他林天浩不得不喝上一壶憋屈的苦酒。    他心底的得意别人看不出来，可他的身影，在众人眼中却充满了萧瑟，尤其是他的话语，更是让周围的修士一个个动容，人们都是同情弱势的，此刻的王宝乐，用的就是哀兵之计！    尤其是方才林天浩竟在阁主出面下，依旧还动手，此事让四周众人沉默中，心底对林天浩也都有了看法，不由得抬头望向阁主。    至于林天浩，此刻有种窒息的感觉，他从来没见过王宝乐这个样子，可随即就本能的意识到，这家伙是在装弱势，且装的有鼻子有眼，惟妙惟肖。    “阁主，他在装……”林天浩顿时急了，正要开口，可半空中的紫袍中年冷目一扫，林天浩内心震颤，不得不闭嘴，心底愤怒更甚。    眼看林天浩吃瘪，王宝乐心头更美，可也知道大家都是明白人，自己不能演的太过，于是低头不语。    半空中的紫袍中年，收回看向林天浩的目光，方才此人的动手，让他很不悦，虽然对方多出的因炼器需要暂借的洞府，是他批准的，当时也没怎么当回事，可没想到如今出了这样的乱子，实际上如果方才林天浩没动手，他看在有人打招呼的情分上，最多训斥几句，重点还是会责罚王宝乐。    可现在……随着林天浩的动手，随着王宝乐的态度，一切骤然改变，王宝乐话语滴水不漏，有理有据，更非擅自闯来，明明占据道理，可却没有恃理骄狂，对自己始终恭敬，这一点很重要。    反观林天浩……    尤其是四周人都看着呢，他哪怕身为阁主，也不能不在意人心，此刻双眼眯起，多看了王宝乐几眼，他哪怕看出王宝乐的扮相与机心，但也不得不承认，此子既会做人，也会做事！    “你们二人，下不为例，若再在道院内打斗，全部从严处理！”    “还有你林天浩，占着人家洞府干什么，即刻归还！”阁主冷冷的扫了林天浩一眼，转身离去。    林天浩内心一颤，王宝乐是假苦涩，他此刻是真的苦涩，他知道，自己这一次，输了。    阁主一走，王宝乐捂着胸口站起，向着四周众人抱拳。    “诸位师兄，大家同门，以后又都是邻居，小弟初来乍到，还望诸位师兄多多提点啊。”王宝乐很是热情的上前，对着四周众人满口的师兄师姐，叫的特别亲热，尤其是他七彩灵石多，每个人都送了一枚。    虽只一枚，可这态度让众人都很满意，对王宝乐的好感不由得再次增加，相互之间也都谈笑甚欢，尤其是今天的事，众人对王宝乐的印象极为深刻，知道这是一个既有心计，也出手狠辣，偏偏又具备实力之辈。    同时从那傀儡，也能看出王宝乐的炼器造诣，而他又是八寸灵根突破，做人做事都圆滑无比，这种人，他们觉得必定会八面玲珑，另外关于王宝乐在下院岛以及灵息乡的事情，他们之前有所听闻，只不过不了解具体，眼下谈笑中也都暗中查看，知晓越发清晰后，更为热情。    哪怕他们如今也都意识到了王宝乐方才是在演戏，可也都不在意了。    林天浩面色黑沉似铁，四周的笑声让他觉得刺耳，此刻转身直奔洞府，王宝乐目光一扫，心底哼了一声，没去理会，继续与四周众人笑谈，不多时，众人各自离去后，王宝乐来到林天浩的洞府门前。    左右打量了一下，此地两个洞府，是这片区域的最边缘，彼此大门的距离，不到十丈，他看了看后，觉得右边属于尾房，兆头不好，左边那个虽属中间，可也不错，于是大声开口    “林天浩，我看好你现在住的这个右侧的洞府了，赶紧给老子死开，我要这个洞府！”    他话语一出，右侧洞府内正在整理物品的林天浩额头青筋再次鼓起，他原本是打算将自己住的这右侧洞府给王宝乐，可现在改注意了，转身冲出后去了左侧的洞府，在那里简单整理后直接扔出洞府令牌。    “爱要不要！”他说着，回到了自己的右侧的洞府内。    “多大的人了，还叛逆，真调皮！”王宝乐接住令牌，干咳一声，在右侧洞府内林天浩听到后的咬牙切齿下，王宝乐大摇大摆的走入左侧自己的洞府中。    进去一看，王宝乐顿时满意，此地比他在下院岛的洞府，大了一倍有余，不但有休息之处，更有专门的打坐闭关室，最重要的，此地配备了地火熔炉，在这里就可以自行炼制法器，不用像在下院岛时，需去指定的地方才可炼制。    尤其是在后方，同样也有一处露台，站在那里可以看到四周云雾缭绕，远看还能望到另一座山峰，更远处，天与湖似连在一起，风景美丽如画，让人心旷神怡。    同时这里的灵气，也比坊市旁的阁楼，浓郁了太多，特别是露台外的山涧下，似种了不少奇花异草，有阵阵香气随风而来，沁入鼻间，让人神清气爽。    “好地方啊。”虽与林天浩做邻居，让王宝乐觉得晦气，可眼看这洞府不错，也就没太在意邻居的事，此刻美滋滋的坐在那里，拿出一包零食吃了起来。    “接下来要抓紧修炼与学习了，我来这里不是和林天浩斗法的，我的目标可是成为联邦总统！”王宝乐想到这里，放下零食，登录上院岛的灵网，一边熟悉上院岛的结构，一边也在学习高等回纹以及锻材篇。    “另外我也要深入了解下上院岛的结构以及什么是兵徒……”王宝乐目露思索，他之前也了解了一部分，可却不多，眼下重点查询起来。    与此同时，在王宝乐这里学习与研究中，他隔壁的林天浩，此刻面色阴郁无比，坐在那里咬牙中，双目内也闪动阴毒，取出玉简传音交代一番后，冷笑一声。    “王宝乐，你敢抹黑我，要黑，大家一起黑好了！”    时间流逝，很快过去了三天，关于王宝乐拿回洞府的事，在法兵阁内只是小范围传开，毕竟对于法兵阁的绝大多数弟子而言，无论王宝乐还是林天浩，都只是新人而已，关注的程度不大，哪怕王宝乐在下院岛以及灵息乡内表现惊人，也只是觉得后生可畏罢了。    而此刻的王宝乐，也终于从灵网上查到了所有自己想要的信息，对上院岛乃至法兵阁，都有了更深刻的了解。    “法兵阁对内，炼制法器灵宝，对外，则是负责部分军区边疆的法兵维护……同时缥缈道院不讲究个人主义，提倡的是不同阁的弟子，相互之间院期配合，在道间，组成小队外出历练！”盘膝打坐的王宝乐，抬起头，喃喃低语。    同时，他也找到了法兵阁的结构。    法兵阁好似城池一般，从上到下，分别是一位阁主，四位副阁主以及若干兵子，再就是数量不少的兵徒，而最低层的，则是普通弟子。    同时，也有相应的权力掌握在这群人手中，在王宝乐看去，阁主就仿佛一个城的城主般，于所在城池内地位尊高，统领全局，权力极大，不说掌控生死，可在规则范围内，权力近乎无限。    至于副阁主，可以理解为副城主，但却不是阁主的助手，自身一样权力不小，各自分管法兵阁的部分领域，某些方面，联手之下也不是不能与阁主对抗一番。    而兵子，他们名义上隶属于四位副阁主，每一位副阁主麾下，都有一些兵子，正是这些兵子，去具体管理法兵阁内的各个机构，是各个机构的负责人。    最后是兵徒，与兵子和副阁主的关系一样，每一位兵子麾下，都有不少兵徒，协助兵子管理，这就是整个上院岛，几乎每一个阁，都相似的体系结构，至于普通弟子，没有任何权力。    “别说副阁主了，就算是兵子，其权力之大，也都超乎想象啊！若能成为兵子，就可主管一方……况且这里是上院岛，是缥缈道院的核心之处，这里的兵子任何一个走出去，都可让寻常的城池城主敬畏非常！”王宝乐吸了口气，目中露出奇异之芒。    “我若能成为兵子……别说欺负我的人不多了，更是距离联邦总统，又近了一步！”王宝乐顿时眼热，正要在灵网上查看成为兵徒的办法时，忽然注意到了上院岛的灵网，竟出现了一些告贴，里面有自己的名字。    “嗯？”王宝乐神色一动，立刻查看，很快他就笑了起来。    “今天给大家介绍一下法兵阁王宝乐，话说此人当初入下院岛时，依靠作弊之事，骗取特招身份，卑鄙无耻，下贱至极……”    “原来如此，我说他怎么那么有钱，原来这王宝乐身为下院岛学首期间，性格暴戾，利用手中职权，敛财无数，所以他才钱财众多！”    这些告贴一开始只是数个，可很快越来越多，尤其是里面抓住财色权三点，极尽污蔑。    这种低俗的手段，王宝乐看了后，微微摇头，忽然觉得林天浩此人看似聪明，可实际上心境很是幼稚。    如果这是下院岛，林天浩的手段还有些作用，可这里是上院岛，大家在意的都是自身的修炼，没人是傻子，这种事情非但难以污蔑别人，反倒显露出自身的格局与阴暗。    “格局啊，这林天浩估计断奶的晚，格局太小了，如小丑一般。”王宝乐摇了摇头，觉得自己没必要为他爹操心，在此人身上浪费太多时间，于是很随意的抬起带着储物手镯的右手，微微一挥，直接取出一物。    “不过也不能浪费了，正好借他来试验一下，人体精神能承受的极限有多大，方便我研究精神类法器！”    -----------    今天的第三更送上，谢谢大家支持，月票还有么，求月票呀！

正文卷 第129章 抓狂的林天浩（第四更）
    想到自己研究的这个方向，王宝乐不禁有些期待……此刻被王宝乐取出的，正是那巨大的喇叭！    拿着喇叭，王宝乐嘿嘿一笑，转身去了熔炉房，将这喇叭再次炼制，调整回纹，使得这法器威力更大的同时，也微调了其扩散音浪的方向。    至于材料，在上院岛，法兵阁的弟子可以花费灵石，买到很多锻材，虽绝大多数对于下院岛而言，都是罕见之物，可那是因层次不同，实际上一些真正罕见的锻材，上院岛虽有，但却不是灵石可以买到的，需要完成一些特定的任务才可换取。    很快的，王宝乐结束了炼制，望着被自己炼制出的三十多个喇叭，他目中露出满意，兴致勃勃一一镶嵌安装在了洞府的墙壁上。    这墙壁的后面，就是林天浩的洞府……    全部调整后，王宝乐拍了拍手，盘膝坐下，神色满意的拿出零食，打开吃了一口。    “接下来，就可以去试验一下了，先试验一下音波噪音方面，对精神的影响有多大。”说着，王宝乐右手一挥，顿时那些被镶嵌在墙壁上的喇叭，纷纷一震，被彻底开启，可却没有任何声音在他洞府内传出，所有的声音，在王宝乐之前的调整与材料的配备下，被凝聚在了一起，指定的向着林天浩那里，轰鸣而去。    这声音刹那穿透石壁，直接就在林天浩的洞府内，滔天爆发！    此刻的林天浩，正在洞府内登录灵网，看着上面污蔑王宝乐的那些言论，嘴角泛起笑容，正要拿起玉简再次传音交代，可突然的，他的洞府内就好似惊雷一般，爆发出了惊天动地的嘤嘤声。    仿佛有无数人，同时怒吼嘤嘤，形成了音浪之大，震颤着他的洞府，甚至将这四周的墙壁，都震下了不少尘土。    而他的洞府是这片区域的最边缘，另一侧就是悬崖，所以声音虽大，可却影响不到其他人。    林天浩吓了一跳，没等反应过来，耳朵就直接嗡鸣，刹那懵了，只觉得眼前的景物似乎都在旋转，仿佛从一个安静的密室，刹那落入到了噪音的世界中。    惨叫一声，林天浩身体颤抖猛地站起，捂着耳朵，可这声音太大，在他洞府不断地回荡间，音波爆发，使得他呼吸都急促，仿佛心脏都要震裂，立刻冲出洞府，心神狂颤，耳朵嗡鸣不断，好半晌才恢复了一些，猛地看向王宝乐的洞府。    “王宝乐！！”林天浩怎么也没想到，王宝乐这里的反击，竟如此变态，不由得怒吼起来。    他的怒吼，盘膝坐在洞府吃零食的王宝乐听到后，取出一枚玉简，开始记录。    “反应不小啊，这应该是他身体的保护机制起了作用，果然瞬间音浪的爆发，会被人本能的抵触，不利于影响精神，这一点我要记录下来。”王宝乐一脸认真的记录数据，更是调整喇叭，随后眼看短时间试验结果出不来，于是研究起了云雾缥缈功，开始修炼。    至于洞府外的林天浩，此刻整个人要发狂，双眼赤红，站在那里咆哮了半晌，也不见王宝乐出来，但那狂暴的嘤嘤噪音，却慢慢小了不少，林天浩咬牙之下，重新回到洞府，可他小看了王宝乐的试验精神，那声音刚刚小了一些，突然之间又狂暴起来，甚至比之前还要惊人。    轰鸣中，林天浩无法承受，直接就跑出了洞府，怒意与疯狂到了极致，向着王宝乐的洞府就轰击起来，可却打不开阵法，半晌后，林天浩都要抓狂了，急促的呼吸几次后，他狠狠一咬牙。    “王宝乐，你想把我逼走，这不可能！”林天浩目中寒芒一闪，他知道这事就算找阁主也没用，毕竟王宝乐没和自己动手，且阁主也不会来管这种鸡毛蒜皮的小事……于是咬牙下转身离去，夜晚回来时，他在洞府内直接就开启了买来的大量的防护法器，形成了密密麻麻的防护罩，去隔绝这狂暴的音浪。    只是，这音浪时有时无，要么安静无比，要么就突然爆开，哪怕林天浩开启防护能抵抗，但时刻开启，对灵石以及自身灵力消耗极大，于是有那么几次，他眼看四周安静了，关闭防护罩后不久，声音再次爆发，吓的他整个人一哆嗦，血液上涌，仿佛要在脑海与心脏一起炸开。    连续几次后，林天浩摸不准规律，仰天怒吼，悲愤无比，他觉得自己哪怕是真息修士，可心脏也承受不住这样的刺激，于是压着不甘心，虽没有搬出洞府，可人却无法在这里留下，只能外出临时找居所。    眼看试验对象走了，王宝乐有些郁闷，叹了口气后没过多关注林天浩，他此刻脑中所想的，除了修炼云雾缥缈功外，就是尽快成为兵徒，对于成为兵徒的办法，他也已经在灵网上了解的很全面了。    “想要晋升兵徒，需要炼制出一百件完美程度的一品法器！”王宝乐目光一闪，他知道上院岛要求的一品法器，与下院岛法兵系内炼出的不一样。    下院岛的法器，因传授的学识止步在灵坯阶段，没有全面的锻材篇以及炼制篇，所以被学子们炼出的，只能算是准一品罢了。    而上院岛要求的，是在锻材以及最后的炼器下，炼制出超越寻常品质，达到完美程度的一品法器，这难度本就加大了不少，同时所炼制之物，不能由弟子任意选择，必须是法兵阁指定的诸多一品法器列表里才符合要求。    从那列表中挑选，炼制出一百件不同法器，方可晋升！    这难度之大，就使得几乎所有刚刚考入上院岛的弟子，短时间难以做到，甚至不少人几年后，也都无法完成。    不过这难度对王宝乐而言，虽也存在，但却不大，实际上王宝乐在下院岛，就对锻材以及最后的炼制有所涉及，也炼制出了一品法器，甚至二品也都可以炼制，只不过没有达到完美罢了。    但他有信心，在经过系统学习后，炼制出完美的一品法器，不会太久。    “成为兵徒，的确是难度不小，不过林天浩是如何做到的？”在明悟了成为兵徒的办法后，这个疑问浮现在王宝乐心头，但很快想到了林天浩的背景，王宝乐若有所思，大概明白了原因。    “看来我也要快点找个能帮我说话的大人物才是，否则的话，只知道埋头修炼，以后必定吃亏啊。”王宝乐挠了挠头，他的目标是当初在掌院峰上，那位给了自己玉简，很是赏识的长老。    如今来看，对方在法兵阁的地位，似乎更超然一些。    “超越阁主的存在？”王宝乐若有所思，很快收回思绪，他明白这一切的基础，是自己最起码，也要成为兵徒，才有可能实现。    “先炼制法器，成为兵徒！”王宝乐目中露出果断，修炼云雾缥缈功的同时，也开始加大力度研究万物化兵诀，更买来材料，尝试炼制完美的一品法器。    时间一天天过去，王宝乐的生活也平静下来，每天除了修炼与炼制外，就是在灵网上观看教程，时而外出听课，似乎一切都步入正轨。    而隔壁的林天浩也没回来，就使得王宝乐看似一个洞府，但实际上因两个洞府共用一个灵池，所以在修炼与炼制灵石上，王宝乐速度飞快，只是舒爽的同时，他心底对林天浩有些怀念。    “多好的试验对象啊，就这么的走了，还有好多试验没做呢，我的精神法器课题也不得不暂停了。”王宝乐有些遗憾，只是这感慨没有持续多久，半个月后，林天浩……回来了。    回到洞府的第一件事，他竟取出了大量的这段时间找人定做的喇叭，放在墙壁上，开启后爆发出噪音，与王宝乐直接对抗。    同时他自身也有所准备，开启了特制的防护，隔绝噪音后，林天浩盘膝坐下，冷笑起来。    “想要让我搬走，不可能！”    注意到林天浩归来，王宝乐顿时惊喜，至于对方学自己的这招，王宝乐早有准备，轻易化解，此刻生怕对方又跑了，于是赶紧展开下一个试验，袖子一甩，低喝一声。    “朱刚强！”    轰的一声，从王宝乐的储物手镯内，瞬间飞出一道身影，砰的一下落在地面时，这身影蓦然抬头，传出低吼。    -----------    四更啦，小哥哥小姐姐们，四更对我而言，不容易啊，你们不鼓励一下么，月票有木有呀

正文卷 四更已发，求自动订阅~~
三寸人间已经40万字啦，不熬夜的话看个三四天没问题啦，还在养读的大大们，可以开宰啦~~~    希望有能力的，订阅支持一下，感激。订阅对作品而言非常非常非常重要，求自动订阅，拜谢！    最后和大家说下这本书的数据，截止目前挺不错的，和一念当时差不多，可耳根还有点小小的野心，希望能达到一个更高的高度，比如超过三寸高？咳咳，诸位小哥哥小姐姐，能否来助我一臂之力呀。    最后有月票的话，投给宝乐吧，这月票啊，在宝乐眼中就是选票，他能不能成为联邦总统，就看大家的啦《三寸人间》四更已发，求自动订阅~~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第130章 对精神刺激的认知与研究
    这正是王宝乐炼制的法器傀儡！    这傀儡外表是个大汉，高大魁梧，威武非凡，尤其是全身毛发旺盛，看起来就很是粗犷凶残的模样，它若是不发出声音，站在那里，好似铁塔一般，甚至就连目光也都很是明亮，与王宝乐后来制作的其他傀儡，很不一样。    说起这法器傀儡，还是王宝乐当初在下院岛那次假期之前，最早炼制出的那一批，跟随他经历了池云雨林的生死磨练，同时也是让当初那位黑衣人恐惧无比的元凶之一。    更是王宝乐对法器傀儡有了新了解的重要启发者之一！    当时让那位黑衣人恐惧的傀儡，一共三具，悟道系事件里，被王宝乐改造，加入了声音模式，只不过后来王宝乐虽炼制了不少傀儡，可同样也损坏了大半，尤其是灵息乡内，被那碎片山的阵法，也都抹杀了太多。    所以如今这启发者，就只剩了这一具，虽之前被林天浩飞刀损坏，可王宝乐还是将其修复完整，眼下站在那里，目光落在这傀儡身上，王宝乐神色内带着感慨与满意。    “朱刚强，我欲拿你做试验，你可同意？”王宝乐装模作样的淡淡开口。    他话语一出，这傀儡大汉就猛地抬头，目中虽呆板，可七彩灵石散出的炯炯之芒，代替了目光，若不仔细看，还以为这傀儡活了，似威武更超以往，蓦然开口。    “嘤！”    这声音一出，王宝乐身体抖了下。    “可以了可以了……”王宝乐也有些受不了这个声音，此刻摸着鼻子干咳一声，带着这具傀儡去了熔炉房，打算再制作出几具的同时，也将这朱刚强加固调整一下。    很快的，当王宝乐走出时，他的身后跟着三个大汉，这三个大汉都是朱刚强的样子，魁梧非凡，一个个光着上身，露出结实夸张的肌肉，更有毛发，站在那里，就可让胆小之人心惊。    满意的看着自己精心制作的朱刚强一二三号，王宝乐斜眼看了看隔壁林天浩所在的方向，得意的大手一挥。    “从现在开始，你们就是我王宝乐的护卫了，给我守在门口，任何人没有我的允许，不得入内，同时记住我给你们的任务，时刻记录试验对象的情绪变化数据。”    这三个高大傀儡顿时齐吼。    “嘤！”    在这让王宝乐浑身一抖的吼声中，它们转身立刻直奔洞府大门，出去后站在王宝乐洞府门口，摆出威武的姿态，一动不动。    王宝乐心满意足，盘膝坐下，没去理会外面的事，继续研究万物化兵诀的锻材篇，就这样，很快两天过去，这两天里，林天浩没出门，他觉得很舒服，时而炼器之余，冷眼看向王宝乐所在洞府的方向，嘴角露出不屑之意。    “除了用噪音般的大喇叭，这王宝乐也没什么手段了，可我的办法还有很多，王宝乐，看看我们到底谁先搬走！”冷哼中，林天浩起身，打算出去购买一些炼器材料回来，此刻心情不错，开启洞府大门后走了出去。    可刚一走出大门，还没等他有所察觉，顿时耳边就传来了熟悉的嘤嘤声，一愣之下，林天浩猛地看去时，看到了站在王宝乐洞府外的三个魁梧大汉，竟摆出扭捏的姿态，向着他抛眉弄眼……    很难想象三个魁梧大汉，露出妩媚模样的画面是如何的清新脱俗，更难想象这三个大汉一边扭捏，一边口中发出轻微的嘤嘤声，又是如何的令人毛骨悚然……    甚至，它们竟还向着林天浩招手……    若仅仅如此也就罢了，可王宝乐的杀手锏，岂能这么简单，于是瞬间懵在那里的林天浩，听到了来自这三个魁梧大汉，好似捏着嗓子一般，传出的声音。    “来啊，嘤……小冤家，来啊！”    “嘤，来抓我啊，来打我啊！”    “小宝贝……嘤……”    这一幕，立刻就让林天浩脑海轰的一声，差点一个踉跄摔倒，鸡皮疙瘩瞬间满身，尤其是他注意到这三个傀儡，都是那什么朱刚强的样子，顿时想起了之前王宝乐对他的污蔑，暴怒起来，下意识的就要出手。    可却忍住，意识到这一定是王宝乐的阴谋，自己一旦动手，必定落入被动的局面，于是强行忍住，面色一沉，当做没看到没听到，蓦然离去。    直至林天浩走了，这三具傀儡立刻恢复正常，继续站在那里如护卫一般，洞府内的王宝乐目光一亮。    “看来还是这种精神刺激，作用最大啊，这种认知，对我以后的研究太重要了。”王宝乐觉得自己似乎找到了精神类法器的方向，实际上他丝毫不担心林天浩动手，只要对方出手，就算是违反了阁主的命令，毕竟傀儡也是他的法器，打了他的傀儡，与打他没啥区别，不过就算到了那个时候，王宝乐也不打算逼走这宝贵的试验品，但敲诈一笔还是少不了的。    “小贱浩，加油，我看好你。”王宝乐记录完，觉得这番试验，对自己未来制作法器，必定有极大的帮助，心情愉悦下，他开始继续研究锻材篇，实际上这段日子，配合之前的了解，对于锻材王宝乐已经掌握了大半。    接下来，他打算将这锻材完全掌握后，开始尝试炼制一品完美法器，进而去熟悉最后的炼制篇，事实上王宝乐自己都没注意到，他来到上院岛后，时间没有被耽误，修炼与学识都在飞速的增长，而林天浩已然抓狂的无心修炼，这么下去，怕是用不了多久，林天浩与王宝乐的差距就会越来越大。    在之后的半个月里，林天浩自己没有意识到这一点，好多次暴跳如雷，可除非是不出去了，否则的话每次出门与回来，王宝乐的那三个傀儡，都让他额头青筋鼓起，无法去适应。    可一方面不出门是不可能的，哪怕他尽量减少了出门，可终究还是时而有人来拜访，于是很快的，这件事就传开，林天浩已经欲哭无泪了，甚至升起了要搬走的念头，可他不甘心啊，也没心情修炼学习，开始琢磨办法去对抗。    可这办法还没等想出来，这一天，在他的洞府外，来了一个身穿白色道袍的青年，这青年的衣着与兵徒截然不同，整个人气质也非比寻常，一看就是身份尊高，掌握不小的权力。    因本就英俊非凡，器宇轩昂，所以那一身白色道袍穿在他的身上，更是使得此人多出了一些飘逸。    他背着手，站在林天浩的洞府外，目内带着一丝奇异之芒，正打量王宝乐洞府前那三个傀儡大汉。    这三个大汉此刻如护卫一般站在那里，目不斜视，姿态威武。    看着看着，这青年微微动容，目光扫过王宝乐洞府大门后，又看向林天浩的洞府，想了想，他索性袖子一甩，顿时林天浩的洞府大门立刻一震。    “林师弟可在？”青年含笑开口。    洞府中，林天浩正心情恶劣，听到这声音后本不打算理会，可抬头透过洞府一看，双眼立刻收缩了一下。    “陈宇彤，他怎么来了！”    林天浩认得洞府外的白衣青年，知道对方在法兵阁内，算是真正的天之骄子，在八年前就是八寸灵根真息突破，考入上院岛后，更是被法兵阁五位长老中的一位，收为亲传弟子，声名赫赫，于上院岛也都算是风云人物。    本身更是俊朗不俗，优秀无比，尤其是在法兵的修复上，更是有独到之处，哪怕太上长老，也都曾点头，对他炼制的灵宝，说了一个善字！    此人不但是兵子，更是兵子中的顶尖，甚至有传闻，说他升为法兵阁的副阁主，也都指日可待！    这么一个瞩目的人物，哪怕林天浩背景庞大，对此人也都极力结交，不愿得罪，可惜他刚来上院，没有机会过多接触，不是很熟，此刻眼看对方到来，林天浩立刻起身，打开洞府大门走出，脸上露出春风般的笑容，抱拳一拜。    “陈师兄……”    还没等林天浩话语说完，在他洞府开启，身影出现的瞬间，那三个傀儡大汉立刻转头，神色极为自然的变化为抛眉弄眼，身体也顺势扭捏，口中更是嘤嘤的同时，传出了带着妩媚的声音。    “小冤家，你终于出来了，来啊，嘤嘤啊……”    林天浩额头刹那鼓起青筋，若当着其他人的面，此事他能忍，可当着被自己看重想要结交的陈宇彤的面，且对方主动来拜访，自己被如此羞辱，这种事，林天浩顿时就要爆了，怒吼一声，刚要有所行动，可下一瞬……    白衣青年陈宇彤，猛地转头直勾勾的看着那三具傀儡，很快恢复如常，只是目中深处却有外人看不到的惊喜露出。

正文卷 第131章 暴殄天物
    “传言果然是真！”陈宇彤呼吸略有急促，退后几步眼不眨一下，看向那三具向着林天浩嘤嘤的傀儡大汉。    “陈师兄，你什么意思！”林天浩听到陈宇彤的话，面色一变，立刻觉得对方上门，就是要来看自己笑话。    但陈宇彤此刻好似没听到林天浩的质问，依旧看向三具傀儡，甚至右手一翻，还取出一枚玉简，似要记录这三具傀儡的数据。    眼看陈宇彤莫名其妙的来看自己笑话，那三个傀儡又嘤嘤不断，甚至其中一具，此刻都走出几步，向着自己伸开双臂，撅起嘴，露出求抱抱的表情，林天浩压抑了半个月的怒火，终于到了临界点，忍不住了。    他不好向着陈宇彤发泄，此刻怒吼中身体一晃，直接就到了那伸开双臂求抱抱的傀儡大汉面前，带着滔天的怒意，带着对王宝乐怨毒无比的恨，骤然一掌。    “闭嘴！”    这一掌，将他的真息一层修为，彻底释放出来，更有怒意加持，使得其威力似乎也都增加了不少，轰鸣中，在陈宇彤面色一变下，这具傀儡就瞬间被林天浩一掌拍在了头颅上。    傀儡头颅立刻就四分五裂，身体也承受不住，立刻报废般倒了下来，可在倒下的瞬间，从这傀儡身上，立刻就传出警报声。    警报声回荡的瞬间，王宝乐的洞府大门倏然开启，他那圆圆的身影，刹那就冲了出来，神色悲哀至极，直接就扑到了报废傀儡的面前。    “小强，你怎么了小强！！我一直把你当成亲生骨肉一样教你养你，小强你不能死啊！！”王宝乐晃着傀儡报废的身躯，一副悲痛的样子。    林天浩冷笑，正要开口，可就在这时，他身边天之骄子陈宇彤，猛地发出一声怒吼。    “林天浩，你在干什么！！”    这声音一出，林天浩顿时一愣，看去时，他看到的是陈宇彤此刻愤怒至极的表情，那目中的寒芒，清晰无比。    陈宇彤的确是暴怒，没有虚假，实际上他之前闭关了一段时间，出关后他手下知道他的喜好，于是和他说起了关于林天浩的笑话，重点提起了那三具傀儡。    于是陈宇彤内心一动，想到了自己当年通过下院岛的一位交易人，弄到的那具很特别的傀儡，事后研究之下，越发觉得那傀儡不俗，于是这才到来，想要亲眼求证一下。    虽然想要知道当年的傀儡是谁炼制的，这一点对他而言很简单，可方才看到那三具傀儡对林天浩的举动后，陈宇彤立刻就知道，自己不需要去探知了，当年炼制傀儡之人，正是王宝乐!    最让他高兴的，是对方明显在炼制傀儡上进步了太多太多，简直就是飞跃一般，让他只看一眼就喜爱有加，欣喜之余，看到林天浩居然如此粗暴的毁掉了一具，这对陈宇彤而言，就是极其残忍罪大恶极之事，不由得怒视林天浩。    “林天浩，这么一个瑰宝般的尤物，你居然忍心伤害，你简直就是暴殄天物！！”    被陈宇彤如此怒吼怒视，林天浩是真的又楞又懵，尤其是陈宇彤居然称呼傀儡为尤物，这就让林天浩忍不住看向被自己一掌报废的傀儡，目中有些茫然。    就连王宝乐，也都身体一颤，忘记了装出的悲愤，抬头呆呆的看着比自己还要愤怒的陈宇彤，眼睛睁大，有些不可思议的同时，忽然想到了当年谢海洋口中所说的上院岛的大人物。    “这个……难道是他？”王宝乐吸了口气，神色立刻古怪起来。    此刻在王宝乐与林天浩，都有些怔楞中，陈宇彤快走几步，到了王宝乐面前，先是心痛的看了看已经废掉的傀儡，叹了口气，拍了拍王宝乐的肩膀。    “王师弟，我叫陈宇彤，唉，实不相瞒，当年你的那具傀儡，就是我买的，今天这事我看在眼里，你放心，我为你做证，毁去同门心爱法器，此事岂能罢休！”陈宇彤说着，直接拿出玉简，传音交代一番后，冷眼看向林天浩。    王宝乐眨了眨眼，心底泛起奇妙之感，将自己原本的计划收起，也看向林天浩。    林天浩眼睛收缩，刚要开口，旋即神色一变，从储物袋内拿出传音玉简，一扫之下，立刻来自法兵阁执法部门的处理信息，浮现脑海。    这处理极重，除了赔偿外更有处罚，就算是林天浩口袋富足，也都心口一紧，隐隐肉痛的同时，怒意勃然，同时处理结果也说了，如再犯，不但百倍处罚，更记录道院档案，成为污点！    这就严重了，虽他父亲可以化解，但他可不想让父亲知道自己又和王宝乐对上了，此刻只能忍下，他发现自从遇到王宝乐后，就一切不顺，尤其是在这上院岛，更是接二连三的吃亏，偏偏每一次都无法发泄，尤其是今天，这陈宇彤竟出乎意料的为王宝乐出头。    急促的呼吸几下，林天浩深深地看了眼王宝乐，一言不发，憋着怒意，转身回到洞府中，刚一进去，他就忍不住将洞府内的所有杂物，统统掀飞，砸在地上，额头青筋狂跳，怒吼起来。    “王宝乐！！”    而此刻洞府外，王宝乐目中火热，他这是在上院岛亲眼见证了一把什么叫做权力，这陈宇彤一句话，瞬间就可让林天浩憋屈发狂，只能忍下。    这里面所代表的意义，让王宝乐眼睛一转，起身向着陈宇彤抱拳一拜。    “多谢陈师兄！”    说着，王宝乐邀请陈宇彤去洞府做客，陈宇彤也想与王宝乐接触，多了解一下傀儡的事情，于是欣然同意，在洞府内，二人都有结交之意，很快谈笑甚欢。    对于傀儡的制作，二人也交换了经验，王宝乐发现陈宇彤在傀儡制作上，很是不俗，手法精湛的同时，更是在细节上处理的极其到位。    “我的目标，就是制作出神兵傀儡，我相信那样的傀儡，一定会诞生器灵般的灵魂，成为真人！”陈宇彤目中带着神采，这一次与王宝乐的沟通，他也受益匪浅，王宝乐哪怕在炼制上不如自己，可在回纹以及一些思路上的意识，也有独到之处，对他触动极大。    不过二人毕竟是初次真正接触，所以不知不觉到了黄昏时，陈宇彤告辞离去，在他临走前，王宝乐很是豪爽的送了陈宇彤几具傀儡。    他知道对方口味，所送都是毛发旺盛高大魁梧的，不过朱刚强他没送，那件法器傀儡，王宝乐有些舍不得，毕竟那是他傀儡学识有所创新的启发者。    虽如此，可陈宇彤也是惊喜，郑重的收下后，右手一挥，居然把那件当年王宝乐借来使用的欺骗大脑的灵宝，送给了王宝乐。    要知道，此物哪怕无法对敌，可也是灵宝，就这样被陈宇彤送人，使得王宝乐见识到了法兵阁比法兵系还要财大气粗的豪气。    送走了陈宇彤后，王宝乐回到洞府，登录灵网，查询陈宇彤的身份，很快他就心神一震。    “这陈师兄是顶尖的掌握极大权势的兵子，负责法兵阁的院管部，一切地面上的违章建筑，都归他所在部门负责！”    “竟还有传言，他要成为副阁主？”王宝乐不由动容，实在是他没想到，对方竟如此来头，此刻心思顿时活络。    “他虽有喜欢研究傀儡这特殊爱好，可人还是不错的，法兵阁的弟子晋升兵徒后，就有资格申请任职的部门，我若能进入他负责的院管部……”王宝乐眼睛明亮，沉吟半晌后，有了决断。    于是，在接下来的日子里，他除了修炼与炼制法器外，也抽出时间加深与陈宇彤的联系，但却没有刻意，也不过于频繁，更没有去院管部弄得人人皆知借此扬名，至于去院管部任职之事，一样提都没提，甚至二人之间的私交建立，就连陈宇彤的手下也都不是很清楚。    这种做事的方法，使得陈宇彤很欣赏，再加上王宝乐性格不错，渐渐彼此又熟络了一些。    一段时间后，王宝乐觉得自己在上院岛，已经算是小小的打开了局面，同时自身对锻材的学习，也已经熟悉，下一步，就是开始真正炼制了。    “不过在这之前，精神方面的试验也要加深一些了。”王宝乐转头看了看隔壁，目光闪动，挥手间，顿时就有三十多个傀儡大汉出现，雄赳赳气昂昂的排着队走出洞府。    ----------    今天一秤体重，又掉了一斤，距离告别170已经不再遥远，咳咳，准备今晚加餐庆祝一下~~另外我找画家画了王宝乐，马上画完啦，我看了草稿，神似啊，这几天就给大家放出来，让大家去看看

正文卷 第132章 法兵行规
    第二天一早，林天浩黑着脸刚出洞府，就看到那三十多个傀儡大汉，这立刻让他头皮发炸……他闭上眼，许久之后转身回到洞府，整理一番，再次出来时，头也不回的迈步离去。    他不想继续留在这里与王宝乐耗着了，他也看出了自己这是在浪费时间，如果这么继续下去，王宝乐不会有什么影响，自己这里必定修炼耽误，法器方面也都被耽搁。    王宝乐发现林天浩竟收拾东西走了，顿时着急，跑出去招手，本打算将其劝回来，可林天浩一看到王宝乐，竟走的更快。    “唉，多好的试验品啊，就这么的走了……”王宝乐有些郁闷，望着林天浩的背影消失，这才摇头无奈的回到了洞府里。    而此刻急速离去的林天浩，他面色难看无比，如果是在缥缈城，他有太多的办法收拾王宝乐，可在这道院里，他一切手段，都全部失效。    “等我成为兵子那一天，王宝乐，我一定让你知道什么叫后悔！”    林天浩的搬出，这件事除了一些特别关注之人惊讶外，其他人没有关注太多，毕竟法兵阁太大了，好似城池一般，且里面的弟子人数众多，每个人都有各自的事情，哪怕之前灵网上污蔑王宝乐的言辞众多，可最多也就是让人知道他的名字而已，没有打过交道，也就没去关注具体的模样长相。    同时，王宝乐隔壁这空出来的洞府，短时间无人居住，眼看如此，王宝乐索性费了不小的力气，又请来府务处的师兄给了好处，偷偷化解阵法，将其挖通，顿时洞府扩张一倍，看着好似套房般的大洞府，王宝乐心里对林天浩不辞而别的郁闷，总算恢复过来。    也正是在这个时候，他开始准备兵徒晋升之事了，王宝乐打算一鼓作气，一股脑的炼制出一百件一品法器，晋升兵徒。    不过在这之前，他拿出了梦境枕头，去了梦境世界，这梦枕租了五年，如今时间还没到，王宝乐也就没去归还。    此刻在这梦境世界里，王宝乐取出黑色面具，他想要问问里面的小姐姐，有没有适合真息境修炼的，类似古武境中噬气诀一般的功法。    毕竟在王宝乐看来，噬气诀似乎是对应养气诀，那么如今或许还有比万物化兵诀更高深的炼器功法。    可当他将自己的想法说出后，这面具没有反应，不过对此，王宝乐已经习惯了里面小姐姐时而的任性，于是向着面具用自己认为最温柔的声音，嘴甜的开口。    “超级美丽，无敌可爱的小姐姐，你家的宝乐又来看你啦。”    “小姐姐，你告诉我的金身真的很管用啊，我一进秘境里，所有看到我的灵根，都立刻爱上了我，弄得我都怪不好意思的。”王宝乐装出腼腆，一边说着，一边偷看面具，有了当初从灵息乡归来后的经历，他没再开口试探口风。    终于的，在他这金身二字出口的瞬间，这面具有了变化，急速的闪动了几下，给王宝乐的感觉，似乎里面的小姐姐情绪有些不稳的样子，他立刻警惕，琢磨着今天这小姐姐好像脾气不大好，要不要改天再来时，忽然的，面具内直接就爆出一道闪电。    “小姐姐你干嘛！”王宝乐眼睛睁大，立刻后退。    可这闪电速度太快，王宝乐根本就躲不开，瞬间这闪电就钻入他体内，阵阵酸麻下，在王宝林的心惊肉跳中，这闪电在他的丹田处噬种的位置游走一圈，显然察觉到了王宝乐的十成灵脉以及噬种内的灵根，随后钻出他的身体，回到面具内时，一声嘀咕，似乎在这梦境世界里回荡。    “这死胖子什么运气！！”    “谁？”这嘀咕声音太小，王宝乐没听清楚，只听到了死胖子三个字，顿时汗毛竖起，意识到是这面具在说话后，他先是吸了口气，可这件事他毕竟心里早有准备，虽意外对方能说话，可也不是不能接受。    不过对于对方所说的死胖子，这一点王宝乐心底哼了一声，四下看了看后，最终目光落在了面具上，摆出疑惑的样子。    “小姐姐，是你说话吗，这四周没胖子啊。”    似对于王宝乐的装傻充愣已经无视了，这面具内的小姐姐虽没继续说话，可在面具上却有文字渐渐浮现出来。    王宝乐精神一振，赶紧看了起来，可很快就有些失望，面具上浮现的不是他想要的功法，而是告诉了他一个法器配方。    按照配方的描述，王宝乐推演一番，意识到这是一把剑鞘！    “让我炼制剑鞘？这剑鞘有什么好炼制的啊，又不是炼制飞剑，再说了，飞剑也不需要剑鞘啊。”王宝乐有些不大情愿。    听出王宝乐语气里的不愿意，这面具再次一闪，浮现新的字迹。    “炼制出的剑鞘，若能达到极致，超越神兵成为无上之物，可以吸纳太阳上的青铜古剑……”王宝乐看了后，顿时就笑了。    “小姐姐别开玩笑了，你当我傻啊，这招我六岁就拿来骗人换零花钱了，你说点靠谱的行不？”    这一次面具沉默了许久，再次闪动起来，字迹重新变化后，告诉王宝乐，这剑鞘只是第一步，炼成才会有后续功法，同时此宝属于成长蕴化类型，剑鞘内会诞生灵针，一步步炼制下去，早晚有一天，其内灵针变成灵剑，可斩天下万物！    “这个还靠谱一点。”王宝乐仔细的看了看，虽也不大信，不过为了后续功法，也就没多说什么，离开了梦境空间后，他坐在那里思索配方，他之前只是粗略一看，此刻研究之后，慢慢动容起来。    “只是一品法器，居然如此繁琐，从第一步就与众不同，承载回纹的灵石，不但必须要七彩，更是需要完整一体，不能分割拼凑，需凝聚出剑鞘形状的七彩灵石？”    王宝乐诧异之下，来了兴趣，再次钻研一番，好半晌抬头时，目中带着震惊。    这一品法器除了对灵石要求外，对回纹更是这般，需要的回纹数量，在王宝乐感觉，超越了寻常的三品灵宝的用量，甚至里面还有不少回纹的排列，王宝乐能用公式推演，可却不理解意义。    更不用说在灵坯的程度上，一样复杂，还有在锻材中的材料，也都要求极为严格，这种种的一切，使得此宝无论怎么看，都绝非一品那么简单。    可偏偏，这就是一品法器!    “不会真的有一天，这剑鞘达到了极致，能去吸纳青铜古剑吧……”王宝乐想了想，觉得此事还是不可能，不过此刻的他，对这剑鞘已兴趣浓郁，也看出此物就算没小姐姐说的那么夸张，可也显然是个宝物。    “我甚至可以在炼制的过程中，加入那蓝色长枪的珠子………如此一来，说不定可以使这两个宝物融合在一起，威力更大!”王宝乐之前研究珠子时，就有过这样的念头，既然那珠子是法宝变成，将其与某个法宝融合，或许能有效果。    只不过珠子只有一个，王宝乐不敢轻易尝试，此刻眼看这剑鞘不俗，更为心动。    不过他知道这剑鞘难炼，于是没有心急，而是先去炼制晋升兵徒所需的一品完美法器，根据法兵阁指定的列表，王宝乐选择后，在这洞府内炼制起来。    时间流逝，三天一晃而过，当失败了七八次后，王宝乐终于炼制出了一把一品完美的法器飞剑，此剑通体翠绿，流光四溢，散出淡淡寒气，看起来就比王宝乐之前炼制的层次高了不少。    “翠凝剑！”王宝乐眼睛一亮，对照法兵阁的列表后，知道自己这把剑，完全符合要求，于是美滋滋的在上面刻下自己的名字，同时也有感慨，知道这把看似不俗的剑，掌握在别人手中后，若是对付其他人也就罢了，可若是用来对付自己，那么他有办法顷刻间，让此剑直接碎裂。    “法兵师，都是鸡贼的很啊。”王宝乐唏嘘，这件事还是陈宇彤告诉他的，也是如今联邦所有法兵师的一个潜规则。    那就是后门！    每一个法兵师，在炼制法器时，都会留下一个只有自己知道的后门，这种心照不宣的行规，是为了防止自己打造的法宝，成为杀死自己的凶器而设置！    虽被人不喜忌惮，甚至偶有杀身灭口之祸，可这是整个行业的行为，越是如此，就越是无法被阻止。

正文卷 第133章 它很脆弱
    王宝乐感慨中放下翠凝剑，开始炼制第二件完美法器，在这炼制的过程，他对于云雾缥缈功也没有停滞，每天都会打坐吐纳，一方面加深灵气，一方面也是以此来休息。    每一次运行一个周天，都会让他精神恢复不少，也感受到了体内的灵丝，正在日益壮大，尤其是炼制所需灵石时，随着噬种的运转，他吸收灵气的明显加快，整个人四周隐现云雾，似身影缥缈，又因十成灵脉，所以王宝乐修炼速度，超出别人太多。    他深刻的明白一点，修为是与炼制法宝一样的不能忽略的事情，尤其是万物化兵诀上也重点提醒，随着炼制的法宝品级越高，所需的修为支撑也就越大，而联邦的法器，共有九品，一二品是法器，三品是灵宝，达到七品叫法兵，若能超越九品……就是神兵！    这就对法兵师的修为，也有极高的要求！    想起万物化兵诀，王宝乐脑海不由得浮现出其上开篇的一句话。    “我辈兵修，视万物为灵石，刻画无尽回纹，凝成……无上灵坯！”    “视法则为锻材，以星空为烘炉，炼……斩仙神兵！”    一想到这句话，王宝乐就心底振动，琢磨着不知自己什么时候，能达到炼天地万物为兵的境界。    “到时候，我自己就能炼制神兵，成为联邦总统，那不是分分钟的事情啊，谁敢说一个不字？”王宝乐想到这里，满心期待。    在这期待中，时间一天天过去，王宝乐炼制的一品完美法器，也越来越多，又过去了半个月，这半个月里王宝乐近乎闭关，不断地炼制一品完美法器，随着一件件法器的炼出，距离晋升兵徒已经不远。    这对其他刚刚考入上院岛的弟子而言，并非不容易的事情，对王宝乐来说，只是时间长短罢了，同时在这半个月里，上院岛也迎来了第二批新弟子。    这第二批新弟子，是之前没有进入灵息乡的那些老生，以及在灵息乡内失败的小部分人，他们通过道院自有的秘境突破古武，晋升上院。    他们的到来，使得上院岛比以往要热闹了一些，与此同时，王宝乐身为八寸灵根真息者，法兵阁奖励的飞艇，也终于被制作完成，府务处的蓝衫修士，亲自给王宝乐送来。    他是不多的一些对王宝乐与林天浩的争斗，特别关注之人，通过他们二人的争斗，这蓝衫修士已然看出了王宝乐的不凡，又打探了一下王宝乐在下院岛的凶残事迹，使得蓝衫修士也有了结交之意。    对于交朋友这种事，王宝乐很喜欢，即便是他在炼制法器，可看到蓝衫修士登门后，没有因被打断炼器而烦躁，反倒颇为热情，寒暄一番将蓝衫修士送走后，王宝乐看着洞府门前停放着的小飞艇，目中也露出了一丝兴奋。    “飞艇啊。”王宝乐上前这摸一下，那摸一下的，这小型飞艇不大，没有翼翅，整体约莫三丈大小，椭圆的形状，通体青色，中间凹陷，似有奇异之力在内流转。    因有防护罩存在，所以短途飞行时，无论是坐在里面，还是站立，都很方便，若是长途飞行，甚至还可以躺在里面，而在驾驶上也有多种模式，可以设置方位后让其自动飞去，也可全身灵力融入后，自行驾驶。    “可惜没有配备攻击模式……不过我可以在这上面添加一些法器进去，这样的话，就有了武装！”王宝乐绕着飞艇几圈，越看越是喜欢，这可以说是他拥有的第一个属于自己的飞艇，因这种飞艇本就是法宝的一种，所以操控上手对于王宝乐而言，没有太大难度。    简单的研究之后，王宝乐欣喜难捺，索性坐在了飞艇上，体内灵力骤然散开，融入飞艇后，立刻这飞艇震动了一下，缓缓升空。    王宝乐目中越发兴奋，灵力随着心念调整，立刻这悬在半空的飞艇，瞬间向前疾驰而去，直奔苍穹。    开心的呼喊了一声，王宝乐操控飞艇在这上院岛，不断地飞来飞去，从一开始的生疏，渐渐灵动起来，尤其是四周还有一些其他阁的弟子，也都操控飞艇进出，王宝乐观察后，渐渐也不再是坐着，而是如自己其他人一样，站在了飞艇上，迎风呼啸。    “这才是修士应该具备的，踏空而行，天地之间，没有不可去之处！”王宝乐大笑起来，不由得想到云雾缥缈功里介绍的，若真息达到了五层，可以短时间的踏剑飞行。    而到了那个时候，飞艇的作用大都是用在长途，且就算是在半空遇到了危险，也可踏剑离去，与敌迎战。    “我要加把劲，争取尽快达到真息巅峰！”这种自己操控在天空飞来飞去的感觉，让王宝乐心中升起激昂之感，对自己的未来，也都满是憧憬，操控飞艇速度越来越快。    原本应该扑面而来的狂风，因防护罩的存在，被阻挡在外，使得王宝乐没有丝毫感受风吹扑面之感，而飞艇的设计，也将风阻减低到了最小，此刻喜悦心情弥漫身心，王宝乐大笑中，这飞艇冲入天空的云端，在那高空之上遨游。    在这个位置，四周已经看不到其他人的飞艇了。    下方的一切，在王宝乐的目中都缩小了很多，放眼看去，四周云层如海，浩瀚无边，抬头时，苍穹尽头的剑阳，散出光热，那把青铜古剑赫然惊心。    “剑阳啊，太阳本就庞大，超出地球太多太多，而这把青铜古剑，自然也是惊人无比，一样超出地球多倍。”    “那么这大剑的剑身，就如同大陆一般，如同一个庞大的世界！”成为真息后，王宝乐通过上院岛的灵网，接触到了很多古武时懵懂的资料。    比如登陆这太阳的大剑世界，就是如今联邦所有势力，都在不断尝试之事，甚至在三十年前，五世天族不知用了什么办法，作为第一批登陆者，已经送人上去过，据说获得了某种传承。    可惜此事的细节，属于绝密，不为外人知晓。    “还有月亮……”王宝乐心头一动，此刻黄昏，天空除了太阳外，依稀也能看到月亮的轮廓，对于月亮，自古以来就有很多传说与神秘色彩。    这些事情有的被证实，有的就算是如今的联邦，也都没有直接证据，可无论如何，当年青铜古剑碎片有不少，落在了月球上。    这就使得多年前已经被联邦掌控的月球，成为了一处宝藏之地！    “灵网上有人说，突破真息，踏入更高层次的机缘，就是在月球上！”王宝乐目露期待，心思起伏时，忽然眼睛睁大，注意到目光所看月球的方向，竟出现了一个黑点。    这黑点似速度极快，居然向着自己这里，呼啸临近。    “什么玩意？”王宝乐吓了一跳，赶紧操控飞艇下降，直奔法兵阁时，他回头看向身后，立刻就看到身后云海轰的一声，云层竟如水底冲出大物般，仿佛浪花一样向着四周翻滚开来，随之一个身躯足有二十多丈大小，全身弥漫黑毛的巨兽，从云海内瞬间冲出，龇牙咧嘴，直奔王宝乐而来。    这巨兽赫然是一只巨大的猿猴，竟还长着翅膀……散出的威压竟超越了真息，王宝乐只是看了一眼，呼吸就觉得困难，心跳加速，显然不是他可以抵抗的。    实在是这猿猴不但气势惊人，更是看起来凶残无比，速度超出王宝乐太多，此刻目中更是带着凶芒，仿佛锁定了王宝乐，翅膀一动，竟速度暴增，瞬间拉近了距离，出现在了王宝乐飞艇旁，右手抬起，向着王宝乐的飞艇，直接一巴掌拍了过去。    与它庞大的身躯比较，飞艇就好似玩具一般，吓的飞艇内的王宝乐顿时惊呼，想要闪躲可却晚了，那猿猴一巴掌就落在了飞艇上，轰的一声，飞艇顿时不稳，被这大力直接就向着法兵阁的地面，骤然轰去。    “怎么回事，上院岛竟然还有凶兽！！没人管啊！！”    王宝乐全身一颤，立刻惨叫起来，可还没等飞艇落地，这猿猴速度更快，瞬间竟追上了飞艇，龇牙咧嘴，似很开心般，再次一巴掌，轰的一声，飞艇又被拍飞……    里面的王宝乐顿时懵了，叫声更为凄惨，只觉得脑海嗡鸣强烈无比，那种不被自己控制的速度，让他心脏都快跳出来了。    “没天理啊，我没惹它啊！！”    王宝乐悲愤时，忽然的，这猿猴竟瞬间飞起，又到了飞艇旁，再次向下拍去，眼看飞艇重新坠落，这猿猴似很兴奋，双手握拳用力锤着胸口，发出哦哦的声音，似乎开心的不得了。    就这样，这猿猴上跳下窜，把飞艇真的当成了玩具，不断地拍下又拍起，能明显看出它是在玩耍，力道掌握的很好，没有将飞艇拍的稀碎。    虽然如此，可飞艇内的王宝乐，此刻就遭罪了，他的惨叫不断，整个人都懵了，觉得整个世界都颠过来又倒过去……    上院岛有不少人都看到了这一幕，一个个没有太多意外，只是摇头感慨。    “这是谁的飞艇啊，一定是新人……”    “只有新人，才会胆大的飞到云层上，那里可是这金刚猿的领地，看见了就会出手……”    就这样，在连续拍起拍落数十下后，直至这猿猴似有些玩腻了，才没再理会，顿时飞艇轰的一声落在了法兵阁的地面，好在这飞艇结实，此刻虽碎裂了不少，冒着青烟，可王宝乐却没什么伤势，不过在落地的瞬间，连滚带爬从里面挣扎出来的王宝乐，头都晕了，刚一出来就哇声不断吐了一地。    身体颤抖，虚弱中王宝乐悲愤的抬头，怒视天空上的猿猴，右手抬起一指，刚要开骂，身边立刻有法兵阁好心的弟子，吓的神色都变了，赶紧开口。    “这位师弟小点声，千万别骂它，它很脆弱，一被骂就用大招，极恐怖啊！”    -------    求助万能的书友圈，有没有专业人事或者感同身受人士……知道痔疮手术后，还有没有可能又长出来了……我这几天，怎么感觉有点奇怪……捂脸

正文卷 第134章 丹方奖励！
    “大招？我管它什么大招！！”王宝乐怒火弥漫，那种被猿猴给玩了的感觉，让他要抓狂，尤其还不是被玩了一次，而是数十次之多……    “师弟息怒，息怒啊，我劝你别惹这猴子，它可是驭兽阁长老的爱宠啊，修为超越我们真息，强悍无比，云层之上，是它的领区，看见有东西，它就喜欢拍飞……”身边法兵阁好心的弟子，他不认识王宝乐，毕竟法兵阁弟子众多，不可能人人认识，此刻摇头感慨。    “背景这么大？”王宝乐听了身边同门的话，知晓了这猿猴的来历，顿时吸了口气，明白惹不起，更为悲愤郁闷，正打算问一下这猴子有什么大招时，这已经飞到了半空的金刚猿，似听到了王宝乐的话语，身体在半空一顿，背对着王宝乐扭了扭屁股，又回头龇牙咧嘴，神色内露出嘲讽之意。    “你还嘲讽我！！”王宝乐眼睛顿时瞪起，脾气差点没忍住，他这辈子还是第一次，被一个猴子嘲讽。    半空中的金刚猿，口中发出哦哦的声音，傲然的仰头锤击胸口，没再理会王宝乐，转身一晃，直奔驭兽阁。    王宝乐气愤无比，被猿猴玩了，玩完还被嘲讽，这种感觉，让王宝乐觉得要炸了一样，好半晌才强行忍下，心痛的看着被拍坏的飞艇，深吸口气，向着身边好心的同门道谢后，带着悲愤与无奈，将飞艇带回洞府。    好在这飞艇的损坏程度不大，都是外表的碎裂，以王宝乐如今的法兵造诣，可以修复，只是他心中憋屈，一想到那猴子的嘲讽表情，火气就不断升腾。    “小毛猴，你给我等着！惹了你家王爷爷，以后看我怎么收拾你！”王宝乐咬牙，压下内心的郁闷，修复了飞艇后，没心情外出，索性继续闭关炼制法器。    时间一天天过去，王宝乐一品法器的炼制也越发的熟练起来，数量越来越多，虽过程中也失败了不少，且花费了他几乎大半的积蓄。    可终究还是渐渐堆积到了八十多件，尤其是这八十多件，都是他在法兵阁的列表里，精挑细选出来，任何一件都具备一定的代表性，算是一品法器中极难炼制的那一批，否则的话，若是挑选容易炼制的，王宝乐也不会耗费那么多的积蓄与时间精力。    这是因为陈宇彤与王宝乐提过，兵徒考核看似只是需要一百件完美的一品法器，但实际上里面是有分数的，这分数虽无论高低，只要过了线，就可晋升兵徒。    不过在日后晋升兵子时，却是极为重要，能为兵子考核增加成绩，所以他告诉王宝乐，若有可能，最好是挑选最难炼制的那一批一品法器，去晋升兵徒。    哪怕这样会消耗极大，且兵徒考核上缴的一百件法器，道院只会给一些象征性的灵石作为奖励，与成本不成比例，但基础就超越常人，才能在以后越走越顺。    所以考虑了这些，王宝乐才给自己提高了难度，哪怕自己要贴补很多，可他之前灵息乡收获极大，只等道院记录完，他就可以获取海量的奖励。    只不过眼下若按照他的计划，接下来的十多件法器里，必不可免的需要一种叫做星年沙的材料，此物在宗门内虽有，不过需要完成一些指定的任务，才可去买，而完成任务又消耗时间。    算了算时间，王宝乐有些等不了，想了想后，他索性联系了谢海洋，此人在下院岛似能呼风唤雨，王宝乐觉得或许他能弄到，如果谢海洋弄不到，王宝乐就打算请陈宇彤帮忙。    不过他虽与陈宇彤建立了私交，可毕竟时间短，没有熟到那种程度，所以不到万不得已，王宝乐不想麻烦陈宇彤。    此刻的谢海洋，正在下院岛的丹道系，脸上热情洋溢，对着下院岛一位新来的学子，自我介绍。    “这位学妹，鄙人谢海洋，缥缈道院里，上到掌院，下到普通学子，但凡你有需求，就没有我谢海洋做不到的事。”正说着，谢海洋接到了王宝乐的传音，接通后听闻，眼睛顿时亮了，对着面前那位迟疑不定的女学生笑了笑。    “看到了么，王宝乐知道吧？那可是我的大客户，行了你慢慢考虑，我先去处理王师兄的事情。”说着，谢海洋得意的转身离去，赶紧取出传音戒与王宝乐沟通，神色很是恭敬客气，与当初王宝乐在下院岛时，截然不同。    最后满口承诺三天必定弄到王宝乐所需的数量。    “这谢海洋可以啊，我都到了上院岛，他居然还能帮上忙，不愧是交易人，不过此人估计下次也要考入上院岛了吧。”王宝乐惊喜中，越发觉得这谢海洋厉害，于是等了三天，三天后，谢海洋传音。    “王师兄，上院岛我进不去，我们在外面交易如何？”    接到谢海洋的传音，王宝乐精神一振，立刻走出洞府，到了上院岛平台外的雾气边缘，走出后，一眼看到了正恭敬无比的站在那里的谢海洋。    “拜见王师兄！”一看到王宝乐，谢海洋顿时精神抖擞，快走几步深深一拜，不用王宝乐开口，他就立刻取出一个口袋，客客气气的递给了王宝乐。    注意到谢海洋对自己态度的变化，王宝乐嘿嘿一笑，知道这是与自己考入上院岛有很大的关系，满意的接过口袋，打开一看，很是高兴。    于是给出灵石，交易完成后，二人寒暄一番，谢海洋全程都很恭敬，王宝乐笑了笑，正要离去，可就在这时，谢海洋想了想，忽然上前，低声开口。    “王师兄，您在我这里买了这么多东西，咱们也都是老朋友了，我送您一个消息！”    “哦？”王宝乐转头，看向谢海洋。    “王师兄，我有特殊渠道，知道一个除了当事人外，几乎没多少人知道的消息，三天后，上院岛的丹道阁会发出一个特招名额的奖励……”谢海洋一边说，一边注意王宝乐的表情。    “丹道阁特招奖励？”王宝乐一愣。    “上院岛有规矩，各个阁可对杰出贡献者，给予不经大考，直接录取成为上院岛弟子的资格奖励，只不过此事不多见罢了，这一次丹道阁给出一到七寸灵根，奖励直接成为真息弟子！”    王宝乐听到这里，也都吃惊，实在是他知道七寸灵根的珍贵，而丹道阁居然能给出如此奖励，不由得好奇起来。    “只不过这奖励出了点问题，所以三天后公布时，会提出在指定截止之日，炼制出一枚云息丹才可……”说到这里，谢海洋一顿，看向王宝乐。    “这云息丹我打探了一些消息，据说是对真息修士帮助极大的丹药，最重要的是，此丹在这之前没有被记录过，属于新丹方，送审后被上院岛丹道阁评价为重大贡献，这才有了奖励特招之事，不过却出了点意外，因为递交这云息丹丹方去送审的学子，竟有两位……可奖励只有一份！”    “于是这场奖励，就出现了考核，时间会定在一个月后，需要这两个学子炼制云息丹，取炼制纯度最高之人，奖励特招名额，只不过云息丹的材料众多，成本极其昂贵……”    王宝乐听到这里，目中顿时精芒一闪，看向谢海洋时，双目也都锐利不少。    被王宝乐注视，谢海洋深吸口气，低声道。    “这两个送交丹方之人，一个是周小雅，另一个是她在丹道系认识的闺蜜陈菲……到底是谁创造的丹方，上院岛丹道阁调查后据说已有答案，可却没有公布，此事蕴含杀机啊……我打探到上院岛丹道阁里有消息散出，说此丹方应该是陈菲创造，毕竟陈菲已是四年老生，本身也不俗，犯不上冒着一旦被查出，就要被驱逐出道院的风险，去篡取别人丹方……”    “同时，根据我的了解，这陈菲与林天浩也有接触，林天浩极有可能会资助陈菲炼制云息丹，如此哪怕陈菲炼制过程中失败，也都能多次尝试，而周小雅显然没有这样的条件，若没意外，消息公布后，一个月结束时，周小雅输的可能性极大，最重要的是不知丹道阁态度……”    “王师兄，趁着丹道阁还没公告奖励之事，若此丹方真的不是周小雅创造，你最好劝劝她，不然……”谢海洋说道这里，不再开口，退后几步，等王宝乐消化这些事。    王宝乐此刻面色早已变化，目中瞬间比方才还要锐利，更有凌厉的气息，直接就从他身上，凝聚爆发。

正文卷 第135章 气势汹汹
    在这凌厉的气息爆发下，王宝乐抬头看向远处下院岛的方向，他来到上院岛这段时间，与林天浩争斗以及忙于晋升兵徒，对于下院岛的事情没有关注。    竟不知周小雅那里，居然发生了这样的事情，且周小雅也没有和自己去说，至于其他人显然还不知道这件事，毕竟谢海洋的消息比太多人灵通。    沉默后，王宝乐立即拿出传音戒，给周小雅传音，很快的，正在炼丹房内，眼圈红红的周小雅，在接到王宝乐的传音后，强忍着没有哭出来，可没说几句，当王宝乐问起了关于云息丹的事情后，周小雅再也忍不住，委屈的哭了。    “宝乐哥哥，云息丹的丹方，不是我创造的，它本是一个残方，我爷爷曾是补脉古武，在二十多前无意中获得，我进入丹道系后，一边学习一边研究这个丹方，才勉强将它补全，你还记得有一次你来丹道系，我给你看的那个丹药吗？其实那就是云息丹的雏形，我本想借助这个丹方，献给道院后，能进入上院岛。”    “我没去防备陈菲，在补缺丹方的过程中，很多细节，曾与她讨论过。”    听着周小雅的话语，王宝乐立刻就选择了相信，知道周小雅年龄小，涉世不深，又没有自己这一年多来的生死经历，难免会在这个年纪轻信朋友，于是安慰了周小雅一番，最后说了一句话。    “不要哭，一切有我！”随后结束了传音，王宝乐眯起了眼，对于这件事，有了大致的判断。    这云息丹的残方，不管什么来历，显然都是与青铜古剑的碎片有关，此事可以不用去琢磨了，且想必丹道阁也都看出了这件事，没有真正的创造者。    所以虽给出奖励，可对于真正送出之人，也难以深究太多，毕竟无论如何，两个学子都递交了丹方，就算是窃取别人来递交，可对丹道阁自身而言，也是没有坏处的，无论怎样，这丹方都是要交给丹道阁。    站在旁观者的立场，丹道阁有些不问是非，可若站在丹道阁自身的立场，这只是一笔交易，拿出七寸灵根去奖励，已经完成了交易，总不能因为来历的问题，就去责罚学子，打消积极性。    在这种情况下，丹道阁最终的奖励，给能炼出云息丹之人，且取纯度最高者，某种程度，也算公道了。    不过若这丹方是学子自身创造的，那么这件事恐怕就完全不同，对于这种原创的丹方，丹道阁必定给出八寸灵根，且要挖出真相，对于盗窃所得处理严格，绝对不可错判，让人寒心！    至于谢海洋所说的蕴含杀机，指的就是这一点，不过因他消息不全，也不了解周小雅所说的情况，所以判断有误。    另外林天浩那里，也没谢海洋想的那么复杂，王宝乐立刻就判断出，这是林天浩为难不了自己，于是抓住机会，去打压周小雅来恶心自己罢了。    对于此事有了基本的判断后，王宝乐对于那叫做陈菲的女子，很是厌恶，于是冷哼一声，右手抬起直接拿出一枚玉简，给了谢海洋。    “这是一枚空白的玉简，也是一张空白的欠条，用了多少，你自己填上去就是！”    “你回去后，找到周小雅，但凡是她炼制云息丹所需的草木，全部大量购买，确保她有足够的草木，去炼制云息丹，一个月后拿下奖励！”    “至于耗费，我别的不多，灵石……我能制作多少，连我自己都不知道！”王宝乐淡淡开口，这句话里透出的财大气粗，让谢海洋吸了口气，双目顿时明亮。    同时也心头震动，知道王宝乐能给出自己空白欠条，此事意义非同寻常，一方面是其底气十足，不怕自己去欺骗坑他，同时也是信任！另一方面说明周小雅对王宝乐很重要，自己这个消息的人情卖对了，这才是最重要的！    谢海洋深吸口气，深深的看了王宝乐一眼后，抱拳一拜。    “王师兄请放心，你既然给了我这空白欠条，我也让你看看，我谢海洋是个有原则，有信誉的交易人，绝不会乱花你一枚灵石！”    王宝乐点了点头，实际上如谢海洋的判断，王宝乐首先是信任，随后也有底气，不怕谢海洋去坑自己，二人之间一个上院一个下院，一个真息一个古武，若谢海洋真的吃了豹子胆，昏了头敢在这里糊弄自己，王宝乐有太多的办法，让谢海洋把吃下去的数倍吐出来。    很快的，谢海洋离去，目送他的背影消失在远处后，王宝乐深吸口气，转身回到法兵阁洞府，再次闭关。    三天后，随着丹道阁奖励的公布，下院岛轰动，就连上院岛，也都热议此事，同时王宝乐这里，也接到了包括柳道斌在内的不少人，焦急的传音。    一一感谢他们的告知后，王宝乐又给周小雅传音安慰，这才沉下心，继续开始炼制法器。    而周小雅那里，如今已经感动的一塌糊涂，从谢海洋口中知道王宝乐给了他一枚空白欠条后，周小雅内心温暖无比的同时，小脸也都露出前所未有的认真与执着。    “我不能让宝乐哥哥的灵石白费，一定要拿到奖励，进入上院岛，以后为宝乐哥哥炼丹药！！”周小雅目中带着坚定，开始了对云息丹的研究与炼制。    时间流逝，很快一个月过去，下院岛丹道系，在这一天清晨，有钟声回荡。    随着钟声的扩散，整个丹道系都轰动起来，望着一道道直奔山顶的学子身影，郑良站在洞府外，目中也有感慨与期待。    “到底最后，奖励属于谁呢……”他在上次考核中败给赵雅梦后，就连后面道院内的秘境晋升也都因个人原因错过，不过他没有放弃，打算今年再次申请道院大考。    此刻如郑良这般感慨的，还有不少人，甚至其他系也都如此，毕竟这件事对于下院岛而言，算是极大的事件了。    钟声扩散时，不少身影从各个系疾驰赶来，齐聚丹道系山顶，要去亲眼见证获胜者。尤其是法兵系更是出动众多，王宝乐虽进入上院岛，可他在下院岛的影响力，依旧不弱，以至于很多学子，都期望周小雅获胜。    不过陈菲也是不俗，支持她的人也有不少。    此刻众人汇聚下，在这丹道系的山顶，四周密密麻麻都是人群，议论声不断，沸沸扬扬，传遍四方。    所有人的目光，都凝聚在中心的广场上，此刻那里空旷，只有两个丹炉摆放，在这丹炉旁，分别盘膝坐着一女。    这二女相貌都很出众，只不过相对于略有青涩，此刻气鼓鼓的瞪着陈菲的周小雅，那陈菲身材高挑，哪怕盘膝打坐，也都露出腰臀曼妙曲线，引来的火热目光更多，且她很是冷傲，给人感觉好似冰山一般，就更引人心动。    “一定是周小雅获胜，这丹方本就是周小雅的！”    “这可不好说，我觉得属于陈菲的可能性更大，毕竟四年老生，经验丰富，并且陈菲身材那么好，长得又漂亮！”    在这议论下，很快的，当掌院以及副掌院等人，陪同一位丹道阁的老者，来到此地坐在上首时，四周嘈杂声立刻安静下来。    在掌院与那位丹道阁的老者相互看了看，都点头后，副掌院高全深吸口气，上前几步，扫了眼周小雅与陈菲，尤其是在看向周小雅时，微微一顿，随后声音带着威严，蓦然开口。    “云息丹炼制考核，开始！”    周小雅与陈菲立刻起身，开始当众炼制云息丹！    一时间，双方草木丹炉华光闪耀。    时间一点点流逝，半个时辰后，二人的炼制完成了大半时，上院岛法兵阁洞府内，王宝乐在之前的估算时间下，终于卡在这个时候，将他的第一百件一品完美法器，赶制出来。    此刻激动下，王宝乐看着面前被自己炼制出的一面巴掌大小，流光四溢的盾牌，振奋无比的站起身。    “终于成了！时间刚刚好，小白兔那里的考核应该还没结束！”兴奋中，王宝乐深吸口气，赶紧打开传音玉简看了看，知道考核还在继续，于是立刻走出洞府，踏上飞艇，呼啸间直奔下院岛。    “这一场，若公平竞争下小白兔自己输了也就罢了，可若赢了后有人捣鬼，我看看哪个敢这么大胆！”半空中，王宝乐站在飞艇上，眼睛一瞪露出凶芒，速度更快。    ---------    今天喝酒了……下午一边喝，一边写，喝的好嗨，有些心里话，不吐不快，和大家聊聊

正文卷 和大家聊聊天
    今天喝了点酒，不多，也就一斤那样，说重点之前，怎么也要铺垫一下是吧，那就先说说天气，这几天因为台风，感觉很凉爽很舒服，所以就喝点小酒。    好了，铺垫结束，接下来主题，我这主题来的快，诸位兄弟姐妹有点心理准备先。    先说说大家关心的月票，我从一念永恒开始，就已经几乎不争月票了，为什么？    我难道不知道月票高吸引人？    我难道不知道月票高打赏自然高，赚的钱多？    我难道不知道月票高，外人看的热闹，人气火爆？    我难道不知道月票高，名气自然就越大？我难道不知道名气越大，作品价值越高？    我难道嫌自己名气太大？    我难道和钱有仇？    名利双收这种好事，写了快十年书的我，难道也不知道？    我说我不知道，你信么，你信我自己都特么不信！    从仙逆开始在月票榜上征战厮杀的我，就算当时不知道，九年下来也必然知道！    我慢慢知道有在上学的读者，省下自己吃饭的钱来支持我！    我慢慢知道有创业艰难的读者，也用钱打赏盟主来支持我！    我慢慢知道有热心的读者，借钱来支持我！    慢慢知道有土豪读者，挥手百万来支持我！    我慢慢知道有大量的甚至我不认识的读者，发动筹款，汇聚数千数万乃至更多的资金来支持我！    我慢慢更知道，每一次月票战后，都会有人离去！    诸位，你们有人经历过我说的这些，你们有人就是其中之一，你们说，我还能争么？    我甚至可以想到，无论我怎么说怎么做，黑子总有办法找到突破口。此刻也必定会有一些键盘侠，说这是因为你耳根成名了，地位高了，牛逼了，有钱了，所以你才不争了，别说的这么高大上，这么煽情，说的自己和个圣人似的。    如果真有人这么说，我喷你一脸，你告诉我，除了那些神豪外，谁嫌自己名气太大了？谁又嫌自己人民币太多了？来，你说，你好好告诉我！    我原本不想说这些，可性格直，今天喝嗨了，不吐不快，今天我就坦白一下，我喜欢月票，我喜欢写书，我喜欢人民币，我更喜欢我的读者！    最后，我想不想月票第一？想，当然想！我他鸟的还想从我写书开始，月月第一，直至永久呢！    可没办法，不懂的时候还可以去闭着眼睛拼一拼，可懂了后，能闭上眼，但遮不住心啊。    有时候会感慨，如果每个月的新书，谁订阅第一就可以拿月票第一，那就好了，第一天就可以锁定第一的位置了。    但这不靠谱，怎么办？一念时候我就说大家不用打赏不用发红包不用砸钱搞！为什么？那是血汗钱啊，我赢了，名利双收，可做不到理所应当，而你们热血过后，终会有人离开，最后还是我输了。    哪怕会有新人加入，可读者不是数据上的加减啊，我做不到去欺骗自己，无视离去之人，我也会伤心难过，那种感觉，一念永恒之前，我体验了太多次！    最后，希望大家能理解，我慢慢写书，你慢慢看书，咱们心怀阳光，永远快乐，好不好，咱们不砸钱，只是正常消费有了月票，就给我，好不好！    8月上架的书，我们的订阅是最高的，哪怕上半年，也一样是很高的，月票这里，大家不用太去关注，有票就投给三寸，耳根就满足了，正常去写，时而爆发一下，感谢大家的订阅与支持。    然后呢，说说订阅数据，三寸人间仅起点主站，首订两万左右的样子，这成绩，足以碾压无数，可我不满足啊，订阅是我如今最关注的了，诸位兄弟姐妹，小哥哥小姐姐，耳瘦求订阅啊~~~    痔疮犯了，火气有点大，台风也压不住，大家见谅……捂脸，我此刻一边喝着酒，一边情绪很嗨，有没有来陪我喝点？要不，我去再写一章？    大家等我！

正文卷 第136章 难道误会他了？
    下院岛，丹道系山顶，广场中。    此刻四周人群众多，所有的目光都凝聚在中心广场上，正在炼制丹药的周小雅以及陈菲二女，这二女相貌都很美丽，看她们炼丹，似乎也别有一番韵味，尤其是种种草药在她们手中飞舞，似映衬着她们的身影，也都多姿多彩。    这场炼制云息丹的考核，如今已经进行了大半，快要到了尾声，无论是周小雅还是陈菲，显然在这之前已经熟悉了多次炼制，此刻行云流水，没有半点拖沓，很快的就按照丹方，将草木按照顺序依次投放，随着炉火的升起，开始了最后的环节。    “到了成丹这一步了！陈菲果然是沉浸丹道多年的老生，手法完美流畅，看她炼丹，如同艺术！”    “没想到啊，这周小雅之前在丹道系似平平无奇，可手法竟与陈菲不相上下！”    “炼制丹药步骤众多，任何一步都不能有丝毫偏差，否则的话在这成丹的环节里将会被放大，导致失败！”    四周的讨论声，此刻也慢慢传出，周小雅额头香汗淋漓，此刻微微气喘，可却咬牙坚持，时而看向陈菲时，目中带着愤怒。    陈菲也注意到了周小雅的目光，神色如常，没有半点波澜，似乎在她看来，没认为自己有什么做错的地方，既然不是周小雅原创，那么自己上缴宗门，也是自己的机缘造化。    “要怪，就怪你自己保管不周，与我无碍！”陈菲嘴角轻笑，目中带着自信，不再理会周小雅，专心炼丹。    似能感受到陈菲的思绪，周小雅心头委屈，可知道自己不能分心，于是深吸口气，凝望丹炉，随着时间流逝，眼看二人的丹药就要到了开炉的环节。    甚至掌院以及其旁丹道阁的老者，也都聚神凝望，就在这时……周小雅神色有些纠结迟疑，可还是右手抬起，竟在没有到开炉时间下，将丹炉开启，在四周众人的错楞与惊呼中，周小雅右手一甩，飞速的扔出一物，落入丹炉。    这一幕顿时引起了四周众人的吃惊，陈菲更是惊疑不定，但却来不及多想，随着二人丹炉炉火熄灭，丹炉猛地一震，一股药香顿时就从丹炉四周的排气孔内，释放出来。    看去时，有大量的白气从这两个丹炉四周的小孔内扩散开来，药香更为浓郁，扩散八方，四周众人闻到后，无不动容。    “这丹药竟能引动我身体吸收灵气？！我没运转功法啊，竟自动吸纳？”    “天啊，这云息丹了不得，我觉得体内似乎经脉都在酥痒，居然有灵气钻入融入经脉！！”    在这众人惊呼中，周小雅与陈菲几乎同时出手，在丹炉上一按，顿时丹炉开启，香气更大范围的扩散时，露出了各自丹炉内炼制出的丹药。    “你二人退后!”副掌院高全淡淡开口，上前亲自取出了这两枚丹药，同时拿在了手中，只不过相比陈菲炼制的赤红色云息丹，周小雅的云息丹略有黑色蕴含，从外表看去，似乎有些不如。    看了看自己的丹药，又看了看陈菲炼制的，周小雅目中有些复杂，陈菲那里则是嘴角轻蔑一笑。    高全神色如常，此刻拿着两枚丹药，体内灵气散开，融入丹药中，似在感受，很快灵气收回，没去理会紧张的周小雅与陈菲，转头向着坐在上首的掌院以及那丹道阁的老者，抱拳一拜。    “掌院，长老，这两枚丹药我已初步检测，陈菲之丹，纯度在五成左右，至于周小雅的丹药，纯度只有三成，还请掌院与长老复查！”高全话语一出，四周原本已经平静下去的哗然声，再次爆发。    “一个五成，一个三成!!”    “这差距也太大了吧，难道丹方真的是陈菲创造？”    在这众人的议论中，陈菲脸上露出笑容，看向周小雅时，得意无比，而周小雅则神色黯淡，眼泪在眼圈里，没理会陈菲，而是望着丹道阁的长老，似乎想要最后的确定。    同时掌院这里，也都眉毛一挑，似也有些意外，看向身边的丹道阁长老，这老者白发苍苍，看起来慈眉善目，此刻目中隐露奇异，正要开口，可似有所查，看向天空。    几乎在他看去的同时，掌院也抬起了头，立刻看到了天空上，此刻有一艘飞艇，以极快的速度呼啸而来，刹那临近丹道系的山顶！    飞艇的出现，立刻就引起了四周人群的注意，可还没等他们看清飞艇中的人影，一道带着愤怒，让他们熟悉的声音，蓦然间就在这中心广场上爆发开来。    “高全，你真是皮痒欠打啊，竟还敢作祟？”怒吼的声音传出的瞬间，王宝乐的身影直接就从飞艇上一跃而下，速度飞快，直奔高全。    高全面色一变，没等开口，刹那王宝乐已出现在了他的面前，直接一拳轰出，灵力爆发，威压扩散，配合王宝乐那强悍的肉身以及对灵气内外的操控，这一拳直接就形成了风暴，轰鸣中高全这里根本就无法抵抗，整个人骤然倒退，好似断了线的风筝，摔在了远处，鲜血喷出。    “王宝乐！！”高全神色扭曲，发出一声凄厉的大吼，更有委屈，心情恶劣到了极点，可话语刚传出，王宝乐已经怒吼着再次临近，一脚踢出。    高全有心抵抗，可王宝乐古武时就与他不相上下，如今真息，他根本就不是王宝乐的对手，哪怕想要施法，也都来不及，轰鸣下，身体被王宝乐直接踢起，旋又在其一拳下，直接落在了一旁人群前。    而此刻，四周的众人也都纷纷反应过来，失声惊呼。    “王学首！”    “王学首回来了！！”    “太强悍了，这是暴打副掌院啊！”    “不愧是学首！！”    不但是四周众人震撼，一旁的陈菲也都呼吸急促，内心惊颤，实在是王宝乐在下院岛名气太大，如今归来又太过凶残，就连掌院也都头痛，正要去阻止，可却被身边的丹道阁老者微微一挡。    诧异中，掌院看向一旁的丹道阁老者，发现这老者非但没有反感，反而露出感兴趣的样子望着王宝乐，于是内心一动，没去阻止。    同样心情激动的，还有人群中的柳道斌等人，更不用说广场上的周小雅了，在王宝乐出现的一瞬，她整个人的心也都不再忐忑，好似一下子有了支撑。    这一切太快，从王宝乐到来，直至暴打高全，都是瞬间发生，此刻还没等高全爬起，王宝乐一晃之下再次出现在他面前，一把抓住高全的头发，在高全惨叫中，他被王宝乐直接拖着，走向掌院所在的地方。    路过陈菲身边时，陈菲颤抖着，如避猛虎般下意识的退后几步，王宝乐瞪了她一眼，不屑理会，拽着惨叫的高全，看向上首处此刻头痛的掌院，先是低头一拜，随后大声开口。    “掌院，这高全作祟，妨碍公正，这一次的丹药比试，明显被他动了手脚！”    “我没有，我……”高全头皮刺痛，此刻狼狈中听到王宝乐的话语，顿时委屈到了极致，立刻高呼。    “闭嘴！就是你这恶人干的，我太了解你了！”王宝乐眼睛一瞪，狠狠的踢了一脚，高全再次惨叫，心底悲愤的都要爆炸了，那种委屈感，让他抓狂，他之前虽多次算计王宝乐，无论是一开始的要开除学籍永不录取，还是配合林天浩的池云追杀，又或者是之后取消王宝乐名额。    可这一次他是真的没动手脚，一方面掌院与长老看着，另一方面他实在是怕了王宝乐，不想招惹了。    可没想到，自己职业生涯里头一遭的公正，竟被人如此误解，还被这般暴打，一时之间悲愤无比，只觉得世界都漆黑下来，忍不住向着王宝乐怒吼。    “王宝乐，这一次真的不是我，真的不是我干的！”    这声音透着委屈，王宝乐听了后也都愣了一下，实际上他也没证据，不过看到高全，本能的觉得这家伙不是好人，一定是他捣乱。    “难道误会他了？没事，错就错吧，反正他坏事干的多了！”王宝乐干咳一声，没去理会高全，向着掌院大声开口。    “掌院，方才这恶人影响考核，不公正啊，我提议考核再进行一次。”    --------------    哈哈，我果然厉害，喝了这么多，居然还写的这么顺畅，我去躺会……诸位小哥哥小姐姐们，记得夸我勤奋

正文卷 第137章 善丹
    高全悲愤，听着王宝乐话语，他觉得妨碍公正的，是这王宝乐才对，此刻郁闷无比，憋屈的感觉更是强烈到快要爆炸，正要开口。    可王宝乐眼睛一瞪，那目中的凶残，使得高全身体一颤，心底更为悲哀。    “谁是恶人？这王宝乐才是恶人！！”    四周下院岛的学子，看到这一幕，无不目瞪口呆，望着王宝乐的目光，也都如看神人一般，有的甚至眼神中透着崇拜，更是眼看高全被暴打，纷纷解气，实在是高全在道院里，很不得人心。    尤其是人群里有部分是新人，对王宝乐的了解都是听人传闻，此刻亲眼目睹，无不心神被撼动极为强烈，要知道哪怕王宝乐已经升入上院岛，可关于他的种种过往，在这下院岛依旧扩散，如今在这次强烈的冲击震撼下，可以想象，必定在之后的日子里，越发的根深蒂固，被各个系当成传说。    甚至估计之后来到道院的新人，也会是在进入下院岛后，听着王宝乐的传说成长，一步步考入上院岛后，怕是会第一时间去打听王宝乐的消息。    实在是于下院岛的学子心中，王宝乐……已经算是成为了学子中无法被人超越的最终神话……    上首处的掌院，此刻头痛无比，王宝乐虽优秀，可惹事的本事也不小，尤其是与高全之间矛盾极深，只是这都走了，居然还回来打一顿，让掌院也都哭笑不得。    此刻正琢磨该如何处理时，周小雅轻柔的声音，在这中心广场传出。    “宝乐哥哥……不用再考核了，结果也都是这样的。”说着，周小雅到了王宝乐身边，拉着他的手，轻轻摇头。    “那怎么行！”王宝乐正要继续开口时，坐在掌院身边的丹道阁老者，忽然笑了。    “小伙子，你确定要再考核一下？”    王宝乐早就注意到了这老者，此刻闻言，觉得这话语里似乎有些不对劲，于是看了看周小雅，又看了看这老者，实际上之前对方坐视自己出手，毫不阻止，就已经让王宝乐心底揣测了。    看着王宝乐的表情，丹道阁老者微微一笑，目光挪开，落在了周小雅身上，神色略微严肃，问了一句。    “周小雅，告诉我，你为何要在最后时，放入余辉草？”    听到老者的话语，周小雅深吸口气，没有松开拉着王宝乐的手，轻声开口。    “因为按照云息丹的丹方，纯度越高，则实际上药毒就越大，而余辉草可以中和药毒，所以……我才放入余辉草。”    周小雅话语一出，四周立刻安静下来，陈菲也都愣了一下，猛地看向周小雅，至于王宝乐，此刻眨了眨眼，低头看了看一脸生无可恋的副掌院高全，没说话。    “你知道放入余辉草后，虽能中和药毒，但却会影响纯度么？”丹道阁老者目光锐利了一些，似要看透周小雅的内心。    “学生知道。”周小雅有些害怕，拉着王宝乐的手也都紧了一些，低声说道。    “知道？想必你也是知晓这一次的考核标准，是根据纯度来决定，那么为何还要如此去做，莫非你不想获得特招的奖励！”丹道阁老者声音缓慢，可目中的凌厉更浓，甚至身上都散出了威压，这威压哪怕王宝乐也都觉得心惊肉跳。    周小雅呼吸急促，身体颤抖，但在感受到王宝乐稍微握紧的手后，坚定的抬起头，望着丹道阁的老者，目光清澈，带着一股执着，轻声开口。    “因为丹道一途，以人为本，若只求纯度，不在乎药毒，最终学生炼制的，将不是医人以及辅助修炼的善丹，而是害人的恶丹啊……”    “即便学生变通一下，以纯度取胜，获得奖励，可我能瞒过别人，但瞒不过自己这一关，有些事情，有了一次就会有第二次，我不想害人，我只想对得起自己炼制的丹药，对得起自己的良心，对得起任何服下我丹药之人！”    “学生的丹药，纯度不够，可它……没有毒。”周小雅开始的时候，声音很小，可渐渐声音大了起来。    她一向胆小，从小就是这样，可今天，在这万众瞩目下，在王宝乐于身旁的陪伴下，她说出了自己对于丹道的理念，说出了自己对丹道的目标与原则！    更是在心底，她对自己说：    “我要一直给宝乐哥哥炼丹的……”    这些话语，从她的口中传开，落入四周众人耳中，每个人都心神强烈震动，尤其是丹道系的学子，更是沉默下来。    陈菲身体一颤，看到丹道阁老者严肃的面孔，又慢慢有了期望，忐忑中患得患失，紧张无比。    王宝乐也是心头震颤，侧头看向周小雅，似乎第一次认识她一样。    四周一片安静，就连副掌院高全，也都似乎忘记了疼痛，看向周小雅时，带着复杂，更有说不出的思绪，掌院也沉默下来，只是嘴角微微有了笑容，目中带着强烈的赞赏。    一旁的丹道阁老者，沉默许久，目中露出追忆，似乎周小雅的话语，让他想到了曾经的某个人，半晌后轻叹，脸上的严肃渐渐化作了慈祥，望着周小雅，忽然说道。    “以善丹为理念，难能可贵……周小雅，你不用自称学生了，如果你愿意，你可以在老夫面前，自称弟子！”    这句话一出，四周人群纷纷狂震，王宝乐也是惊喜，陈菲只觉得眼前发黑，身体踉跄好似站不稳，面色更是苍白无比。    “啊？”唯独周小雅，此刻懵在那里，有些手足失措，下意识的看向王宝乐。    也正是在这个时候，丹道阁的老者笑着站起身，向着身边的掌院微笑道。    “老卢，这个女娃，我带走收为关门弟子，你可放人？”    掌院哈哈大笑，一样起身，也为周小雅开心，更有振奋，他可是知道眼前这老者的身份，这可是丹道阁的四位长老之一，在丹道一途上，于整个联邦都是赫赫有名。    “小雅，还不拜师！”想到这里，掌院目中露出鼓励，看向周小雅。    王宝乐也心头欢喜，赶紧拽了一下周小雅，周小雅这才反应过来，虽依旧还是有些迷糊，可她不傻，小脸红扑扑的，上前欠身一拜。    “弟子拜见师尊！”    丹道阁老者大笑起来，袖子一甩，竟带起周小雅，踏空而去，直奔上院岛，从始至终，他都没看陈菲一眼，更没提奖励之事。    “这老头什么修为，能踏空？！”这一幕，让王宝乐眼睛一缩。    四周众人一个个也都心头震颤，看向天空周小雅的身影，尤其是丹道系的学子更是露出羡慕之意，至于陈菲，此刻面色惨白，瘫坐在地。    此刻远远的，天空上传来老者带着笑意的声音以及周小雅的呼喊。    “王宝乐，这段时间不要来打扰小雅，她要闭关，老夫将为她弄来八寸灵根，你若不努力修炼，说不定就被她超越了。”    “宝乐哥哥，等我出关，我去找你……”    望着二人远去的背影，王宝乐咧嘴一笑，为周小雅开心之余，正要打算离去时，注意到了掌院此刻瞪着自己的目光，于是挠了挠头，松开了抓着高全头发的手。    “都考入上院岛了，怎么还这么冲动！”掌院瞪了王宝乐一眼。    王宝乐有些尴尬，低头看了看委屈的高全，干咳一声，拍着身体颤抖的高全的肩膀。    “老高啊，以后少做坏事，多做点好事，知道么。”    “掌院，那个我想起还有个法器炼到一半，我先走了啊……”说着，王宝乐赶紧一晃，直奔飞艇蹭的升空，飞快离开丹道系，直奔上院岛。    目送王宝乐远去的身影，四周众人面面相觑，掌院也很无奈，最后看向满脸委屈的高全，知道这事是误会，叹了口气。    “高全，你……”他有心安慰，可却无从开口，最后索性给了高全一瓶丹药，心底琢磨着应该换一个副掌院了，转身离去。    只有高全悲愤的站在那里，欲哭无泪，心底的冤枉委屈之意，滔天蔓延。    “我冤啊！！”

正文卷 第138章 新人，你还是太嫩了
    天空上，王宝乐站在飞艇中，一路呼啸，乘风破浪般直奔上院岛，心情愉悦，周小雅不但进入上院岛，更是拜丹道阁长老为师，这件事也算圆满解决。    “在这件事里，我的作用至关重要啊，多亏了我，以不畏恶势力的勇气，借暴打高全之机，搅乱局面，乱中取胜，使得小白兔一路顺利无阻。”王宝乐干咳一声。    这死胖子是绝对不会承认，自己这一次就算不去，估计小白兔也会顺利晋升之事，此刻心情美好，在这飞艇上拿出一包零食，一边操控飞艇，一边咔嚓咔嚓吃了起来。    “能一边飞一边吃零食，这种本事，天下间何人具备！”王宝乐哈哈一笑，很快的飞艇就穿梭云雾，进入到了上院岛。    “杜敏也在丹道阁，虽来到上院岛后没怎么看到，不过她是学霸，估计混的也不错，还有陈子恒，这家伙与卓一凡一样都在战武阁……我要努力了，不能被他们超过啊。”王宝乐想到这里，深吸口气，没有回洞府，而是目光掠过中峰，看向法兵阁北脉的方向。    从灵网上，王宝乐已经知晓了兵徒考核的细节，明白法兵阁的弟子考核时，需去北脉，在那里有一个兵籍部，专门负责整个法兵阁内，所有弟子晋升兵徒的考核，但凡有弟子炼制出了一百件完美一品法器，都可来这里上交审核后，获得兵徒的身份。    “去晋升兵徒，然后选择部门任职！”王宝乐目光热切，操纵飞艇直奔北脉，途中路过中峰时，他注意到在那中峰的广场上，有一面巨大的战鼓，竖立在那里，颜色暗红，散出古朴之意，很是显眼。    “那个估计就是灵网上被人提到过的问上鼓了吧？”王宝乐内心一动，目光在那巨大的战鼓上停留了一下，此鼓他在灵网上看到过介绍，据说这是一面唯有兵子才有资格敲击的战鼓，此鼓的作用只有一个，那就是……请来长老！    在法兵上的一切难解之事，只要兵子本身具备实力，能敲击战鼓，就可凭着鼓声请来长老，解答疑惑。    只不过此鼓设立多年，真正被人敲响的次数，却是不多，一方面是若没有真正极难解决的问题，没人敢胡乱的敲击去打扰长老，另一方面则是此鼓没有鼓槌，想要敲击之人，需在战鼓面前，利用战鼓给出的材料，去当场炼制一把一次性的鼓槌。    手握自己炼制的鼓槌，方可敲击战鼓，请来长老。    只是这炼制鼓槌的方法虽然就刻在战鼓旁，可炼制鼓槌的难度极大，某种程度不亚于灵宝，且每个兵子一生中只有一次机会，一旦炼制失败，也就没了资格，所以轻易不会使用。    王宝乐在灵网上听说，迄今为止，敲击次数最多的一位学子，炼制的鼓槌敲响了五声，超出旁人太多，以至于请来解惑的不是寻常的长老，而是法兵阁的大长老！    “每一阁的大长老，都是地位超然，大长老之上，就是副宗乃至宗主，直至……太上长老！”进入上院岛后，哪怕王宝乐大多数时间都在闭关，可对于缥缈道院的格局了解，比在下院岛时多了不少。    他已经明白缥缈道院权利最大的，就是那位据说神龙见首不见尾的太上长老，此人缥缈无踪，可他的存在，如同定海神针一般，是缥缈道院这一代人，于联邦地位的保障！    在太上长老之下，则是缥缈道院的宗主以及三位副宗，他们之下则是十阁，最后是一院，所谓十阁，就是上院岛包括法兵阁在内的所有岛阁，而一院……就是下院岛！    每一阁中，阁主虽是明面上的掌控之人，可实际在阁主之上，还有几位数量不等的长老，以及每一阁里唯一的大长老。    这些人，不参与所在阁的管理，但他们组成的长老团，有资格罢免副阁主以及决定阁主的任选。    这等阶分明的体系，就是缥缈道院内部的权力构架，王宝乐也是在明悟了这些后，觉得自身任重道远的同时，也对成为兵子，更为渴望。    此刻目光从问上鼓那儿挪开，王宝乐压下翻腾的思绪，操控飞艇直奔北脉，很快就到了兵籍部的上空，他收起飞艇一跃落下，直接踏入。    这兵籍部内弟子很少，能成为兵徒之人，相对数量庞大的普通弟子而言，本就不多，所以在王宝乐办理了手续后，来到专用的考核之地，一处竖立着十个巨大石碑的广场时，他看到此地除了自己，就只有一个高瘦的青年，正闭目盘膝坐在一尊石碑前准备，神情肃然，似很高深莫测的样子。    察觉有人到来，这青年抬头睁开眼，看了看王宝乐，没说话，可当看到王宝乐竟没有半点准备，就要开启考核后，眉毛一挑，轻笑一声。    “新弟子？”    王宝乐闻言侧头，看了过去。    “兵徒考核，是我辈弟子最大的事情，师弟你没有沐浴熏香也就罢了，来到这里，竟不做丝毫准备，这是对晋升兵徒考核的不尊重，我劝你好好准备后，再来考核，否则必败！”青年淡淡开口，一副很有经验的样子。    “这么难么？”王宝乐原本是很放松的，可听到青年的话，又觉得对方不是在蒙自己，不由得诧异起来。    “每年法兵阁能成功晋升兵徒者，也就十几人罢了，尤其是里面还有不少，都是考入上院岛两年以上的弟子，你说难不难！”    “炼制一百件一品完美法器，相对而言还算简单，可以依靠时间积累，但这考核幻境里，会随机挑选出十件，必须在指定时间，不允许丝毫错误的重现炼制过程，一个失误就失败，你说难不难！”    “能考入上院岛的，谁没有天赋？如你这般觉得可以通过者，来这里尝试之人太多了，我来考了九次，见了不少，没看到一个成功的。”青年不认识王宝乐，此刻老气横秋的开口。    他这么一说，王宝乐古怪的看了看这青年，心底琢磨着难怪对方经验丰富，毕竟考了这么多次……于是将信将疑，心底有了一些忐忑，索性学着青年的样子盘膝坐下，开始准备。    眼看王宝乐孺子可教，青年笑了笑，目中露出感慨，仿佛从王宝乐这里看到了自己当年首次失败前的模样，半晌后，他自己准备的差不多了，于是右手抬起一挥，取出一件法器，送入石碑内。    王宝乐注意后，也赶紧取出一件法器，学着送入石碑内。    “云霜剑？”青年看到了王宝乐拿出的法器，愣了一下，多看了王宝乐几眼，再次取出一件法器送入石碑，王宝乐有样学样，也取出一件。    “灵雾盾？”青年眼睛睁大，之前的云霜剑，那是一品法器里极难炼制之物，他看到后虽诧异，可也没多想，可眼下王宝乐居然又取出了一件极难炼制的法器，这不由得让他神色古怪起来，可却不服气，心底哼了一声。    “这是要和我显摆？打算和我比比？新人，你还是太嫩了，别看我失败了那么多次，可实际上，每一次失败，对我而言都是极大的鼓舞与促进！没有那些次的失败，又如何有今天的我！”    青年眯起眼睛，升起傲然之意，袖子一甩，一口气拿出了余下的九十八件，里面有九件，与灵雾盾的级别差不多，得意中他侧头看向王宝乐，可这一眼看去，他脑海里顿时嗡的一声。    只见旁边王宝乐眼瞅着青年一口气取出近百件，于是也拿出了九十八件，只不过里面任何一个，都是与灵雾盾一个级别的，此刻宝光闪耀，五光十色中，那一件件法器，让青年眼珠子都快掉下来，震惊之余内心不忿忍不住暗骂。    “这家伙是来考核的，还是来装逼败家的啊，真是的，一个兵徒考核，他拿这么多难炼的法器干什么？！”

正文卷 第139章 督查大队长！
    不怪这青年脑海嗡鸣，心底惊呼，实在是他身为来到上院岛两年的弟子，无论是自己经历的九次考核，又或者是听别人说起的，从来没见过如王宝乐这样，居然是拿出了一百件极难炼制的完美一品法器来考核。    要知道这种自己给自己增加难度的事情，在这青年看去，不可思议，毕竟一方面这么炼制的话，成本太高了，另外这种难度下，后面的十件规定时间随机炼制测试，难度自然就更大。    况且，这青年绝对不相信，这些法器是一个新来的弟子炼制出来的，无论怎么算，时间似乎都不大够用，如果真的有人能做到，在这青年想来，也一定是那种未来会成为兵子的天骄般的人物。    可他怎么看王宝乐，似乎也都不像是天骄的样子，此刻他定了定神，艰难的从王宝乐那些逐渐融入石碑的法器上挪开目光，压下内心的波澜后，已经断定这新人是找人代炼法器，想要来这里碰运气的。    尽管还是有些不合理，且考核失败的话上交的法器不会退还，可对于那些财大气粗之人来说，这点损失，不是不能接受。    “师兄，接下来要怎么做？是要开始考核了么？”在这青年思绪波动时，王宝乐已将法器全都送入石碑，侧头紧张的问道，他也注意到了对方表情的变化，明白缘由，只不过此刻考核事大，不能分心，没空解释。    “哼，我最厌恶这种仗着自己有点臭钱，就可以无视规则之人!”听到王宝乐话语，青年心底哼了一声，于是声音略有一些冰冷的开口。    “把你的手放在石碑上，就会开启考核了！”说完，他看到了王宝乐抬起手，按在了石碑上全身一震的样子后，不由得冷笑一声。    “新人，要先学会失败，财大气粗又如何，还不一样失败！”这青年索性自己暂缓考核，要亲眼见证王宝乐的考核以失败告终，在他判断，最多半柱香，王宝乐必定放弃。    可就在他这里自信满满准备幸灾乐祸的观望中，随着时间的流逝，很快半柱香过去，王宝乐那里非但没有结束，他面前的石碑，竟散发出光芒，在石碑顶升起一尺！    “第一件过了？”青年一愣，有些吃惊，可也只是吃惊而已，心里哼了一声。    “运气好而已，看你能撑到……”他心里正在念叨，可就在这时，突然石碑光芒再起，升高两尺！    “什么情况！”青年呼吸一促。    很快的，当光芒达到三尺时，这青年已经坐不住了，站起身一脸不可思议中，眼睁睁的看着光芒不断地升起，到了四尺、五尺、六尺……直至九尺时，这青年脑海一直都是嗡嗡的，失声惊呼。    “不可能！！这也太快了！！”他心里掀起大浪，如果是别人成功，他不至如此，可他亲眼看到王宝乐送出的法器，任何一件都极难炼制，这种难度的增加非同寻常，可偏偏……竟还是接近成功！！    尤其是在九尺后，没过多久，石碑光芒，再次暴涨，直接就达到了十尺的高度，这代表晋升兵徒成功，更是有兵籍部的弟子，已经察觉，纷纷赶来。    “有人成功了！”    “新的兵徒出现！”在这些兵籍部的弟子议论中赶来时，在一旁的那位青年呆若木鸡两眼失神之时，石碑下的王宝乐睁开了双眼，结束了考核。    “没那么难啊。”王宝乐虽诧异难度不如青年所说，不过眼看自己成功，还是很振奋的，于是起身向着呆在那里的青年抱拳道谢，转身时，兵籍部的弟子纷纷上前道贺。    王宝乐哈哈一笑，美滋滋的与兵籍部的弟子离去，办理了兵徒学籍后，按照规矩特制的兵徒道袍以及令牌，会在第二天由兵籍部送去，所以在测量了身高体型后，王宝乐意气风发的离开。    直至他走了，兵籍部考核之地的那位青年，才倒吸口气，回过神来，猛地看向王宝乐考核的石碑。    “莫非这块石碑考核更容易一些？”想到这里，青年目光一亮，记住了石碑所在的方位，内心火热，琢磨着自己这一次若是失败了，下一次就去那块石碑！    这青年如何去想，王宝乐没关注，此刻他身心愉悦，坐在飞艇上，想着明天就可以换上蓝色道袍，心情更美，又想到自己如今可以申请任何一个部门去任职，于是取出传音戒，联系陈宇彤，委婉的说明了情况后，很快陈宇彤就欣然同意，邀请王宝乐去院管部办理手续。    王宝乐眼看一切顺利，振奋中赶紧调转方向，直奔院管部。    此刻的陈宇彤，正在院管部的府邸内，原本面无表情的听着自己麾下四个大队长小心翼翼的汇报工作，可接到王宝乐的传音后，他嘴角露出笑容，似很惊喜。    他面前那四个大队长，相互看了看，都很诧异，以他们对陈宇彤的了解，自己这上司不在院管部时，待人亲和，可在这里，一向不言苟笑。    “有点意思，我本以为他还需要一段时间才能晋升，可居然这么快，看来师尊说的很对，此人果然是个好苗子，与他结交，没错。”陈宇彤微微一笑，拿出传音戒，向兵籍部的管理之人，问询一番，随后目中露出惊讶，眼睛更亮。    “竟然是优等成绩！看来我之前和他说的，他听进心里了，如此的话……此人就不能视同下属去对待了，他极有可能成为我未来的盟友！”关于成绩的事情，属于机密，陈宇彤身份尊高，才可得知。    想到这里，陈宇彤有了决断，立刻交代下去。    与此同时，随着王宝乐一路直奔院管部，在他的关注下，也渐渐留意到了兵徒身份的不一样，一路上他看到那些穿着蓝色道袍的兵徒走过，几乎遇到的所有普通弟子，都会立刻抱拳拜见，望着那些兵徒威风的样子，王宝乐对于自己的那身道袍期待更多。    “兵徒，果然不一样啊。”王宝乐感慨中一路临近院管部，远远看去，这院管部占地不小，里面有一处四层主阁楼，四周还修建着七八处二三层的阁楼，环绕之下，使得这里好似被单独划分出来。    更有奇花异草弥漫四方，同时在主阁外的广场上，还有众多飞艇停靠，其内普通弟子进进出出，人声鼎沸，更能看到一些兵徒，显然都有一定的权力，所过之处，众人恭敬。    “这里就是院管部啊。”王宝乐心头一振，这是他第一次来到这里，此刻刚一临近，立刻就有一位身穿蓝色道袍的青年，注意到了王宝乐后，快步走来，带着笑声抱拳。    “可是王宝乐王师弟？”    听到对方喊出自己的名字，王宝乐有所判断，面上浮现笑容上前回礼。    “王师弟，在下周鹏海，快里面请，陈师兄在里面等你，他已经交代了，以后大家都是自己人。”这蓝衫青年，是院管部的四个大队长之一，此刻为王宝乐引路时，也在暗中对他打量了一番，知道眼前这位，估计很有可能是未来与自己一样的大队长，于是也有结交之意。    一路笑谈，王宝乐走入院管部的后院，进了一处三层阁楼后，看到了里面正在喝茶的陈宇彤。    “拜见陈师兄！”与往常相见不同，这一次王宝乐快走几步，神色肃然，恭敬的向着陈宇彤抱拳一拜。    可还没等拜下，陈宇彤就大笑走来，一把扶起王宝乐。    “宝乐师弟，不必如此，来来来，坐在这里。”说着，陈宇彤拉着王宝乐坐下，很快方才那位领路的大队长，上前为二人泡上灵茶放在面前，随后站在陈宇彤身后，恭敬不语。    先是恭喜了王宝乐成为兵徒，随后二人一番寒暄，陈宇彤笑着取出一枚令牌，递给了王宝乐。    “宝乐师弟，以你的资质，成为兵子指日可待，同时我了解到你在下院岛身为大学首，掌管院纪部，想来在这方面很有经验，如今我院管部缺一个督查大队的负责人，不知宝乐师弟可否暂时屈就，来帮帮师兄我？”陈宇彤脸上带着笑容，看向王宝乐。    王宝乐心神一震，他之前虽没来过院管部，可在灵网上也都查询了解了不少，知道院管部除了陈宇彤外，权力最大的就是督查大队，能监督众人，极具权势，可惜始终是被陈宇彤掌握，没有将此权下放，随后则是四支执法大队，每一支内，都有大队长与数个小队长，以及若干不入院管部籍的普通弟子。    可眼下，听陈宇彤的意思，明显是要将这督查大队长一职，任命给王宝乐！    不但王宝乐讶异，陈宇彤身后的那位蓝衫青年周鹏海，也都大吃一惊，他本以为王宝乐这里最多也就是和自己一样，可无论如何也没想到，对方刚一到来，竟将掌握这般权势，不由得呼吸急促了一些，看向王宝乐时，也都比之前多了一些谨慎与好奇，甚至藏着一丝不忿。

正文卷 第140章 脉系！
    王宝乐压下内心的激动，立刻起身道谢，陈宇彤笑着又将他拉着坐下，一番交谈，时间不长，当王宝乐告辞时，陈宇彤更是亲自送出阁楼，最后笑着开口。    “宝乐师弟，师兄期待你成为兵子的那一天，成为兵子的资格，就是炼制出三品灵宝！法兵阁每年都有晋升兵子的大比，还望师弟多多努力！”    目送王宝乐离去后，陈宇彤拿起灵茶喝了一口，嘴角露出笑容，似很开心的样子，不多时，送王宝乐离去又归来的那位他麾下的大队长，来到了陈宇彤的面前，欲言又止。    陈宇彤扫了一眼，淡淡开口。    “周鹏海，你可是觉得我对王宝乐这里，有些偏袒，刚一到来，就立刻给予了这能监管所有大队长的权利，使得他成为院管部仅次于我的存在？”    蓝色青年心头一震，立刻低头。    “属下不敢。”    听到蓝衫青年的话语，陈宇彤神色平静，起身看向窗外，不疾不徐的开口。    “王宝乐是八寸灵根真息，又为我缥缈道院立下大功，别看他刚升入上院岛，可实际上有不少大人物，都已不时的对他关注侧目了。”    “这种人，难道一辈子都是兵徒么，我之前说的不是客套话，他晋升兵子，的的确确，指日可待！”    “而我，也不可能一直是兵子……所以，对待他，你要当对待我一样！”陈宇彤说完，看向蓝衫青年。    这青年呼吸一促，心头比之前还要震动，他听出了陈宇彤的意思，这话语里表达的含义，隐隐透出未来或许王宝乐将接替陈宇彤，成为院管部的负责人！    于是赶紧恭敬称是，心底已经打定主意，以后要与王宝乐多多走动，且不能得罪。    “院管部的人，对宝乐师弟大都不认识，今天已晚，你明天记得通知一下大家。”陈宇彤说到这里，端起茶杯。    蓝衫青年立刻点头，恭敬离去时，想到陈宇彤所说的话，心头更为火热。    至于陈宇彤，此刻望着蓝衫青年离去的背影，微微一笑，他之前说的那些，虽确有其事，可却并不全面。    “若非宝乐师弟本身关注之人太多，师尊早就收他为亲传弟子了，且我与他结识不久，也不好明言，不过如今这样也好，恩惠先行，宝乐师弟为人恩怨分明，不会忘记卢师叔、师尊以及我这里对他的好，如今说他是我真正的半个师弟，也都不夸张，我不偏袒他，偏袒谁？”陈宇彤眯起眼，想着师尊曾对自己说的话，以及自己对缥缈道院的了解，渐渐目中也有精芒闪过。    “卢师叔已坐稳下院岛掌院的位置，无人可撼动，这是我们这一脉的根基，接下来就等师祖晋升副宗主了，一旦他老人家晋升成功，就是师尊成为法兵阁大长老之时，到了那个时候，我们这一脉里，这一代能相互扶持前行的，就只有我和宝乐师弟了。”    “宝乐师弟，你要努力啊，尽快成为兵子！”陈宇彤面露笑意，目中露出期待。    他的师尊，就是当初在下院岛送了王宝乐储物手镯，对他很是看好之人，而他的师叔，自然就是下院岛老医师。    与此同时，走出院管部的王宝乐，脑海还是有些懵，他虽接受了职务，且振奋激动，可这件事太诡异了，他才不信只是因为自己与陈宇彤建立的时间不长的私交，就能让陈宇彤给予自己督查大队长这样的身份。    这个身份所代表的意义，王宝乐清晰无比。    “这可以说是院管部的二号人物了啊。”王宝乐吸了口气，目中露出沉思，他同样不信是因为自己八寸灵根突破，才有如此优待，只是他想了许久，也都没有太多头绪，可在走出几步后，王宝乐脚步忽然一顿。    “有一种可能……如果陈宇彤的师尊，是那位当初在下院岛送我储物手镯以及玉简的长老……那么他们师徒二人与掌院之间，就是一脉……而掌院对我很不错……”王宝乐想到这里，立刻脑海浮现高官自传里的种种故事，半晌后他若有所悟。    “脉系？”王宝乐心头一振，这两个字在他心里一直都是高大神秘，此刻隐隐摸索后，他哪怕将信将疑，也都激动不少。    可又担心是自己的误会，此刻纠结后，索性一咬牙。    “不管了，反正我现在是督查大队长！”想到这里，王宝乐不再去琢磨陈宇彤为何如此提拔自己，不过王宝乐做人有一个原则，那就是别人对他的好，他始终都会记得，这一点在他很小的时候，他家老王就多次教导。    同时高官自传上也数次提起，以至于这个观念，在王宝乐脑海里，已经根深蒂固与他的记仇一样，成为了原则。    此刻心情美好，想着自己不但晋升兵徒，又成为了院管部的大人物，王宝乐心底陶然，不过他也知道，院管部的人估计绝大多数都还不认识自己，尤其是自己的督查大队，但想来随着消息的散开，用不了几天，整个院管部将无人不知。    “我要珍惜现在这韬光养晦的平静时光啊。”王宝乐感慨中，颇有种锦衣夜行之意，走在回洞府的路上，路过曾经居住的阁楼所在的山谷坊市时，王宝乐脚步一顿。    此刻黄昏，正是坊市里最热闹的时候，人声鼎沸的同时，还有阵阵香气扩散开来，王宝乐闻了一口，食指大动，有些纠结。    “罢了罢了，难得今天这么开心，就当奖励我自己了！”想到这里，王宝乐顿时觉得压力一松，目中冒光，直奔坊市飞奔而去。    不多时，在这人来人往的坊市里，王宝乐抱着一桶卤蛋，嘴里嚼着炸土豆，眉飞色舞的边吃边走，望着四周一处处小摊，看着这里的弟子中有不少和自己差不多体型的样子，王宝乐越发觉得这坊市是个好地方。    此地不仅仅有吃的，还有很多杂物，可以说平日生活中的吃喝所用，此地全部都有，且种类繁多，虽价格略高一点，可省去了弟子来往缥缈城的时间，也算公道。    此刻拿起卤蛋放在嘴里，王宝乐满心享受，打算离去时注意到了一家卖零食的铺子，此地他当初住在附近时，几乎每次过来都会光顾一番。    尤其是注意到这铺子外的广告牌上，贴出了新品，王宝乐眼睛一亮，赶紧走了过去，那铺子的店家是个中年，在上院岛已有七年，可惜还是真息一层的普通弟子，注意到王宝乐到来后，立刻热情的招呼起来。    “老刘啊，最近生意怎么样啊，这新品零食，给我来一百包！”王宝乐走进后，大手一挥，很是豪爽的开口。    这中年店家也很开心，王宝乐每次到来，出手都很阔绰，让他也欣喜无比，此刻一边为王宝乐准备零食，一边笑着开口。    “王师兄，好久没看到你了啊，这次多给你三包！”    王宝乐一听，高兴的点头，来到上院岛这段时间，他哪怕外出不多，可通过灵网也都知晓，在这里摆摊的弟子，几乎都是没有太高的资质，考上上院岛也是运气使然，真息修为不假，但大都是以一二寸灵根突破者。    对他们而言，在普通人面前还算优越，可在强者林立的上院岛，属于最低层，这里的一切修炼都需材料，价格昂贵，他们很难支撑，所以才有了这样的坊市，在这里，他们才可以赚取支持自己修炼的钱财。    唯独就是此地由这些弟子们自发形成，所以不算正规，虽都在院管部有备案，可被许可的物品，大都是材料以及炼器所需。    而在法兵阁，材料等物卖者太多，成本又高，尤其是法兵阁自身也都对弟子出售，所以对这坊市而言远不如贩卖吃喝之物来的火爆，于是自然而然的，摆摊的这些穷苦弟子们，就慢慢卖起了吃喝杂物。    对此，院管部大都睁只眼闭只眼，可时而的清缴，控制坊市的规模与范围，碍于法兵阁院规的警告与不提倡，还是免不了。    王宝乐想到这里，知道这些人的难处，于是笑了笑。    “还是你老刘会做生意，罢了，那个冰灵水，也给我来三箱！”说完王宝乐打量四周，打算看看还有没有自己没吃过的零食。    中年店家闻言更开心，赶紧为王宝乐包裹起来，很快就将一百多包零食以及三箱冰灵水，都放在了王宝乐的面前。    王宝乐心满意足，正要取出灵石，可就在这时，忽然的，从外面传来阵阵凌乱的脚步声，更有大呼小叫以及惊慌之声，也都随之传来。    “院管部的来了！”    “该死，他们昨天不是刚来么，怎么今天又来！”    在这嘈杂声中，王宝乐身边的中年店家，面色顿时一变，王宝乐也诧异的侧头看向外面，顿时就看到一群十多个穿着院管部衣袍的弟子，在几个兵徒的带领下，走入坊市，所过之处，不说鸡飞狗跳也都相差无几，一片大乱。    而那些院管部的弟子，好似凶神恶煞般，一路走来，直接就蛮横的掀起一处处摊位，使得那些店家，苦涩中不敢阻拦，只能在旁忍着焦急，赶紧好言细语。    眼看这一幕，王宝乐眉头一皱。    ----------    不承认不行啊，年纪太小，身体不适应，酒精消化好慢，前天一顿酒，昨天头晕了一天，今天才好

正文卷 第141章 督查大队，集合！
    “老刘，这些人是院管部的？”王宝乐看着铺子外横行霸道嚣张走来的那群弟子，看着四周一处处被掀起的摊位，以及那些敢怒不敢言的店家，皱眉问道。    “正是那可恶至极的院管部！”老刘咬牙开口，神色带着悲愤，一旁的王宝乐干咳一声摸了摸鼻子。    “我们这些没什么资质的弟子，修炼本就艰难，又不甘心如此，所以弄点小本生意，一方面照顾了大家所需，一方面也赚点修炼的灵石，有错么！！”    “我们也定时缴纳费用，可这院管部隔三差五就来一次，每次到来全部掀飞，太过分了！”老刘说到这里，无奈中带着一丝凄凉。    王宝乐摸鼻子的手放下，有些沉默，此事按照法兵阁的规矩来说，坊市吃喝之物，与上院岛环境格格不入，自然是不被允许的，不过从情理上看，缺乏资质的弟子这么做，也是情理之中。    此刻心底叹息，王宝乐正要安慰几句，可就在这时，外面的那群院管部的弟子，已经扫荡到了这里，直接就有三人，迈步踏入了王宝乐所在的店铺内。    刚一进来，其中一位长脸青年就一脚踢飞了广告牌，将一旁摆放零食的桌子，更是掀翻，哗啦声中，大量的零食散落一地。    王宝乐站在那里，目睹这一切，面色变的阴沉起来。    “诸位师兄，我已经交过费用了，还请通融一下，我……我立刻补交，补交行么！”店家老刘顿时急了，赶紧上前，可却不敢阻止，只能低声下气的说着好话。    “刘师弟，之前早就和你说了吧，别在这里卖这些垃圾！大家都是修士，你说哪个二货会来买零食吃？这里是法兵阁，卖的都是法器，材料，你在这里卖零食，像话么，你这是严重影响了法兵阁的形象！！”听到店家老刘的话语，那一脚踢飞广告牌的长脸青年转头冷眼看了过去，淡淡开口。    王宝乐听到这话，眉头一跳，看了看自己的身旁的零食，心生不悦。    “我收起来，现在就收起来，诸位师兄……”老刘焦急开口，蹲下身就要去收取。    “晚了！全部没收！”他话语说完，身后跟随的两位院管部的弟子，立刻蛮横的上前，就要将这里的所有物品，全部没收搬走，而此刻外面其他人铺子里，同样的一幕也都在上演。    任凭这里的如老刘那样的店家如何求饶，也都没用，王宝乐面色更为阴沉，实在看不下去了，皱着眉头缓缓开口。    “你们的处理，有些过了！”    他话语一出，店铺内的三人都看了过去，那位长脸青年打量了王宝乐几眼，注意到王宝乐只是穿着灰色道袍后，眉毛一挑，一脚踩碎了地面上的一袋零食，很是霸道的一指王宝乐面前他买的那些零食。    “这些，也没收！”说着，他转身就要离去，至于王宝乐方才的话语，被他直接无视。    眼看这院管部如此态度，王宝乐顿时怒了，右手抬起在自己的零食上一放，冷哼一声。    “这些是我买下的，你凭什么没收！”    长脸青年以及身边两位院管部弟子，都皱起眉头，那长脸青年脸上露出不耐，转头盯着王宝乐。    “找事是吧？赶紧走，别在这里和我磨叽，再没完没了，你想走也走不了了！”    王宝乐闻言目中闪过一抹冷色，可却没爆发，而是站在那里淡淡开口。    “店家既已缴纳了费用，你们清查可以，但来了就直接蛮横，此事没有道理，另外若真犯了规矩，你们处罚也就罢了，将这些物品没收，又是什么意思！”    听到王宝乐的话语，那长脸青年面色瞬间变化，打量了王宝乐几眼后，忽然笑了，直接侧头向着外面喊了一声。    “孙师兄，这里有个人嚣张无比，抗拒执法，如何处理！”    他话语传出后，立刻不远处的铺子里，传来一声冷笑。    “抗拒执法？”随着笑声传来，从那里走出一个穿着蓝色道袍的兵徒，此人约莫二十七八岁的模样，脸上有一些麻子，整个人看起来，似乎很有威严，身后跟着五位院管部的弟子，更是在他走出时，四周的其他院管部弟子，也都纷纷上前将其簇拥。    此人显然在院管部内，算是小有权力者，即便不是大队长，也都是某个大队长麾下的得力干将，此刻迈步走入王宝乐所在的店铺，他冷眼看了看王宝乐。    “怎么回事！”    “这位……”王宝乐正要说话，可那孙姓青年一挥手。    “我没问你！”他直接将王宝乐话语打断，看向那长脸青年，这长脸青年连忙上前，添油加醋的说了一番，随后冷笑的看向王宝乐。    王宝乐原本还想解释一下，如今不想说了，站在那里，打算看看这孙姓兵徒如何处理。    听着长脸青年的话语，这孙姓兵徒立刻明白是眼前这胖子在多管闲事，注意到王宝乐身上的灰色道袍后，他面无表情，若是兵徒的话，他会给一些面子，可只是一个普通弟子，更是面生，至于王宝乐的体型，毕竟在法兵阁，并非只有他一个胖子，于是直接就被他忽略了，淡淡开口。    “扣下！”    他话语一出，顿时身边的院管部弟子上前，尤其是之前的那位长脸青年，更是神色带着轻蔑，口中低喝。    “还嚣张不？”说着，他第一个冲向王宝乐。    王宝乐摇头一笑，只是这笑容有些冷，在那些院管部弟子上前的瞬间，直接一脚踢出，他速度太快，众人显然也没想到王宝乐居然敢反抗，瞬间，砰砰之声传出。    那冲向王宝乐的长脸青年顿时惨叫一声，面色惨白中身体被直接踢飞，落在远处时，他双手捂着裆部，叫声更为凄惨。    “你敢还手！”四周众人顿时怒吼，那孙姓兵徒更是一愣之下，怒意爆发，身体一跃直奔王宝乐。    “还手？我不止要还手，我还要主动打人呢！”王宝乐眼睛猛的一瞪，身体瞬间一晃，速度快的惊人，刹那就出现在了那孙姓兵徒面前，在此人的面色一变，内心被王宝乐的速度震撼时，王宝乐已经出手，直接一拳。    嘭的一声，这孙姓兵徒顿时喷出鲜血，惨叫倒退时，王宝乐速度更快，迈步间一拳轰出击飞一人，随后退去数步，一脚横扫，又将另一人踢起。    很快的，惨叫声此起彼伏，这十多个院管部的弟子，纷纷身体倒飞，散落四周后，王宝乐出现在了孙姓兵徒的面前，再次一脚，直接将挣扎爬起的他，重新踩在了地上，更是落在其胸口，使得他无法起身。    四周那些院管部的弟子，一个个心神狂震，看着站在那里的王宝乐，纷纷惊怒异常。    与此同时，这坊市内的众人，也都看到了这一幕，顿时哗然，一个个都感觉，要出大事。    “院管部啊，那可是法兵阁内权力极大的部门，谁敢惹啊！”    “这小胖子有点眼熟，不过他打了院管部的人，麻烦大了。”    店铺的老刘，也都为王宝乐捏了一把汗，但这种事，他插不上话，此刻只能心底焦虑无比，就在这众人纷纷议论时，王宝乐低头，望着脚下的孙姓兵徒。    “现在可以让我说话了吧。”    “小子，你不用说了，你挺有种的啊，不过我很想知道，一会等我们院管部的人来了后，你还会不会这么有种！”孙姓兵徒抹了下嘴角的鲜血，狼狈的躺在地上，神色阴沉的盯着王宝乐，冷笑一声，此刻四周的那些院管部的弟子，早就有不少打开传音戒，联系了院管部。    随后一个个看向王宝乐时，都带着明显的不善与冷意，似乎已经在脑海里，看到了接下来院管部的高手到来后，这胖子吓的面色大变，后悔出手的一幕了。    尤其是那长脸青年，更是咬牙切齿，看向王宝乐时，怨毒无比。    王宝乐眉毛一挑，索性也拿出传音戒，正要开启，那孙姓兵徒眼看这一幕，顿时冷笑起来。    “找人说情？小子，今天这事，你找谁都没用了，若不把你办了，我孙方从此名字倒着念！”    “要办我？”王宝乐目中更为冰冷，直接开启传音戒，联系了陈宇彤麾下的那位给自己带路的大队长。    “周师兄，我对督查大队还不熟，请你代我向督查大队所有人下令，一炷香内，我要所有督察大队的弟子，来南脉坊市集合！”

正文卷 第142章 穿破天际！
    “王师兄，出了什么事？”蓝衫修士周鹏海，在其洞府内，心头正琢磨如何与王宝乐建立更好的关系时，接到了王宝乐的传音，惊喜之下听清了话语后，他面色一变，立刻问道，嘴里称呼着王师兄，显然是自身不敢托大。    南脉坊市，王宝乐踩着孙姓兵徒，向着传音戒淡淡开口。    “没什么大事，就是被一个院管部叫做孙方的人威胁，说要将我办了。”王宝乐说着，看了眼地面上依旧冷笑的孙姓兵徒。    王宝乐没开扩音功能，所以传音里周鹏海的话语，此人听不到。    而周鹏海在听到王宝乐的回复后，顿时吸了口气，赶紧查看一番谁在执法，发现不是自己的人后，松了口气，但随即眼睛猛地一亮，意识到这是一个机会。    琢磨着必须要将此事办好，于是立刻联系督查大队，声音极为严肃，而他身份在院管部本就很高，又是陈宇彤心腹，督查大队也听说了新任的大队长。    此刻在听到周鹏海的话语后，督查大队三十多人纷纷出动，与周鹏海一起，直奔南脉坊市，路上他想了想，又联系了此刻正在执法的那个小队所属的大队长，告知了情况后，那边似乎正在炼器，周鹏海都听到了法器失败传来的轰鸣声，之后传出吸气声，显然此人也从陈宇彤那里，知道了王宝乐未来极有可能接管院管部的事情。    “多谢周兄，该死的孙方，我这就赶去！！”    在这众人都疾驰的直奔南脉时，南脉坊市里，被王宝乐踩在脚下的孙方，看着王宝乐在那里传音，心底有些打鼓，可判断后，还是觉得没问题，于是嗤笑起来。    “小子，你装的挺像啊，什么你对督查大队不熟，让人代你下令？”    “你以为你是谁啊！”这孙方讥笑道，他今天出门的早，不知晓关于王宝乐上任之事，而他都不知道的话，他四周的那些弟子，消息就更不如了，毕竟王宝乐上任之事，也算是刚刚发生。    所以此刻众人都哄笑起来，看向王宝乐时，嘲讽更多。    “这人有点意思，方才说的有模有样的，我差一点就信了!”    “原来招惹我们的，是个大人物啊，哈哈。”这些院管部的弟子，一个个龇牙咧嘴的剧痛下传出的笑声中，那位长脸青年，更是嘲讽声最大。    四周众人的话语，王宝乐听了后，神色平静，抬头看天。    眼看王宝乐如此平静，孙方心底有些惊疑，可还是觉得自己不能被吓到，于是咬牙开口。    “小子，我今天等着看看，你能不能把督查大队的人都喊来集合，你若……”他话语刚说到这里，忽然的，他的传音戒就急促的震动起来。    注意到给自己传音的居然是大队长后，孙方愣了一下，内心忽然升起一丝不妙与无法置信，赶紧打开传音戒，顿时一声带着滔天愤怒的咆哮，就从传音戒内爆发，在他耳边如天雷炸开。    “孙方你个孙子，你给我等着，我日你祖宗啊，你眼睛瞎了啊，敢招惹王宝乐！！给我立刻放人，放人啊！！”    大队长的声音咆哮而起，孙方身体猛地一震，脑海嗡的一声，他这些年，还没从来没看到大队长如此怒火的时候，此刻呼吸急促无比，眼睛更是睁大，脑海掀起惊天大浪，呆了一下。    王宝乐嘴角一抿，没说话。    只不过大队长的传音虽咆哮如雷，可依旧没有被远处那些龇牙咧嘴剧痛中嘲笑王宝乐的弟子们听到，此刻他们看到自己的队长接到传音后，立刻就振奋起来，尤其是那位长脸青年，更是忍不住喊了一句。    “孙师兄，可是咱们院管部的人要到了？”    “哈哈，小子，我看你一会儿还硬气不硬气！”在这四周众人兴奋时，孙方身体颤抖起来，脖子都红了，向着四周狂吼一声。    “都给我闭嘴！！”    吼完，孙方面色发白，赶紧小心翼翼看向王宝乐，目中带着一丝骇然以及侥幸，颤声问了一句。    “你……您是王宝乐？”    “你认识我？”王宝乐淡淡开口，这几个字从他嘴里说出，落入孙方的耳中，好似无数惊雷轰隆隆的直接炸开，使得孙方身体颤抖如同筛子，面色瞬间没了血色，都要哭出来了，四周的众人，此刻也都看出了不对劲，一个个呼吸急促时也不敢嚷嚷了，孙方内心已经要崩溃了，正要开口。    可就在这时，忽然的，远处传来一连串的呼啸声，只见一艘艘飞艇急速而来，放眼看去，足有十五六艘，刹那临近后，立刻就从这些飞艇上，跃下数十个穿着院管部道袍的弟子，里面兵徒都有八九人之多，神色都是肃然无比，轰然降临。    当前者四人，除了周鹏海与一个身体魁梧，脸上带着暴怒的青年外，其他二人穿着黑色的督查袍，面色沉郁，一看就是督查大队里的小队长。    这些人的出现，立刻就让四周众人以及那些倒在地上的院管部弟子，纷纷吸气，内心一惊，而孙方则是身体越发颤抖，眼前发黑。    而这些，还不是让他们绝望与骇然的，真正让他们脑海轰鸣滔天的，是那两个督查大队的小队长，以及他们身后的三十多个督查大队的弟子，一个个在看到王宝乐后，哪怕首次相见，也都立刻认出，瞬间就跃过众人，直奔王宝乐。    到了近前后，全部抱拳，向着王宝乐深深拜下，口中更是肃然无比的传出恭敬的话语。    “拜见大队长！”    这句话一出，孙方直接就眼前一黑，惨叫一声晕了过去，四周那些他的手下，全部脑海掀起惊雷，一个个如傻了般，纷纷呆住后，传出强烈无比的嘶嘶与骇然之声。    “大……大队长？”    “他是……他是督查大队长？？”    “天啊，这……这怎么可能!!”尤其是那位长脸青年，此刻更是彻底傻眼，身体颤抖，骇然中带着惊恐，完全懵了。    王宝乐缓缓呼吸一口气，这一幕让他心中略有恍惚，实际上这种感觉他不陌生，当初他在下院岛身为学首时，就是这样，只是考入上院岛后，他上升到了新的台阶，可却失去了以往的权力。    直至这一刻，这种权力重新在握后，他也难免唏嘘，可很快就恢复过来，抬起脚后，淡淡开口。    “全部带走！”    话语一出，四周的那些督查，一个个立刻应诺遵命，顿时散开，将孙方以及他的手下，全部扣押下来，这些人一个个敬畏无比，心底都在苦涩，尤其是长脸青年，更是颤抖恐惧，而此刻孙方也苏醒了，但想了想后，又昏迷过去。    当督查大队的众人将孙方等人都带走后，周鹏海与其身边的青年，也都纷纷上前来到王宝乐身边，与王宝乐相见，经周鹏海介绍后，王宝乐知道这青年就是孙方所在小队的大队长，于是微微眯眼。    这青年苦笑，解释了几句后，王宝乐也没深究，很快三人就笑谈起来，这一幕，也让这青年心头松了口气，不多时，眼看天色更晚，二人才告辞离去。    与四周那些摊位的店家寒暄后，王宝乐收起了自己买的零食，店家老刘明显比之前多了一些拘谨，可目中的感激，让王宝乐也很欣慰，没多说什么转身离开。    他虽走了，可在他走后，这坊市内顿时就开始炸锅了，之前他在的时候，众人不敢出声，可眼下随着王宝乐离去，包括老刘在内的所有此地弟子，议论之声此起彼伏。    “天啊，没想到，真的没想到，看不出来，这其貌不扬的胖子，居然是督查大队长！那可是院管部的二号大人物!!”    “王宝乐，我想起来了，他不就是那个八寸灵根真息么，更是在灵息乡为道院立下了大功之人么！”    “是他!!前段日子灵网上被污蔑的王宝乐，我听说他还是下院岛法兵系独一无二前所未有的大学首！”    在这众人哗然时，王宝乐坐在飞艇上，直奔自己的洞府飞去，心头也在感慨，想起了自己老爹曾经告诉自己的话。    “想要不被欺负，就必须要成为人上人！”王宝乐想到这里，对于成为联邦总统的梦想，更加坚定了。    “我这些年的高官自传，不会白读，早晚有一天，联邦第一苗条，帅气穿破天际的我，必定……”王宝乐傲然的抬起头，正要发下誓言时，忽然的……一阵阵似很兴奋的哦哦咆哮声，立刻就在他耳边由远及近，骤然回荡。    “这声有点熟悉……”王宝乐诧异，没等去看，一声轰鸣顿时惊天回荡，他所在的飞艇直接就被突然到来的一巴掌，狠狠的拍向大地！    “什么情况！！”王宝乐惨叫一声，只觉得世界都在旋转，骇然惊呼的同时，看到了苍穹上……出现了一只巨大的金刚猿！    这金刚猿似很兴奋，此刻双拳锤着胸口，龇牙咧嘴，仿佛戏弄般发出哦哦的声音，这声音销魂，似欲与王宝乐比穿破天际的本事，回荡开来……

正文卷 第143章 前方高能
    “又是你！！”王宝乐好不容易操控飞艇平稳下来，抬头一看顿时抓狂，他也不知自己是不是和这金刚猿犯冲，这已经是第二次遇到了，尤其是看这金刚猿的表情，显然它认识王宝乐的飞艇……    “我没飞上云层啊，怎么这毛猴还这样，欺负我脾气好？！”王宝乐大怒，觉得这种事自己的脾气忍不了，但想到对方的来头以及修为……    “我忍！”王宝乐咬牙，就要跳出飞艇将其收起，他琢磨着自己惹不起，可收了飞艇，这金刚猿难道还敢直接对自己动手不成。    可还没等他离开飞艇，那金刚猿显然是有经验的，呲着雪白的牙齿，目内露出不屑，身体一晃速度轰然爆发，刹那就到了王宝乐飞艇旁，直接一巴掌向上狠狠一拍。    砰的一声，王宝乐惨叫中飞艇好似皮球一般，如当初一样，被直接拍起，旋转的到了半空勉强平稳后，王宝乐悲愤至极，可想着别人告诉自己的千万别骂这猴子，打算继续忍，但却看到那金刚猿此刻不但对着自己扭腰呲牙，甚至还做出一些猥琐的动作。    王宝乐顿时脑袋轰的一声，实在是忍不住了，索性直接就掀开了飞艇的罩子，站在那里，指着金刚猿大吼。    “小毛猴，你这个死变态猴，欺人太甚！！你猴妹的，你敢不敢给老子时间，等老子真息突破后再来和我打，你若不敢你就是我儿子！你记仇，老子比你还记仇，这事咱们没完了！”王宝乐暴怒下，也没考虑自己的儿子如果是个猴，这里面所代表的意义……此刻声音传遍四方。    而如今在这上院岛中，很多阁的弟子都注意到了天空上金刚猿与王宝乐的这一幕，原本都是在看热闹，可很快听到了王宝乐的声音后，一个个顿时面色大变。    “这是新人？天啊，他居然敢骂金刚猿，我们快跑！”    “他难道不知道一旦被金刚猿记仇了，要被它连玩三次，可最多也就是三次，忍忍就过去了啊，最后驭兽阁还会送上赔礼！”    “大事不妙！！”    四周那些阁的弟子，此刻一个个神色变化中纷纷骇然，瞬间倒退，似乎离开这里越远越安心的样子。    半空中，正在龇牙咧嘴，锤着胸口的金刚猿，听到王宝乐的骂声后，身体猛地一颤，渐渐不再龇牙咧嘴，也放下了捶胸的拳头，呼吸慢慢急促，眼睛更是赤红了一些，蓦然间就向着王宝乐，发出了一声怒吼。    这怒吼惊天动地，直接就传遍四方，扩散间，那些正在逃离的弟子，一个个头皮都要炸开，速度加快，有的甚至都取出了飞艇。    “前方高能，快走！！”    “金刚猿要出大招了！”    在他们的骇然疾驰中，驭兽阁所在的悬空山上，也都传来惊呼，不少驭兽阁的弟子，面色都狂变，眨眼间就取出一件件面具，用最快的速度套在脸上，甚至还是不放心，飞快的寻找密室……    与此同时，在这金刚猿的咆哮下，王宝乐也是吓了一跳，只觉得狂风吹来，金刚猿一下子就变的凶残无比。    “至于么，我不就是骂一句么，我又没动手！这心灵也太脆弱了吧！”王宝乐面色一变，正要有所行动时，忽然的，那半空中的金刚猿，竟在怒视了王宝乐一眼后，转过了身，背对着王宝乐所在的方向，似乎在极力的忍耐与克制。    “我就说么，这家伙终究还是有理智的……”王宝乐眼看这一幕，松了口气，琢磨着对方脾气比自己还大，眼下不适合招惹，于是趁着对方转身，赶紧操控飞艇飞快的向着自己洞府疾驰而去。    可就在王宝乐操控飞艇离去的瞬间，背对着他的金刚猿，忽然深吸口气，这一口气吸力极大，甚至在它前方的天空，都出现了一个漩涡，不少长在悬空山上的草木大树都倾斜，而随着这口气的吸来，金刚猿缓缓抬起了屁股……    正在疾驰的王宝乐，看到了这一幕后，顿时呆了一下，双眼猛地睁大，失声惊呼。    “这什么情况!!”    几乎在王宝乐开口的瞬间，金刚猿在吸收了足够的空气后，肚子直接鼓起，屁股抬的更高，眨眼的工夫，它似猛地用力，顿时一声惊天动地的轰鸣声闷闷爆发，随着声音出现的，则是一团半透明的雾气，这雾气瞬间扩散，如同冲击一样，直接就向着王宝乐那里，翻滚而去……    王宝乐脑袋直接就嗡的一声，他无论如何也都没想到，这看起来威风凛凛的金刚猿，居然在被骂之后，对自己……放屁！    “这……这……”王宝乐顿时骇然抓狂，想要避开。    从王宝乐开骂到金刚猿的大招爆发实际上都是刹那间发生，眨眼的工夫，在王宝乐全身一颤，面色大变的瞬间，这片雾气已经翻滚而来，直接就将王宝乐的飞艇笼罩在内。    这雾气似蕴含了某种奇异之力，此刻在弥漫了飞艇后，立刻就使得飞艇内部好似暂时失灵，尤其是阻挡不住雾气的侵入，顿时就钻入舱内，王宝乐只是闻了一口，就惨叫起来。    “这绝对不是屁，这是剧毒啊！！”那味道之臭，难以形容，王宝乐这辈子都没有如此经历，此刻被熏的都要吐出来，可眼看飞艇外雾气浓郁，不敢逃出飞艇，于是强忍着眩晕，惨叫中全身灵气散开，勉强操控飞艇冲出，直至穿梭出了这片雾气后，王宝乐顾不得飞艇了，第一时间从飞艇上跳了下来。    可就算跳出，这四周的空气也都依旧带着臭味，尤其是在这雾气的弥漫下，上院岛几乎所有阁，都被弥漫，一时之间惨叫声，怒吼声，无奈的悲愤声此起彼伏……    王宝乐一吸之下，也都忍不住吐了出来，有种自己中毒的感觉，抬头时，他怒视半空中的金刚猿。    此刻这金刚猿得意无比，双手握拳重新锤胸，发出咆哮的同时，向着王宝乐龇牙咧嘴，目中更有嘲讽。    尤其是它的牙齿白皙无比，很是好看，似乎极其不俗，此刻呲牙下，仿佛在炫耀自己的牙齿一般，看的王宝乐心头那个恨啊，这仇对他来说，已经极大了。    “你给我等着!”王宝乐狠狠咬牙，正要离去，可就在这时，忽然的，从驭兽阁的悬空山上，传出一声低吼。    “小黑，又在顽劣，这一次罚你闭关三个月，还不回来！”    这声音好似雷霆，轰鸣八方时，半空中的金刚猿身体一抖，似很敬畏，又有委屈，低头狠狠的瞪了王宝乐一眼，这才小心翼翼的转身，直奔驭兽阁飞去。    眼看这金刚猿被惩罚，王宝乐依旧不解气，实在是这惩罚太轻了，可他也没办法，此刻憋屈中看着自己摔在地面上，已经报废了一半的飞艇，欲哭无泪。    悲愤下，王宝乐咬牙带着飞艇回了洞府，脑子里开始琢磨如何报仇，不过还没等他想好办法，第二天，当他的兵徒道袍被送来时，驭兽阁也来了一位兵徒，对金刚猿的行为道歉，送上了赔礼。    “宝乐师兄，不要和那金刚猿一般见识，此猿顽劣，我们也头痛。”    眼看这驭兽阁弟子态度很多客气，王宝乐也不好爆发，表面上将此事化解，可心底还是给那金刚猿记了一笔。    “变态猴，这仇，我王宝乐记住了！”王宝乐冷哼一声，将此事埋在心底后，恢复了在上院岛的学习与修炼，而他在院管部的名气，也随着坊市之事的传开渐渐被很多人知晓。    尤其是他负责的督查大队，权力极大，所以在之后的日子里，除了督查大队的弟子汇报外，还有不少人前来拜访。    渐渐王宝乐的名字，在法兵阁的弟子心里，越发的熟悉。    与此同时，他也没疏忽法器的炼制，在完成了一品完美法器后，王宝乐琢磨着尝试炼制二品完美法器，虽兵子考核，没要求必须要二品完美法器，而是炼制出三品灵宝，可王宝乐觉得基础很重要，要一步步脚踏实地，于是在二品完美法器这里，也花了不少心思。    至于面具内小姐姐给的剑鞘，在这段时间中，王宝乐也开始研究如何炼制。    时间就这样一天天过去，直至一条战武阁发出的对整个上院岛的通告传出，上院岛几乎所有阁，纷纷轰动，不少人更是眼睛一亮，摩拳擦掌。    尤其是丹道阁以及法兵阁的弟子，更是在看到战武阁的通告后，纷纷精神大振。

正文卷 第144章 发财之日
    王宝乐虽沉浸在炼制二品法器中，可身为督查队长，很多事情不需要他去打探，督察队的那些他的手下，有机灵之人，立刻就将这消息告诉了王宝乐。    “战武阁大比？”接到传音后，正在研究如何炼制剑鞘的王宝乐，抬起头，有些诧异，对于法兵阁的那些老弟子来说，他们很熟悉战武阁大比，可王宝乐来上院岛时间不算很长，此刻好奇下，不由得追问起来。    他的那位督查大队的手下，立刻解释，渐渐地，王宝乐对于战武阁大比，有了更多的了解。    实际上战武阁在整个上院岛，属于是极为强势的一股势力，且平日里无论修炼还是任务都极重，处理外界各种机密之事，把它比喻成缥缈道院的一把尖刀，也都毫不夸张。    同时就大部分人而言，从战力上讲，战武阁弟子的杀伤力，也明显超越其他阁，所以很多时候，上院岛称呼战武阁的弟子，都是战修。    所以在物资的给予上，往往是其他阁的数倍之多，尤其是完成任务后，一次性的收获，就足以让其他阁的弟子极为眼馋。    如此一来，就使得战武阁的弟子虽面临危机的时候较多，可口袋大都充足，不过既是尖刀般的战修，自然要时刻磨砺，所以就有了战武阁一年一次的五场大比，分别是真息一到五层进行的不同境界的比试。    而每年的战武阁大比，无论是对其他阁，还是对整个缥缈道院，都是大事，上上下下都很重视。    甚至每年都会有联邦官员以及军方人员，前来观看，找出好苗子，提前定下未来任用与征召之人，也正是因为外界的重视，所以对战武阁弟子而言，这大比就更重要了，甚至成绩的好坏，也都会被记录档籍，且有优厚的奖励。    于是……无论是丹道阁，还是法兵阁，又或者阵纹阁等等，这些以辅助为主的弟子们，发财的时候就到了，毕竟战武阁弟子越重视大比，就越是需要武装自己，如此一来，法器灵宝需要，丹药一样需要，阵法同样如此。    仅仅是上院岛发放的常规品，自然无法满足战武阁弟子对大比的需求，所以就必须去其他阁私下里购买，于是多年来在这些辅助的阁中，弟子之间都流行了一句话。    “战武阁大比之时，就是我等发财之日啊！”    这还不算完，如果仅仅是这样，其他阁的参与度还是不算太深，且会存在与战武阁之间的割裂感，同时也不符合缥缈道院对弟子修行的规划。    毕竟在缥缈道院这些年的判断与规划里，大道艰难，需弟子之间相互扶持前行，虽不排斥个人主义，但更提倡彼此合作。    于是每年一次的战武阁大比，看似只是战武阁的比试，可实际上绝非这样，在大比中有一条规则，那就是参赛的弟子，必须找到一位同伴组队，辅助自己大比。    可以去找丹道阁的丹修，也可以去找法兵阁的兵修，甚至阵纹阁的阵修以及驭兽阁等等，哪怕都找不到，寻找一位战武阁的伙伴，也是可以，甚至最后时，若一个都没找到，道院还会为其匹配指定一人参与。    如此一来，就使得战武一阁的大比，牵动了所有阁，也正是因此，才会有联邦官员与军方人员观看，使之成为整个缥缈道院的大事。    知晓了战武阁大比的细节以及规则后，王宝乐也都眼睛一亮，虽然他在制作灵石上几乎无成本，积累了不菲的身家，在下院岛也算土豪一般的富足。    可在上院岛后，之前的一百件一品完美法器，已经让他的积蓄耗费的差不多了，如今又炼制二品完美法器，花费更是惊人，就算是他，也都有些支撑不下去。    除非是停止炼制，整天去炼灵石，一段时间后或许能补充上来，可这样的话时间就浪费了，这就让王宝乐很是头痛。    而他在灵息乡的收获，宗门不知为何现在还没有整理完，没发放下来，王宝乐有些等不下去了，此刻听到自己手下说起战武阁大比，他立刻觉得这是一个机会。    “其他法兵阁的弟子，都是炼制法器后卖出，然后用卖来的灵石继续支撑研究与修炼，形成一个良性的循环，我也应该这样！”王宝乐深以为然，于是从自己的法器里取出一部分，记录数据与照片后，登录灵网，在上面发出售卖的告帖。    这段时间，上院岛的灵网极为热闹，里面卖法器、丹药、阵法的帖子比比皆是，甚至还有战武阁弟子招聘辅战者。    至于自己法器的价格，王宝乐对比之后觉得自己也不能太黑了，于是定出了十倍的成本价格，实际上这已经是很便宜了，他在灵网上看到不少法兵阁弟子在上面售卖法器，价格离谱，大都是十几倍成本价，高的都有五十上百倍之多，极为夸张。    “太黑了！”王宝乐也都感慨一番，觉得如自己这样的好人，在法兵阁应该不多了，同时对于当初选择法兵系的决定，很是庆幸。    “这些法器卖掉后，应该就可以支撑我等到宗门把灵息乡收获的奖励发放下来了。”王宝乐琢磨一番，觉得没问题，于是继续研究剑鞘的炼制方法。    渐渐三天过去，王宝乐觉得自己对炼制剑鞘的第一步，已经彻底明悟，打算去尝试炼制时，却苦恼的发现，挂在灵网上售卖的法器，竟无人问津。    如果只是没人买也就罢了，可偏偏王宝乐搜寻下，发现一些质量不如自己，可价格比自己高了不少的法器，居然很多都被人买走后，他有些诧异了。    “这些人是瞎子啊，人傻钱多？莫非只买贵的？”王宝乐皱了皱眉头，索性将价格也提高起来，定价在十七八倍成本价后，这才开始炼制剑鞘的灵石，很快又过去了数日，这剑鞘灵石的炼制上，难度不小，王宝乐失败了好几次，终于炼制出来。    看着面前这剑鞘形状的灵石，王宝乐很是满意，而灵网上他挂出的法器价格被提高了，果然有效，看的人多了起来，此刻在王宝乐查看时，甚至有人给他传音，可当王宝乐兴奋的打开传音戒后，听到里面传来的话语，顿时就怒了。    “这位师弟，你挂出的那十一件法器，一口价，全部加一起，二百灵石，卖不卖！”    “二百灵石？你抢劫啊，这里面七把一品完美，四把二品完美，你才给二百？”王宝乐生气了，觉得对方纯属脑袋有问题，给出的价格，连成本都远远不够。    “不卖？那就算了，法兵阁的兵修这么多，有名气有口碑的更是不少，你说你的二品完美如何厉害，谁信？要不你送我一把，我尝试后有作用，给你补上价格。”    “走开，不卖！”王宝乐眼睛一瞪，直接就关了传音戒，开始在炼制出的灵石上，刻画回纹。    只不过这一步的难度，比炼制灵石更大，需要充分理解回纹的结构才可，王宝乐虽在上院岛学习了高等回纹，配合他的公式，已经很是精湛，可依旧还是在这一个环节上多次失败。    直至又过去了五天，王宝乐面前的剑鞘灵石因回纹不稳，咔嚓的碎裂报废后，他的眉头已经紧锁起来。    “这玩意太难炼了，灵坯就这么难，还有后面的锻材里，需要一种叫做兵砂的材料……这兵砂是啥啊。”王宝乐有些头痛，简单的查询了一下，虽没找到关于兵砂的记录，不过眼下对他而言，炼制的进度还没到锻材，停留在回纹灵坯这里。    “这么下去不行啊……”王宝乐想了想，没再继续炼剑鞘，而是转头继续炼制二品完美法器，打算借助对二品法器的熟练，来提高自己回纹的把握。    时间一天天过去，距离大比之日还有五天时，随着王宝乐炼制出二品完美法器，更是将自身的法器也都重新炼制一番，使得其中有不少达到二品完美的程度后，又加了不少回纹进去，尤其是金钟罩的珠子，不但二品完美，更是被他填入了反震回纹，模仿灵气潮汐之力。    到了这个时候，王宝乐无奈的发现，自己口袋空了……    这种自从进入缥缈道院后，首次出现的钱财空空，使得王宝乐有些心慌，烦闷下登录灵网，发现自己的法器，依旧没人来真正买，而传音戒内虽也有与他谈的，可价格给的都达不到王宝乐的底线。    “不对劲啊！”眼看如此，王宝乐不得不拿出一些心思琢磨起来，翻看灵网时目中露出思索，渐渐的看出了其他卖物品之人与自己不一样的地方。    他们往往都有自己的品牌效应，甚至有那么几位，刚一挂出丹药或是法器，竟被人疯抢，还有一些虽没这么夸张，可也很受欢迎，且价格无论如何离谱，都有人去买。    同样的，也有不少如自己这样没有口碑没有品牌的新人，问询者少，价格不断地降低……    “这是信不过啊。”王宝乐顿时头痛，开始考虑之前那位提出的试用之事，按照顺利的发展，对方使用后给自己补上灵石，同时也会让更多的人看到不同，随后纷纷来自己这里购买。    可这种事，等于是主动权在对方手中，一旦过程不顺利，折腾起来很是麻烦，王宝乐性格强势，不到万不得已，不愿把主动权给别人。    此刻想了想后，他抓了抓头发，神色透出果断，一拍大腿。    “我不能把格局只放在大比前的售卖上……不就是品牌口碑么，老子这次就玩把大的，一劳永逸！”

正文卷 第145章 神秘人
    “今天我的法器无人问津，大比之后，我要让我的法器，不管多高的价格，都有人渴望拥有！”    王宝乐目中露出狠色，他也是被逼急了，实在是那种口袋空空的感觉，让他觉得非常不适应，就好像是一向大手大脚的人习惯了奢华的生活后，突然之间变成了穷光蛋。    这种感觉，让王宝乐不得不思索如何卖掉法器，眼下拍完大腿，他深吸口气站起身，在洞府内走了几圈，目中思索之意明显，在脑海里将自己的计划分析推演后，认为没有问题时，他脚步一顿。    “就这么办了！”王宝乐狠狠一咬牙，立刻拿出传音戒，去联系卓一凡。    “一凡啊，我听说战武阁大比，你准备的怎么样了啊，需不需要我来辅战？我一旦出马，哈哈，你一定……嗯？你已经找到辅战的了？”    卓一凡很是不好意思，实际上他原本也想找王宝乐，可却担心被王宝乐拒绝，于是迟疑后，没有请他，而是找了别人。    王宝乐表示理解后，放下传音戒，深吸口气，没有气馁，他这一次打算干一票大的，既然自己这里的法器没有口碑，没有品牌，那么就去打造一下！    而最好的打造之法，就是在万众瞩目下，让所有人震撼自己法器的强大，骇然这世间居然还有这种不可思议的法器，从而记忆深刻的同时，也心动想要获得。    简单来说，就是宣传！    至于宣传的地方，王宝乐也都想好了，那就是这一次的战武阁大比，再没有什么地方，能赶得上这一次大比的关注度了，王宝乐琢磨着借助大比，必定能让自己的法器，形成强大的品牌效应！    毕竟这战武阁的大比被整个上院岛关注，届时观看之人必定数量庞大，如此一来，只要能在大比中闪光，必然轰动八方，从而一举打出口碑！    实际上这种宣传手段，不仅仅王宝乐意识到了，其他各阁中还有一部分人，虽不是天资卓越，可在某些领域上也有独到之处，对他们而言，眼前的钱财之物不算什么，名气才是最重要的，所以每年的战武阁大比，就是他们打造名气之时。    他们会选择性的赞助一些战武阁的弟子，给予他们自己炼制的法器或者丹药、阵纹等物，且提出一些要求，最终的目的，都是想要借助大比，宣传提高自己炼制之物的价值。    这种双方互利之事，战武阁弟子自然同意，而道院对此也不会去管，于是每年的战武阁大比，都能看到不少新出的丹药、法器以及阵法之物。    不过王宝乐的想法与他们还是有些不同，为了以防万一，以便随时调整大比中瞬息万变的情况，确保自己这一次的品牌宣传万无一失，王宝乐打算亲自参战！    这样的话，他就可以根据战况随时调整，使得自己的计划就算出现偏差，也都可以立刻扭转，最大程度的将法器推广出去。    想到这里，王宝乐精神一振，拿着传音戒，琢磨人选。    “卓一凡既然不行的话，陈子恒也可以！”想到这里，王宝乐赶紧给陈子恒传音，可很快的陈子恒那里居然也都有了辅战者。    这就让王宝乐郁闷了。    实际上陈子恒与卓一凡一样，不是没想过邀请王宝乐助战，只不过王宝乐在他们这一批人心里，已经走得太高了，而陈子恒又是一个心高气傲之人，同样担心邀请被拒绝，所以没开口。    王宝乐有些急，于是赶紧将自己熟悉的战武阁弟子，都联系了一遍，最终傻眼了，实在是王宝乐联系的太晚了，如今大比之日已经临近，几乎所有人都早就定下了辅战者。    眼看如此，王宝乐不甘心，于是登录灵网，他记得之前曾看到过有人在上面发布消息，招聘辅战者。    终于的，在他的努力用心寻找下，找到了一个给出价格极其抠门，语气更满是不屑的战武阁弟子。    “我现在正修炼准备大比，没时间见你，不想知道你的身份，你也不用知道我的身份，到时候在考核之地，我们再见面好了，也不用你准备什么，你就是一个凑数的，实际上，若非这该死的规定，我又不想丢人让道院给匹配，否则的话，我根本就不需要什么辅助！”    王宝乐联系了对方后，对方直接发来这么一段文字，似乎连说话都懒得去说的样子，王宝乐看了后觉得对方应该是被人踢了裆，所以言辞阴阳怪调的，若非是实在没人可选，他都打算换人了。    不过如今大比即将到来，基本上正常人都找到了辅助者，没找到的，要么就是如这被踢了裆之人一样有毛病，要么就是打算到时候等道院自动给匹配一个。    “谁下手这么狠，把这家伙给踢的如此惨，说话都这么没礼貌！”王宝乐哼了一声，可没办法，只能将就着选择此人。    他琢磨着既然对方这么傲气，不需要自己去辅助，那么自己就专心宣传法器好了，唯独让他头痛的，是对方不配合的话，很有可能不使用自己的法器。    “要做好两手准备!”王宝乐深吸口气，越发觉得这战武阁的神秘人有毛病，不过事实既已如此，他就只能从自己的储物手镯里，取出所有的法器，开始研究方案。    他虽没灵石了，可材料还是有一些，于是在自己计划的方案基础上，对法器也有部分调整，比如他觉得自己很有可能遇到驭兽阁的凶兽，于是将绳索法器改良成了嘴套，更是在灵网上买了一些迷雾粉放在里面。    还有其他诸如此类的针对性法器，尤其是一把叫做飞霜剑的法器，更是王宝乐这一次的主打产品。    在王宝乐的准备中，时间流逝，大比之日到来前的第二天，缥缈道院青木湖上的最后一处岛屿，天行岛，此岛一样有雾气阵法，此刻正无声无息的翻滚，能看到里面似有七八个身影，正在踏空向外走去，随着他们走出天行岛的阵法，这阵法慢慢分出一条巨大的道路。    这七八人除了正中间的一位中年外，其余都是老者，一个个目中带着深不可测的神采，修为极其不俗，可与他们比较，中间那位穿着一身红色长袍的中年男子，就好似一把利剑，似一旦爆发，就可穿透飓风一般。    他们站在那里，以中年为首，正抬头望着……苍穹上，逐渐靠近的三艘巨大的黑色飞艇！    而随着飞艇的落下，能看到在飞艇外层有不少干枯的鲜血，显然是途中被飞艇里面之人，击杀的凶禽之血，更是在飞艇甲板四周，各站着上百人，他们穿着统一的制服，面无表情，身上充满肃杀之意，绝非寻常，显然常年与凶兽征战，于一次次的生死中磨炼出来。    这三艘飞艇，来自联邦军方！    而上面的这些人，正是驻守联邦边界的……战士！    此刻，在正中间的飞艇上，于艇首处，站着一位中年大汉，这大汉身体魁梧，肩上有黑色的披风，披风内穿着挂满勋章的制服，脸上明显有一道无法恢复的伤疤，将他的面孔似分成了两半，他站在那里，好似一座山峰，一股强悍无比的气息，从他身上不断地扩散开来，似与缥缈道院的红袍中年，不相上下。    “周璐，你说的那个胖子，就在这里么？”大汉目光从天行岛外红袍中年身上挪开，望向上院岛，向着身边跟随的勤务兵般的女子，淡淡开口。    他身边，站着一个身材高挑，相貌很是美丽，但却充满了野性，似很难被征服的女子，正是……曾经被王宝乐踢了屁股，对他咬牙切齿发誓要报仇的周璐！

正文卷 第146章 儿子？
    联邦军方到来之事，上院岛知晓之人不多，毕竟他们最终降落在了天行岛上，被雾气遮盖，即便是有人曾远远看到，也只是惊奇，不知晓具体。    而在之后的两天中，来到缥缈道院的飞艇，也渐渐多了起来，大都是前来观看战武阁大比的联邦官员，一样是降落在了天行岛上。    就在这各方宾客陆续到来时，战武阁大比之日，越来越近，上院岛各个阁的议论越来越多，而期待的热情，也在这日期的到来下，逐渐的高涨起来。    事实上这段日子，一方面各个阁都有弟子被邀请助战，另一方面则是对更多弟子来说，通过与战武阁弟子的交易，一个个都口袋丰厚，赚的不少，开心之余，也都对这场大比，兴趣十足。    甚至暗中的，还有人开设了盘口，就使得整个上院岛更为热闹，灵网上每天谈论的，也都是大比之事。    至于王宝乐那里，也终于在这大比的前一天傍晚，将自己要拿出去宣传的一套法器，彻底炼制调整完成。    这些法器，里面绝大多数都是二品完美，不过还是有一部分是寻常二品。    “可惜时间太急了，不然的话，全部都是二品完美，也不是不可能。”王宝乐看着自己炼制出的法器，很是满意，尤其是这里面有十多个小木桶，更是他精心制作吸引眼球的大招。    此刻嘿嘿一笑，王宝乐觉得自己这一次必定宣传到极致，哪怕那被踢了裆般有毛病的战武阁弟子不配合，王宝乐也有办法宣传，于是带着期待闭目打坐，调整自身状态。    一夜无话。    第二天清晨，上院岛钟声回荡间，在半空中所有悬空山的中心位置，那里光芒闪耀，赫然出现了如镜面般的巨大阵法！    这阵法浩荡无比，散出璀璨之芒，撼动所有看到之人的心神，与此同时，在这阵法外，半空中还站着一人。    此人是个老者，穿着一身黑袍，面无表情，可他的声音却蕴含了穿透力，传遍整个上院岛。    “所有参战以及辅战之人，踏入此阵，前往考核之地，不相干人等，不可踏入！”    随着老者话语的传开，很快的从各个阁的悬空山上，立刻飞出了大量的身影，其中战武阁的自然最多，可其他阁的辅战之人也不少。    足有两万人之多，有的是踏在飞艇上，可有的竟是踩在飞剑之类的法宝上，直奔阵法，远远一看，一道道长虹呼啸，气势惊人。    所有看到之人，无不心神被撼动，再一次清晰的认识到，这已经不是公元，而是灵元纪！    王宝乐也已经走出洞府，此刻看着半空中那惊人的阵法，内心极为震动，目中更有羡慕与兴奋。    这还是他第一次看到这么多人同时升空，尤其是里面有不少都是修为超越真息一层者，他们身上的气息散开，让人心惊。    甚至还有不少，身为真息五层巅峰者，他们从容无比，散出的威压明显超出旁者，如能摧枯拉朽一般，轰然而去。    急促的呼吸几下后，王宝乐目中带着明亮的光芒，甚至血液都加速流转，隐隐沸腾下，也取出了重新修复的飞艇，踏在上面直接升空，化作长虹，成为了半空中众修的一部分。    在这飞艇呼啸间，王宝乐靠近阵法，眼看其他人都是没有丝毫停顿，直接冲入阵法后消失不见，他心跳加速，没有迟疑，有样学样的飞临，碰触阵法的刹那，他只觉得眼前一花，好似从水面穿透般，出现时，赫然到了一处从没来过的天地！    天空依旧是蓝天白云，剑阳高照，可大地却不再是上院岛，而是一片遍布着一座座巨大山峰的陆地！    这里的山峰，很是奇异，拥有前后左右四个面，且山峰数量足有上百之多，最惊人的是它们好似一个模子雕刻般，一模一样，哪怕彼此之间的距离，竟然也都分毫不差，如同复制出来。    这奇异的一幕，顿时就引起了不少首次进入这里之人的哗然，随着到来之人的越来越多，当所有人都进入阵法踏入此地后，议论声也都此起彼伏。    “这些山……是怎么制作出来的！”    “这里应该是阵法？”    “好大的手笔，我听说过，似乎此地是我缥缈道院的一件九品法兵幻化出来！”    喧嚷声中，王宝乐也连连吸气，他四周人太多，王宝乐虽给那有毛病的战修传音了，可一时半刻也找不到，此刻听着四周人的议论，他看向下方那些山峰，隐隐看出此地的百数山峰，似被划分成了五个区域，可还没等王宝乐细看，就有声音从他们的上方，低沉回荡。    “莫要喧哗，真息一层到四层，分别进入东西南北四片区域，真息五层进入中区！”    这声音如天雷，直接在众人耳中炸开，使得所有人都瞬间安静，下意识的抬头后，吸气声又一次的传出，可却没人敢再喧哗。    因为……在他们的头顶，原本的苍穹竟出现了变化，居然有四条巨大的阶梯，漂浮在天空上，相互连接在一起，形成了一个口字！    能看到上面坐着不少人，密密麻麻，足有数百之多，以他们的高度，低头足以见证这里所有山峰上，进行的每一场比试！    尤其是他们有不少，身上散出的威压极强，感受之下让人心神狂震。    虽距离有些远，若是凡夫俗子，或许看不清阶梯上那些身影的长相，可对此地的修士而言，灵力凝聚双目后，虽看不到细节，但样子还是可以看清的。    王宝乐心头震动下，抬头间目光扫过阶梯上的众人，注意到这些人实际上分成了三部分，一部分是穿着统一的制服，满身肃杀之意，好似军人，至于另外两部分，王宝乐判断，应该是缥缈道院的高层以及联邦官员。    其中有数人，王宝乐只是目光一扫，就感觉双目刺痛，好似凡人抬头直视太阳一般，王宝乐吓了一跳，赶紧收回目光，没仔细看所有人，只看清了那几个人里，除了军方中一位披着黑色披风的大汉外，还有一位在其他席位中，穿着红色长袍的中年男子，好似骄阳，瞩目非凡。    就在王宝乐目光收回时，忽然的，他隐隐感觉似乎有人在看自己，一愣之下，王宝乐还以为是错觉，也看了过去。    这一眼看去，他立刻就看到了在军方中，有一个女子坐在大汉的身边，此刻这女子正冷冷的望着自己，目中带着厌恶与凌厉。    “有点眼熟……周璐？！”王宝乐愣了一下，但很快就装出若无其事的样子慢慢收回目光。    这女子，正是他当年在下院岛时，于缥缈城的格斗场里，那个利用权限对自己出手，反被自己暴打又踢了屁股的周璐。    “听说她去了军方……看她的样子，似乎认出我了？莫非是我那便宜儿子陆子浩告密了！”王宝乐没去太过在意，如今身为上院岛弟子，琢磨着周璐莫非还能咬自己不成，于是心底哼了一声，没去理会。    很快四周众人按照要求，各自散开，进入不同区域，王宝乐也若无其事的踏入东区。    只是他能感受到，似乎来自周璐的目光始终都在。    “好烦……”王宝乐心底嘀咕一声，没太去理会，打开传音戒，再次给那位神秘的战武阁中，自己要去辅助之人传音。    虽在灵网上他们交换了传音号，可这将是王宝乐第一次见到对方，说了方位后，他关闭传音戒，站在那里等了起来。    可等了半晌，眼看四周众人都差不多完成了一组组的集结，可自己等的那位还没到来，王宝乐有些急了，他琢磨着对方不会是耍自己吧。    正这么想着时，忽然的，王宝乐注意到不远处人群里，有人似乎在看着自己，于是目光一扫，顿时就看到一位少年站在那边，一脸好似吃了翔般，纠结无比的表情。    “儿子？”王宝乐觉得对方有些眼熟，此人正是当初被他踢裆掰手指，向着他喊爸爸的陆子浩，他没有进去灵息乡，而是另有途经获得灵根，考入了上院岛。    此刻眼看王宝乐注意到了自己，陆子浩狠狠一咬牙，沉着脸一步步走来，到了王宝乐的面前。    “不会是你吧……”王宝乐眨了眨眼。    陆子浩哼了一声，抬起下巴，没说话，心底也在腻歪，若非到了这里无法选择了，他一定找别人辅助。    王宝乐顿时笑了，打量了一下陆子浩，忍不住开口。    “来，叫声爸爸……”    听到爸爸这两个字，陆子浩额头顿时青筋鼓起，似要爆发，好半晌才深吸口气，怒视王宝乐。    “王宝乐你给我听好了，这一次我不用你出手，你就是凑数的，看到了么，周璐在上面，她盯着你了！”    “我去，真是你告密的啊，儿子你胆肥了！”王宝乐眼睛一瞪，正要开口，可四周已经渐渐安静，王宝乐哼了一声，没去理会陆子浩，只是忍不住余光又一扫了眼天空的阶梯看台，发现居然有七八处位置，向着自己这里投来目光后，他有些吃惊，眨了眨眼。    “怎么都看我啊……周璐看我，我能理解，其他人看我干什么，难道是因为我是众人里最与众不同的？一定是这样……”王宝乐干咳一声，安慰自己的同时，心底也起了疑惑。找本站搜索"CM" 或输入网址:.

正文卷 第147章 子浩，上！不要怂！
    “这贼眉鼠眼的小胖子，就是为我们立下大功的王宝乐？”天空阶梯看台上，缥缈道院的高层众人中，那位穿着红色长袍的中年男子，注意到王宝乐那偷偷瞄来的目光，嘴角露出一丝笑容。    红袍中年身边坐着一个老者，方才王宝乐没仔细看，这老者正是当初下院岛时，对他赏识且给予法器的法兵阁长老。    此刻他脸上带着笑容，看向王宝乐时目中泛着欣赏，听到身边中年男子的话语，笑着回答。    “副宗，就是他了。”    “听说这小胖子极为自恋，身上时刻准备一面镜子？”法兵阁长老话语刚说完，一旁还有个老者，好奇的探头问了一句。    “我也听人和我说起过这小胖子，据说此人是个官迷，梦想是要成为联邦总统！”很快的，在缥缈道院副宗，那位红袍中年身后，又传来一个带着笑意的声音。    “这小伙子性格不错！”    “哈哈，我觉得太上长老应该会喜欢他。”    笑声从众人口中传出，能坐在这里的人，都是上院岛各个阁的长老，平日里在外人面前一个个都很寡言少语，保持威严，可彼此在一块时，笑谈多了不少，看向王宝乐时，言辞打趣，目中也都带着长辈望着晚辈的欣赏之意。    与此同时，军方看台上，那位披着黑色披风，脸上有疤痕的大汉，目中带着深邃之意，收回看向王宝乐的目光。    “周璐，你提出的人选，就是他么？”    “将军，正是此人，根据我对他的研究，他是非常适合完成那个任务的，完全可以作为种子之一去考核，您一会看他表现就知道了，此人不但擅长炼器，肉身更是不俗，远超同境！”大汉身边的周璐，闻言神色肃然，哪怕眼前之人是她的大伯，可在外面时，她依旧恭敬无比。    “可我听说，你与他有些矛盾。”披着黑色披风的周将军看了看周璐。    周璐没说话，取出一枚玉简，递给周将军，这里面记录了她对王宝乐极为详细的调查，周将军接过后看了看，渐渐目中露出好奇之色。    “那就先看看他的表现好了。”周将军笑了笑，将这玉简收起，看向下方的战武阁大比。    而此刻，战武阁的大比也要开始进行，有威严的声音传开，宣布规则。    这规则很简单，东区进行真息一层的大比，南区进行真息二层，以此类推，至于中区则是真息五层大比。    五场大比，将同时进行，每个区域里的山峰，都是固定的三十二座，如同擂台一般，成为各自的小战场，最终经历淘汰后，只会剩下一人！    如此一来，每个区域，将角逐出三十二人，随后这三十二人开始第二阶段的比试，直至排列出名次，抉出真息一到五层，各自的最强者。    而在这第二阶段，已经不允许辅战者相助了，实际上辅战者，也只是在第一阶段帮助而已，这毕竟是战武阁的大比。    至于第一阶段，则是各自山峰的角逐，每一座山都被设立了六十四个入口，分别位于前后左右四个面上，精确的划分出来，使得每一个面都有十六个入口，也就是十六条山路。    这十六条山路，彼此向上蔓延的过程中，首先会遇到八个交汇点，在那里，两条路交汇在一起，成为一条！    而在这交汇点，将产生一次两组队伍的战斗。    失败者失去资格，胜利者可顺着此路，继续前行，于交汇点再战，以此类推，直至在靠近山顶的位置，这十六个小组，只能有一组顺利踏上山顶，在那里，与其他三面抉择出的获胜者，进行山顶决战。    实际上到了这里，辅战已经结束，接下来，要靠参赛者自身了，最后胜利的那个人，将获得进入大比第二阶段的资格！    知晓了规则后，按照战武阁的安排，他们这些真息一层的弟子，开始踏入不同的山峰，陆子浩没理会王宝乐，身体一晃当先疾驰。    眼看陆子浩这么一副毛躁的样子，王宝乐不禁摇头。    “终究还是个孩子。”王宝乐感慨中，不疾不徐的向前走去，很快到了属于他们的山峰，选择了一条道路后，二人顺着道路一前一后，登山而去。    与此同时，在这片世界外，缥缈道院上院岛的半空中，那之前的传送阵法已然改变，其上浮现数千光屏，将正在进行大比的每一座山峰里的每一组队伍，都显示出来，使得这些光屏四周聚集的数万上院岛弟子，纷纷瞩目。    根据规则，随着之后大比的队伍一一被淘汰，他们的光屏也会消失，直至最终，这里的光屏只剩下五个，那就是真息一到五层的最终获胜者！    “开始了！”    “哈哈，比赛的结果不重要，重要的是这一次会出现什么新的丹药法器与阵法，还有驭兽！”    在这上院岛数万弟子，纷纷目光凝望时，其中一处光屏内的山路上，走在前方的陆子浩眼看要到第一个汇合点，于是速度慢了下来，皱眉回头，看向一边走一边打量四周风景的王宝乐，哼了一声。    “王宝乐，一会儿不用你出手，这是我的大比！”    “你放心，我不和你抢，我说陆子浩啊，你能不能说话前别老哼哼的，这么没礼貌！”王宝乐斜眼看了看陆子浩，没等对方说话，直接抬手取出五把飞剑。    “拿着，别说我不帮你，这五把飞霜剑，足以让你第一战取胜了，不过你若之后还哼哼，我就收回了！”王宝乐淡淡开口，好似扔白菜一般，将五把飞剑扔了过去。    陆子浩闻言怒意正起，刚要拒绝，可看到飞来的这五把飞剑寒气逼人，极其不俗，不由心神一震，吸了口气，仔细一看，注意到了这五把飞剑居然每一把都是二品完美！    这品质，立刻就让陆子浩心底，拒绝的话语生生咽下，他琢磨着王宝乐是自己辅助者，自己拿他给的飞剑，不算违背自己的原则，于是赶紧接过，本想再哼一声以表达自己的冷傲，可想到王宝乐之前的话语，又给了自己飞剑，于是……没哼……，而是转身抬起下巴，向着汇合点走去。    眼看陆子浩那骄傲的小模样，王宝乐暗笑，觉得自己方才扔出五把飞剑的样子，肯定很有气势，分分钟镇压陆子浩，此刻得意中，与陆子浩一起，到了第一个交汇点。    此地是两条路的汇入之处，范围不大，在他们的前方，存在了一处半透明的光幕，阻挡了继续前行之路，显然需要在此地击败另一组后，才可通过。    几乎就在二人到达这汇合点的瞬间，另一条道路上，此刻有两道身影呼啸而来，速度飞快，一身真息境的修为波动明显，蓦然临近。    “他们都是战武阁的老弟子！”陆子浩显然认识二人，此刻掐诀间五把飞霜剑呼啸而出，一时之间四周寒气逼人，就要去迎战。    “子浩，上！不要怂！有我来帮你提高知名度，这一战后，你与此剑必定名扬上院岛!”王宝乐立刻高呼助威，目中期待满满，大笑中更是右手一挥，从储物手镯内飞快的取出一个小木桶，向着天空猛地抛出。    轰的一声，这小木桶在半空中直接炸开，释放出了如烟花般的璀璨，五光十色，瞬间就将高空看台上众人的目光，猛地凝聚过来，更是在上院岛内，此刻随着烟花的释放，使得王宝乐与陆子浩所在的光屏，立刻闪耀，于数千光屏里，极为显眼，使得上院岛众人，纷纷侧目看去。    “什么情况！”    “居然有人放烟花？我没看错吧……”    “这是在干什么！”    不但是上院岛众人一个个愣了，高空上的缥缈道院高层以及军方，还有联邦官员，也都呆了一下，实在是他们观看了一届届的战武阁大比，这还是第一次……看到有人放烟花。    就在众人看去的瞬间，那两个战武阁的老弟子，明显吓了一跳。    “他在干什么！”    “这是大招？”二人面色大变，内心咯噔一声，在飞霜剑临近的刹那，立刻施展秘法使速度突然暴增，呼啸间，居然拼着被飞剑擦伤，直奔王宝乐。    显然他们不认识王宝乐，又看到王宝乐似乎出了大招，骇然中唯一的想法是速战速决先干掉这胖子，然后一同击败难以对付的陆子浩。    眼看这不按照计划进行的一幕，王宝乐顿时急了，他的烟花是有时间限制的，持续不了多久，如今吸引了目光，是为了让陆子浩去展现自己的飞霜剑啊，浪费不得，于是赶紧退后高呼。    “二位不要冲动，我是法兵阁的，只负责修法器，你们去和我儿子打啊。”

正文卷 第148章 插播一条广告
    在这两个战武阁弟子做出判断，施展秘法冲向王宝乐的瞬间，天空的高台上，此刻一道道目光直接就从五大区域不同的战场，纷纷收回，凝聚在了释放烟花的王宝乐这里。    “他要干什么？放烟花！！”缥缈道院高层所在的阶梯上，那些各个阁的长老，一个个都睁大了眼睛，有些难以想象。    就连副宗，那位红袍中年，也都愣了一下，其旁法兵阁欣赏王宝乐的长老，也都苦笑起来，帮着解释了一下。    “估计……是有什么杀手锏？”    众人面面相觑时，对面军方的阶梯看台上，那位周将军，也是一怔，身边的周璐，神色也都有些怪异。    他们都尚且如此，就更不用说外面的上院岛数万修士了，这些人此刻早就哗然起来，全部看向王宝乐战场所在的光屏。    而此刻光屏中的战场上，王宝乐有些郁闷，他的劝说非但没起作用，那两个战武阁的弟子，铁了心一般，不顾陆子浩的阻挡与飞霜剑的临近，哪怕被擦伤了身体，也都不管，竟再次展开秘法，使得自己速度更快，瞬间临近王宝乐。    同时心头也都在怒骂，他们已经反应过来这不是什么大招，可却更气，实在是王宝乐这一出人意料的烟花，使得这一处战场必定被人瞩目，他们也必须要好好表现一下，不然丢人就丢大了。    这一切说来话长，可实际上都是瞬间发生，那两个战武阁弟子中的一人，此刻逼近中怒吼一声，直接一拳轰出。    这一拳不管威力如何，起码气势看起来很是不俗，大有一拳打去，万物崩裂之意，显然是真的卖力了。    其旁另一人眼看如此，也急忙全力以赴，不惜代价的一股脑取出所有的符纸，幻化术法形成大量的火球与风刃，呼啸间冲向王宝乐。    “你们怎么不讲理啊。”王宝乐有心躲避，可此地范围不大，同时眼看烟花要散，时间浪费不得，于是恼怒起来，从储物手镯飞速取出一把金钟罩的珠子，向着自己脚下飞快扔出。    “给我回去！”王宝乐低喝一声，随着珠子落地，轰轰之音接连而起，一道道金光瞬间浮现，阻挡在王宝乐与这两个战武阁弟子之间。    他是打算阻挡他们，给陆子浩出手表现自己飞霜剑的机会，毕竟按照他的计划，那飞霜剑才是这一次主打的法器，甚至在他的计划里，很多配套的细节，都是根据飞霜剑准备的。    可接下来事情的发展，让王宝乐再次郁闷了。    只见他的金钟罩光芒刚起，那两位战武阁弟子的术法和拳头，就直接的与这片金光碰触到了一起，轰响之声惊天动地的爆发开来。    轰鸣中，这两个战武阁弟子脑海嗡的一下，面色大变。    “这是什么法器！！”他们骇然中只觉得好似撞击在了一面牢固无比的山岩上，不由得惨叫起来，而更让他们惊恐的，是从这防护内爆发出来的一股强悍至极的反震，居然把他们之前轰出的杀招，瞬间震了回来。    如果仅仅反震也就罢了，偏偏在这反震中出现了灵气潮汐的风暴，横扫八方，这二人本就不是什么强者，虽是老弟子，可修为依旧是真息一层，且资质不高，此刻直接就被这潮汐扑面，眼看就要轰在身上。    惨叫中虽有一人惊慌无比的闪躲开，可另一位却躲避不及，身体好似断了线的风筝，直接就倒卷而去，摔在了地上后，鲜血喷出，骇然的看向王宝乐，知道遇到了强者，若没人关注也就罢了，有人关注，自己再打下去必定自取其辱，于是连忙认输。    至于那位避开了反震的战武阁弟子，只是辅助的一方，眼看参赛者都认输了，也只能苦笑的认输，看向王宝乐面前的金色光幕时，目中依旧残留骇然。    这一切变化太快，以至于陆子浩拿着飞霜剑都没来得及赶到，一切就……结束了。    望着认输的二人，陆子浩悲愤起来，怒视王宝乐。    “王宝乐，之前不是说好了么，你答应了不出手，这是我的大比！！！”    “我没出手啊，我就是保护了一下自己，这都不行啊……”王宝乐一拍额头，他是真的没打算出手，只是没想到对方这么弱，实际上那珠子虽不俗，更被王宝乐加入反震回纹，能激发类似灵气潮汐，可若遇到的是战武阁的强者，不会产生这种惊人效果。    可那认输的二人，显然不是强者，只是寻常资质的弟子……    眼看这一切，王宝乐觉得自己的计划全被打乱了，但他反应也是极快，想到此刻必定无数人关注这里，于是赶紧补救，飞快看向天空时，脸上挤出笑容。    “诸位师长，诸位前辈，上院岛的所有师兄师弟，你们好啊……那个……我叫王宝乐。”    “今天，我来给大家介绍一款法器，它的名字叫做金钟罩，你没听错，就是传说中金钟罩的金钟罩！”    “你们刚才也看到了，这法器威力惊人，它的核心是七彩灵石，它的回纹有三万多道，它的材料更是蕴含珍贵的星年沙，又经七七四十九天的炉火炼制，方可成型！”王宝乐咳嗽一声清了清嗓子，语气已经自然了不少，侃侃而谈。    可实际上他心底也是无奈，但琢磨着总不能白放了个烟花吧，如今目光必定都被吸引来了，自己无论如何，也要去说点什么，既然宣传不了飞霜剑，那就只能宣传这防护珠子了。    此刻他话语一出，天空高台上的所有人，都身体一震，尤其是那位红袍中年，更是愣住。    “这小胖子居然打起了广告！这个算不算违规？”    其他长老，也都纷纷哭笑不得，唯独法兵阁那位欣赏王宝乐的长老，干咳一声。    “应该不能算违规，毕竟他没影响其他参战者，这个也算战术的一种，甚至也能从侧面看出，此子聪明嘛……”    他话语一出，红袍中年以及四周的长老，都神色古怪，实在是这法兵阁长老为王宝乐开脱也就罢了，在这开脱中还不忘夸奖，想出战术的说法，也算很不容易了……    对面的军方，此刻那些战士也都呆了一下，周璐也都傻眼，其旁周将军，则是笑了起来，看向王宝乐时，目中的兴趣渐浓更是首次出现了一丝欣赏。    与此同时，外界上院岛的哗然，早已滔天而起，四周各个阁的弟子，一个个都目瞪口呆，纷纷惊呼。    “这也太无耻了，以往有人做广告，可没人这么直接啊！！”    “这胆子太大了，这个办法我也想过，可没敢啊！”    “这王宝乐出名了！！”    哗然四起间，法兵阁的众人，也都一个个倒吸口气，这种强行插入的广告，让他们措手不及。    而此刻，王宝乐的广告没结束……    “想必现在大家都很心动了，但这二品完美的法器，还有更多的妙处，这里面被我精心的设计了反震之力，可形成灵气风暴，威力你们方才也看到了，但你们认为这就是它的极限了么，不……请看！”王宝乐深吸口气，右手抬起蓦然一指旁边依旧竖立在那里的金色光幕。    随着他一指，这光芒刹那扭曲，竟在数万人的目光下，直接就轰鸣爆开，掀起气浪扩散四方，吓的那两个认输的战武阁弟子，倒吸口气。    高台上的缥缈道院以及军方，还有联邦官员，也都在这一刻，神色认真了一些，虽在他们眼里，二品完美法器不算什么，可在二品法器中，这珠子的优秀，极为显眼！    至于外面的上院岛弟子，也都在之前的哗然中，安静了一下，不少人更是屏息目露吃惊，还有一些人，颇为心动。    王宝乐余光扫过天空高台，注意到了众人的神色后，内心振奋，再次开口。    “这才是此宝最终的杀招，想一想，用它防护自身时，敌人好不容易将它打碎，可它突然就自爆了，意外不意外，惊喜不惊喜！”    “如此珍贵又用法灵活出其不意的法器，陆子浩，你说价值多钱？”王宝乐意气风发，看向陆子浩时，偷偷使眼色。    -------------    今天码字时，看到窗外树枝上有一只喜鹊，莫非有什么预兆，哈哈。    另外插播一条广告：之前找画家画了王宝乐，我看后，又让画家画了一张动作一模一样的减肥后的同款，那真是……帅气非凡啊，打算过几天两张一起发出，让大家看一看~~

正文卷 第149章 陆子浩的原则
    “啊？”陆子浩不知道别人意外不意外，惊喜不惊喜，反正他此刻已经被王宝乐突然的爆发，彻底的整懵了。    可他只是啊了一声，王宝乐就猛地一拍大腿，声音也都激昂无比。    “太对了，这种法器，价格正是三千灵石。”    这一幕，让陆子浩目瞪口呆。    只是这一波强行植入的广告，在外面上院岛的众人看去，实在是太假了，虽这珠子的确非常好，可这价格也贵的出太离谱，尤其是如今他们都被王宝乐这里吸引，以至于好好的战武阁大比，似乎都失去了一些色彩……    不过无论如何，这金钟珠的名气，算是彻彻底底的打出去了，可以说如今的上院岛，几乎无人不知，就算是那些真息五层的老弟子，也都无法不去知晓。    此刻在这众人神色古怪下，王宝乐依旧激昂，又拍了一下大腿，发出啪的一声，神色振奋。    “但是……今天有个特大的好消息，前一百位下订单的道友，你们不需要三千灵石，只需要一千，你没听错，一千灵石一枚，如此至宝就可带走！”王宝乐大声喊道，更是将自己的传音号说出，此刻随着话语说完，突然的，他的传音戒内就直接响动不断。    一条条信息，瞬间到来，在陆子浩与那两个战武阁弟子的机械木然下，他们看到王宝乐的传音戒抖动的都要爆掉的样子。    眨眼的工夫，就有了数百条之多，王宝乐顿时激动，惊喜无比，双眼冒光，他虽料到自己这波广告不会白做，可也没想到效果这么好。    实际上一千灵石的价格，虽相对而言不低，但也并非无法接受，尤其还是二品完美法器，又有如此广告加持，无论是出于研究还是使用，以上院岛数万弟子的基础，哪怕觉得这广告有点假，可几百个订单，还是绰绰有余的。    甚至那两个战武阁的弟子，眼看这珠子如此火爆，又是亲身经历，此刻缓过神来赶紧开口要购买，对于这二人，王宝乐高兴之余直接打折。    “你们有眼光！”王宝乐哈哈一笑，在这万众瞩目下，与这两个战武阁弟子交易后，拉着脑袋依旧懵楞的陆子浩，直奔前方光幕消失后，露出的道路走去。    如今虽烟花早就消散，王宝乐的广告也已结束，可无论是天空高台，还是外界上院岛的弟子，还是有不少依旧关注王宝乐这里，议论不断。    “这王宝乐，他不会每一场都做广告吧……”    “这么说的话，我倒也挺期待他下一个广告的法器是什么。”    在这众人议论下，高空看台上的缥缈道院与军方，也都神色各异中侧目，看着走在山路上的王宝乐与陆子浩二人。    王宝乐没去在意别人的关注，此刻意气风发，看向身边似乎刚刚反应过来，面色难看无比，仿佛要对着自己爆发怒吼的陆子浩，拍着他的肩膀，大方的开口。    “陆子浩，咱们是亲戚，你放心，回头三七分！”    他这句话一出，陆子浩那里原本已经冲顶的怒火风暴，瞬间顿了一下，随后……不受自己控制的熄灭烟消云散了。    “我这可不是违反原则，我这是拿属于我的那一份报酬！”陆子浩心底哼了一声，心跳却忍不住加速，开始计算自己能分到多少，但算着算着，他想到之前王宝乐出手抢了自己风头的事，怒意又升起了一些。    “王宝乐，我陆子浩不是为钱财折腰之人，我告诉你，之前也就算了，可接下来的第二战，是我的，你别来抢我风头，这是我的大比！！”    “知道了，来，把这件铠甲穿着，你去打！”王宝乐眼看陆子浩又要爆炸的样子，连忙劝说几句，扔出一件金光闪闪的铠甲。    陆子浩满腔怒意，在看到这铠甲后，消失了，可却心底哼了一声，觉得自己这不是违反原则……随后与心情不错的王宝乐一起加快速度，渐渐来到第二个汇合点。    第一个汇合点，是十六抉八，如今这第二个点，则是八抉四，能进入八抉四的队伍，没有太弱之人，必然有其一定的独到之处，所以无论是王宝乐还是陆子浩，都没有掉以轻心。    尤其是王宝乐这里，吸取上一次的教训后，此刻与陆子浩刚一来到汇合点，就立刻取出金钟珠，直接在脚下开启，随着金色光幕浮现，王宝乐站在那里，一拍胸口。    “子浩，接下来就看你了，加油!”    陆子浩感受到了王宝乐的诚意，深吸口气，正要开口。    “来了，子浩，上！”王宝乐立刻提醒，陆子浩神色一动，目中露出凌厉之芒，转头看向另一条道路，立刻就看到那里有一男一女二人，正急速来临。    其中那男子，高大魁梧，目露精芒，穿着一套紫色的铠甲，身体四周更有三把飞剑环绕，极其不俗，而他身后的那个女子，身体娇小，相貌甜美，雪白的手腕上带着一串铃铛，此刻随着来临，传出叮当之声。    非但如此，在这女子的身边，居然有三条半人多高的凶狼，这三头狼目中带着幽芒，此刻一边奔跑，一边低吼，外露的牙齿更是锋利无比，一看就极为凶残的样子。    “驭兽师！”陆子浩眉头一皱，但随即目中精芒一闪，他虽不愿遇到驭兽阁的弟子，毕竟对方能召唤凶兽，打起来很是麻烦，可眼下既然遇到了，他的战意，也随之而起。    身体一晃挥手间，立刻那五把飞霜剑飞出，冰寒气息环绕，使得他整个人好似战神，直奔那战武阁的大汉而去。    这战武的大汉双目一缩，注意到王宝乐身体外的防护光幕，没去理会，迈步间好似一尊奔跑的巨兽，直奔陆子浩轰然而去。    瞬间二人就碰触到了一起，声响传开时，他们的飞剑也都在半空中急速的碰撞，试图突破对方的封锁，同时更有符纸飞舞，甚至二人的肉身之力，也在这一刻释放，拳脚轰鸣。    陆子浩的强悍，在这一刻也体现出来，无论是对飞霜剑的操控，还是自身术法的变化，都迅猛无比，更是掐诀间，他的右手明显膨胀一圈，散出黑芒的同时，一拳轰出。    那大汉虽也不俗，可却有些不是陆子浩的对手，此刻面色变化中，那位身体娇小的女子，目光冷芒一闪，掐诀间一指，顿时她身边的三头凶狼低吼一声，直接就冲向陆子浩。    这三头凶狼速度不慢，牙齿更是锋利好似锯齿一般，具备强悍的咬合力，似乎就连法器，也都能一口咬断。    “唉，你这样就没意思了啊，这不欺负人么！”王宝乐眼看这一幕，顿时就不干了，在光幕里喊了起来。    那女子侧头轻蔑的看了王宝乐一眼，非但没有停手，反而也一跃之下，冲向陆子浩。    可就算是这样，陆子浩居然也都与他们斗的旗鼓相当，因为那飞霜剑内被王宝乐加了磁力牵引，所以在操控上不需要耗费那么多的灵力，同时陆子浩身上的铠甲，也被王宝乐打造的极为坚固，甚至同样具备反震效果。    如此一来，就使得陆子浩越战越勇。    眼看陆子浩无碍，王宝乐放下心来，从储物手镯内又取出一个小木桶，嘿嘿一笑的蓦然扔出，顿时这木桶升空直接爆开。    瞬间烟花扩散，璀璨无尽下，无论是高空还是上院岛，众人的目光再次凝聚过来，而那大汉与女子，也都面色一变，他们之前就看到了烟花，不知晓什么情况，此刻再次看到，顿时警惕。    在他们的警惕下，在陆子浩面色急转悲愤中，王宝乐于光幕内，干咳一声，向着天空抱拳。    “诸位前辈，诸位同门，看这里……”    “每次遇到驭兽阁的弟子，大家应该都很头痛，毕竟他们身边有凶兽，打起来我们很吃亏，你们看，我的儿……时好友陆子浩，如今正面临这样的情况，那么……我们该怎么办呢？”王宝乐声音再次激昂起来，虽然差点直接喊出儿子，但好在他反应快，此刻大手一挥。    “今天我王宝乐给大家隆重介绍另一款法器，其名……闭嘴！”

正文卷 第150章 对人也有效
    “你们没有听错，这款法器的名字，就是叫做闭嘴！”王宝乐神采飞扬，声音传遍八方。    此刻高空以及上院岛的众人，随着王宝乐第二个烟花的升起，他们的目光很显然不由自主的又重新凝聚到了王宝乐这里……    “他这是铁了心的要不断打广告啊！”    “这到底是战武阁大比，还是产品发布会啊！”    “闭嘴？什么玩意……”    上院岛众人神色五花八门，相比于往年的战武阁大比，今年的这一次，与众不同。    高空中的军方以及联邦官员，还有缥缈道院的高层，也都神色怪异，此刻看向王宝乐时，觉得好像自己看的不是比赛，而是一个不专业的主持人，正在进行一场为了广告而准备的，业余的现场直播。    而此刻最惊骇的，则是正在与陆子浩争斗的一男一女，他们方才在王宝乐开口时，就已经呆了一下，此刻眼看王宝乐的言辞以及举动，再次懵了一下，若非王宝乐身体外有防护，他们本能的就要去阻止，实在是王宝乐的举动，让他们心底隐隐感到不妙。    “他在干嘛？”那位战武阁的大汉，心惊肉跳下忍不住向着陆子浩问了一句。    陆子浩悲愤郁闷，觉得自己的风头又要被王宝乐抢走了，此刻心情不好，没说话，一拳轰出。    “那死胖子装神弄鬼，怕他什么!大黑，小黑，小白，上去咬！”眼看陆子浩不回答，驭兽阁的女弟子冷笑一声，目中寒芒闪动，出手更为犀利，操控凶狼嗜血疾冲，直奔陆子浩面部低吼咬去。    他们这里的战斗持续时，王宝乐那边的广告，也在继续。    “不要小看此物，这可是二品完美法器，本身是七彩灵石核心，更是在材质上坚固无比，又被我刻画了两万多回纹，使其排列在一起后，不但具备了可调节的锁定功能，更有迷雾……”王宝乐口沫横飞，目中带着亮光，右手抬起一挥，顿时他的手中就出现了三个黄颜色的嘴套！    这三个嘴套，看起来好像是鸭嘴的样子，只是颜色涂抹的不均匀，所以看起来有些丑陋，但仔细去看，其内隐有流光四溢，散出不弱的威压。    王宝乐刚说到这里，眼看陆子浩在那三头凶狼的爆发下，开始了后退，顿时一急。    “现在，我给大家展示一下！”说着，王宝乐猛地出手，将这三个鸭嘴套，直接扔出。    与陆子浩交战的那位驭兽阁的女弟子，眼看这一幕，冷笑一声。    “我最讨厌胖子！”她对王宝乐的装腔作势很厌烦，此刻挥手间，控制那三头凶狼，直奔王宝乐！    可就在这三头凶狼飞出的刹那，那三个嘴套直接穿透金钟罩防护，自身光芒突然爆发，璀璨中散出比方才还要惊人的威压，更是在飞出时，它们自动的嘴巴上下碰触，发出阵阵刺耳的怪叫，一时之间，摄人心魄！    那三头凶狼也都被震慑了一下，脚步微顿的同时，这三个嘴套速度陡然间再次爆发，以比之前快了数倍的速度，激发出锁定功能，直奔三头凶狼，任凭它们如何挣扎与闪躲，甚至狂吼喷出风暴，也都于事无补，其中两个嘴套，直接就套在了两只凶狼的嘴上！    只是另外一个嘴套，在这速度爆发下，似乎出了一些故障，锁定失败，竟没有冲向第三头凶狼，而是飞上半空绕圈，一副失灵的样子。    这一切发生的太快，还没等那驭兽阁女弟子反应过来，眨眼间，这两个嘴套在与其中两头凶狼碰触后，其发出咔咔声响，竟变换出卡扣，将两只凶狼的大嘴完全封死，既不能彻底张开，又合不上，使得这两头凶狼的吼声好似被掐住了脖子，戛然而止。    身体更是在这冲击下摔倒，爬起后就连呜呜声也都发不出来，着急的用爪子去抓，甚至挠出划痕，可短时间也都无法挣脱，更在此刻，随着噗噗声传出，这两个嘴套内直接就爆出迷雾，强行灌入凶狼口中，可这迷雾效果寻常，这两只凶兽只是摇晃，并未昏迷。    而另外一头凶狼，虽没被套住，可显然被这一切吓到，目中露出惊恐，赶紧退后。    “小黑，小白！”驭兽阁的女弟子面色一变，顿时急了，立刻上前帮助。    与此同时，高空看台上的众人，一个个都有些索然，实在是这嘴套虽有点可取之处，但还是很寻常，不如之前王宝乐的金钟珠，更不用说三个里面居然还有一个失灵，这场现场演示的广告在他们看来，很是失败。    至于上院岛，此刻也是传出众多的嘘声，议论也是不断回荡。    “这也没什么啊，居然还有一个失灵了。”    “看来这王宝乐也是黔驴技穷了，失败！”    王宝乐也急了，此刻额头冒汗，他知道这应该是自己制作嘴套时没有考虑太多，在回纹刻画上，出了点问题，此刻心急下赶紧右手抬起隔空一抓，顿时那在天空旋转的嘴套立刻归来，被他一把抓住。    “咳咳，刚才是个失误，我炼制的这闭嘴法器，其锁定功能是可调节的，里面被我记录了七八种凶兽，你们可以自行加入凶兽种类，你们看，我现在重新调节一下，就没问题了！”王宝乐说着，赶紧调整一番，再次扔出。    只是这一次，这嘴套飞出后，依旧没有锁定那头目中残留恐惧的凶狼，还是飞上天空，王宝乐一拍额头，长叹一声，知道此番广告失败了。    可就在他这里郁闷，上院岛嘘声更大，高空看台也都收回目光时，突然地……那出了意外的嘴套，居然在半空中旋转了一圈后，仿佛重新锁定，竟直奔驭兽阁女弟子而去！    呼啸之声惊人，刺耳回荡，立刻就让那些外界原本挪开的目光，再次凝望过来，一个个在看到后，纷纷心神震动。    而那原本心底愤怒，正帮助自己凶狼摘嘴套的驭兽阁女弟子，此刻眼睛猛地睁大，脑海瞬间就浮现自己被带上嘴套的模样，那后果太可怕，她头皮都要炸开，发出一声尖叫，身体急速后退。    只是她速度虽快，但那鸭嘴套速度更快，此刻掀起破空声，刹那临近，眼看就要套在这娇小美丽的女子小嘴上，这女子花容色变，一股脑的取出大量防护法器，立刻阻挡。    轰鸣中，这嘴套极其不俗，虽穿透了几层女子展开的防护法器后碎裂了一些，可还没等这女子松口气，这嘴套猛地一顿，突然间爆开，一股迷雾从内瞬息激发出来，直接就向着女子扑面而去。    若仅仅迷雾也就罢了，更是从这碎裂的嘴套内，骤然间飞出了一条细细的绳索，藏在迷雾里骤然而来，那驭兽阁的女弟子面色再变，她虽能拨开迷雾，可却躲不开绳索，眨眼的工夫，就被这绳索绕了几圈，直接五花大绑……    “王宝乐！！”这驭兽阁的女弟子，之前听到了王宝乐的自我介绍，此刻悲愤怒吼，可却站在那里，挣扎不得。    王宝乐眨了眨眼，但很快就反应过来，立刻抬头冲着天空咳嗽一声。    “其实我方才没说完，这法宝不但多变，对人也有奇效……”他话语还没等说完，顿时传音戒疯狂震动！    数不清的传音消息，瞬间排山倒海一般，直接爆发。    与此同时，在外界的上院岛，此刻关注这一战的数万人，里面有不少直接就惊呼失声，双目冒光。哪怕法兵阁的弟子，也都觉得此物不错，虽然多种变化的法器在法兵阁也有，但王宝乐制作的嘴套，哪怕有瑕疵，可于精妙上明显有特点，而这些特点在某些时候，若与实战配合在一起，会有意想不到的妙用。    “还可以这样！太邪恶了，太阴险了，王宝乐我鄙视你，我要三个！”    “这法器厉害！！竟有三种变化，先是嘴套，随后迷雾，最终化作绳索，防不胜防啊，堪称绑人利器啊！”    “你们这些人思想有问题，绑人算什么，此宝就是为我们丹道阁准备的啊，那迷雾虽垃圾，可我们替换后，这宝贝就厉害了！！谁闻谁倒！”    “我要十个！！”

正文卷 第151章 道友留神
    在这外界众人议论纷纷时，战场上与陆子浩交战的战武阁弟子，也都郁闷的认输，这实在是没法打了，一个陆子浩本就难缠，实力不俗。    更不用说那让他头皮发麻，法器诡异的王宝乐了，尤其是他的辅战者已经被五花大绑，此刻苦笑中，这战武阁的弟子，只能放弃。    与此同时，高空看台上的那些人，也都有不少露出感兴趣的模样，虽见多识广，可在他们眼中，这种精妙的小玩意，也有可取之处。    只是好好的一场战武阁比赛，被王宝乐这里的广告一而再的搅和，其他人还好，但战武阁的长老，已经有了怒意。    若是换了其他弟子，怕是早就要被严肃处理，可王宝乐这里一方面有法兵阁长老说好话，另一方面他为缥缈道院立下过大功，前者是锦上添花的人情，后者那卓著功劳才是他被区别对待的根本。    于是很快的，在战武阁长老表达了不满后，对他的处理虽有，可却并不严重，高空看台上，缥缈道院的方向，只是传出了对王宝乐此番行为的警告。    “法兵阁兵徒王宝乐，专心辅助，不可继续如此刻意的向外界宣传你的法器！”    这警告声扩散八方，传遍整个战场，一时之间很多正在比赛的弟子，都听到了这句话，不少人诧异，也有人之前注意到了烟花，有所猜测。    至于外界上院岛的众人，也都听闻，里面有不少，原本是打算以后效仿的，此刻也都纷纷打消这个念头。    王宝乐这里，也都一缩头，原本心底还在振奋，此刻听到警告后，知道不能继续，心中满是遗憾和郁闷。    “可惜了这么好的宣传机会……”王宝乐心底有些不忿，他觉得自己一没干扰别人比赛，二没有作弊，凭啥不让自己宣传法器。    一旁的陆子浩，此刻激动起来，实际上他认为这一次大比，是自己绽放光芒的时刻，可偏偏被王宝乐这里抢了风头，一次也就罢了，方才又被抢，这事让他很是不舒服。    此刻眼看道院阻止，顿时觉得道院这一次实在是太英明了，不过看着王宝乐那郁闷的样子，他心底虽振奋解气，但随即他眼珠一转，在旁哼了一声。    “不公平，王宝乐，这事若换了我，绝对忍不了，道院这是针对你啊，要我说，你就和道院摆开车马好好干一场，他们还能把你怎么着不成，毕竟这事咱们占理，况且你还为道院立下了大功！”陆子浩低声在王宝乐耳边怂恿，他很是想看到王宝乐去和道院对着干的画面。    只是，显然在怂恿之事上，还是年轻的陆子浩太嫩了，这话语落入王宝乐耳中后，王宝乐斜眼看了看陆子浩。    “你忍不了？那你上啊，来来来，儿子，爸爸给你放个烟花助威，你去和道院对着干！只要你能把上面那些人干掉，我管你叫爸爸！”王宝乐抬手间，取出一个小木桶。    “真怂，陆某羞与你为伍！”看到王宝乐手中的小木桶，陆子浩吓了一跳，赶紧退后，哼了一声，怒道一番后，向着第三个汇合点走去。    “小样的，你不怂你上，还跟爸爸我玩心眼！”王宝乐翻了个白眼，带着郁闷向前走去时，前面的陆子浩听到这句话，转身怒视。    “王宝乐你听好了，之前两次我忍也就罢了，可这第三次……你若是再抢我风头，我就和你拼了，我是认真的！”陆子浩低吼一声，目中已经有了血丝。    “这一次，你给我什么东西都没用，不要想着收买我，我陆子浩是个有原则的人，这是我的大比！！”说完，陆子浩狠狠的瞪了王宝乐一眼，转身直奔第三个汇合点。    “急什么，道院都不让我广告了，你放心，我绝对不出手对敌！”王宝乐一摆手，他心底依旧带着对无法继续广告的遗憾，也懒得去出手。    而此刻二人距离汇合点已经不远，隐隐能看到，在前方小路的尽头汇合点处，已有二人，正站在那里等待他们。    这二人一高一矮，神色都很平静，可双目却炯炯有神，此刻站在那里，看向王宝乐与陆子浩时，目光顿时更为凌厉，且二人如今没出手，看不出谁是战修，也看不出辅战者的来历。    在看到那二人的刹那，陆子浩目中骤然露出精芒，哪怕王宝乐说了不出手，可他还是担心又被抢风头，所以此刻速度骤然暴增，直奔二人呼啸而去。    眼看陆子浩这么心急，王宝乐索性停下脚步，可瞬间却神色一动，注意到了汇合点的二人，似乎有些不对劲，又是立刻开口。    “等一下！”    但他不说话还好，这话语一出，陆子浩速度更快了，好似被踩了尾巴，显然是拼了全力，更是发出一声咆哮大吼。    只是……他冲出的太快，几乎在王宝乐话语传出的瞬间，那矮个之人目光一闪，竟飞速抬手取出一面罗盘，向着地面狠狠一按，骤然间一股风暴从这四周轰然而起，化作牢笼，在陆子浩前方直接爆发。    “不要啊！！”陆子浩脑海嗡的一声，目中露出悲愤，吼声还在回荡，身体根本就来不及闪躲，瞬间就被这风暴封印在内，远远看去，他所在的地方，出现了一个巨大的风暴球，将他笼罩，隔绝一切，就连吼声也都戛然而止。    “阵修？”王宝乐神色古怪，心底对陆子很是同情，知道这家伙是着急，以至于失了分寸，中了阵法的埋伏……    “这倒霉孩子，急什么呀，我都说了我不出手，现在好了……”王宝乐眨了眨眼，看到那一高一矮二人，此刻冷笑中迈步直奔自己，显然这二人的计划，是要先击退辅战者，然后联手击败参赛人。    眼看二人急速来临，王宝乐眼睛慢慢亮了起来，他琢磨这或许是一个好机会，虽然不让自己广告，可没说不让自己放烟花，且那烟花木桶，也是法器的一种……于是在二人来临的瞬间，王宝乐右手倏地抬起，顿时一个小木桶就冲天而起，轰的一声爆开，释放出璀璨如烟花般的光芒，扩散八方！    这烟花一出，上院岛与高空等人，不由得再次看了过去。    与此同时，王宝乐振奋之下，在那二人被这烟花惊的色变，依然来临的瞬间，他目光明亮，右手一挥，顿时有三把飞霜剑，从其储物手镯内骤然飞出。    “二位道友注意，方才是一品法器惊天爆，现在我用的，是二品完美法器飞霜剑，此剑无坚不摧，寒随剑起，更具备七彩灵石核心，威力强悍！”王宝乐大吼一声，这三把剑一出，立刻寒气扩散，直奔二人而去。    速度之快，好似能破空一般，使得这二人面色一变，立刻抵抗，可就在他们阻挡飞霜剑的瞬间，王宝乐那里挥手中，出现了三枚大印。    “二位道友留意，这是我的二品完美法器，镇山印，此印迎风见涨，内有重力回纹，堪比山岳压顶！”    “二位道友留神，这是我的法器捆仙绳，拥有松紧之力，更有火辣灼烧回纹！”    “二位……这是灭神杵，山石在它面前，都要立刻碎裂，千万不要去碰，碰一下它们就炸！”    “……这是毁天鞭，一旦爆发，血海滔天！”    “这是煌神镜……看了就会失神！”    随着王宝乐的开口，顿时一件又一件法器，瞬间就被他从储物手镯内扔出，铺天盖地般，直奔那一高一矮二人排山倒海一样，呼啸而去。    密密麻麻，五光十色，远远看去，此地好似被法器占据，放眼一望，都是不同的法器，偏偏每一种都被王宝乐以好意提醒的方式说出，使得那两个迎战抵抗的修士，面色变化心神骇然中，更有荒谬之感。    “这家伙要干什么！这什么习惯，介绍的这么详细！！”    “该死，他怎么这么多法器！！”    二人悲愤，有心抵抗，可王宝乐扔出的法器太多，根本就无法反击，而详细的介绍，更是对他们心神造成了压迫，偏偏这些法器速度又快，于是在上院岛众人以及高空上众诸多古怪目光下，他们看到这两个修士的身影，瞬间……就被那诸多的法宝，团团包围。

正文卷 第152章 太上亲传！
    只是包围，并没有攻击，可这还不如攻击呢，实在是被数十件不同种类的法器，将自己四周围绕，看着它们闪动宝光，散出凌厉之意，似碰一下就会爆发……    这种感觉，就像脖颈后悬着一把不知什么时候会砍下来的刀，让这一高一矮两位修士有些抓狂，若是不知道具体功效也就罢了，他们或许还会拼一把，只是……王宝乐方才将功效说的太详细了，以至于他们此刻看到四周漂浮的法宝，立刻就浮现它们的作用以及碰触的后果。    这就让他们不由的紧张起来，在那胆颤心惊中，也都悲愤无比，心底更是后悔，他们觉得自己方才上当了，不应该困住陆子浩，应该困住这法兵阁辅助者才对。    “我认识那个陆子浩，这家伙一向心眼多，他方才大吼大叫主动冲过来，一定是故意的，吸引我们注意力，让我们去困住他，我们中计了！！”    二人相互看了看，转头狠狠的盯着此刻依旧在风暴内拳打脚踢，不知道外界的事情，要冲出封印的陆子浩。    “这孙子，太阴了，现在还在装！”二人里的战武阁参赛者，咬牙骂道，无奈的放弃了比赛，随着他们的认输，上院岛的众人，也都被王宝乐方才拿出的法宝震撼，吸气不断的同时，哗然骤起。    “换样子了，这次变成软文广告了！”    “我看见过和人打斗时，喊出招式的，也看见过喊出法器名字的，可没见过介绍这么详细的……”    上院岛数万人，本以为王宝乐被警告后会消停，可怎么也没想到，这家伙居然还可以打广告……偏偏他的这个广告，大家都能看出，但却说不出什么。    他没有如之前那样刻意为之，而是在出手时，喊出来罢了，这件事模棱两可，说他有这个习惯也行，说他是为了同门友爱，所以出手前提醒也行，甚至此事也并非只有王宝乐这么干，其他人也都多少做过类似的，只不过没人像他这么明显，干之前还要放烟花……    至于高空看台上的众人，对于王宝乐这种打擦边球的行为，也都再次哭笑不得，军方的那位周将军，直接就大笑起来，看向王宝乐的目光，兴趣十足。    其旁的周璐，眼看王宝乐成功的引起了周将军的兴趣，内心振奋的同时，嘴角露出一抹认为快要报复成功的得意。    “哼，王宝乐，我周璐不是公报私仇的人，那个任务，的确没人比你更适合了！”    缥缈道院里的那些长老，也都一个个露出玩味之意，红袍中年叹了口气，侧头看了看面色漆黑的战武阁长老，干咳一声，首次话语传遍四方。    “王宝乐，不许再放烟花！”    这声音带着威压，直接就传遍战场，使得此刻战武阁大比中的所有人，无不心惊，要知道这短短的时间，他们已经听到两次王宝乐的名字了。    而王宝乐这里，此刻心满意足，哪怕又被点名，也都没遗憾了，他方才已经将所有准备卖出的法器，都介绍完了，此刻美滋滋中，眼看那高矮修士认输，于是右手抬起一挥，顿时这些法器直奔他飞来。    远远一看，这一幕很是惊人，数十件法宝刹那间，就弥漫在了王宝乐四周，使得王宝乐在那宝光的映照下，整个人也都闪闪发光，这一幕，落在上院岛外数万人眼中，印象极为深刻。    也正是在这个时候，随着巨响传出，陆子浩那里终于轰开了封印，整个人猛地冲出，口中还在大吼。    “来和我战!”他说着，气势掀起，身体外的飞霜剑也都寒气扩散，可冲出了几步后，陆子浩愣了一下，呆呆的看了看那两个怒视自己的参赛者，又看了看王宝乐四周那些法器，明白过来后，身体慢慢颤抖，目中更是红了。    “王宝乐！你不是说你不出手么，你又抢我风头！！”陆子浩悲愤，咆哮起来。    王宝乐眼睛一瞪，正要说些什么时，那高矮修士闻言冷哼一声。    “陆子浩，别装了，装的跟真的似的！”这二人又怒视了陆子浩一眼，转头向着王宝乐抱拳一拜。    “是王宝乐师兄吧，今日之战，我们心服口服！”二人此刻也都冷静了一下，回想之前王宝乐出手，也都心中感慨，知道王宝乐没怎么为难他们，那些法器任何一个，都很惊人，甚至其中那阵法阁的弟子，抱拳后忍不住问了一句。    “宝乐师兄，你方才的那些法器，卖么？”    “卖啊！”王宝乐眼睛猛地一亮，赶紧上前与二人交换了传音号，又笑着给打了折扣，很快就与二人熟络了不少，一副相谈甚欢的样子，甚至王宝乐还送了他们几步，抬手告别。    这一幕，使得一旁的陆子浩，脑袋都要炸了，委屈憋屈抓狂，再次怒吼。    “王宝乐，你……”    “你身边的五把飞霜剑，送你两把！”王宝乐一摆手，豪气的开口，陆子浩的性格，王宝乐看出来了，他觉得自己不应该和小孩子一般见识，给几块糖就能解决这件事。    “我……我陆子浩是个有原则的人！”陆子浩眼睛瞪起，气势在这一瞬，不受控制的弱了不少，可神色却表现的更怒。    “全送你了！”王宝乐眉毛一挑。    陆子浩深吸口气，琢磨着这件事既然已经发生了，自己说再多也没用，况且辅助者能帮助的比赛，实际上只有四场，如今还有最后一场，结束后，无论是山顶的决战，还是第二阶段的比赛，都不会再看到王宝乐。    最重要的是，自己的原则经历了考验，没有被王宝乐的糖衣炮弹所折服，这种种想法在陆子浩脑海里过了一遍后，他觉得自己的气已经散了，于是刚想哼一声，但想起王宝乐之前的提醒，于是在心底哼了起来，黑着脸，向着第四个汇合点飞速疾驰。    这第四个汇合点，就是辅助者参与的最后一战！    在这里，将角逐出山峰四面中每一面的强者，也只有这四个人，可以踏上山顶，去进行四人之战，角逐所在山峰的唯一，从而进入第二阶段的战武阁大比。    基本上，能走到这第四个汇合点之人，可以说没有弱者了，此刻哪怕陆子浩也都在前行时，慢慢变的平静下来，使自己精神高度集中。    同时单纯从辅助者的作用去看，实际上王宝乐已经非常靠谱，完成的近乎完美，使得陆子浩在前三战中，基本就没怎么消耗，于是他无论是体力还是物资上，都处于巅峰。    就这样，他们一前一后，在陆子浩明显不愿理会下，渐渐到了这第四个汇合点，也就是这座山靠近山顶的区域，随着两条路的汇聚，能看到路的尽头，有一面光幕，而光幕后面的路，直通山顶。    王宝乐心情不错，也就没和陆子浩一般见识，他觉得自己如今也算任务完成了，此刻很是放松，脑子里期待自己一会儿结束辅助回去后，订单火爆的画面。    “这一次应该可以大赚一笔，足够支撑我去研究与修炼了。”王宝乐身心愉悦，美好无比，索性哼起了小曲，背着手向前走去时，在他前面的陆子浩，此刻随着靠近汇合点，脚步蓦然一顿。    仿佛全身汗毛，都在这一刹那竖起般，陆子浩的呼吸猛地一促，心脏更是跳动加速，目光带着一抹强烈无比的凝重，看向此刻在这第四个汇合点的二人！    “王宝乐，你……你这次帮我一下……”陆子浩深吸口气，低声开口，声音传入后方走来的王宝乐耳中时，王宝乐诧异下，随着靠近，也看到了汇合点下的二人。    这二人一位盘膝打坐，一位则是站其身边好似护卫！    那护卫穿着紫色的铠甲，一头长发飘摇，身体魁梧非凡，站在那里如同小山，身上散出的气息更是达到了真息一层的巅峰，且似乎随时可以突破的样子！    看见他，就好像看见了一尊蕴含了恐怖之力的凶兽，随着目光的扫来，那强悍之意，极为明显，如欲要爆发的火山！    而与他比较，被其守护的那位盘膝打坐的青年，则无论是气息还是给人的感觉，都截然不同，似乎平静中带着淡然，仿佛这世间之事，没有多少能引起他心中的波澜。    他哪怕没有头发，也依旧俊朗非凡，看起来似文弱无比，此刻低头闭目，似在感悟，而他的四周，竟有一些柔和的风，好似被吸引来，正在环绕！    此人，正是当年在悟道系的山顶，那位凝望空杯，无中生有般幻化出一滴水的……悟道系无名学子！    而他，也正是……上一任联邦总统，如今的缥缈道院太上长老，唯一的亲传弟子！    在看到这光头青年的刹那，王宝乐虽不认识，可脚步却慢慢顿住了，他明白了为何骄傲如陆子浩，居然都提出让自己出手相助之事，实在是……那护卫般的大汉还没什么，可这盘膝打坐的青年，从其身上散出的压迫感，就仿佛看不见的利刃，悬浮在自己的眉心前。    王宝乐眯起眼，收起了笑容，收起了轻松，目中骤然露出精芒！    就在王宝乐看向这光头青年的刹那，这青年……也睁开了眼！

正文卷 第153章 能好好说话么？
    随着光头青年双目开阖，其清澈的双眼，仿佛纯净如水，但却有一种说不出的吸引力，似可以将人心神都吸入他的目中，让人乱神。    甚至都会产生一种错觉，仿佛对方的身体都散发出光芒，如同神灵一般，使人生出膜拜之意，这种感觉，让王宝乐心神一震，体内修为瞬间运转，噬种更是在这一刻微微转动，流转全身时，王宝乐自己都没发现，他的瞳孔深处，竟有紫芒一闪而过！    这紫芒，正是他在灵息乡内，吸收了那紫光后，与噬种融合下，形成的奇异之光，此刻在出现的刹那，盘膝打坐的光头青年，忽然轻咦一声，原本平静淡雅的神情，也都在这一瞬有所改变，微微动容，看向王宝乐时，露出感兴趣之意。    而随着他神色的变化，之前形成的那种震慑心神之力，也都立刻不稳，消散开来，使得身体颤抖，似控制不住脚步要向前走去的陆子浩，浑身一颤，好似大梦初醒，表情骇然，喘息急促。    “这是什么术法！”陆子浩为之失声，目中露出警惕与震惊。    没有去在意陆子浩的反应，这光头青年微微侧头，姿态看起来似有种骨子里的高贵，他身边的那位护卫，显然也正是这一次战武阁的参赛者，立刻弯腰聆听，片刻点头，起身向着陆子浩走去，直至站在了汇合点的中心，抬起手臂，向着陆子浩招手，似在邀战！    陆子浩面色变化，忌惮的看了看那光头青年，又看向王宝乐，目中露出征求之意，哪怕他再骄傲，此刻也都瞬间收起，知道这一战，艰难无比，对方太过强悍，而在他的心中，王宝乐一样强悍，所以此刻本能的求助。    “还有护卫？装什么大尾巴狼啊！”王宝乐皱起眉头，冷哼一声，看不惯光头青年方才的姿态，同时也感受到了此人身上的威压，是自己遇到的同境对手里的最强者，于是也有样学样的盘膝坐下，淡淡开口。    “子浩，但战无妨，这是你的大比！一打一，胜负输赢那是你的事，可二打一，要问我王宝乐同意不同意！”    听到王宝乐的话语，陆子浩松了口气，他虽与王宝乐不对付，又看不顺眼，可在这一刻，王宝乐的这句话，让他的心一下子稳了不少，此刻抬头后，望着向自己招手的紫甲修士，陆子浩目中爆出战意，低吼一声，猛然冲去。    他速度飞快，刹那临近后，掐诀间立刻四周五把飞霜剑，破空而去，更有符纸被他挥出，化作术法轰鸣，而那紫甲修士，嘴角露出冷笑，迈步间右脚一踏，顿时灵气好似风暴，从其脚下爆发出来，直奔陆子浩。    陆子浩显然在灵活与速度上更有优势，此刻一晃避开，再次出手。    一时之间，二人在这汇合点中间，直接就战在了一起。    而这一战，哪怕王宝乐没有释放烟花，可依旧还是引起了高空看台上，联邦官员以及军方，还有缥缈道院的重视与凝望。    “他，就是那个人的弟子么？”军方看台上，那位周将军双目微微眯起，目光落在了光头青年身上。    “此人名为李无尘，是缥缈道院太上长老唯一亲传弟子，其来历以及档案，我的权限看不到。”一旁的周璐低声道。    “你当然看不到了……他今年二十岁吧……”周将军目中露出深邃，渐渐瞳孔中有了寒芒，但很快就被强行压下，内心默念了几遍光头青年的名字，沉默不语。    与此同时，联邦官员那里，也都对光头青年侧目，显然也是知道对方的师承，但却没有如周将军那样，有太多奇异的变化，最多也只是较为关注罢了。    可缥缈道院那里，所有的长老，都在看到这光头青年时，神色露出复杂，就连红袍中年，也都如此，在其目中深处，外人看不到的地方，竟也有寒芒一闪。    而此刻汇合点轰鸣之声回荡间，王宝乐与那光头青年，都盘膝打坐，彼此目光对望，似在对峙，半晌后，王宝乐觉得有些无聊，咳嗽一声。    “这位师兄，你老看我干嘛？”    “我在看你的前世今生。”光头青年淡淡开口。    一听这句话，王宝乐神色变的古怪，觉得此人有病。    而此刻，汇合点上，陆子浩与紫甲修士的交手，越发激烈，且明显的陆子浩处于下风，毕竟他无论修为还是实战经验上，显然都不如紫甲修士深厚与丰富。    眼看就要败落，可就在这时，那紫甲修士忽然倒退，身体一晃，蓦然间回到了光头青年的身边，向着陆子浩抱拳一拜。    “你我平手！”    陆子浩一愣，正要开口时，盘膝坐在那里的光头青年忽然目中露出奇异之色，微抬下巴，望着王宝乐，轻声开口。    “那么现在，我们比一下吧！”    陆子浩呼吸急促，看了看光头青年，又看了看王宝乐，他就算是反应再慢，此刻也都明白过来，对方这二人的目标，根本就不是自己，而是王宝乐！    甚至他怀疑，对方极有可能是不知用什么方式知道了王宝乐辅助自己之事，所以才来参战，毫无疑问其必定背景不俗，才可以使得最终，与王宝乐遇到一起，进行这一战！    想到这里，陆子浩目中复杂，可却没多说，而是回到了王宝乐身边，沉默不语。    王宝乐抬头望着光头青年，实际上之前他看到对方的第一眼，就有这种感觉，似乎对方坐在那里，就是为了等自己一样。    只不过此事有些莫名其妙，所以王宝乐没多想，但眼下对方这么明显的举动与话语，让他忍不住开口。    “我们认识么？”    “师傅说有几个人潜力极大，让我请他们一同扶持前行，你是其中之一，可我觉得一般，不过考虑给你一个机会，所以来找你一战测试一下！”光头青年抬头，淡淡说道，似有一种气势，在他开口时，从其身上显露出来。    “能好好说话么？能不装逼么？”王宝乐似很无语，抬手要拍额头，可就在他的手抬起的瞬间，却并非拍向额头，而是猛地一翻拍击大地。    轰的一声，他的身影借助拍击，如狡兔一般拔地而起，好似离弦之箭，瞬间仿佛贴着地面，直奔光头青年。    这一切行云流水，出其不意更是干净利落，速度在这一瞬，同样被王宝乐毫无保留的悉数展开，使得他整个好似飞起来一般，更是修为全面爆发，身体四周掀起灵气风暴，远远看去，气势惊人，眨眼逼近，一把抓去。    这一切太快，光头青年一愣，显然没反应过来，可他身边的护卫，那紫甲修士，他似乎人生的意义就是保护李无尘，本身又善于实战，时刻关注王宝乐的举动，竟在这分毫间，面色变化中一步走出，直接阻挡。    轰鸣之声骤然而起，那紫甲修士全身狂震，神色露出骇然，嘴角溢出鲜血颓然倒退，可他的阻挡还是起了一点作用，使得王宝乐速度慢了一些。    光头青年呼吸一促，借助这分毫时间，在王宝乐临近的刹那，身体急速倒退，避开了王宝乐从其面前，呼啸而过的一抓，右手更是抬起，隔空向着王宝乐一按。    顿时在二人之间，刹那就掀起了轰鸣巨响，一股强悍之力蓦然爆发，使得王宝乐欲再冲去的身影，不得不后退数步，目中露出遗憾。    “反应挺快啊，不过二打一，算不得好汉。”    “你无耻，你偷袭！”光头青年怒道，此刻无法平静，飞快倒退。    “终于不装逼了？”王宝乐一瞪眼。    天空看台上的所有看到这一幕之人，无不目露异彩，尤其是周将军与红袍修士，二人更是目中光彩大亮。    “好！”    只不过周璐似很不满，嘀咕了一句。    “这是偷袭，不算光彩！”    “在白鹿道院学坏了脑子？迂腐！”周将军眉头一皱，罕见的训斥了一句。

正文卷 第154章 幻兵唯心！
    这种训斥，在周璐进入军队后，还是首次遇到，此刻面色微变，有心反驳可却不敢开口，只能低头，只是心底的委屈与不服气还是止不住的升起，最后低声说道。    “可是我辈修士，不应该行事光明磊落，方可追寻大道么？”    “光明磊落是本心，出手对敌是手段，一样么？况且大道？你以为修炼的目的，就是为了追寻大道么！”周将军目中带着严厉，看了一眼周璐。    “修炼的目的，是为了自保，是为了生存，是为了杀伐！只有解决了这一切之后，才有资格去追寻所谓的大道！”周将军似不愿说太多，收回看向周璐的目光，不再理会。    周璐愣了一下，显然这种说法，她在白鹿道院没有听过，这还是首次听闻，有些迷茫，低头若有所思。    而此刻被众人关注的战场上，随着光头青年的出手，随着王宝乐身体蓦然的倒退，二人之间距离被拉开的同时，这光头青年怒视了王宝乐一眼，深吸口气后，使得自己重新平静下来，双目深处，出现一丝金芒，右手抬起一根手指，放在面前，淡淡开口。    “师傅说，我缥缈道院的悟道一脉，感悟天地万道，选一道融自身，化世界，无尘愚笨，只悟了一滴水，还请王道友赐教。”他的声音在这一刻似乎也都有些不一样，透出一股深沉与执着。    几乎在他开口的刹那，随着其右手手指的抬起，赫然有一滴水，仿佛无中生有般从四方凝聚，直接就幻化在了光头青年的指尖上。    这水珠清澈，折射四方光芒，眨眼间好似璀璨无尽，更是在出现的刹那，仿佛这汇合点四周的一切光芒都黯淡下来，唯有这水珠，是唯一瞩目，鲜明无比！    在这水滴出现的刹那，陆子浩面色狂变，一股强烈的前所未有的危机感，让他呼吸都滞住了，本能的倒退开来，似要远离这里。    实在是那滴水，让他觉得有种无法抵抗，甚至看一眼，都会心神如雷霆轰鸣的骇然之感。    “这是什么法术，竟不是用符纸，此人真的是真息一层？他自称悟道一脉？”    在陆子浩这里心神震动的同时，王宝乐也双目猛地收缩，那水滴的出现，一样让他感受到了难以形容的危机，就仿佛这水滴，蕴含了一些他无法理解的力量，哪怕只有一丝，可这一丝奇异之力，似乎可以撼动八方，影响他的全部心神。    “此人是悟道系！”王宝乐气息一凝，对于这悟道一脉，他原本并未高看，可如今在注意到这滴水的瞬间，他觉得自己以往对悟道系的认知，有些不一样了。    “不过，悟道一脉又如何，方才他面对我的出手本能闪躲，那么……只要被我靠近，必定一拳轰飞！”短暂的心神震动后，王宝乐目中爆出精芒，双眸深处紫光一闪，整个人在这一瞬，修为全部运转，气息骤然外散，向着光头青年蓦然间一步迈出！    随着王宝乐气势掀起，他整个人如同出鞘的利剑，在他这一步走出的刹那，光头青年似乎也感受到了王宝乐的凌厉，眯起双眼右手一甩，顿时那滴水珠，画出一道璀璨的痕迹，直奔王宝乐瞬息而去。    “你没有机会，再靠近我的身边了。”几乎在这光头青年话语传出的同时，王宝乐一步落下，身体激射而起，竟在半空改变方向，欲避开这水珠，但这水珠奇异，居然在这一刹那，直接爆开，形成了一片水雾，以无法形容的速度，疯狂的翻滚中，直接就弥漫八方，将王宝乐笼罩在内。    随着雾气的扑面，王宝乐眼前一花，当清晰时他双目猛地收缩，此刻这四周的一切已然改变，无论是陆子浩，还是所在的山峰，都全部消失。    甚至天空上也都没有了看台，整个世界似乎只剩下了水雾，站在这里如同置身雾海，又仿佛被强行拉入到了一个幻境之中。    “幻境？”王宝乐呼吸微微急促，警惕中突然的，这四周的雾气蓦然翻滚，随着阵阵诡异的吼声回荡，赫然有一张张面孔，在这些雾气里冲出，这些面孔毫无例外，居然都是王宝乐的样子！    表情各自不同，有的在大笑，有的在哭泣，有的咬牙愤怒，有的绝望惨叫，甚至其中还有贪婪等等，仿佛将人的七情六欲，全部表现在不同的面孔上，向着王宝乐呼啸而来。    王宝乐面色变化，右手掐诀间立刻飞霜剑飞出，更有防护珠子爆发，形成光幕，可对于这些七情六欲的面孔，竟没有半点效果，被它们直接无视，穿透而过，似要将他吞噬撕咬，形神俱灭！    “与未央族……有些相似！”王宝乐神情动容，这些面孔，让他想起了在碎片山的经历。    就在王宝乐这里心神强烈震动时，光头青年李无尘的声音，在这雾气的世界内，从四面八方悠悠传来。    “王道友，我悟道一脉追求的就是明悟天地万道之法，而此地，是用我所悟一滴凡水，更融入一丝师尊给予的天外灵血，又经他老人家术法凝炼，最终幻化的幻兵！”    “在我这幻兵的世界里……一切唯心！你可以把这里看成精神的虚幻世界，所以在这里，你可以去随意想象，哪怕想象自己成为了绝顶强者，来与我一战，也都没有问题！”    “不过，这是我的幻兵，所以在这里你无论如何想象，我永远都比你强大，师尊曾言你潜力大，那么在这里，我很想知道，面对你自己的七情六欲，你的野心，有多大！”    随着李无尘话语的回荡，那些扑向王宝乐的面孔，一个个咆哮声响更大，瞬间临近，王宝乐目中寒芒一闪，立刻退后。    “幻兵，啥玩意？”    “比想象？还有这样的战斗？悟道系的果然都是疯子……”王宝乐疑惑中尝试想象自己成为了无敌的巨人，这念头一起，顿时他的身体竟眨眼间，轰然膨胀，电光石火中，居然在这片世界中，好似顶天立地一般，庞大无比。    “真的可以这样！”王宝乐内心狂震，只觉得有惊天动地，似能毁灭一切的力量，在自己体内正疯狂的爆发，可就在这时，这片虚幻的雾气世界，居然也随之扩大，仿佛无论王宝乐的想象有多么离谱，这片世界都可容纳一般！    更是在这一瞬，那些呼啸而来的面孔，竟也都膨胀起来，相互瞬间融合在一起，最终于天空上，形成了一张似遮盖了大半个天幕的巨大面孔，以比王宝乐还要磅礴的气势，向着他这里，蓦然而来。    似乎在它面前，没有什么无敌的巨人！    而此时此刻，在这幻境之外，战武阁大比的天空高台上，无论是军方还是联邦官员，又或者缥缈道院的长老们，无不眼睛猛地睁大，甚至不少人都直接站起。    “这是……”    “幻兵，这是上任联邦总统李行文感悟神兵，自创的术法！！他曾言未来要以此法，开创联邦法器大变革，以此获天地认可，试图突破，成为联邦唯一元婴！”    “李行文天纵之才，说其悟性是联邦第一人也都不为过，他的这个弟子，竟也有如此悟性，只是真息，居然能展开此术！！”    在这高空看台的众人眼里，此刻王宝乐与李无尘所在的战场上，光头青年李无尘，盘膝闭目，双唇微动，说着外人听不到的咒语，念念有词！    而在其前方，距离他十丈的距离，有一个巨大的水球，这水球浑浊，似有雾气翻滚，王宝乐的身影虽看不清，可他正是被困在其内！    ----------    之前和大家说的，王宝乐的减肥前后照，已经发在我的公众微信号上啦，我看了后，震惊万分啊，此刻还没缓过神来，准备去喝点酒压压惊……没有看到的，可以关注一下我的公众微信号，就可以看到了，关注的办法是搜索    另外，我喝了酒后，会放飞自我……我看看能不能在9点前，爆发一章！

正文卷 第155章 你给我住手！
    外界高台上众人的吃惊，王宝乐不知道。    此刻的他，在这雾气世界内，化作身体磅礴的巨人，迈步间风雷滚滚，目中带着不信邪，向着天空来临的巨大面孔，一拳轰出！    “给我碎！”    这一拳，震动八方，声响惊天，更是掀起似能毁灭一切的风暴，席卷天地而起，与那咆哮而来的面孔，骤然间就碰触到了一起。    轰鸣之声撼动天地，这面孔蓦然震颤，其上出现一道道裂缝，似乎无法承受，直接就崩溃开来。    可就在其崩溃的瞬间，王宝乐神色一变，正要后退，但还是晚了，那崩溃的面孔化作无数小面孔，带着咆哮，竟以比方才快了太多的速度，顺着王宝乐的手臂，刹那间直接钻入其体内，游走经脉！    “这么邪门！”王宝乐顿时吸气，只觉得身体内充满了一道道气息，每一道都代表七情六欲的一种，正在乱窜，似要撑开身躯，撕裂崩溃。    “这怎么打，这里是他的地盘，我怎么想他都比我强啊，再说了，我和个疯子比想象力，真心不行啊……我就算想象自己是联邦总统也没用啊。”王宝乐眼珠子都要瞪出，他对这种依靠想象的战斗，还无法适应，眼看身体在这一刻甚至都出现了裂缝，王宝乐骇然焦急下，正要想象噬种去吸收，可忽然目中亮色一闪。    “不对啊……我干嘛去和他比想象力，我和他比炼制法器啊，这炼器可不是单靠想象就可以做到的，其过程复杂无比，他若不懂基础，不懂原理，就算想出来，也只是海市蜃楼而已！”王宝乐目光一闪，不但万不得已，他本能的不愿当众动用噬种。    “至于我体内的这些气息……我把它们当灵气炼了！”王宝乐目露凶狠，右手倏地抬起，就如同他炼制灵石时，将四周灵气吸来般，此刻蓦然展开，目标正是体内那些七情六欲的气息。    瞬间，王宝乐身体狂震，更在这虚幻的世界里，传来了光头青年的惊呼，在这惊呼回荡的刹那，王宝乐体内的那些七情六欲，竟在牵引下，直奔王宝乐右手，汇聚而去！    眨眼的工夫，王宝乐的右手掌心内，居然飞快的出现了一枚，由七情六欲形成的……灵石！    这灵石五光十色，甚至在璀璨的程度上，超越了王宝乐炼制出的七彩灵石，在出现的瞬间，爆发出了刺目的光芒，使得这四周的雾气，好似被热浪碰触的雪花一般，肉眼可见的消散开来……    “知识就是力量啊，小光头，这就是不懂炼器的后果！”眼看有效，王宝乐顿时惊喜，哈哈大笑中全力催发手中的灵石，使得这灵石光芒再次爆发，向着四周扩散时，那些雾气顿时翻滚消散中，稀薄起来。    王宝乐振奋，向前一步走出，在其脚步落下的刹那，这被雾气遮盖的世界，好似镜面一般，竟出现了碎裂，似要承受不住，欲崩溃开来，而透过这些裂缝，王宝乐清晰的看到了外面正是山路汇合点的战场！    无论是赶到了一旁的陆子浩还是天空的高台，此刻都历历在目，而他的正前方十丈外，则是神色变化的紫甲修士与光头青年。    “这幻境，有点意思！”王宝乐目光一闪，手中七情六欲化作的灵石，光芒再次爆发，其身体也呼啸间冲去，仿佛与这光芒融合在一起，要撞碎这出现裂缝的镜面般的世界！    而此刻，山峰汇合点战场上，站在光头青年身边的紫袍修士，面色骇然，在他的眼中，如今的王宝乐站在原地，身体外笼罩着一滴巨大的水珠！    这水珠，将他包裹在内，远远看去，好似琥珀一般，可眼下，这水珠竟出现了碎裂，仿佛阻挡不住王宝乐的锋芒气势，就要崩溃！    至于盘膝打坐的光头青年，更是面色难看，盯着王宝乐，嘴角溢出一丝鲜血，目中更有不甘。    实际上他之前对王宝乐的开口，存在了诱导，因为他知道自己虽因天赋感悟出了那一滴水珠，又在师尊的帮助下提前将其化作自己的幻兵，可终究差在了实力与认知上，做不到如师尊那样，无论是炼丹，炼器，阵法，方方面面，无不精通，所以他这里，如今很难将这幻兵完美操控。    所以才诱导王宝乐，使其忽略这一点，只单纯的依靠想象，如此一来，他就可借助这幻兵，占据永远不会败的高度。    但却没想到，王宝乐竟然这么快就反应过来，此刻心底不甘中，光头青年目光一闪，在这水珠就要崩溃的刹那，他目中露出果断，右手抬起，向着王宝乐所在的水珠，掐诀一指！    “我的幻兵世界，坚不可摧，给我封！”    随着他话语传出，顿时将王宝乐笼罩的水珠，波光流转，其上裂缝肉眼可见的愈合起来，似乎要重新恢复原本的光滑，更是在其内，出现了更多数量的面孔，不再是王宝乐的样子，可却狰狞更甚！    “没用！”水珠幻境内的王宝乐，透过面前的那一道道巨大的裂缝，看到了外面的这一切，在这些裂缝飞速愈合的刹那，他抬起右手，冷笑一声。    “炼器可不仅仅是凝聚灵石，还有回纹灵坯！！”王宝乐目中寒芒一闪，随着右手抬起，顿时竟有数不清的回纹，在他的身边排山倒海一般，向着四周扩散开来！    若是换了其他地方，回纹都是在王宝乐的记忆里，自然无法被幻化，可这片雾气世界，既然是依靠想象，那么这一瞬，随着王宝乐的想象，那数不清的回纹，具象出现！    这些回纹太多，不仅仅是近百万的数量，在王宝乐掌握的公式下，演变出更多，尤其是还有高等回纹蕴含在内，此刻铺天盖地，几乎占据了整个雾气世界，更是行成了风暴，横扫天地，气势震撼苍穹的同时，也与那些面孔不断的撞击，传出轰鸣巨响。    “我以前就想过，若是将所有的回纹，凝聚在一枚灵石上，会出现什么样的变化，可惜这不现实，没人能做到，但在这里……你既然说你的世界牢不可破，那么就看看，能不能承受我……这个梦想！”    王宝乐目露奇芒，他此刻忽然意识到，这所谓的想象的世界，实际上对自己而言，将是一场前所未有的独特造化！    他可以在这里，凭着自己的知识，炼制一把想象中的法器，而这法器在炼制的过程中，既不需要材料，更不会有失败的可能，如此一来，对王宝乐而言，这过程的体验，宝贵至极！    这么一想，王宝乐眼睛顿时就亮了，身体竟然后退，不去理会这片世界的裂缝正在被飞速修复，心里已经没了要离开的想法，而是目中神采奕奕，大笑中左手抬起，向着四周那些回纹一挥，开始在那七情六欲形成的灵石上，刻画回纹！    眨眼间，七情六欲灵石上，就出现了数不清的回纹，这些回纹密密麻麻，将这灵石全部弥漫。    “不够啊，还要继续！”王宝乐一抓头，继续烙印回纹，很快的，这灵石上的回纹，就开始了一层层的重叠。    而随着回纹的重叠，一股让人心惊肉跳的气息，慢慢的在这灵石上升起，片刻间，这气息就上升到了恐怖的程度！！    四周虚无扭曲，那些雾气更是翻滚中，里面的面孔都在倒退，神色惊恐，不敢靠近，似乎此刻的王宝乐这里，存在了大恐怖一般！    “还是不够，该死，这灵石给我变大一些!”王宝乐呼吸透着急促，此刻似乎忘记了在与人比试，他眼睛里只有回纹，索性将手中灵石扔在半空使其漂浮，右手抬起一抓，就将这四周已经骇然后退的那些面孔，全部抓来。    凄厉的惨叫传出，这些之前还气势汹汹的面孔，此刻疯狂的要去躲避，可却逃无可逃，在王宝乐的吸力下，全部被吸来，送入灵石中，使得灵石不断膨胀，与此同时，王宝乐操控四周回纹，疯狂的再次凝聚烙印。    而到了这个时候，这灵石内散出的气息，已经到了骇人听闻的程度！甚至这片世界，都已经开始震颤了！    外人无法感受，可光头青年，此刻面色大变，呼吸急促，就在他考虑要不要结束这一战时，雾气世界中，王宝乐猛地抬头。    “这灵石太小，根本就不够，重叠也不够！”此刻的王宝乐，目中露出凶残，看向四周后，忽然眼睛里露出强烈的光芒，一拍额头。    “我傻了啊，干嘛想着去在灵石上烙印回纹……我可以在这片世界上烙印啊，法兵不是可以炼天地万物么，我来炼这片世界，成为法兵！”王宝乐想到这里，激动的身体发抖，仰天大笑中，双手猛地一挥，顿时这天地内所有回纹，轰然爆发，不再是漂浮半空，而是融入这片世界里，开始了……烙印！！    也正是这个时候，外界的光头青年，顿时傻眼，一股不妙之感，好似潮水一般，轰然间强烈无比的浮现心头，让他呼吸为之一促，双眼睁大，赶紧开口。    “王宝乐停下，我不玩了，该死的……你给我住手！！”    -------    一边喝一边写，爽~~    最后，我也不拐弯抹角，我觉得自己今天这几章写的挺好，于是想呼吁没订阅的兄弟姐妹订阅支持，想呼吁手中有了月票的兄弟姐妹，月票支持~~    继续去喝啦，喝完睡觉，明早继续干活

正文卷 第156章 命令我？
    在光头青年这里惊呼的刹那，他的幻兵所在的水珠世界内，王宝乐仰天大笑，挥手间弥漫在这片世界的所有回纹，全部爆发出璀璨之芒，烙印在虚无中，烙印在这世界上！    放眼看去，这片虚无世界的天空，回纹无尽，点缀其内，虽不是彻底覆盖，可也如夜空星辰一般，肉眼数之不清！    “就是这样，没错，这种感觉对了！！”王宝乐非常激动，头发飞舞，目中露出兴奋的光芒，此刻他满脑子都是回纹的公式，仿佛在他的眼睛里，这幻兵世界成为了他的一件玩具！    “继续烙印，这片世界这么大，还远远没有烙印完成！”王宝乐神情亢奋，身体振奋的发抖，实在是这种经历对他而言，可遇不可求。    此刻挥手间，更多的回纹无中生有的幻化在他的四周，蕴含着他的意愿，向着整个世界，再次烙印，很快的，放眼看去，这片世界的天地，繁星无数，尽是回纹！    更是在这个时候，因回纹烙印的太多，而每一个回纹都是王宝乐幻化出来，蕴含了他的意愿，此刻随着扩散，随着占据……在这片水珠形成的幻兵世界，竟开始与光头青年，去无形中争夺对这世界的控制权！    外界的光头青年，眼看这一幕，神色前所未有的急剧变化，从盘膝中猛地站起，失声惊呼。    “王宝乐你无耻！！你这是抢劫，你给我住手！！”    光头青年怒吼，此刻他已经焦躁无比，面色变了又变，之前所有的淡定，在这一刹那，完全消失，整个人简直要抓狂。    他怒吼中双手掐诀，就要将自己的幻兵收走，他心底此刻已经在后悔了，不该来找王宝乐测试自己幻兵的威力，实在是他没想到，这王宝乐居然无耻的……要将自己的幻兵炼化！！    而一旦被王宝乐成功炼化，就等于是将他的幻兵夺走，这种事，他之前想都没想过，更是匪夷所思。    此刻他额头都青筋鼓起，双手飞速掐诀，瞬间包裹王宝乐的水珠，立刻扭曲，似要消散。    可还是晚了……    幻兵世界内，王宝乐目露奇光，此刻双手猛地抬起，抓住面前的七情六欲灵石，向着下方蓦然一按，口中更是传出低吼。    “视此界为灵石！”    “刻画无尽回纹！”    “凝成……无上灵坯！”    这三句话，原本是万物化兵诀内的说法，只不过被王宝乐改了一下，此刻吼出中，气势非凡，惊天动地，在回荡苍穹的瞬间，这世界里如同繁星般的回纹，立刻散发出更为璀璨的光芒，弥漫整个世界！    更是随着王宝乐双手按下，他手中七情六欲灵石的崩溃爆开，其内数不清的回纹立刻爆发，与此同时，王宝乐脑海中也有风暴轰鸣，自从接触法兵后，他所掌握的回纹，在王宝乐的公式推演下，在这一刹那，全部爆发出来，与七情六欲灵石崩溃扩散的回纹融合在一起后，形成了回纹海！    这些回纹源源不绝，好似地毯一般，以王宝乐为中心，化作惊天动地的风暴，向着四周轰隆隆的无尽扩散！    远远一看，这回纹海疯狂的蔓延，眨眼的工夫就将这片世界的大地，彻底覆盖……    没有结束，在这急速的覆盖下，似乎到了边缘，居然向上蔓延，更是在这蔓延的过程中，因本就存在了繁星般的回纹，它们的存在，就好似星空之海与回纹海在相互牵引、融合，使得回纹海气势滔天，蔓延速度更快，直接就……将这世界的天空，彻底覆盖！！    放眼看去，整个世界，无论天地，全部都是回纹！    而在外界看去，包裹王宝乐的水珠，此刻其上密密麻麻，已经完完全全被回纹覆盖占据，这一幕，触目惊心，使得高台上所有人，纷纷心神一震。    至于光头青年，此刻已经完全抓狂，怒吼中不惜咬破舌尖喷出鲜血，强行去操控，试图将这幻兵收起，他此刻心中已经后悔的肠子都青了。    “王宝乐！！”    可任凭这青年如何喷血，如何操控，如何怒吼……也都无济于事，实际上在王宝乐反应过来，要去炼化这幻兵的一瞬，这一切就已经无法逆转。    但光头青年不甘心，他无法承受这样的后果，那是他辛辛苦苦感悟出的水珠，又加入宝贵至极的灵血，更有师尊的相助，这才炼成幻兵。    “这是我的幻兵，没人可以夺走！！”光头青年神色狰狞，狂吼下再次掐诀，不顾一切的，要再次尝试将其收走。    可就在这时，被王宝乐的回纹占据的幻兵世界内，双手按着大地的王宝乐，他的头慢慢抬起，看向四周，这一刻的水珠世界，在他的感受里，已经与之前不一样了。    如果说之前的水珠世界，王宝乐只是被拉入其内的外人的话，那么这一刻，在他的感觉中，似乎自己成为了这里的主人。    仿佛一个念头，就可让此地出现变化。    除此之外，这片水珠世界的结构与环境，也与之前截然不同，迥然异变！    没有雾气，没有面孔，目光所看，无论天地，无论一切，都是回纹……更是在这些回纹之间，似乎存在了一些闪电，这些不规则的闪电不断地游走在一个个回纹之间，时而的还有更多的闪电碰撞在一起，要么消散，要么更为壮大。    看着这些，王宝乐目中露出明悟之色。    “原来，这就是炼制万物为法兵的感受……”王宝乐口中喃喃，这种体验对他来说，意义极为重大，甚至可以说，这一次的经历，才算是真正的打开了他法兵之门。    “视万物为灵石，刻画无尽回纹，凝成……无上灵坯！”这句话，再次浮现王宝乐的脑海里，这一次，他忽然觉得，自己似乎懂了一些。    “那么我此刻所在的地方，就是……我炼制出的灵坯内部么……原来，灵坯内，是这样的……”    “原来，回纹不仅仅可以刻画在外，同样可以……刻画在内！！”王宝乐目中明悟更多。    “原来，回纹之间就是依靠这些平时肉眼看不到的闪电，彼此连接，从而催化出惊人之力!”    王宝乐深吸口气，脸上露出迷醉，似乎这片回纹世界，在他的眼中成为了世间最美妙之物，许久，他微微一笑。    “那么这些闪电是如何产生的……或许，这就是灵石的作用！”王宝乐双目内带着振奋之意，又仔细看了看后，忽然注意到在这四周的回纹海中，有一缕金丝在其内闪烁游走。    “咦？”王宝乐目光一闪，这金丝内似乎蕴含了惊人的灵威，仿佛由磅礴的灵气压缩而成，此刻游走间，正在不断的摧毁这里的回纹，仿佛这金丝有意志与灵动，在这摧毁中，试图将这里重新变化成原本的雾气世界。    只是此地的回纹数量太多，又彼此环环相扣，所以哪怕这金丝威力不俗，可也终究独木难支，但若不去阻止，或许一定时间后，这道金丝倒也真的可以做到这一点。    “这就是小光头的操控么？”王宝乐微微一笑，在这金丝中，感受到了光头青年的气息，他右手抬起一挥，顿时这片世界轰然震动，所有的回纹全部闪耀间，一道道闪电直接将世界化作了闪电之池，轰鸣中横扫八方，好似荡涤一般，任凭这金丝如何惊慌躲避，也都于事无补，瞬间就被闪电淹没。    当闪电消失后，金丝化作了血色，其内属于光头青年的气息，再不存在！    “现在，可以出去了！”王宝乐大笑一声，身体向前一步走出！    与此同时，外界此刻正全力以赴试图操控收回幻兵的光头青年，浑身猛地一颤，面色瞬间苍白，身体踉跄倒退数步，目中带着难以形容的悲愤，正要怒吼。    可他话语还没等喊出，顿时在这山顶最后一处汇合点战场上，包裹了王宝乐的幻兵水珠，突然的爆发出刺目的光芒。    这光芒好似一道道利剑，蓦然外散中，王宝乐的身影，直接就从水珠内，一步走出！    在他走出的刹那，他的右手抬起，身边的水珠世界立刻光芒闪耀中缩小，眨眼间，这水珠世界就化作了水滴，漂浮在了王宝乐的手心上，光芒流转，不像水，更似一滴琼浆！    “王宝乐，你立刻把幻兵还我……”光头青年李无尘怒视王宝乐，语气极差。    “命令我？这珠子好像挺好吃的样子……”王宝乐扫了光头青年一眼，抬手直接就将这滴水珠，扔向嘴里，在那青年的目瞪口呆下，一口咽下。    “味道还不错。”王宝乐打了个饱嗝，嘿嘿一笑。

正文卷 第157章 灵血爆发
    光头青年这下傻眼了，整个人呆在那里，似乎有些接受不了自己方才看到的这一幕，目中茫然，失魂落魄的喃喃。    “他把我的幻兵……吃了？”    “吃了啊，真的吃了，不信你看。”王宝乐闻言，冲着光头青年张开口，示意自己的确是吃了。    这一幕，就连始终关注这一战的陆子浩，也都神色古怪，看了看光头青年，又看了看王宝乐，哪怕心底不喜欢前者，可也忍不住暗中骂了一句王宝乐。    “贱人啊，这太贱了吧！！他到底是法兵阁的，还是吃货阁啊，他就不怕把自己吃死！”    在陆子这里嘀咕时，紫甲修士也是呆若木鸡，被王宝乐吞下幻兵的一幕，骇然了心神。    至于光头青年，此刻的他整个人好似傻了一样，似乎无法接受这一切，竟真的看向王宝乐的嘴，可慢慢的身体颤抖起来。    “真的……吃了……”喃喃中，光头青年呼吸逐渐的急促，似乎慢慢接受了这个事实，他的脑海在这一刻，直接就嗡鸣起来。    好似被十万天雷在脑海里陆续的炸开，越来越强烈，最终掀起无尽回音，震颤心神，使得他身体也都控制不住的颤抖后，光头青年猛地抬头，目中露出密密麻麻的血丝，疯狂咆哮。    “王宝乐！！”光头青年仰天嘶吼，整个人已经彻底疯狂，呼吸急促下，一种从没有过的疯狂与荒诞感，使得他好似血管都要爆开，直接气的喷出一大口鲜血。    “你……你居然真的把它吃了！！”    光头青年怒吼，有心去追杀王宝乐，可这打击实在太大，以至于他刚走几步，就眼前发黑，脚步踉跄，只觉得眼前的世界都在旋转。    好在他身边的紫甲修士赶紧上前，一把扶住，这光头青年才没有摔倒，但眼睛早已赤红似血，如果目光可以杀人，此刻王宝乐一定被他杀的千疮百孔。    “王宝乐，你给我吐出来，你还我幻兵，那是我的……是我辛辛苦苦炼的，你……你怎么能吃啊！！”抓着紫甲修士的手臂，使自己勉强站稳，光头青年悲愤中不由得流泪，嘶吼起来。    眼看对方反应这么大，王宝乐警惕下本能的后退几步，眨了眨眼，干咳一声，觉得自己是不是太欺负人了，都把人弄哭了，于是一摆手，取出一个金钟罩珠子，扔了过去。    “不就是个珠子么，我赔你一个。”    “你居然还羞辱我！！你这是什么破玩意，我的是灵血炼制出的，灵血，你懂么！！”光头青年更为歇斯底里，袖子一甩，直接将金钟罩珠子打飞，怒吼嘶声.    “碰瓷？讹诈？”王宝乐眼睛一瞪，正要说话，可就在这时，他忽然面色一变，察觉到体内方才被自己吞下的水珠，此刻竟出现了奇异的变化。    实际上王宝乐之所以敢将那水珠吞下，是因水珠被他无中生有炼制后，化作灵坯，其内更有他的烙印存在，使得他本能的觉得，此物可以与自己身体融合。    这才将其一口吞下，存于胃部，原本没什么变化，可在这一瞬，竟有一缕血丝，从这水珠内钻出！    这血丝与王宝乐之前在水珠世界内看到的，一模一样，此刻在出现的瞬间，灵威释放，这血丝速度陡然暴增，居然卷着水珠，试图冲出王宝乐的身体！    与此同时，正在暴怒中的光头青年，立刻有所察觉，目中猛然间露出狂喜。    “还在！！”他说着，立刻盘膝坐下，双手掐诀一指眉心，随着身体的震动，不知展开了什么术法，竟使得王宝乐体内那血丝，一下子暴涨起来，这就吓了王宝乐一跳，正要将其吐出。    可就在这时，忽然的，王宝乐丹田处的噬种漩涡，竟在这一刹那，猛地转动了一下，一股惊人的吸力瞬间于体内外散，又刹那消失。    虽只是眨眼间的爆发，可散出的吸力之强，直接就将那原本欲卷着珠子冲出的血丝，骤然吸来！    这血丝就好似被一只看不见的手抓住，任凭它如何反抗挣扎也都徒劳无功，被强行的直接拽入到了噬种内，好似碾碎一般，竟吞噬吸收了！！    这一切于瞬间发生，王宝乐自己都没来得及反应过来时，他的噬种就将血丝吞噬，至于那水珠，似乎噬种看不上，没去理会。    王宝乐愣了一下，但很快就面色大变，他的噬种在吞噬了那血丝后，竟仿佛消化一般，瞬间就从丹田处向外爆发出了一股……惊人的灵气波动！！    这灵气太强，浓郁无比，甚至超越了王宝乐至今为止，所有吸纳过的灵气总量，此刻被噬种喷发后，好似山洪暴发，直接就在王宝乐体内轰隆隆的炸开！！    察觉这浓郁无比的灵气，在自己体内疯狂的弥漫累积，就仿佛自己成为了一个不断被充气的气球，眼看就要被撑爆，王宝乐吓的面色苍白，惨叫一声。    “什么情况啊，太突然了！”王宝乐呼吸都滞住了，本能的立刻展开云雾缥缈诀去吸收。    随着云雾缥缈诀的运转，大量的灵气被他吸入经脉内，游走全身后，他的修为在这一刹那，也都开始了攀升，眨眼的工夫，就到了真息一层的中段！    但他已来不及去为此惊喜，此刻焦急下，王宝乐已经顾不上其他，疯狂的运转修为，很快就直接到了真息一层的巅峰！    这种攀升的速度实在太快，就好似吃下了一枚绝世的仙丹一般！！    可王宝乐还是传出了哀嚎，他发现自己体内灵气的浓郁程度实在太惊人，超出了想象，就算云雾缥缈诀运转，他更有十成灵脉去吸收，但也只是能延缓一下身体被撑爆的危机而已。    至于那些无法短时间被吸收的灵气，此刻在他的极力阻止可却丝毫没用的绝望下，全部都自动的堆积到了五脏六腑上，堆积在了身体血肉内，化作了灵脂！！    这灵脂不断地变厚了，以至于王宝乐的身躯，肉眼可见的，急速的膨胀，眨眼的工夫，他整个人就直接成为了一个巨大的圆球，站在那里，远远看去，触目惊心!    “我……我……”王宝乐满是悲愤，努力想要低头去看自己的身体，可却发现做不到，这种熟悉的感觉，让他惨叫更为凄烈。    “我怎么又胖了，我好不容易减下来，我苗条的身材啊，我帅气的脸蛋啊，不要这样……”    “不要再胖了，我错了，我不该乱吃啊，我还没当上联邦总统，我不想胖死啊！”    悲愤中的王宝乐，就连自己的修为在这一瞬，从真息一层巅峰突破，踏入到了真息二层，也都没有去在意，他哀嚎的声音，凄惨无比，带着痛恨，更带着后悔，传遍八方……    而此时此刻，上院岛所有通过光屏，看到这一幕的弟子，无不心神狂震，脑海掀起大浪，一个个目瞪口呆下，吸气不断。    他们中有不少，全程看到了王宝乐与光头青年的一战，虽没太看懂，可最后王宝乐冲出的气势，还是让他们瞩目很久，只是接下来的发展，实在是太出乎意料了，王宝乐吞了水珠也就罢了，最后居然成了个大胖子，此事他们也能理解，但眼睁睁的看着王宝乐修为也都突破，他们就无法接受了。    “这是战武阁的大比啊，他……他居然突破了!!”    “他这是什么运气啊！！我也想突破，只要修为能突破，成为胖子又如何啊！！”    “灵血，什么是灵血？”    在这上院岛哗然，议论之声滔天爆发时，大比战场的高空看台上，军方以及联邦官员，还有缥缈道院的高层，无不震撼，一个个眼睛睁大，直勾勾的看着王宝乐那成了肉球的身影。    “我之前就觉得这王宝乐生猛，居然敢吞幻兵……”    “我说这李无尘如何能在真息就有幻兵，原来是灵血炼制，灵血，取自天外古剑中奇兽之血，珍贵非凡……李行文对这弟子，也太奢侈了！！”    随着众人的吃惊，周将军目中奇芒更浓，嘴角露出笑容，似对王宝乐这里，极为满意，至于缥缈道院高层那里，此刻所有人也都神色古怪，好半晌，有人低声嘀咕。    “那个……太上长老没回来吧？”    “他老人家脾气不大好……”    在这缥缈道院高层，纷纷头痛，就连红袍中年也都哭笑不得时，在这片世界的最高处，他们无法感受与察觉的地方，似乎隔着一层水面，在那水面上，蓝天白云下，一个老者盘膝坐在那里。    这老者满头白发，看起来仙风道骨，正是当初在悟道系山峰，被光头青年李无尘口称师尊的……缥缈道院太上长老！    此刻他低头，瞪着眼看向下方山峰汇合点处，王宝乐那圆球般的身影……半晌之后，似乎听到了王宝乐的哀嚎，老者慢慢神色略有讶异，禁不住笑了起来。    “这小胖子，也不怕撑死！”说着，他抬手摇摇一指！

正文卷 第158章 我……我怀孕了
    这一指之下，顿时一道青光，瞬间就从太上长老手指散出，好似由雾气组成，又如同具备光束的特征，刹那飞出。    速度之快，眨眼间就贯穿天地，降临到了战场上，外界上院岛众人，难以察觉，大比中的弟子，也都毫无所觉，就算是高台上，能感受到这一幕者，也都凤毛麟角，只有二人!    一个是那军方的周将军，此人身为军方主镇一方高层，修为惊人。    另一位，则是缥缈道院红袍修士，能成为缥缈道院副宗，本身就代表了修为精深！    整个战武阁大比之地，就只有他们二人察觉到了这闪瞬即逝的青芒，可哪怕是他们，也只是模糊察觉而已，神色瞬间变化，抬头猛地看向此地上空虚无，又立刻低头看向王宝乐。    因为，这青光所指，正是王宝乐！    刹那间，青芒降临，在难以被人察觉下，直接就落在了王宝乐身上，一闪融入后，王宝乐身体猛地一震，他的噬种更是察觉到了危机般，直接就自行变化，化作了八寸灵根，更是连灵脉都被隐藏了部分。    那青芒进入王宝乐体内，游走一圈查看，并无异样后，没去带走王宝乐体内吸收灵血后的灵气，而是直奔幻兵水珠，靠近后轻微一震，顿时王宝乐眼睛睁大，莫名其妙的肚子里翻江倒海，哇的一声，将那被他吞下的幻兵，吐了出来。    这幻兵水珠一出，直奔光头青年，瞬间融入其眉心，而此刻的光头青年也顾不得这水珠上带着王宝乐的口水与胃里黏液，惊喜无比的任由珠子融入身体。    这一切说来话长，可都是电光石火间发生！    直至此刻，这青芒才离开王宝乐身体，消散在了虚无。    “发生了什么！”王宝乐眼睛睁大，此刻他身体如巨大的肉球，有心去摸肚子，但手却不够长，悲愤下，又看到自己吞下的珠子居然被光头青年夺走，王宝乐立刻就怒了。    “你抢劫啊！！都被我吃下去了，你居然还能抢走，那里面有我的口水，有我的气息，你太恶心了！！”    光头青年自己也是莫名其妙，但很快想到了什么，喜悦中没去理会王宝乐的怒吼，立刻取出查看自己的幻兵，但这一看，他眼睛猛地瞪大。    “王宝乐，你这是什么消化能力，这么短的时间，我的幻兵竟虚弱到如此程度！！”光头青年同样悲愤，抬头怒视王宝乐。    实在是在他的查看中，体内的幻兵水珠，已经不再是如最早被取出时的五光十色，流光璀璨。    如今的它，已经变的黯淡无光，更有一些好似被腐蚀的坑坑洼洼，虽然里面的回纹，被他重新掌控幻兵后，立刻清除，只是无论怎么办，这幻兵水珠，都仿佛是元气大伤，被人消化吸收了大半的样子。    王宝乐怒视光头青年时，注意到了对方手中水珠那凄惨的样子，他眨了眨眼，觉得这玩意虽被对方拿走，可显然是被自己吸收完的了。    “况且，我的噬种都看不上的东西，能是什么宝贝。”王宝乐嘿了一声，内心得意，习惯性的要去背手，可却发现自己手依旧不够长……    “王宝乐，这事我记住了，也希望你记住我的名字，我叫李无尘！”光头青年深吸口气，强行压下自己的怒火，狠狠的看了王宝乐一眼后，转身向着山下离去。    他身边的紫甲修士，目睹这一幕，虽跟着光头青年一同离开，可还是忍不住回头看了王宝乐几眼，目中带着心悸之意，实在是这一战，王宝乐给了他无法形容的震撼。    “打完架自报名号？这行为太二了吧……”王宝乐斜眼看了看光头青年的背影，觉得对方不但行为二，就连名字也很二，自己很有必要去告诉对方，什么才是好名字。    “李二，你也记住我的名字，我叫王宝乐！”王宝乐想到这里，高呼一声。    光头青年李无尘一听李二这两个字，脚步一顿，似乎怒气又在上涌，好半晌才克制下来，没有回头，加速离去。    眼看李无尘走了，王宝乐哼了一声，只是当他低头看着自己的肚子后，悲愤之意再次掀起，自己曾经那苗条的身材，帅气的能感受全世界善意的脸蛋啊，王宝乐此刻简直要抓狂。    一旁的陆子浩，此刻神色怪异似憋着笑，没敢靠近王宝乐，只是远远的看着他那惊人的身躯，有心嘲讽一下，可却本能的觉得，此刻还是不要招惹王宝乐，否则怕是会被叫儿子的……于是低声开口。    “王师兄，接下来怎么办？”虽然称呼王宝乐为师兄，且语气很恭敬，可陆子浩觉得自己这句话没有违背自己的原则，于是丝毫没有觉得是自己妥协，他觉得，这是自己爱护同门的表现。    “我上哪知道怎么办！！”王宝乐听到这话，更郁闷了，眼下虽前方通往山顶的道路开启，可他一想到自己变胖之事，实在没心情上去了，于是转身，就要离去，也忘记了向陆子浩索要法器铠甲。    “那个……那我也先走了啊王师兄，这一路多谢……”陆子浩赶紧开口，说完身体一晃，飞速直奔山路，疾驰离开，冲向山顶，似乎生怕王宝乐来找自己索要铠甲与赠送给自己的飞霜剑。    此刻随着陆子浩登顶，王宝乐心情不好，直奔山下，可他的身影太特别了，远远看去，就好似一个巨大的肉球，飞滚间，就到了山脚下……    好在到了这里后，没等王宝乐开口，他的面前就立刻出现了传送阵，王宝乐带着烦闷，直接踏入阵法中，消失不见。    出现时，他已回到了上院岛的广场上，可就在他身影走出的瞬间，来自上院岛四周各个阁的众人，他们的呼声，顿时爆发。    “王宝乐回来了！！”    若是换了自己没胖，心情愉悦下，面对四周众人对自己的瞩目，王宝乐一定很得意的与他们笑谈一番，顺便卖卖法器。    可现在他实在没心情，尤其是王宝乐脑海里浮现他爹当年给他看的族谱，就更是觉得那群原本已经远去的胖爷爷们，似乎正在笑呵呵的向自己招手。    “怎么会这样，我只是去辅助了一下，我只是给自己法器做个广告啊！！”王宝乐愁眉苦脸，取出飞艇，直接踏上飞向法兵阁自己的洞府，远离众人。    四周众人，眼看这一幕，神色变幻不一而足，识趣的没去打扰此刻明显似要爆炸的王宝乐。    只是他的飞艇是按照他当初的身材打造的，此刻这飞艇随着他的到来，不由得向下跌了不少，在王宝乐的郁闷中，晃晃悠悠的回了法兵阁洞府。    到了洞府，王宝乐再升愤懑，因为洞府的门，他目测自己要进去，似乎有点困难，这就让他抓狂，不信邪的强行尝试，好不容易才挤了进去。    回到洞府后，王宝乐坐在比自己屁股小了好几圈的蒲团上，仰天悲吼一声，立刻取出陈宇彤送给他的法器，戴在头上后，他目中带着凶狠，立刻开启。    “我已经十年没吃东西了！！”说完，王宝乐立刻做好准备，可等了半晌，发现自己没什么变化，有些傻眼，取下法器检查一下，发现没问题后，王宝乐重新戴上，再次开口。    “我已经跑了一百万步！！”    几乎在王宝乐话语说完的瞬间，这法器立刻传出滴滴声，王宝乐振奋下，赶紧准备承受苦痛，可很快再次傻眼，实在是这以往对减肥帮助巨大的法器，传出滴滴声后，还是没有如往常般出现变化，似乎他的大脑，对于这种多少年没吃东西，又或者跑了多少步，已经适应了。    “不能吧！”王宝乐着急了。    “我在岩浆房蒸了十年！！”    “我给了自己一百刀，活下来后需要养分恢复！”    “我被雷劈了，灵脂全部溶解啊！”王宝乐一股脑的说了好多，眼看法器依旧没变化，他呼吸急促，彻底抓狂，脑海急速转动想各种办法，最后目光扫过圆鼓鼓的肚皮时，灵光一闪，怒吼一声。    “我……我怀孕了，我需要融化灵脂来提供养分！！”这句话说完后，法器猛地一震，显然是王宝乐这句话对它的刺激不小，竟开始运转……王宝乐顿时狂喜，赶紧再吼一声。    “怀孕了一百胞胎，不对，一千胞胎！！”    法器砰的一声，好似要爆炸一般，前所未有的疯狂运转！    王宝乐还没等高兴，只觉得脑海轰鸣，瞬间就昏迷过去……

正文卷 第159章 难道是结石？
    法兵阁洞府内，随着法器的疯狂运转，王宝乐欺骗大脑下达的指令，被这法器完美的运转开，此刻爆发下，昏迷倒地的王宝乐，体内的灵脂肉眼可见的被分解。    而他的身体也缓缓的开始了恢复，只是过程显然相对正常减肥的速度来说，实在是快的无法形容，以至于王宝乐的身躯，都不自觉的哆嗦起来。    这一幕若是被外人看到，必定心惊肉跳，不得不去佩服一个胖子为了减肥所爆出的狠辣与勇气……    与此同时，在王宝乐这里昏迷中，上院岛的悟道阁最高处的山顶上，此地有一片未经允许不得擅自踏入的禁区。    远远看去，山顶中间凹陷，形成了一处湖泊，湖泊旁有一间木屋，此刻那位给了王宝乐一指的太上长老，正盘膝坐在那里，看着水面。    顺着他的目光，能清晰的看到这水面下居然幻化出战武阁的大比，就仿佛王宝乐之前所参与的大比，实际上就是在这水面下进行一般。    在这观望下，很快的，光头青年李无尘，从远处走来，他面色难看，此刻临近时深吸口气，勉强让自己平静下来，走到了老者的身边，低声一拜。    “师尊。”    “感觉如何？”老者没有回头，依旧看着水面内，此刻的战武阁大比，已经抉择出了每一座山峰的最强者，正在开始第二阶段的比试。    原本勉强让自己平静下来的光头青年李无尘，此刻在听到师尊的话语后，似乎有些忍不住，连续深吸几口气也都压不住，咬牙开口。    “那王宝乐太无耻了！！我只是去测试一下，他居然吞了我的幻兵，还被它消化了大半……师尊，我怀疑他是凶兽变的！”说到这里，李无尘更为不忿。    听到自己这弟子的话语，老者神色有些变化，回忆之前的一幕后，不由得笑了起来，回头看向愤愤的李无尘。    “无尘，你说，让这王宝乐做你师弟，怎么样？”老者想了想，目中露出一抹神采。    “啊？”光头青年李无尘显然无论如何也没想到，自己师尊居然开口说出这么一句话，此刻脑海嗡的一声，想到若是对方成为了自己师弟，那自己以后的日子，必定糟糕至极，于是急了，可这种事情，他没法劝说，只能不甘心下，低声开口。    “师尊，此事需慎重，我觉得您以后可能会后悔……”    老者微微一笑，没说话，转头看向水面的大比，可目中的神采，似乎更多了一些，嘴角的笑意，也久久不散。    眼看师尊似乎想法已定，光头青年李无尘郁闷中，坐在了一旁，忍不住拿出自己的幻兵水珠看了看，不由得怒气再起，尤其是他忽然想到这东西是从王宝乐口中吐出，于是面色一变，下意识的拿着闻了闻……    时间慢慢流逝，战武阁的大比，在进行了三天后，终于结束，陆子浩虽成为了一峰强者，可在最后的比试里，没有获得真息一层的第一，但也进入了前十。    这一次的第一，是卓一凡！    第三是陈子恒，至于第二，是一个叫做吴慧的女弟子，此女之前名不经传，可她请来的辅助者，竟是赵雅梦，在赵雅梦的帮助下，她一路成为所在山峰第一人，又在之后凭着赵雅梦给她的阵法，加持自身，成为此番真息一层大比里的黑马。    此时战武阁大比结束，随着军方以及联邦官员的离去，战武阁真息一到五层的前十立刻成为了上院岛的风云人物，被无数人瞩目关注。    若换了往年，在战武阁大比后，其他阁的辅助者，就算是也会被人提起，也终究比不过战武阁这些获胜之人的热度，毕竟这是属于他们的大比。    可这一次……不同了，因为出现了王宝乐，他无论是放出烟花宣传法器的广告，还是与李无尘那一战中的爆发，又或者是最终的吞下水珠修为突破，变成了大胖子，都实在是太具备话题性了。    于是，他的名字被人提起的次数，渐渐竟超越了战武阁的那些骄子，在这一段时间里，声名赫赫而起，就算是战武阁大比中获胜的那些人，也都在听了关于王宝乐的事情后，无不瞠目结舌。    而此刻的王宝乐，依旧还是直挺挺的躺在自己的洞府里，身体时而还抽动几下，昏迷不醒，可他的身躯，已经明显的瘦了下来，不再是归来时那么巨大，而是逐渐的回归大比前的模样。    直至又过去了两天，黄昏到来时，躺在那里的王宝乐身体一颤，慢慢睁开了眼睛，先是露出茫然，随后当王宝乐意识清醒后，他猛地坐起，呼吸急促中飞快低头看向自己的身体。    注意到自己的肚子小了许多，身体也恢复后，王宝乐激动无比的立刻取出镜子，看到镜子里那张熟悉的面孔，王宝乐忍不住大笑起来。    “成功了，减肥这种事，对我来说，实在是太简单了，哈哈！”王宝乐狂笑中站起身，对着镜子不断地转动，半晌后越发振奋。    “还是那么苗条，还是那么帅气！”得意中，王宝乐意气风发，忍不住抬起手，一拍肚子，正要感慨，可这一拍之下，他忽然愣了，低头狐疑的看去。    “怎么觉得，好像拍到了一个东西……”王宝乐诧异中仔细一摸，面色瞬间惨变。    “什么玩意，圆的……”王宝乐眼睛睁大，呼吸一下子都停止了，脑海立刻就想到了自己之前昏迷前，给大脑下的指令。    “不会吧……”王宝乐脑袋嗡的一声，吓的面色惨白，赶紧内视查看，这一看之下，他虽松了口气，可还是懵了半晌。    此刻在他的体内，噬种占据的丹田之上，赫然存在了一个拳头大小的结晶，感觉像是灵石，但却是血色的，其内仿佛蕴含了惊人的灵气，王宝乐只是略一感受，就立刻倒吸口气，他本能的感觉，此物就好似一个炸弹。    一旦爆开，释放出里面磅礴的灵气，必定直接就将自己撑爆。    “这什么东西，难道是结石？灵气高度浓缩形成的结石？”王宝乐有些紧张，仔细观察后，有些傻眼。    他体内的灵脂如今已经几乎消失了九成之多，可自身的修为虽也有一点提高，但却并不强烈，如此一来，结合他回忆起自己昏迷前下的指令，这结晶的来历，就清晰明了了。    “因为我欺骗大脑自己怀孕了，所以灵脂被溶解，释放出的灵气凝聚在肚子里，又因为我肚子里没孩子……所以这些灵气就凝聚成了这么一个东西……”王宝乐喃喃，自己也觉得不可思议，好半晌苦笑起来。    好在他发现自己经脉的灵气，已不再是之前的灵丝，而是仿佛无数丝线汇聚后，成为了小溪，在他的经脉中游走，使得自身明显比之前强悍了太多。    “真息二层!”感受了自己修为的变化后，王宝乐这才好过了一些，他琢磨着那结石一看就很厉害，自己若是慢慢将其吸收，堪比丹药，能让自己修炼更快。    这么一想，王宝乐顿时激动，赶紧尝试，发现随着自己修为运转，随着灵溪在经脉游走，那红色的结石，的的确确散出了一些灵力，被经脉吸收壮大灵溪后，王宝乐立刻振奋起来。    “这就是造化啊！”喜悦中，王宝乐大笑，想到自己如今是真息二层，于是心头火热，按照云雾缥缈功上记录的术法，操控体内灵气游走凝聚手心，抬手一捏，顿时嚯的一声，一个拳头大小的火球，立刻就在他的手心上出现！    “果然不用再去依靠符纸！”王宝乐目中冒光，挥散火球后再次尝试，很快就有小风刃幻化，这种能凝聚术法的游戏，使得王宝乐兴致勃勃，不断尝试，但很快他就觉得经脉灵气似乎枯竭了一些，难以支撑。    眼看如此，王宝乐赶紧停手，盘膝打坐片刻后，发现体内经脉中的灵气恢复如常，这才睁开眼，目中难掩兴奋。

正文卷 第160章 云雾指
    “大概能施展三十次的样子……三十次后，灵气就会消耗完，需要一炷香的时间打坐恢复才可。”王宝乐激动中，也有得意，因为他在灵网上看到过别人的介绍，知道其他人在真息二层，释放术法最多也就是十多次左右。    没有人能超过二十次，可自己这里，居然有三十次，而且恢复速度也比别人快好多，可见自己非常厉害。    “我百变灵根，岂是儿戏！”王宝乐内心得意，此刻眼看自己灵气充足，他想起了云雾缥缈功第二层所说的云雾指。    这云雾指，是云雾缥缈功的特定术法，同时更是缥缈道院弟子的特有术法，其威力自然不俗，不过真息一层无法施展，唯有到了二层，才能将此术展开。    想到这里，王宝乐心头一热，深吸口气后，取出云雾缥缈功的玉简又研究一番，这才目光一凝，右手慢慢抬起，按照云雾缥缈功的特定之法控制体内灵气游走，渐渐的，竟有一丝雾气，从王宝乐的右手食指指尖上，飘散出来。    这雾气灰色，看似寻常，可在出现后竟没有半点扩散消失的征兆，反倒是凝聚在王宝乐的食指上，缭绕好似一条灰色的小蛇。    “云雾指，能融入虚无，缥缈无踪，又可如云雾般扩散，阻挡外敌，更可激射而出，随修为不同，展现出不同的杀伤力！”王宝乐口中低语，这是玉简上对云雾指的介绍，此刻他看着手指上的雾丝，看不出有多厉害，于是右手抬起一挥。    顿时环绕在他手指上的雾丝，好似真的成为了一条小蛇，带着灵动，瞬间激射而出，如同融入虚无里，极难看清其轨迹，刹那间，就与一旁的墙壁，碰触在了一起。    没有巨响，只是砰的一声，雾丝消失，但王宝乐的眼睛却猛地睁大，呼吸急促上前几步，看到了在这墙壁上，之前被雾丝碰触的地方，居然出现了一个小洞，这小洞虽没有穿透岩壁到隔壁的洞府，可其深度，王宝乐目测至少也有一尺左右！    要知道，这墙壁绝非寻常岩石，里面是蕴含阵法的，可就算是这样，这云雾指也都深入一尺，其威力之大，让王宝乐这里倒吸口气。    同时他也感受到了体内出现的虚弱，经脉内的灵气，竟一下子消散了六成左右。    “换了别的真息二层，估计只能施展一次，就算是我这里，也只是勉强能展开两次……这威力太大！”王宝乐立刻就意识到，这云雾指就是自己目前的杀手锏了。    此刻振奋中，王宝乐活动了一下身躯，惊喜再次浮现心头，他发现自己的身体竟比之前灵活了不少，于是挥拳感受一番，准备测试一下速度，可只是身体一晃，刹那间他就差点撞在了墙壁，吓的王宝乐赶紧停下脚步，抬手向前一扶。    顿时墙壁轰鸣，好似被大力撞击，王宝乐倒退几步，目露奇芒。    “力气变大了！可我没看到灵网上有人说，突破真息一层到了二层后，肉身也会增强啊，我这里……力量与速度，都至少增加了一倍的样子。”    “难道也是因为我的噬种与十成灵脉？”    这种比同境人强很多的感觉，让王宝乐颇为高兴，此刻心满意足下，他也没多想，正要继续体验一下具体强大了多少，忽然传音戒震动起来，王宝乐低头一看，发现传音戒内，居然有大几百条传音留言。    显然都是在他昏迷时被人传来，而王宝乐苏醒后，也没太去注意，此刻看到后，他想到了自己法器的订单，连忙查看。    这一看之下，他顿时就笑出了声。    这里面除了一些好友的传音问询外，其他都是陌生弟子下的订单，王宝乐一边翻，一边看，眼睛也慢慢亮了起来。    “发达了！”    “这里面绝大多数都是买金钟珠以及闭嘴套的，其他物品买的不多，看来宣传侧重点很重要啊。”王宝乐振奋下，继续翻看，可很快的，他就诧异了。    “居然有人要买我的烟花小木桶？他们买这玩意干嘛？去表白？”王宝乐惊奇中将后面的所有订单都看完后，他挠了挠头，有些不可思议。    实在是买烟花小木桶的人数，仅次于金钟珠与闭嘴套。    但随即，他就得意起来。    “看来品牌这是打出去了啊，不过我还要再稳固一下，要在法器上打个防伪标记！”王宝乐兴致勃勃的清算一番，从储物手镯以及储物袋内，将自己之前炼制的那些法器统统取出，不过数量上还差了不少。    但王宝乐也没着急，冥思苦想后，在这些法器上都刻下了一个乐字！    “我叫王宝乐，这样的话，我就把我以后的宝贝，分成三个档次，这一批刻乐，等我炼制出灵宝，就刻宝，最后若我炼制出法兵，就刻王！”    “如果有一天，我炼出了神兵，那么也只有神兵才值得我，刻上自己完整的名字！”王宝乐觉得自己这番话，说的气势十足，就是可惜四周没人听到，少了一些追捧之声，有些遗憾的同时，忽然想念柳道斌了。    “希望柳道斌能加把劲，争取快点过来帮我，我这里实在缺人。”王宝乐感慨中，将所有法器都刻下乐字后，立刻联系道院管理灵网的部门，把法器送到他们那里，让人去自动取货交易。    这种交易方法，也是上院岛最流行的方式，管理灵网的部门，虽会收取一些费用，但一个方面能省去买卖双方见面，另一方面也可验证法器真假，算是官方认证，还能免去很多不必要的麻烦。    同时也可将法器匿名挂在那里代卖，对于隐私的保护，管理灵网的部门这些年，一直做得很完善。    就这样，在数日后，随着王宝乐第一批法器被人直接扫空，大量的灵石回流，王宝乐开始炼制了第二批，直至过去了半个月，他终于将所有订单的法器都交易出去，看着自己赚取的灵石，他的眼睛闪亮无比。    “这比我自己炼制七彩灵石要赚的快啊，同时也不累……”王宝乐兴高采烈，将赚来的灵石全部购买了炼器材料，随后打开法兵阁的法器谱，查看后选择最难炼制的那一批，开始对二品完美法器进行熟悉与炼制。    这批法器里，有拂尘，有宝珠，有伞器，有大印，有绳索，更有莲花台等物……    他之前虽能炼出二品完美法器，可存在不小的失败几率，不算特别熟练，此刻有了足够的材料后，他立刻闭关，开始炼制。    很快的，在这炼制的过程中，王宝乐惊喜的发现，自己似乎与之前有些不一样了。    无论是在回纹的刻画，还是在灵坯的组成上，都比之前敏锐精准的太多，似乎灵坯在他的面前，他一眼就能感受到其内部的结构，而在回纹的刻画上，能考虑到灵坯内部，将一些回纹透过灵坯，烙印在内侧。    如此一来，就使得回纹灵活多变，有了太多的可选，使得王宝乐在炼器上，出现了突飞猛进的增长，虽在锻材与炼制这里和以前没多大区别，但在灵坯阶段，已经达到了近乎完美的程度！    就仿佛在原本已经深厚的基础上，再次奠基一番，使其基础，堪称雄厚无比，从而使得抗失败率，也都大大提高，进而影响了锻材与炼制的环节，使得成品的成功率，也都大幅度攀升。    “是因我在水珠内的感悟！”王宝乐目中闪烁兴奋之色。    “成为兵子的标准，是炼出三品灵宝，这一天不远了！”心中期待满满，沉浸在了闭关炼制中，时间慢慢过去了一个月，当战武大比的余波也都平静下来后，王宝乐终于完成了自己对二品完美法器的炼制！    看着面前摆放的一件件流光四溢的法器，王宝乐起身，大笑起来。    此刻的他，已经彻底的做到了，法兵阁的法器列表里，哪怕最难炼制的那一批，也都达到百分百的成功率！    此事就算放眼整个法兵阁，能做到者也都不多，甚至哪怕一些能炼制出灵宝的兵子，也有不少，做不到这一点。    “我现在，是不是可以去尝试炼制……灵宝？”王宝乐气息一凝，灵宝对他而言，蕴含了太多不可思议之力，与法器完全不在一个层次，如果把法器比喻成铁，那么灵宝……就是钢！

正文卷 第161章兵砂！
    想到这里，王宝乐按捺不住心动，赶紧打开万物化兵诀的玉简，重新温习后取出材料，首次尝试去炼制灵宝。    “先选一个简单的！”王宝乐目中露出期待，从法兵阁的法兵谱里，找了一个叫做分水珠的灵宝，此物在三品灵宝里，算是简单的那一类，不过就算是这样，所需的回纹数量，也高达十万。    看着里面对回纹的要求，王宝乐有些咋舌，可还是调整呼吸后，尝试炼制。    时间一天天过去，五天后，王宝乐长叹一声，不得不放弃了对灵宝的尝试，实在是灵宝的灵坯，往往都需要至少百枚灵石才可凝聚出来。    而这上面的回纹，因所需数量太多，又几乎全部都是高等回纹学的变化，所以哪怕王宝乐也都有些吃力，一个错误，就会引起坍塌，使得灵石崩溃，炼制失败，而第二阶段的炼制里，王宝乐研究配方后发现，难度一样远远超过法器。    更重要的是，王宝乐发现灵宝的回纹与法器的回纹，看似一样，可他总觉得有些不同，但却摸不着头绪。    “我之前太自满了啊，法兵一脉学识深不可测，还要继续学习研究才是!”王宝乐深吸口气，他知道自己最大的问题，不是在手法上，而是对上院岛法兵知识掌握，并不深邃，于是在接下来的日子里，他一边频繁的去法兵阁的各个学堂学习万物化兵诀内的知识，一边在灵网上看视频资料，也不时问询陈宇彤。    就仿佛一块海绵般，不断地吸收更高深的法兵学问的同时，他也在研究三品灵宝的配方。    就这样，时间一天天过去，渐渐的，随着王宝乐的了解，他对于法器与灵宝之间的差距，知晓的更多。    “无论是学堂里的前辈还是陈宇彤，都告诉我……炼制灵宝的关键，是温度与回纹的变化……可具体却需要自己去琢磨与明悟。”    法兵一脉，对悟性与天赋要求一样不小，很多道理听别人说，只是基础，需自己明悟出来，才可掌握，王宝乐尝试之后，发现道理自己虽懂，可在实际操作上，总是仿佛存在了一层隔膜，好似水中望月。    这就让他有些急，可也明白此事急不得，除非另有机缘，否则只能随着学识的增长，水到渠成，于是不得不沉下心，把炼制三品灵宝的计划，当成了中长线去考虑。    “不过这段时间也不能浪费了，小姐姐给的剑鞘配方，应该可以炼了吧？”王宝乐深吸口气，觉得法兵一脉，越往后越难，可却没有气馁，反而精神抖擞，兴致盎然。    于是在之后的日子里，他一边学习，一边研究灵宝配方，一边再次炼制剑鞘。    因对二品完美法器已经做到了极高的熟练度，此刻的王宝乐再去炼剑鞘时，之前的难点，对他而言已经不再困难，无论是剑形的灵石，还是其上那复杂无比的回纹，直至最终成为灵坯，虽不是一气呵成，可在失败了数次后，终于……    在十天后，王宝乐将剑鞘的灵坯，彻底的炼制出来！    且在品质上，属于完美程度！    望着面前这五光十色，好似有光芒在内外流转的剑鞘形状的灵坯，王宝乐有些小激动，他得到剑鞘配方已有一些时日，直至今天，终于完成了第一阶段。    “这剑鞘的难度，仅次于灵宝啊。”王宝乐感慨中，沉下心来，开始去进行锻材阶段，为灵坯融入各种材料，使其最终炼制成器。    不过在这个环节，王宝乐知道有一个难点必须要先去解决，否则的话，怕是在锻材上，还是无法顺利度过。    “需要一百粒兵砂！”王宝乐喃喃低语，他之前研究配方上就看到了这个材料，也在灵网上寻找，可无论是灵网还是法兵阁的材料表，都没有兵砂。    甚至他都问了谢海洋，对方连听都没听过此物，到了这个时候，王宝乐已经明白了，这种兵砂，恐怕是至今为止，没有被联邦发现的材料之一，想要获得，唯有去找面具里的小姐姐。    想到这里，王宝乐取出梦境枕头，直接踏入梦境中，开始问询。    这一次黑色面具内的小姐姐，没有为难王宝乐，似乎早就知道王宝乐会来问询一样，在王宝乐说完后，其上立刻就给出了答案。    只是王宝乐看了后，脸上狐疑起来。    “兵砂配方？这兵砂莫非不是材料，而是法器？”王宝乐诧异中仔细一看，慢慢神色惊异起来，这兵砂的确是材料，但却需要去炼制出来，至于炼制兵砂所需的材料大都寻常，其主材更是简单，需要的是七彩灵石。    “我怎么觉得，这是专门为我准备的？”王宝乐迟疑了一下，怀疑的看了看黑色面具，随后低头继续研究上面给出的兵砂配方。    按照上面的说法，兵砂是一种极其特殊，又具备灵性的灵材，一旦被成功炼制出来，本身蕴含了一些奇异之力。    它的作用是将法器内部蕴含的所有潜力都激发出来，达到化腐朽为神奇的效果，可却存在了失败的几率，需要在融合的过程中精准的操控。    至于炼制兵砂的办法，就是先将所需的材料熔炼成液，随后立刻将七彩灵石浸泡在里面，使其吸收冷却后，在灵石上刻画配方里的回纹，这回纹特殊，王宝乐之前从没见过。    按照面具上的说法，这回纹会让灵石缩小，最终化作一粒砂子。    这，就是兵砂。    虽有些犹豫，可王宝乐想了想，还是决定尝试一下，于是离开了梦境空间后，他立刻去买来了炼制兵砂所修的大量材料，开始了炼制。    对王宝乐而言，如果不去考虑消耗的话，炼制兵砂没什么难度，无论是熔炼成液，还是刻画回纹，都一切顺利，很快的，他就炼制出了第一粒兵砂。    将这兵砂放在手心里，王宝乐抬手在眼前，仔细的看了半晌，这兵砂漆黑无比，看不出什么奇妙之处，如果不知道的，还以为是寻常的砂子。    “这玩意真有面具小姐姐说的那么神奇？”王宝乐嘀咕了一句，将这粒兵砂收起，开始继续炼制。    渐渐地，当他将一百粒兵砂全部炼完后，王宝乐也都对炼制此物的消耗，感觉心惊，要知道这可是七彩灵石，换了其他人炼制一百粒，耗费不可想象，就算是他，这段日子一边炼灵石，一边炼兵砂，也都累的没时间做其他事情了。    “这可是一百枚七彩灵石啊，希望它们真的能有神奇的效果。”此刻眼看自己兵砂炼完，王宝乐目中一闪，拿出自己的剑鞘灵坯，按照配方要求，开始了锻材的融入。    随着一件件珍贵的材料被王宝乐熔入进去，很快的，一把蓝色的剑鞘，慢慢在王宝乐面前的熔炉里缓缓形成。    更有一股远超一品完美法器的威压，从这剑鞘上散出，王宝乐感受后，眼睛一亮。    “还没完全成器，就有如此灵威！”期待下，王宝乐全神贯注，将除了兵砂外的所有材料，都填入进去后，他目光一闪，在这剑鞘即将成形的瞬间，右手抬起蓦然一挥，将一百粒兵砂，全部融入进去。    在碰触剑鞘的瞬间，这些兵砂立刻就融化，成为了一条条黑色的丝线，试图与剑鞘融合。    王宝乐心神一震，修为爆发，灵力扩散，全身心的沉浸在内，操控兵砂化作的黑线，使它们一点点的融入剑鞘中，这过程缓慢，王宝乐不敢分心。    渐渐的时间流逝，很快过去了三个时辰，王宝乐的额头已经冒汗，在他的小心谨慎下，这些兵砂化作的黑线，已经彻底的融入到了剑鞘中，甚至在他的观察下，黑线穿透了剑鞘上覆盖的那些材料，已经碰触到了灵坯。    可就在它们碰触到灵坯的瞬间，灵坯上王宝乐刻下的回纹，竟猛地闪耀起来，如同被激发一般，好似活了，居然在灵坯上自行游走，争先恐后的，仿佛要去碰触那一百道黑线！    甚至彼此之间，在这争夺下，都开始了相互之间的吞噬与融合！！    这一幕，让王宝乐眼睛猛地睁大，失声惊呼。    “这是什么情况！”王宝乐身体一震，被眼前看到的一切震惊，以至于操控上出现了偏差，顿时那一百道黑线，齐齐碎裂，连带着剑鞘，也都轰然间腐朽一般，直接融化。    王宝乐猛地站起，揉了揉眼睛，再三回忆后确定自己之前没看错，慢慢呼吸急促，双眼冒光。    “真的有用！”他精神振奋，立刻再次炼制剑鞘灵坯以及兵砂，十天后，在他的不眠不休下，终于将这些准备之物炼成，没有半点迟疑，立刻重新开始炼制剑鞘，如十天前一样，在剑鞘即将成型前，扔入兵砂，全力操控。    这一次他有了心理准备，当再次看到那些回纹好似活了般，争先恐后的去抢夺融合黑线的资格时，他虽还是震撼，可却心神平稳，仔细观察下，渐渐的，那些回纹在不断地融合与吞噬下，最终形成了一百个王宝乐之前从未见过的回纹。    它们一跃而起，将那一百道黑丝分别吸收后，瞬间剑鞘光芒璀璨，刺目而起，整个烘炉都震动起来，王宝乐吃惊下立刻倒退，右手抬起隔空一抓。    顿时一道蓝光闪耀，剑鞘直接就从烘炉内飞出，漂浮在王宝乐面前时，这剑鞘震颤，散发出一股……超越了一品、甚至在某种程度上，比二品完美也要高一丝的威压！！

正文卷 第162章 绝世独立
    王宝乐脑海嗡鸣，呼吸为之一凝，看着眼前的剑鞘，目中慢慢露出强烈的光芒。    “这威压……这真的是一品法器？”王宝乐吸了口气，仔细的观察后，确定这剑鞘的的确确就是一品，心中不由得震撼起来。    “一品就如此的威压，若是到了二品……又或者到了三品，那这剑鞘得多强啊！”王宝乐想到这有些心旌神摇，好半晌才将这震撼压下，目露奇芒，他忽然觉得小姐姐说的，此物到了极致，可以收取青铜古剑，虽依旧不是很靠谱，但可能性似乎多了一点。    想到这里，王宝乐等剑鞘冷却后，一把抓在手中，满眼火热，打算尝试看看这剑鞘的威力如何，只是当他的灵气涌入剑鞘后，这剑鞘只是光芒闪耀，但却没什么变化。    这就让王宝乐愣了一下，眼睛看向剑鞘内，里面空空的，又散出灵气，融入剑鞘内部查看，发现灵坯上的回纹不再是如之前所看的一百个，而是密密麻麻数不清，仿佛被加密一般，就算是王宝乐自己，也都要仔细分析后，才能略微看懂，至于外人，不了解初始的回纹，很难研究透彻。    “回纹变异？还有小姐姐不是说，会有剑气形成的灵针从剑鞘出现么？”王宝乐沉吟后，不信邪的再次涌入灵气，拿着剑鞘向外一甩，可依旧没什么功效出现。    “骗我？”王宝乐有些生气，可这剑鞘的威压他再次确定后觉得没错，此刻挠头下，索性当成匕首去用，向着一旁墙壁刺了过去。    砰的一声，墙壁碎裂了一点，再就没其他变化了，王宝乐眼看如此，顿时傻眼，随后怒了，就要取出梦境枕头，去找里面的小姐姐问个明白。    可在拿出梦境枕头的刹那，王宝乐顿了一下，想到了面具内小姐姐似乎非常古怪的脾气，于是琢磨了一下，转头走出洞府，回来时，他从坊市里买了一些好看的鲜花，这才进入梦境世界里，取出面具放在地面上，目中带着深情，柔声开口。    “小姐姐，我来看你了，今天没什么事，就是路过一处山崖时，看到了这些小花，想起了你。”王宝乐轻声开口，将买来的花拿出，放在了面具旁。    紫色的花瓣，与黑色的面具，似很辉映，尤其是这梦境世界的寒冬，有风吹来，花瓣轻颤，有那么一朵似要随风而起。    “小姐姐，这些花孤独的生长在山崖上，我看到它们时，觉得你也很孤独，而我又无法经常过来陪你，希望它们可以在这里，代替我陪伴你。”王宝乐轻声开口，说完后，立刻去观察面具，发现这面具没什么变化，心底有些失望。    “看来这小姐姐也是经验老道，不好哄啊……”王宝乐眨了眨眼，内心叹了口气，随后咳嗽一声。    “对了，小姐姐，我忽然想起件事，你让我炼的剑鞘啊，我已经炼出来了，只是这剑鞘怎么用啊？我尝试了好几次……”    王宝乐话语还没等说完，刚说到这里，忽然有一阵风吹来，将面具旁的那些花中的一有吹起，掠过面具，似要被吹向远处。    可就在这时，忽然的，似乎有一只看不见的手，从那面具内伸出，轻轻地捏住了欲飘远的花朵，使得这支花，好似被凝固一般，停顿在了半空中！    这一幕，让王宝乐眼睛猛地一缩，呼吸微微急促，他望着那飘浮在半空的花朵，很快的就看到这花朵微微抬起，似乎被人拿到了鼻尖，去闻了一下。    他不知是不是错觉，隐隐的，仿佛看到在那面具上，出现了一个女子的身影，这女子一头长发飘摇，穿着古代的宫装，看不清面孔，可却有种绝世独立之感，此刻正一只纤手拿着花朵，轻闻细嗅。    “谢谢。”许久，在王宝乐这里心脏加速跳动间，清冷的声音，蓦然间从这黑色面具内传出，这突如其来的话语，立刻就让王宝乐吓了一跳，赶紧退后几步，压下心惊后，王宝乐眨了眨眼，飞快开口    “小姐姐你声音真好听……”    “……”黑色面具一阵沉默，半晌后，里面原本清冷的声音明显不再那么冰寒，似乎多了一些情绪在内，传出第二句话语。    “剑鞘是成长型法器，唯有炼到三品，才可释放出剑气灵针，我教你一法，可将这剑鞘融入体内蕴养，如此一来，就可让它与你神魂融合，方可如臂使指。”    “同时，在这蕴养中，它也会成为你的本命法宝，未来在一些功效与变化上，也会更符合你的性格与神魂。”    “另外，我再传你将这剑鞘，炼至三品的方法，你需时刻谨记，争取早日将剑鞘炼至三品。”面具内小姐姐的声音，不断地传出时，王宝乐激动了。    这可是他获得面具至今，对方与自己沟通最多的一次了，而且明显语气不再是如以往的冰冷，这就让王宝乐内心振奋，觉得自己的礼物送对了，琢磨着自己以前太笨了，这面具里的小姐姐，明显还有不少需要自己去一一解锁的地方。    “看来以后要多来哄哄她……争取早日解开所有锁，彼此融洽，增加好感度!”王宝乐美滋滋的，牢牢记住小姐姐说的将剑鞘化作本命法器的法门以及炼制达三品的配方，这才打算离去。    可就在他准备捡起面具，离开梦境时，这面具内的小姐姐，清冷的声音，再一次回荡。    “我想留在这里。”    “啊？”王宝乐一愣，迟疑了一下后，独自离开梦境，只是在临走前，他回头看了一眼面具所在的地方，那朵花，依旧飘浮在半空……    仿佛她，一直在凝望，一直在轻轻闻着花朵的清香。    不知为何，这一眼，让王宝乐印象极为深刻，他似乎真的感受到了，来自那女子身上，深深的孤独……    沉默中，王宝乐回到了现实，睁开眼时他发现面具果然不在了，只有梦枕在那里一动不动，于是将这梦枕仔细的收好，王宝乐这才深吸口气，盘膝坐下，按照小姐姐给的法门，尝试将剑鞘融入体内蕴养。    这法门简单，过程顺利，很快的，剑鞘就消失在了外界，于他的体内，缩小了很多倍，于噬种漩涡内，随着噬种而旋转。    至于这剑鞘炼至二品的配方，材料比一品珍贵了不少，且数量多了十倍以上，王宝乐看了后，虽大都熟悉，可粗略一算，耗费不小。    同时也需要兵砂，数量不再是一百，而是一千！    这还不算什么，炼制三品的材料，更是夸张，尤其是兵砂，需要一万！    这种数量，哪怕王宝乐自己能炼制七彩灵石，也都咋舌不已。    不过想到这剑鞘的威力，王宝乐就狠狠咬牙，带着期待，开始炼制兵砂，不过炼着炼着，王宝乐忽然脑海萌生了一个念头。    “兵砂能激发剑鞘所有的潜力，使其回纹好似变异一般……那么，能不能用在其他法器上？”王宝乐想到这里，顿时心动。    “剑鞘碍于品级，炼制出后目前没有什么功效，可我的那些二品完美法器，本身就威力不俗，若能激发全部潜力，使得回纹变异，那么威力会不会……暴增？”    王宝乐眼睛一亮，沉吟一番，考虑了可行性后，他打算尝试炼制看看结果，于是没用那些价值大的法器，而是从储物袋里取出了不少之前炼器剩下的，又卖不出的一二品法器，直奔熔炉，开始炼制。    “失败也就罢了……可一旦成功，我的法器必定威力莫测啊，因为这种变异不可控，我自己都不知道法器变异后，会有什么变化！”    “会不会出一把神兵胚子啊？”王宝乐心痒难耐，目中满是憧憬。

正文卷 第163章 叉系列法器
    只是梦想很美好，可现实却很无奈。    王宝乐第一次尝试，取出的是一面小盾，将其放在熔炉里，王宝乐衡量后，只取了一粒兵砂融入，可在融入的瞬间，这小盾猛地震颤几下，直接就失去了所有的灵威……    王宝乐皱眉取出查看后，发现里面灵坯上的所有回纹，都已碎裂断开，这件法器，需要重新刻画回纹了，且外表的那些材料，也都要剥离开，算是半废。    沉吟后，王宝乐又取出第二件法器，继续尝试，一开始还算顺利，可半个时辰后，一声轰鸣传出，这第二件法器，直接碎裂，王宝乐吓了一跳，取出后查看，发现这第二件法器就连灵坯都碎了，至于回纹，全部扭曲。    “难道真的不行？”王宝乐挠了挠头，看了看自己剩下的大量卖不掉的法器，想了想后，索性继续尝试。    时间一晃，三天过去，这三天里，王宝乐沉浸在利用兵砂对法器的融合中，原本在连续失败了十八次后，他都已经沮丧的要放弃了。    实在是那十八次失败，往往都是兵砂融入不久，整个法器就开始不稳，内部所有回纹陆续碎裂扭曲，似乎无法承受一般，直接报废。    可就在王宝乐无奈打算放弃时，他的第十九次炼制，那是一把二品飞剑，竟在兵砂融入后，在短暂的震动中，突然爆发出了强烈的光芒。    这光芒一出，王宝乐精神大振，立刻全力操控，终于在一炷香后，当这飞剑的光芒消失，被他取回时，此剑明显与之前有些不一样了。    “成功了！！”王宝乐惊喜无比，赶紧查看，发现这飞剑比之前重了一些，于是灵气融入，查看内部，立刻就看到这飞剑的灵坯上，与剑鞘一样出现了一些好似加密的回纹，只是远不如剑鞘那么复杂。    同时飞剑的回纹，也都与曾经有了不同，王宝乐仔细分析后发现，有九个回纹被改变，也正是因为它们的变化，使得整体的回纹排列，出现了细微的改动。    可哪怕只是细微的改动，也都使得这飞剑的功效，出现了大的改变，偏偏这种排列的方式，王宝乐没有在玉简上看到过，根本就看不出改动后的飞剑，具备了什么功效。    好在他在回纹方面有公式，于是坐在那里推演一番，半晌后，当王宝乐抬起头时，他有些傻眼。    “速度减少，锋利程度也减少，牺牲了所有的属性，唯独在……坚固程度上，被加持了十倍以上？”王宝乐喃喃低语，这是他用公式推演出的结果，许久之后，他低头神色古怪，索性取出二品完美法器飞霜剑，直接在这被改动的剑体上一斩！    按照道理来说，两把剑虽都是二品，可一个完美，一个寻常，一个极难炼制，一个很容易被炼出，一个需要耗费很多珍贵的材料，一个则是材料低廉。    如此一来，相互碰触后，后者必定被斩断，可如今……在王宝乐飞霜剑落下的刹那，金铁相撞的清脆声响传出，飞霜剑竟猛地被震开，甚至都出现了一丝裂缝，而那寻常之剑，竟毫发无损！    “这么坚固！！”    这一幕，让王宝乐倒吸口气，目中露出惊喜，拿起这变异的飞剑，向前一甩。    顿时这飞剑以好似蚊虫般的速度，向前慢悠悠的飘去……    这一幕，让王宝乐哭笑不得，又尝试了一下锋利的程度后，他看着这把变异的剑，觉得此物已经不能称为剑了，叫做棍子或许更恰当一些。    “这算什么，之前是垃圾，现在……一样是垃圾。”王宝乐叹了口气，有心去改动一些回纹，想要在保留坚固的基础上，增加速度与锋利，可他研究了半晌，不得不放弃，没有太多头绪，不过也不是没有好处，最起码，王宝乐将这变异出的回纹排列记了下来，以后若是想要坚固法器，可以刻画下这种回纹的排列。    最后将这法器扔在一旁，王宝乐琢磨后，不甘心下，继续用兵砂改造，时间就这样慢慢流逝，直至一个月后……    当王宝乐所有的垃圾法器都耗费没了，更是连法器傀儡，也都被他尝试改造了数十具后，他看着面前摆放的七七八八的法器，一拍额头，很是沮丧。    “这都什么乱七八糟的啊……”    实在是在这过程中，他炼废了不少，虽最终成功了大概几十件的样子，可里面几乎全部都不是他想要的结果。    这种融入兵砂后，不可控的变异，存在了太多的变化，想要去指定某一个属性的变异，根本就做不到，基本就如同撞大运一样。    若仅仅如此也就算了，偏偏他成功改进的法器里，还有一些出现了莫名其妙的功效，使得王宝乐也都头痛。    比如飞剑，原本是依靠速度，锋利以及坚固作为优势，可在王宝乐的炼制后，第一把就不说了，后面的两把，一个是速度超快，快的不可思议，但却脆弱不堪，更不锋利，飞到一半差点自己解体……    另一个更夸张，竟不分敌我，一旦展开，好似疯了一样，反倒直奔王宝乐刺来。    还有几枚珠子，原本是没达到二品完美的金钟珠，可却变成了自爆珠，不需要扔出去砸人，因为稍微用点力就爆，王宝乐炼完后，只是拿起，珠子就爆了。    这还不是最让王宝乐头大的，让他觉得抓狂的，是一把雨伞，一件拂尘以及一条捆仙绳。    这三个法器，似乎改造的地方有些不大对头，那雨伞原本是防护的，可在被改造后，防护虽比以前强悍了不少，可却总是失灵，而每一次失灵，它都会如飞剑般飞出……仿佛若它有灵智的话，它不认为自己是一把伞，而是一把飞剑。    而拂尘，更让王宝乐叹息，原本柔软的拂丝，在被兵砂改造后，竟变得坚固无比，好似钢丝一般，似乎无坚不摧，按理说这种变化王宝乐应该高兴，可实际上，它最多三秒，立刻就软……    最让王宝乐头大的，是那条绳索，王宝乐至今还记得，自己五天前将绳索炼制出来，走出洞府尝试扔出查看功效，可这绳索居然直接升空……不见了……    “这该死的绳子，不知怎么的了，飞走后，到现在都没回来……”王宝乐一想到那绳索，就抓狂，他觉得这绳子出的问题最大。    虽然如此，可这数十件法器里，终究还是有那么几件，让王宝乐勉强满意，比如有一个大印，原本是二品寻常，可在改进后，竟成为了二品完美，甚至其威力之大，让王宝乐也都吃惊，隐隐觉得与三品灵宝，似乎也都没太大区别的样子。    不过在王宝乐的尝试下，发现这大印也会失灵，一旦失灵，仿佛一切作用都没有了，更具备强劲的弹性，略微一拍，就可将其直接拍飞。    还有就是王宝乐的那些傀儡法器，成功了两件，其中一件在坚固上极为惊人，王宝乐一拳轰出，居然也都打不碎，这就让他震惊了。    另一件则是体现在速度上，王宝乐拿出去尝试后骇然的发现，这货跑的比自己都快，于是王宝乐赶紧去研究这傀儡灵坯上的回纹，将其记录下来。    “这些都是什么玩意啊！”王宝乐看着自己面前这些法器，长叹一声，他觉得自己这段日子既浪费了时间，又浪费了兵砂。    不过好在收获了一些道院没有记录的回纹排列法，这让他郁闷的心情，多少好了一些，此刻正要将这些法器收起，但忽然一顿。    “不行，我的法器太多，好的坏的，一旦混淆在一起……”王宝乐一想到自己若是与人斗法，取出一把飞剑本想给敌人一剑，可这把剑却不分敌我的来捅自己，这画面让他吸了口气，赶紧在这些被改造的法器上面，都刻下一个叉！

正文卷 第164章 碎了不要钱
    将这些法器都一一刻下了叉后，王宝乐这才放下心来，琢磨着以后自己炼制出的不满意的法器，就都刻下一个叉。    这样的话，一方面好区分，另一方面也不会在流传出去后，败坏了自己的名声。    “不过这些垃圾，留在我这里也没多大用处，不如卖掉？”王宝乐摸了摸下巴，他前段时间卖法器卖的顺手了，此刻打量了这些法器几眼，觉得将他们卖掉，如废物利用般换一些成本回来，这是一个不错的好主意。    “但是不能用我的名头去卖，不然的话，我好不容易打造出的品牌，会被这些垃圾毁掉……”王宝乐想了想，决定匿名，将这些法器挂在管理灵网的部门中。    如此一来，除了灵网管理部门，其他人就不知道这些法器的来历，而管理部门一向对隐私保护极为严格。    “能卖就卖，最后没人买的话，那就算了。”王宝乐想到这里，立刻去办，没有一次性挂出太多，只是挂了一部分上去。    同时为了吸引眼球，王宝乐给自己挂出的那几件法器，每一个都起了在他看来，很是霸气的名字，至于价格，也都不是很高。    做完这些，王宝乐没再去关注，生活慢慢回归到了一个月前的样子，整天除了学习与研究，就是炼法器，炼兵砂。    时间慢慢流逝，转眼过去了半个月，就在王宝乐这里的兵砂，已经积攒了几百个，向着一千灵砂不断地努力时，他收到了一笔五百灵石的货款。    这货款直接划入他在道院的账户里，在接到通知后，王宝乐有些诧异，查看后发现，自己挂出去的那些破烂，被人买走了一件。    此物正是王宝乐之前第一次兵砂融合成功的那把，坚不可催的飞剑。    “看来上院岛藏龙卧虎，慧眼识珠之人不少。”王宝乐很是高兴，他记得自己当时给那把飞剑，起了一个很霸气的名字。    此刻美滋滋，他一边期待自己更多的破烂法器被卖出，一边继续炼制兵砂。    时间一晃，又过去了七天。    这一天，战武阁一处广场上，站着一个其貌不扬的青年，穿着一身朴素的灰色道袍，他叫石楠，是战武阁新晋的弟子，此刻他眼睛都红了，盯着面前的一男一女二人，握紧了拳头。    那女子相貌还不错，身材火爆，哪怕道院的衣袍似乎也都无法遮掩，其旁的男子，相貌一般，有些瘦削，可身高明显占据优势，此刻微微低头，轻蔑的望着青年，淡淡开口。    “石楠，你确定要和我决斗？”    石楠呼吸急促，目中带着愤怒与苦涩，他与对方身边的女子，都是刚刚考入上院岛的学子，原本二人是情侣，可没想到在这上院岛，此女竟与这老弟子李飞勾搭到了一起。    他心底不甘，来质问时又被羞辱，激怒下这才头一昏，提出决斗。    “也罢，你既要决斗，成全你就是！”就在石楠这里怒视时，李飞神色有些不耐，右手抬起猛地一挥，顿时一把飞剑刹那出现，呼啸间直奔石楠。    速度很快，虽没有掀起音爆，可也在半空画出一道剑芒，眨眼间就到了石楠面前，石楠面色一变，被这飞剑带动的风扑面，好似冷水淋头，一下子就从之前的昏怒状态醒了过来。    作为刚考入上院岛的新人，他与李飞之间还是有不小的差距，此刻心悸下手忙脚乱立刻后退，更是从储物袋飞速的取出数件法器，只不过大都是一品，唯独有一把让他追悔莫及的飞剑是二品。    此刻一股脑的扔出，要去抵抗，可李飞的飞剑，显然是二品完美，锋利无比，摧枯拉朽般，刹那临近，直接就将石楠的不少法器，瞬间粉碎，眼看就要逼近他的眉心，可却被一把看起来很是寻常的飞剑，阻挡了一下。    相互在碰触的瞬间，一声轰鸣蓦然传出，使得四周不少路过之人，也都顿足侧目，只见石楠面色苍白，此刻不断退后，一连退了七八步。    他面前的大半法器，都已经碎裂残破，唯独一把二品飞剑，飘浮在他面前，好似护盾一般，散出刺目之光。    至于李飞的飞剑，在那轰鸣中好似撞击在了不可撼动的山岩上一样，被直接震的倒飞，更有咔咔声传出下，剑尖竟粉碎，甚至剑体居然也都碎裂了大半，其上的裂缝，触目惊心。    李飞见状倒吸口气，脑海嗡的一声，看着卷回自己身边，已经算是半废状态的飞剑，又看着飘浮在石楠面前的那把剑，面色急速变化，更有肉痛。    “我说你怎么敢和我决斗，原来是仗着这件法器！”李飞眯起眼，露出寒芒，不信邪的在再次挥手，顿时从他的储物袋内，飞出了七把飞剑。    每一把都是二品完美，无论速度还是锋利程度，都极为惊人，是他这两年积攒下来，此刻掐诀间，顿时这些飞剑呼啸而去，速度极快。    “那么，我就毁了你的法器，看你还敢不敢嚣张！”几乎在李飞话语传出的同时，这些飞剑就急速临近，直接就轰击在了愣在那里的石楠身前。    轰轰之声顿时爆发，四周所有顿足观望之人，也都一个个张大了嘴巴，露出不可思议的神情，甚至还有一些，都睁大了眼，说不出话来。    “天啊，我没看错吧！这也太坚固了！！”    “这是……什么法器？剑形的法盾？”    “上面好像有个叉？这个是什么意思？”    事实上在他们的视角看来，李飞的飞剑好似剑雨，瞬间与石楠面前的那把飞剑碰撞在了一起，但眨眼的工夫，这些飞剑就全部震颤，因速度太快，力度又太大，此刻竟全部崩溃，甚至有那么几把，直接就四分五裂，就算是轻微的，也都是剑尖直接爆开。    这一切的发生都显得不正常且极为诡异，很快的，当轰鸣结束后，石楠的四周，大量的飞剑碎片散乱，他整个人依旧是呆呆的，而李飞也楞在那里，身体颤抖，好似见了鬼一般的看着石楠面前那把飞剑。    “灵宝？石楠你无耻，同门决斗，你居然用灵宝！”李飞身体一抖，此刻心中的骇然已经淹没了肉痛，眼睛睁大倒退数步，哪怕那把剑看起来不像灵宝，可他实在想不出来，有什么法器能坚固到如此变态的程度。    四周观望众人，也都惊呼不断，就连石楠的前女友，此刻也都呆滞无比。    至于石楠，他实际上早就瞠目结舌了，此刻呼吸急促，怔怔的看着自己面前的飞剑，他清楚地记得，此剑是一周前被他贪图价格便宜，这才买下，可却发现此剑速度慢的让人发指，更没有半点锐利可言。    哪怕坚固，可在他看来，一把飞剑，若没有速度与锋利，坚固又有什么用处，若非是无法退货，他都打算退掉了。    可眼下，他忽然不这么想了，此刻清醒过来后，他一把抓住面前的飞剑，目中露出激动。    “这不是灵宝，这是我一周前买下的二品法器，它的名字叫做……碎了不要钱！”石楠振奋下，大声开口。    他话语一出，李飞眼珠子差点掉下来，这法器在他看来已经是极品了，可没想到名字更甚……但不得不说，这名字的确很符合此剑的属性。    四周众人也都在听到这名字后，神色变化各异，但很快的，就有人想起了什么，惊呼出来。    “这名字……我想起来了，我之前看到交易区有人买，只是五百灵石！”    “我也看到过，好像有七八件在卖，都是上面刻着一个叉……”    “才五百？我也去买！”    众人听闻此话，顿时躁动，甚至都有人立刻打开灵网要去购买，李飞也是眼睛一缩，毫不迟疑的打开灵网。    眼看如此，石楠急了，赶紧要再去买。    一时之间，此地众人都忘记了决斗，纷纷争先恐后的在灵网上寻找，不多时，王宝乐挂在上面的七八件法器，瞬间就被扫空。    在这有人惊喜，有人遗憾郁闷中，法兵阁洞府内正在炼制兵砂的王宝乐，诧异了，看着自己的传音玉简上，不断跳出的消息。    “您的账户收入五百灵石……余额……”    “您的账户收入七百灵石……”    “您的账户收入一千灵石……”    ……    “什么情况！”王宝乐惊呆了，赶紧放下兵砂，查看起来。

正文卷 第165章 叫板
    “慧眼识珠的人这么多？”王宝乐查看后，觉得有些不可思议，尤其是他发现灵网上居然有一些人，发帖求购叉法器。    “叉法器？”王宝乐一想，就知道这是在说自己卖出的那些，此刻狐疑中没继续将其他的破烂挂出，他打算观察几天看看情况，实在是这叉法器火的有些太快，让他自己都莫名其妙。    可这一观察，结果出乎王宝乐的意料，在之后的数日里，叉法器这三个字，在上院岛灵网中被人提起的越来越多。    同时求购者，也明显多了一些，但更多的则是对叉法器这三个字，首次听闻之人，他们好奇下打探，很快就知道了缘由，不由得吃惊，也想要去买一把，但却买不到……    如此一来，就使得叉法器，多了一些神秘色彩。    如果仅仅是这样也许很快就会平复，不会掀起太大的波浪，可很快的，有人将石楠与李飞的那一战拍摄下来的视频发布到了灵网上，这视频一出，直接就引起了不少人的震惊。    “这法器竟坚固至此！！”    “这果然不是飞剑，这是盾牌，坚不可摧的盾牌啊！”    这视频引起的效果，就好像是在水潭里扔了一块不大的石头，掀起了一些涟漪，如果时间略久一点，自然会平静，可在这涟漪没等消散时，一位手快买走了叉法器的弟子，发出了另一个视频。    “大家请看，这是我买的飞剑，别看他如此破损，可你们绝对想不到，它的速度，是多么惊人！”其中一个视频里，一位战武阁的弟子，激动的扔出一把看起来好似要解体的飞剑，此剑刚一飞出，刹那就消失无影，掀起了音爆轰鸣，肉眼看不到轨迹，可哪怕是看视频，也都能感受到，此剑飞出的那一瞬，速度已经逆天！    也就是几个呼吸，这把剑一闪之下归来，音爆更为强烈，甚至在那弟子四周，都有风暴扩散，直至尘雾散去后，这弟子激动的站在那里，手中拿着方才飞出的剑    只不过明显的，此剑比之前破损更严重了一些。    “你们看到了么，这把剑的速度，我说它秒杀所有法器，你们觉得如何！！而这把剑，只花了我七百灵石!”这弟子仰天大笑，一副捡了大便宜的样子。    这视频一出，立刻就让叉法器的风波，更大的掀起，使得原本就关注叉法器者，更为心动，就算是没去关注的，看到后也都好奇打探……而在之后的日子里，诸如此类的视频，陆续的出现！    每一个视频中的法器，都有惊人之处，奇妙无比，具体如何去用，就要看使用者的思绪了，而每一把这种法器，其上都刻着一个叉！    顿时叉法器，不火爆都不行，引起了更大的波动。    偏偏这段时间，王宝乐又没有继续卖，所以就导致第一批叉法器，成为了绝品，哪怕如何心动，也都买不到。    这种物以稀为贵的做法，立刻就使得叉法器的关注程度，再次提高，同时也有了转卖叉法器的交易出现，每一个的价格都不菲，很是惊人。    在这种种推动下，王宝乐自己都惊呆了，看着灵网上大量的求购叉法器的帖子，他低头望着储物袋里的那些破烂，眼睛慢慢亮了起来。    “难道这些……不是破烂？”    就在王宝乐这里琢磨着，要趁着热度，高价放出第二批破烂时，灵网上突然出现了一个帖子！    这帖子是个视频，视频中一个法兵阁的兵子，神色内带着傲然，将其面前放着的一把飞剑，好似解剖一般，层层剥开。    “诸位道友，最近听人说起这种所谓的叉法器，甚至还有不少人来问我这法器如何，于是我好奇下，花了高价买了一把，原本是带着兴趣，可看了后，呵呵……”这兵子轻蔑一笑，在视频里将飞剑飞速分解。    很快的，飞剑就只剩下了灵坯，望着灵坯上的回纹，这兵子摇头，一副很是失望的样子。    “这件法器，在我看来，就是一件垃圾破烂，牺牲了几乎所有的功效，只是重点去强化坚固，这算什么？这是歪门邪道，骗钱罢了。”    “这种法器，因为大家都不愿意去做，所以如今才引起了你们的关注，可实际上，如果想制作，我一天能做几十件出来，可这种破烂，没用！”这兵子淡淡开口，因灵坯上的回纹，涉及到了加密，所以他无法抹去，但也没太去在意，直接扔在了一旁。    “最后奉劝大家理智购买，再警告制作这种破烂法器的害群之马，不要玷污了我法兵阁的名头！”    这视频一出，立刻就在灵网上引起了很大的得震动，要知道视频里的这位兵子，身份极高，此人是法兵阁审计部的头领，而审计部的权限极大，负责整个法兵阁所有部门的审计工作，平日里无人敢招惹。    而他的视频，自然就受到了极大的关注，随着观看人数的增多，议论之声也都陆续的传出。    “原来是这样，这不骗人么，把破烂卖给我们？”    “这是谁啊，这么损，我还以为是什么宝贝，原来是这样！”    尽管这么说的，都是没有真正买到叉法器之人，而买到者也都发帖试图证明这叉法器的极致功效，可却杯水车薪，根本就无法抵御众多人的议论。    王宝乐眼看如此，立刻就怒了，对方的视频，直接就将他之前的热度，瞬间熄灭，严重影响了他原本的销售计划。    而他的法器虽不算多么厉害，可也绝对没对方说的那么不堪，更不用说对方吹嘘一天制作几十件了，此事在王宝乐看去，根本就不可能，就算是制作出来，也远不如自己的飞剑坚固。    于是冷笑一声，王宝乐直接就从储物袋里，取出了另一把飞剑，匿名挂出，更是指名道姓发帖。    “审计部的兵子，有本事你来研究研究这个，你若能找出原因，我服你！”    这件飞剑，就连王宝乐自己也都头痛，所以之前没在网上挂，因为这把剑好似神经病一样，施展后经常失灵，敌我不分，有可能冲向敌人，也有可能冲向自己，还有可能冲向四周的路人……    所以王宝乐才没去卖，此刻也是怒了，这才将这大杀器挂出。    此剑一出，审计部的兵子赵海临在听说后，冷笑一声，原本没去在意，可灵网上的风波却闹得越来越大，实际上这把剑没有第一时间被赵海临买走，而是被其他人买下，测试后都倒吸口气，发出视频。    那视频里，这把剑好似疯子一样，见人就砍，引起无数人的震惊，而它又几经转手，于是视频一个又一个的被发出。    终于，这原本一波波掀起的波浪，不断地爆发下，此刻已经到了一定的程度，化作了风暴，引起了更多人的关注。    在这关注下，让赵海临研究这飞剑的呼声，也都越来越多，到了最后，赵海临觉得这是一个提高自己声望的机会，于是这才心动，找人买下了此剑，开始研究。    可这一研究，他眼睛就猛地睁大，呼吸一窒后变的急促起来，这灵坯上的回纹加密是一方面，另一方面是排列与结构，复杂无比，他就算是在三品灵宝上，也都见得不多。    如此一来，想要研究出此剑为何失灵，就极为困难。    可他买下此剑研究的消息，已经传开，此刻大都关注，于是赵海临骑虎难下，心头也都在咒骂。    “这是哪个疯子制作的法器！！”    无奈之余，赵海临只能求助好友，请来三个与自己一样的兵子，来帮助一起研究，那三人到来后，看到飞剑灵坯上的回纹，也都大吃一惊，于是众人几乎不眠不休，终于在七天后，精疲力尽，耗费了无数心神，这才将这把飞剑研究明白。    “多谢诸位！”赵海临感激的将三人送走，回到洞府后，他面色难看，对炼制这法器之人也都忌惮起来，他觉得能炼制此物的，至少也是兵子。    沉吟中，他也不愿莫名其妙的树敌，于是凭着自己的关系，去与管理灵网的部门沟通，想要知道对方的身份。    虽碍于规矩，管理灵网的部门无法告知全部，可还是点出了对方是兵徒这件事，听闻此话，赵海临松了口气，随即目光变冷。    “区区一个兵徒，也敢和我叫板？”

正文卷 第166章 古道热肠赵师兄
    冷笑中，赵海临立刻录制视频，发布在灵网上。    而如今，上院岛关注这件事的人越来越多，都在等待赵海临的视频拆解，所以几乎在赵海临的视频出现的瞬间，点击量就骤然暴增，更有不少人告知身边友人，很快的，灵网上观看赵海临视频者，就超过了几万人之多。    视频内的赵海临，没有露出丝毫之前研究飞剑时的狼狈，而是精神抖擞，目中一如既往的带着一丝轻蔑，淡淡的传出话语。    “之所以晚了几天才发出这视频，是因赵某之前有一把四品灵宝正在炼制，分不出心神，好在于昨天，将四品灵宝炼出，这才研究了一下此剑。”    “这把剑，在我看来，依旧是……垃圾！”    “甚至比上一把还不如，简直就是垃圾中的垃圾！”    “告知那位制作者，我虽然不在意你服不服，但身为法兵阁兵子，我有必要让你明白，法兵一脉，不是你想象的那么简单！”    “你的这把剑，是因手法问题，使得炼制过程中，温度失控过高，导致第三千七百八十五段回纹溶解，致使排列出现问题，以至于施展时，会出现锁定失败，又因你这乱七八糟的回纹，使得其杀伐之力过大，无处发泄，故而敌我不分！”    “最后，我再次奉劝你，不要用这种垃圾法器去骗钱，否则的话，我必定查出你的身份，送去处理！”视频中的赵海临，义正辞严，声音回荡，整个人在这一刻似乎代表权威，使得所有看到之人，无不心神一震。    尤其是他说的有理有据，更是在话语传出时，他还在视频里将飞剑分解，指出了具体出错的回纹，这一幕幕，立刻就让众人信服。    “原来是这样，不愧是兵子啊，一天的时间，就将这法器研究如此透彻！”    “厉害，这才是兵子的本事！”    “我之前就说，这什么叉法器，就是垃圾，现在来看果然如此，这根本就是一些破烂啊！”    灵网上一时之间，议论纷纷，讨伐叉法器的声音，也都越来越多，眼看带起了节奏，赵海临心中得意。    在他看来，炼制这叉法器之人，虽的确有些本事，可终究也就是到此为止了，不可能再去反抗挣扎。    尤其是在关注了两天后，眼看灵网上讨伐之声越发强烈，可那叉法器的炼制者，竟还是没有反应后，赵海临冷哼一声，觉得自己猜测没错，对方已经黔驴技穷了。    “虽有些小聪明，可却不学无术！”在灵网上，给出了最后一句评语后，赵海临收回视线，没去理会。    直至又过去了一天，眼看叉法器的制作者依旧没有发言，议论与嘲讽之声，更多了。    也正是在这个时候，王宝乐终于将一千兵砂炼制完成，得意中想起了自己的叉法器，于是打开灵网，立刻就看到上面的议论与讨伐，顿时怒了。    “谁没事闲的无时无刻都盯着灵网啊！”王宝乐有些生气，他当初将飞剑挂出后，只是偶尔看一眼，可对方研究速度太慢，以至于后来王宝乐自己都忘了这件事，忙着炼制兵砂。    此刻眼看众人嘲讽，于是找到赵海临的视频，带着一肚子的不服气，王宝乐在看完视频后，眼睛瞬间睁大，呼吸微微急促，目中露出明亮之芒，半晌后他猛地一拍大腿。    “原来是这个原因！兵砂可以影响温度！”王宝乐惊喜的赶紧站起，有些激动的拿出一瓶冰灵水，一口喝完后将瓶子扔在一旁，在洞府内走了几圈，目中带着推演。    “如此来看，若能将那段回纹调整，进而在其他地方也都微调，那么这把剑……就能被改进完整，不但不会敌我不分，更可威力极大！”    “法器成为灵宝的关键，也是在温度与回纹的关系上……我……好像懂了！！”    王宝乐激动，那把敌我不分的飞剑在挂出前，他已经将其回纹牢记在心，只是碍于学识与投注于兵砂炼制上的精力，他一时找不到问题出在什么地方，也就无从改动，而如今徘徊片刻后他蓦然顿足，取出一把飞剑，直奔熔炉房。    在这熔炉房内，王宝乐反复试验求证，确定了对方给出的答案真实有效后，更为激动，他想到了温度与回纹的关系，此刻只觉得那段视频，对自己而言好似一道闪电，使得之前如水中望月的感觉，瞬间就消散了不少。    “原来是这样……”王宝乐沉住气息，立刻尝试，数日后，当走出熔炉房时，王宝乐振奋无比，目中带着惊喜之色，手中拿着一块灵坯，仰天大笑。    这灵坯正是王宝乐按照自己的理解以及赵海临的视频，在回纹上有所突破后，炼制出的新品，虽没有融入兵砂，可其威力已无限接近灵宝！    “回纹竟可以这么去用，如此来看，实际上我之前的很多法器，不需要将回纹完全刻印，否则炼制时温度会使回纹细微改变，这也是我之前炼制灵宝失败的原因！若能将炼制过程的温度变化也算计进来，就可间接让回纹圆满，从而达到真正的完美！！”    “我知道了，这就是……法器与灵宝的区别！！也是之前他们告诉我的，温度与回纹之间的关系与变化！!”    看着手中的灵坯，王宝乐笑声更大，这一次对方不但解决了自己头痛的问题，使自己改进了法器，更重要的，是通过对方的研究视频，自己终于彻底明悟法器与灵宝之间的根本问题所在！    这对王宝乐来说，就好似机缘一般，从之前的水中望月的懵懂，变的真正的懂得了一些，就仿佛得身处迷宫时，前方出现了一条通往终点的路！    “这赵师兄不但有本事，更是一个好人啊！”振奋之余，王宝乐心底也有些服气，此刻收起了之前的怒意，他觉得对方的确很厉害，自己不能去和此人生气，毕竟这赵海临实际上帮助自己解决了问题。    这就等于是帮助自己，快速成为兵子！    想到这里，王宝乐兴奋了，赶紧琢磨还有哪些解决不了的问题，思来想去后，王宝乐眼睛一亮，从储物手镯里，小心翼翼的拿出了两枚自爆珠。    这两枚自爆珠，被他放在了海绵般的盒子里，这才能最大程度的减少意外的出现。    此物他之前也研究过，可却找不到问题所在，其难度之大在他看来，比飞剑还要困难不少，此刻眼看有如此机会，王宝乐连忙取出，办理了售出的手续后，王宝乐在灵网上立刻发帖。    “赵师兄果然厉害，既然如此，那么我也就认真一些好了，这两个珠子，名为自爆珠，略微碰触就会自爆！”    “非专业人员，不得购买，否则后果自负，所以此珠我已设置，唯有师兄你一人可以购买，我就不信了，你有本事来解析看看！”王宝乐飞快发帖，随后坐在那里拿出一包零食，一边吃，一边感慨。    “赵师兄是个好人，他这么认真的帮我，我不能让他觉得没有挑战性，所以才这么说去激他……”王宝乐嘿嘿一声，觉得自己这总是喜欢为别人考虑的性格，实在是要改一改。    吃完零食，眼看随着自己帖子的发出，灵网上好似一石激起千层浪，引起无数的关注后，王宝乐这才压下内心的期待，美滋滋的取出自己的剑鞘，开始了对剑鞘的升品改进。    更是在这改进中，他把之前那些叉法器内得到的回纹，也都调整后填入进去，使得这剑鞘从理论上，威力更大。    与此同时，随着外界的哗然，关于叉法器制作者不服气的言辞以及挑战般扔出的自爆珠，也成为了人们议论的焦点。    赵海临很快就接到消息，查看灵网后，目光一闪。    “有点意思，这是准备和我干一场？”能考入上院岛，没有愚笨之人，几乎本能的，赵海临就感受到了王宝乐的用意。    意识到自己之前的鲁莽出手，以至于和对方进入到了一个身份不对等的在法器上的争夺局面。    “不过，这也要看你有没有资格！”赵海临冷笑一声，直接从储物袋里取出了一件灵宝，挂在了灵网上，发出告贴。    “叉法器的制作者，你的诉求赵某可以接受，不过，你也来解析一下这件灵宝，此宝出了点小问题，我还没来得及去修，借你一个月，一个月内找出问题，若做不到，也就别来烦我了！”

正文卷 第167章 这定是一场阴谋
    赵海临帖子一出，立刻使得本就已经有足够热度的事件，再次爆发，轰动了更多人，以至于如今的上院岛，此事都已成为了热门话题。    王宝乐炼制剑鞘之余也分神关注，看到对方的挑衅后，王宝乐神色一凝，撇了撇嘴。    “都是老狐狸啊。”王宝乐遗憾为何自己就不能遇到一些脑子简单直接点的人物呢，自己只不过是想要学习而已。    虽感慨，可王宝乐的眼睛却随之一亮，几乎瞬间就直接在灵网上办理手续，取走了赵海临的灵宝。    “不过这赵师兄的确是个好人，这可是灵宝啊，每一件都价值不菲，我想研究一下也都舍不得。”王宝乐心头火热，他手头虽有灵宝，可无论是陈宇彤的减肥头盔，还是掌院给予的玉佩以及林家赔偿的镜子，都很重要，他怕研究坏了，没敢去动。    而若去买新的灵宝，哪怕王宝乐觉得自己还算小有钱，但也肉痛，可现在一切烦恼都没有了，赵海临主动送来一件，让他研究。    于是在满心的期待下，当王宝乐拿到了那件灵宝后，看着面前这铜镜模样的宝物，王宝乐赶紧去了熔炉房，开始了分解与研究。    “这灵宝上的材料，似乎数量不少的样子，按照道理不应该这么多……还有这灵宝外表看起来，也不怎么样啊，还有不少融合留下的裂缝瑕疵……”    “这瑕疵，难道是因为温度影响回纹，从而无法避免出现的？”    “还有这灵坯……我去，灵宝的回纹，这也太复杂了！！”    随着研究，王宝乐不时传出惊呼，心中却越发振奋，双眼冒光，仿佛这铜镜在他眼里，成为了瑰宝一般，让他完全沉浸在内，不断拆解的同时，也在印证学识以及自己对于灵宝的了解。    这对王宝乐而言，同样是一次机缘，随着分析与拆解，他对灵宝的掌握，飞速提高，这就让他更为激动。    在王宝乐这里研究灵宝时，赵海临也将那两颗自爆珠取走，自己尝试解析后，发现难度太大，不由得咒骂了几句，又去将之前的好友请来，再次研究。    可这一次，他们四个兵子研究了三天，纷纷无奈，不得不放弃，实在是这珠子内的回纹，问题太大了，超出了他们的想象。    “赵师兄，炼这法器的人是个疯子，这一个二品法器，居然有十多万回纹，里面有变化的地方至少几百处，怎么弄？”    “我们就算没日没夜，一一排查，也需要至少小半年才可啊。”    赵海临也有些傻眼，此刻纠结，正琢磨要不要放弃时，王宝乐那里，此刻仰天大笑的冲出熔炉房。    “我明白了，温度的变化不仅仅是依靠熔炉，还有锻材！！”    “不同的锻材，需要不同的温度去溶解，所以在炼制灵宝时也要考虑到这一点！”    “我懂了，与炼制法器完全不同，法器是按照步骤，结束第一步，再去考虑第二步，可灵宝则不然，需在炼制前，就要将全部环节以及细节都考虑进去，计算出对温度的影响，好似推演一般得到答案，才可刻画回纹配合，如此……才有最终炼制的可能！”    “这就是高等回纹后的……回纹成长学！！”    王宝乐振奋中，也用他的回纹公式，找到了这件灵宝内出错的地方，是其内的风与火两种回纹排列中，风回纹威力更大了一点，就导致火回纹非但不能借势，反倒被压制，最终影响了整个灵宝的功效，使其紊乱失灵。    这个错误，换了其他人，想要找到原因需大量的研究与实验，可对王宝乐而言，他基础太雄厚，又有公式，故而简单太多。    王宝乐激动下，立刻发帖，传上灵网，将灵宝解析的答案说出后，末了还感慨一番。    “的确是个小问题，赵师兄是个实在人啊。”    灵网上关注之人非常多，在看到这个帖子后，立刻就沸腾不已，毕竟没有人想到，王宝乐这里居然只用了三天时间，就给出了答案，此事立刻就让众人心神狂震。    至于赵海临，原本还在纠结是否继续，接到消息后他愣了一下，冷笑起来。    “我当初用了一个月的时间，经过了大量的论证与实验，才找到了问题所在，此人三天……绝对不可能！”冷哼中，赵海临打开灵网，翻到了王宝乐的帖子，眯眼看了过去，可看着看着，他眼睛猛地睁大，失声惊呼。    “不可能啊！！”    赵海临神色急速变化，又仔细的看了看后，半晌吸了口气，直至看到王宝乐最后的感慨后，他额头青筋鼓起，这感慨在他看来，就是最大的讥讽与嘲笑！    “此人要么不是兵徒，要么就是……背后有高人！”    “这是一场针对我的阴谋！”赵海临想到这里，身体猛地一震，脑海控制不住的联想起来，很快就浮现出了一个个自己这些年的敌人，只是数量太多，他也不好判断是谁。    但却想到自己之所以会去发第一个视频，是因有个亲信无意中和自己说起此事，引起了自己的好奇。    “此人有问题！”赵海临目中露出冷色，越想越觉得这是针对自己的一场精心谋划的诡计。    “不管对方有如何阴谋，此战绝不能输，只要我一直赢，必定破局！”赵海临目中露出精芒，狠狠一咬牙，发动人脉，在之后的数日里，竟请来了法兵阁十多位兵子相助，加起来一共二十多人，开始针对这珠子，展开了疯狂的研究。    终于在一个月后，灵网上众人等的有些风言风语时，赵海临披头散发，目中带着血丝，付出了不小的代价，将那二十多个同样精疲力尽，疲惫不堪的兵子，一一送走。    这一个月，他们是闭关研究，集合了二十多人的智慧以及他们在法兵上的学识，这才将那自爆珠的问题找了出来，此事对他们而言，炼几件灵宝都没这么难。    尤其是到了最后，甚至赵海临自己，都对那位神秘的制作者，产生了惊恐之意，实在是他无法想象，这自爆珠，对方到底是如何制作出来的。    可惜他不知道，实际上……就连王宝乐自己都不晓得，这玩意是怎么制作的……    “这么难的法器，威力又不是很厉害，没人会专门研究制作，那么这一定就是……对方精心为我准备的杀招！”送走了众人后，赵海临坐在洞府里，冷笑起来。    “可就算这样又如何，还是被我破解，不过，反击才是我赵海临的性格！”赵海临深吸口气，整理了一下散乱的头发，又服下一枚丹药，消散了眼球内的红血丝，这才开启视频录制，随后发出！    “此物的确有些难度，不过也只是儿戏罢了……灵气太过浓郁，缺少阻断，使得灵气涌入后，无法按照规定路线，分散在指定的回纹上，而是淤积在内，所以略一碰触，就会自爆！”    这视频内说的很具体，甚至都将回纹出错的列数，也都给出，且赵海临的语气与神情，依旧是一如既往的不屑，最后更是再次挂出一件灵宝。    “来而不往非礼也，此宝，你敢不敢也来解析一下问题所在！”    灵网上如何震动，王宝乐没去关注，他此刻所有的目光都落在了赵海临给出的答案上，全神贯注，慢慢面色动容，呼吸开始急促，好似有雷霆在脑海扩散。    “这是炼制灵宝的另一个问题啊！”    “不但要计算材料所需的温度，更要去计算吸收灵气时，如何按照顺序，分散在不同的回纹上，使其完美激发!!”    王宝乐目露明悟，只觉得这几次与对方的切磋，对自己帮助实在太大了。    “赵师兄实在太厉害了！”王宝乐激动下，立刻就通过灵网将对方的灵宝取来，等拿到灵宝后，立刻埋头研究，数日后，王宝乐尽管面容疲惫，可目中却神采奕奕，发帖将答案公布后，又扔了一件法器出去。    此物，正是那把认为自己是飞剑的雨伞……    在王宝乐的期待下，赵海临红着眼，付出代价邀请众人再次奋斗，就这样，二人在这周而复始下，开始了一场别开生面的斗宝！    之后的日子里，凭借着赵海临的帮助，王宝乐法兵造诣大涨，更是将剑鞘也都炼成至二品完美，他激动之余，对于赵海临的视频，更为热衷，对方视频里的每一个细节，在王宝乐看来都是自己的机缘。    “赵师兄真牛！”    “赵师兄太猛了，他居然能找出雨伞出错的地方！！”    “赵师兄的法兵造诣，深不可测啊！”王宝乐越看越激动，不断地扔出各种叉法器，直至最终，他扔出了那大印后，赵海临抓狂了，他请来的那二十多个兵子，也都认栽了，任凭赵海临如何给好处，也都不再参与，纷纷离去后，赵海临面色阴沉的站在洞府，不得不放弃了这一次斗宝。    对他来说，斗宝是其次，找出对方阴谋的细节，才是重点，可直至现在，他无论怎么分析，也都始终找不到对方阴谋的重点所在。    而这，在他看来，才是最可怕的地方！    “对方的准备，实在太充足，我能想到，他们这场对我的阴谋，必定准备了两年以上……我该怎么办！”赵海临不停的深呼吸让自己保持冷静，他隐隐觉得，这将是自己成为审计部主管后，遇到的最大的一次难关！    实在是，对方那一件件法器，所准备的充分程度，以及破解自己法器的快速，让他心惊肉跳的同时，也无比的确定了一点。    “此人背后，有一个团队！！”

正文卷 第168章 嗡…嗡嗡…
    赵海临的放弃，引起了阵阵嘘声的同时，也将叉法器的名头彻彻底底的打了出去，再加上实在数量太少，于是渐渐演变成了稀有品。    尽管随着此事的告一段落，热度有所下降，但叉法器这三个字，还是深入人心，不说无人不知，也相差无几，自然而然的，对于制作者的身份，也有了很多猜测。    可王宝乐这里，却满是遗憾，赵海临的退出，使得他心中充满失落，因为他觉得自己与赵海临这段友好的切磋中，自己收获太大了。    不但对于灵宝更为了解，甚至在制作的把握上，也都加大了不少，从之前的没有一点把握，直至现在，王宝乐觉得自己似乎可以炼制了。    至于去暴露自己就是叉法器制作者的事情，王宝乐想了想，还是觉得此事不妥，一方面叉法器的确存在了一些问题，另一方面王宝乐自己很享受这种明面上有乐字品牌，暗地里有叉法器，拥有这两种明暗的品牌，让他觉得是一种很厉害的象征。    “高官自传上曾说，伟大的人这一生中，都会有多个称号被人用来概括其一生，我现在……也算勉强符合了。”王宝乐嘿然一笑，也不知他怎么理解的这句话，反正现在他觉得自己很不同寻常。    傲然中，王宝乐开始了正式的对三品灵宝的研制，配合他从赵海临视频中明悟的一系列方式，在之后的日子里，他除了每天固定的炼制兵砂外，几乎全部心神，都沉浸在了对三品灵宝的炼制里。    也正是在这个时候，他于灵息乡的收获列表，也终于统计完成，下放到了他这里，王宝乐粗略一看，连他自己都吓了一跳。    “一万三千六百多件……”王宝乐有些咋舌，他在灵息乡时一顿搜刮，没去算具体的数量，此刻看到后才明白为何道院统计的这么慢。    这数量，实在太大了，尤其是里面所有物品，都需要道院检查入档，所以在时间上也就漫长了一些。    且这里面也有三千多件，就算是道院也都不知晓作用，对于这样的物品，列表上都有标记。    查看后，王宝乐发现自己能从里面选择一千多件，不过如尸体以及植物丹药这种物品，他无法全部拿走，只能一种物品里，最多选择一件的样子。    衡量后，王宝乐保留了一半的选择权，余下的一半全部送给道院，换来同等价值的灵石，顿时他灵石的数量，就达到了一个惊人的数字。    望着账户里那海量的灵石，王宝乐也都心头狂震，好半晌才深吸口气。    “发财了！”他目中冒光，眼看自己一下子有了这么多灵石，于是将这几个月舍不得买的材料，一口气买下了不少，开始了对三品灵宝的炼制。    只是三品灵宝的难度，哪怕王宝乐已经明悟了不少，但依旧极大，直至两个月过去，当王宝乐的兵砂好不容易积攒到了七千时，他终于在经历了多次失败后，成功了一次！    炼制出了人生中第一件灵宝！    这灵宝并非独特之物，而是一把飞剑，名为苍波剑！    此剑一出，可幻化波浪，气势惊人的同时，本身的杀伤力也非同小可，虽在三品灵宝里只是寻常，可面对二品完美法器，不说轻易穿透斩断，但也能将其碎裂。    感受了一下威力后，王宝乐内心振奋，不过他明白，想要成为兵子，只会炼一把苍波剑，显然是远远不够的。    毕竟兵子考核在法兵阁也都是大事，他在打探后清楚其规则，知道每一次兵子考核，都需考核之人准备一件考核所需的灵宝。    这灵宝的优秀程度，是考核的重点，三品只是最基本的资格要求罢了，若想着随意炼制出一件，就能晋升，此事不是不可能，但运气成分占据太大！    所以常规的兵子考核，都是尽可能的准备出一件自己能力范围内最好的灵宝，当准备完，就可以去申请，而法兵阁在批准后，会给出一个审核的日期。    在这日期到来时，于兵子考核的指定之地，法兵阁的四位副阁主以及阁主都会出现，作为考官，去决定考核之人，是否能晋升兵子，同时也会在这个环节，去问询各种关于炼制灵宝的问题，需要考核之人答辩。    当然有时还会要求考核者去当面重新炼制一件出来，甚至更有几次，有副阁主提出让考生当场炼制另外一把灵宝!    而过程中一旦出错，就晋升失败，同时若有作弊行为，此事后果相当严重，足以被直接驱逐出上院岛，同时追回所学，故而至今为止，敢在兵子考核中作弊者，不是没有，可却极为罕见，下场极惨。    明悟了这些后，王宝乐深刻的明白，自己如今的水平，还不够……同时他还没有准备考核所需的那件灵宝。    “另外我的目标，是要像炼制二品法器那样，可以信手捏来的同时，炼制出来的，都是三品完美灵宝，这样的话，就算遇到刁难，也没有任何人能阻止我成为兵子！”这是王宝乐对自己的要求，他目中带着果断，再次闭关，开始了对三品灵宝加大程度的炼制。    时间流逝，当王宝乐的灵宝，炼制出了第七件时，他能感觉到，自己对于灵宝的熟练程度，正在与日俱增，也正是这个时候，他的一万兵砂，全部炼完。    望着兵砂，又感受了一下体内的剑鞘，王宝乐沉吟起来，他有些为难，不知是按照计划，去继续熟悉三品灵宝，还是先去炼制自己的剑鞘。    前者时间漫长，王宝乐觉得自己还需要反复琢磨以及尝试多次才可，而后者他虽一样把握不是很大，可关键性的材料已经齐全，如今所差的那些，在上院岛都可以买到。    半晌后，王宝乐有了决断，兵砂与剑鞘太过珍贵，王宝乐没有一定的把握，不敢尝试，于是继续沉浸在了炼制三品灵宝中。    时间一点点过去，这一次的闭关，王宝乐下了狠心，甚至连零食都吃的少了，身体都瘦了一圈，整个人看起来似乎也更帅气了不少。    终于在又过去了三个月后，在他足够的灵石支撑下，经历了王宝乐自己都记不清的失败次数后，渐渐他的三品灵宝在炼制上越发熟悉，终于能炼制出三品完美灵宝。虽是属于简单易炼的那一类，可王宝乐已经很振奋了。    同时，他更是将自己原本的二品完美法器，全部升级重炼，甚至一些叉法器，也都如此，在他雄厚的财力支撑下，生生的堆积到了三品。    至于剑鞘，也一样被王宝乐大胆尝试下，凭着手法以及一定的运气，一次性成功，虽暂时还不是完美，可也成为了三品灵宝。    只是，当激动无比的王宝乐，拿着剑鞘兴奋的挥舞，期待里面出现剑气化针时，让他傻眼的事情出现了……    居然从这剑鞘内，传出了阵阵嗡嗡声，在王宝乐的目瞪口呆下，他怔怔的看着从剑鞘内飞出的九只蚊子，目光有些散乱一时没了焦点，脑海也都嗡了一下。    “什么玩意？”王宝乐一脸的不可思议，又无法置信的揉了揉眼睛，觉得此事匪夷所思，半晌后清醒过来，他顿时着急，赶紧查看剑鞘回纹，在他的仔细搜寻下，终于找到了原因……兵砂在融入的过程中，因他手法上还是存在了问题，所以使剑鞘升到三品时，出了意外，导致回纹被调整，产生了某种他现在还无法理解的异常变化，所以出现了这种未知的功效。    一定程度上，这剑鞘……既是成功，也是失败！    可与寻常的叉法器不同，那些叉法器是一粒兵砂产生的变异，而这剑鞘……融合的是整整一万粒兵砂！    “不能吧……”王宝乐欲哭无泪，后悔自己手贱，现在就去炼剑鞘……所有的期待与激动，瞬间好似被冷水淋头，消失的干干净净，尤其是看着面前飞舞的九只蚊子，他差点抬手去拍死，可想到这是耗费了自己一万兵砂以及数不清的材料制作出来的本命法器，他就心疼，舍不得拍了。    “蚊子……也很厉害！”王宝乐哭丧着脸，安慰自己，他想到了当年在池云雨林里，出现的那只恐怖的大蚊子。    于是愁眉苦脸的鼓起勇气，走出洞府，打算在外面去测试一下，这些蚊子有什么具体的战力……    “胖爷爷们保佑我啊，高官自传里的老爷爷也保佑我……这蚊子一定要有点作用，最起码对得起我的兵砂啊，那可是……一万兵砂啊！！”找本站搜索"CM" 或输入网址:.

正文卷 第169章 狼烟滚滚
    带着肉痛，王宝乐愁眉苦脸的出了洞府。    此刻黄昏，远处天边泛黄，又因快要到春季，虽缥缈道院所在的位置，不说四季如春也差不多，可在这个季节，室外的温度还是带着一些凉意。    尤其是湿度较大，所以风吹在身上，仿佛可以穿透皮肤一样，刚开始不觉得多冷，但若站的久了，还是会有些寒冷。    不过对于修士而言，这点寒冷可以忽略不计。    王宝乐也没在意这早春到来前的冷风，此刻迎着夕阳走出了洞府区，到了一处没人的角落后，他心中带着祈祷，右手抬起一挥之下，不见剑鞘出现，只见有一道道无形的剑气，从他手中无声无息的飞出。    在半空时，这些剑气凝聚成了九只蚊子！    这九只蚊子极为逼真，与真正的蚊子从外表上看，没有任何区别，更是具备了一些灵动，竟在王宝乐四周自行环绕。    甚至从气息感受，也都如此，于是听着耳边不断传来的嗡嗡声，王宝乐身体一抖，差点本能的抬手去拍死，忍下动手的冲动后，王宝乐深吸口气，让自己躁动的心平静下来，尝试操控。    几乎在王宝乐念头升起的瞬间，这九只蚊子身躯纷纷一震，刹那就飞到了王宝乐的面前，居然在他的前方，好似士兵一般排成一列。    “嗯？”王宝乐眼睛一亮，心念再起，顿时这些蚊子就在他的面前，不断地排列，与王宝乐脑海所想的一模一样，去组成各种形状。    “这么灵活！！”王宝乐立刻有些惊喜，他之前太过沮丧，以至于没第一时间发现这些蚊子的不同，此刻尝试后，顿时觉得这些蚊子，似乎还挺厉害的样子。    “那么我不去精确的控制，而是下达指令呢？”王宝乐想到这里，立刻尝试，很快就惊讶的发现，这些蚊子仿佛具备一定灵智般，能大概的去完成自己下达的指令。    比如巡逻，比如护卫等等，更是在王宝乐将灵力更大程度的涌入体内的本命剑鞘后，他吃惊的发现，自己眼前的视角竟然出现了巨大的变化！    正常的人，若直视前方，眼睛不动的话，大概可以看到约四十五度角的范围，这一点就算是修士，也都无法改变，最多是五官更敏锐，以至于能模糊感受四周罢了。    可现在……王宝乐震撼的发现，自己的视线居然从之前的四十五度角，变成了三百六十度！！    “这……这……”王宝乐呼吸为之一顿，他仔细观察后，立刻明白了原因所在，他这是借助了这九只蚊子的视角，使得每一只蚊子，都仿佛他的眼睛一样，如此一来，就突破了视线的极限！    这个发现，让王宝乐内心很是震动，他立刻就清晰的意识到，这种视角对自己而言，用处太大了，与人对敌时，仿佛满脑袋长了一圈眼睛……使得自身也都比以往更为灵活敏锐。    另外若是有人偷袭，也都在他这里，难以做到出奇不意！    振奋下，王宝乐觉得这个功能，自己要多研究一下，于是不断地操控这些蚊子改变视角，渐渐的，王宝乐激动的发现，无论是单独还是全部，这些蚊子都可以成为自己的眼睛，操控自如。    “仅仅是这些功能，就足以值一万兵砂了！”王宝乐激动不已，内心振奋中他尝试操控这些蚊子向更远处飞去。    “看看它们飞行的最大范围有多少……”王宝乐念头刚起，立刻就心神再起波动，随着四周九只蚊子急速的飞远，王宝乐发现自己眼前的视角，也都刹那改变！    就仿佛十个不同的画面，出现了重叠，但却相互不影响，彼此视线共享下，使得他看到了小半个法兵阁！    虽因蚊子越飞越远，出现了一些盲区，可对王宝乐来说，这种体验，已经是前所未有了，也正是在这个时候，让王宝乐脑海仿佛要炸开的嘈杂声，突然出现！    他听到了无数的声音！    “兵徒考核太难了，希望这一次我能成功！”    “周师兄，你这玄炎铁能不能便宜点，我需要的量大！”    “炸土豆，新鲜的炸土豆……”    “你们听说了么，今年的兽潮又要来了，我老家附近的一处要塞，已经备战了！”    种种声音，在王宝乐耳边爆发，好似大浪一般，差点将王宝乐淹没，这种感觉，就仿佛是从一个寂静的环境，瞬间到了菜市场一样，王宝乐脑袋顿时就晕了，赶紧操控蚊子飞高，这才好过了一些。    “这些蚊子居然还能听到声音……就是这声音太多了啊。”王宝乐觉得头胀痛，但心底却更为激动，于是尝试屏蔽，效果虽不是特别好，但也能让他勉强接受。    这才又控制蚊子在法兵阁内，向更远的地方飞去，很快的，他就又听到了声音，也看到了画面，那是在院管部的庭院内，孙方正一脸肃然的准备向外走去，其身后有人追来，将他喊住。    “孙师兄，我们……”    可孙方在听到这句话后，神色一变，小心的看了看四周后，回头怒视来者。    “闭嘴，以后在大庭广众下，要叫我方师兄，我叫方孙！”    看着孙方，听着对方的话语，在远处偏僻之地的王宝乐，忍不住咳嗽了一声，这孙方当初得罪了他，被院管部处理一番，不过王宝乐觉得自己是个大度的人，尤其是刚上任，不想让人觉得自己严酷，所以抬手放过，打算等过段时间，找个机会继续收拾，可此人猴精一般，在经历此事后，逢人就自称已经改名，从此叫方孙……    如此一来，王宝乐也都不好继续追究，想到自己毕竟这么大度，这才真正放过。    此刻视线一扫，直接忽略，王宝乐继续控制这九只蚊子飞远，测出了蚊子最大的范围，是距离自己三里左右后，王宝乐喜悦无比，又测试了短距离爆发的速度，以及这蚊子的攻击力。    前者惊人，瞬间爆发出的速度，使得肉眼无法察觉，只是后者就逊色了不少，最多只是穿透一些树木罢了，至于岩石，有些勉强。    “没关系，蚊子嘛，主要是去咬人，不是去撞人！”王宝乐安慰自己，想要尝试一下这些蚊子咬人的效果，可这法兵阁的人虽不少，但与他没仇，至于林天浩在闭关，王宝乐控制蚊子在他新换的洞府前转了几圈，实在进不去，只能放弃。    “可惜那贱猴也不在……”王宝乐遗憾，打算之后等贱猴出现，或者林天浩出关，再去尝试蚊子咬人的威力，于是将这九只蚊子收回。    “对了，还要测试一下防护程度！”当这九只蚊子回到王宝乐面前时，王宝乐想了想，捏住其中一只，虽还算坚韧，可当王宝乐用力后。    啪的一声，这蚊子直接就碎了……    王宝乐皱起眉头，可很快就内心一动，灵力涌入剑鞘，挥手间，居然再次出现了一只蚊子，这一幕，立刻就让王宝乐眼睛明亮，多次尝试后他发现了，只要自己灵力不枯，那么蚊子碎灭后，可无限再生！    “太逆天了！”王宝乐测试了所有数据后，身为法兵阁能炼制出灵宝的准兵子，他自己都被震撼了。    虽不知道按照面具小姐姐的要求，炼制出能飞出剑针的正品剑鞘，威力会有多大，可在他看来，自己这变异后的剑鞘，恐怕不但不弱多少，甚至某些方面，或许要超出正品太多！    几乎就是在王宝乐这里测试蚊子法器的同时，距离缥缈道院很是遥远的范围，有一片连绵不绝的山脉。    这片山脉远远看去，一片漆黑，唯有一道狼烟滚滚升空，似永恒不灭，散出一股难以形容的威压，仿佛与苍穹连接，使得整个天空看起来，都扩散出了一道环形的云雾！    可若走近去看，可以发现这里的山脉，竟好似被金铁浇铸一般，更是在原本山顶的位置，此刻狼烟升起的地点，居然修建着一面巨大的要塞！    这要塞浩瀚，不是砖瓦组成，而是一种特殊的金属，散出乌黑之芒，靠着山脉外侧的一面，要塞城墙上弥漫一根根利刺，这些利刺有长有短，沾染干枯的鲜血，更是有一些利刺尽头，拥有环形的平台，其上摆放着一尊好似大炮般的物体。    这正是联邦研制出的组合灵宝，威力巨大，放眼看去，在这要塞城墙利刺上，这样的灵宝众多，难以一眼数清。    而这要塞本身，也是数百丈宽，高度更为惊人，足有五千多丈，就仿佛一面欲封天的大门，屹立在山脉上，与整个山脉融合在一起，惊天动地的同时，仿佛将大地分割成了内外两部分。    内部，是联邦！    至于外部，则是一片焦土，更远处则弥漫着看不到尽头的丛林……依稀有一声声凶兽的嘶吼于丛林内咆哮，回荡天际。    好似原始地带一般！

正文卷 第170章 第七要塞
    此刻于天空，正有一群凶禽，身体外闪电弥漫，正急速冲来，可没等靠近，就立刻被要塞外的那些利刺以及灵宝大炮，在惊天的巨响下，直接爆出光束，强力抹杀！    这些闪电飞禽，根本就无法闪躲，瞬间死亡，只是临死前可发出的厉鸣，足以让人听了后，心神被强烈震颤。    只不过此刻要塞上，忙忙碌碌的数不清的军方战士，似乎早已习惯。    这里……就是守护联邦的七大主要塞之一，又被称为：第七国门！    整个联邦，有七大主要塞，更是在这每一处主要塞的势力范围内，存在了数百个听从指挥的小要塞！    军方常年驻扎所有要塞，斩杀一切靠近的凶兽，抵御时而出现的一次次小规模的兽潮！    而每一个主要塞，都会有一位将军镇守，负责其范围内的数百要塞的抗敌任务。    此刻，在这主要塞内，当初战武阁大比时与周璐一起出现过的那位周将军，正站在一处高塔上，背着手，遥望远处蛮荒丛林，许久，他的目中有了一丝忧色。    “联邦预判这一次的兽潮，规模不会很大……但为何近日我总是有些不安……”周将军皱眉低语，随后沉吟，半晌下令。    “联系四大道院，今年加派我这里的人手，要比往年更多一些！”    在周将军的命令，飞速的传入四大道院时，来自其他要塞的诉求，也都不同程度的汇聚而来。    在这四大道院，都各自准备时，王宝乐这里结束了对蚊子的测试，心情愉悦下，王宝乐晃晃悠悠的哼着小曲，向着洞府走去，可就在他远远的看到自己的洞府，走去的瞬间。    忽然的，竟不知从何处，有一条绳索突然飞出，不是冲向王宝乐，而是直奔他身边的一颗大树，刹那捆绑后，狠狠勒紧！    “什么人！”王宝乐目光一闪，身体瞬间向前一步冲去，转头时挥手间，九个蚊子飞出，更有拳套在他手掌上幻化，甚至左手掐诀间，隐隐有雾丝环绕，警惕的看向绳子飞来的方向。    可看了好久，王宝乐不由得狐疑，此地似乎没什么异常，诧异下，王宝乐转头看向捆绑了大树的绳子，此物在上院岛的法器里，算是极为常见之物，王宝乐一开始没认出来，可看了几眼后，他忽然眼睛睁大。    “难道是它？”    王宝乐上前仔细辨认了一下，感受到这绳索内，有自己的烙印后，他眼睛顿时眯起。    “真的是它……”王宝乐一脸的不可思议，这绳子，正是他几个月前兵砂改造后，炼制出的那条刚一扔出，就飞上天空不见踪影的绳索！    王宝乐都差点将它忘了，可却没想到，这条绳索居然在几个月后，自己回来了……    “这绳索果然问题最大……”王宝乐叹了口气，上前将这绳索取下，准备回去研究研究，看看有没有调整的可能性。    不然的话，这绳索就真的是破烂了，毕竟对敌时一扔出，它就升空消失，几个月后才落下，什么都晚了……    而王宝乐也无法想象，这几个月里，此绳索到底去了什么地方……    此刻神情思索中，王宝乐将绳索放在储物空间里，回了洞府后第一时间去熔炉房研究，数个时辰后，当王宝乐走出时，他长叹一声，对于这绳索的问题，无法解决。    实在是在他的查看下，绳索内部的回纹，模样全都迥异，密密麻麻就好似乱码一般，使得他根本就分析不了。    眼下只能将这绳索收起，留待以后等自己法兵造诣更高时，再去琢磨。    “不管这绳索了，现在我已经具备了成为兵子的基本条件，接下来……一方面要熟悉炼制三品灵宝，另一方面也要着手准备我晋升的考核灵宝了！”王宝乐坐在那里想了想后，打开法兵谱，在里面找了一番，最后目光落在了一件叫做龙牙的三品灵宝上。    此宝在三品中，也都算是顶级，且极难炼制，不但回纹复杂，所需的材料更是极其特殊，它除了需要一些金属以及石制的锻材外，更需要大量的兽牙！    甚至在法兵谱里有介绍，此宝融入的兽牙越多，则威力就越大，理论上讲如果能从深不可测的大海里，斩杀灵元纪以来才出现的特有的强悍凶兽……海龙！    那么，此宝的威力，将无限的接近五品！    同样的道理，若能找到比海龙还要强悍的凶兽的牙齿，此宝威力还会暴增！    “这法宝的样子，看起来就像是一把狼牙棒啊。”王宝乐迟疑了一下，看着法兵谱上出现的成品灵宝的画面，有些犹豫。    但看了看其他灵宝后，王宝乐最终还是觉得，炼制出一把龙牙，才可以确保自己这一次顺利晋升。    “牙齿的话，法兵阁内也有卖，只不过数量与种类不是很多，况且这龙牙灵宝，需要一枚主牙……该选哪种，作为主牙呢？”王宝乐想了想，脑海立刻就浮现出了金刚猿冲着自己龇牙咧嘴的身影。    “那贱猴的牙齿很白，似乎很不错的样子，若能拿到它的牙作为主材，估计能让我这灵宝威力大不少。”    王宝乐很是心动，但也知道此事难度太大，先不说能不能搞到，就算弄到了，他也不敢光明正大的去使用，这就让他有些遗憾，只能去考虑其他牙齿。    好在虽法兵阁兽牙不多，可当王宝乐在灵网上发帖求购后，还是有不少上院岛的弟子与他联系，这些人大都是战武阁的弟子，他们拥有的兽牙数量不少，王宝乐找了一圈，最终锁定了一种叫做残指狼的凶兽牙齿，作为自己准备炼制灵宝的的主牙。    这残指狼是一种群居凶兽，成年体具备堪比灵息二三层的实力，凶残无比的同时，外表更是可怖，全身上下，竟长着好似人类手指一般的软骨触手！    远远一看，足以让首次见到之人，毛骨悚然。    而它牙齿，蕴含毒素，又极为锋利，王宝乐花了不少灵石买来后，测试一番，心惊的同时，也觉得此牙作为自己灵宝的主牙，应该也还不错。    可就在王宝乐继续购买其他牙齿时，一条消息，在上院岛好似风暴一般，急速传开！    “兽潮将临！我等出战之人，怕是不远了！”    “这些该死的凶兽，不但与我们争夺灵气，进化的速度更是超越我们不少，年年进犯！”    “那又如何，当年的凶兽之战，是我们胜利了！此后这些年的一次次兽潮，也都被我们成功剿灭！”    “虽每年都有死伤，可归来的那些师兄们，无不富足无比，更有大量奖励！”    这消息的扩散，使得很多新弟子都吃惊，毕竟之前在下院岛时，他们的层次还无法真正接触这些消息，虽也懵懂，可了解不是很多。    但现在，进入上院岛后，他们才真正意义上明白了世界的格局，明白了凶兽的可怕，而随着消息的扩散，王宝乐也早早的听闻此事，灵网上更是消息不断。    王宝乐也暂缓了对兽牙的收购，重点关注这一次的兽潮，他在翻阅了资料以及另外一些帖子后，印证自己之前所知，明白联邦有七大将军，这七人在凶兽之战中，开疆拓土，步步逼近原始地带，终修建出了七座主要塞！    而围绕每一个主要塞，都存在了数百小要塞，防备与斩杀一切来犯的凶兽，尤其是每年春季的兽潮，更是整个联邦所有要塞征战的时刻。    同时四大道院，享受着超然地位的同时，也肩负着责任与义务，每年都会在各自的上院里，派出大量弟子，前往七大要塞听命军方，一方面协助斩杀凶兽，另一方面也是自身历练。    战修杀敌，丹修救人，阵修辅助布阵，其他阁弟子也都有自身的任务，至于兵修则是修复各种损耗的法宝，尤其是要维护要塞的所有大规模组成式的灵宝。    而所有前往要塞的弟子，虽有生死之危，但在归来时，道院都会给予嘉奖与奖励，甚至会记录在档案中，以后去联邦任职时，也是资历。    就在这关于兽潮的消息越发传开时，王宝乐也接到了道院的任务，他将与陈宇彤一起，前往第七主要塞。

正文卷 第171章 灭族成将！
    几乎在这任务下达不久，陈宇彤的传音也随之而来。    “宝乐师弟，你也接到任务了吧，我们要去第七主要塞协助维护组成式灵宝，咱们法兵阁几乎所有兵子，都将率人前往不同主要塞，和我同行的也有不少，你、周鹏海，还有那个叫孙方的，跟我一组。”    “联邦有七大将军，驻守第七主要塞的将军，叫做周德喜，宝乐师弟，你知道将军代表了什么？那是一座主要塞，那是一把九品法兵，那是为人类开疆扩土，那是无上荣耀！！”陈宇彤语气里非常亢奋，似对于前往要塞协战，满是期待。    “想要成为将军，那就是……去灭族！灭掉任何一支凶兽谱内前二十的种族，使其血脉灭绝，就可被授衔将军！”    “我联邦每有新将出现，都会向凶兽所在的蛮荒，发起一次开疆之战，在收复的领土上，建立一座主要塞！在那里，点燃震慑凶兽的不灭狼烟！”    “这不灭狼烟，是由联邦集合所有顶尖兵修，以其灭去凶兽一族血魂打造而成的九品法兵，所幻化出来！”    “我的爱好，是想制作出有生命的傀儡，而我一直不变的理想，就是……灭一族凶兽，成为将军，让联邦出现第八主要塞，燃起第八道不灭狼烟！”    陈宇彤语气越发激昂，说出了他的梦想，最后带着持续不断的兴奋，又说了一些，这才在与王宝乐约定了出发日期后，结束了传音。    放下传音玉简，王宝乐深吸口气，脑海里消化陈宇彤所说的内容后，神色也肃然起来。    他虽谨慎，可却不是一个胆小的人，脾气虽不好，但更显血性，有些霸道甚至强势。他很明白对于联邦而言，凶兽的危机好似悬在头顶的利剑，甚至有很多人认定了第二次凶兽之战，在未来必然会爆发。    另外，关于将军，关于不灭狼烟……王宝乐觉得那不是自己最终的目标，因为他的梦想，是成为联邦总统！    “灭一族可成将军，那我要成为联邦总统，怎么也得灭十族凶兽，开疆建立十座主要塞，升起十道不灭狼烟啊，不然震不住那些将军啊。”王宝乐深吸口气，眼睛里露出炯炯之芒，对于开疆扩土，他有陈宇彤一样，充满了热血激昂。    想到这里，王宝乐开始准备，将自己的法宝整理后，又去买了不少丹药，同时也注意到了几乎每天，都有一艘艘飞艇载着三五人，呼啸间冲入云层，向着四方疾驰，显然是提前出发前往各个要塞的道院弟子。    望着他们的身影，王宝乐目中也有期待，三天后，当他这里采购了足够的所需物资后，与陈宇彤约定的日子也随之到来。    这一天清晨，王宝乐早早的就离开洞府，直奔院管部，一路上情绪也都高昂，对于前往要塞之事，满是憧憬。    很快的，当他到了院管部后，立刻就看到周鹏海与孙方，都提前到来，在那里等候陈宇彤与王宝乐。    尤其是孙方，似心底很紧张，小声的在周鹏海身边恭敬的说着话，眼睛却不断地四下打量，在看到王宝乐的第一时间，他就立刻深吸口气快走几步，还没等王宝乐靠近，就赶紧抱拳深深一拜，大声开口。    “方孙拜见王师兄！”    一旁的周鹏海，闻言神色有些古怪，他这段日子也听说了这孙方逢人就自称方孙之事，此刻注意到他在王宝乐面前的表现，不由得笑了笑，一样向着王宝乐抱拳，神色中带着恭敬。    眼看孙方如此上路，王宝乐也哈哈一笑，拍了拍孙方的肩膀后，向周鹏海热情的打了招呼，笑谈起来。    至于孙方，被王宝乐这么一拍肩膀，只觉得身体都轻飘起来，精神振奋的同时，压在心底的大石头，终于散了大半，可依旧小心翼翼的陪在二人身边，不管王宝乐与周鹏海说什么，他都连连点头。    时间不久，陈宇彤也全副武装的到来此地，望着王宝乐三人，他哈哈一笑，也没多说，直接取出了自己的飞艇。    与王宝乐的飞艇不同，陈宇彤的飞艇明显品质更高，其内能容纳十人的样子，通体银色，看起来就极为不俗。    “咱们出发！”陈宇彤一挥手，跃上飞艇后，王宝乐也随之踏上，然后是周鹏海，最后才是小心翼翼的孙方。    等众人都登上飞艇，陈宇彤深吸口气，目露亮采。    “诸位，这一路我们要相互帮助，我希望归来时，我们一个不少！”说完，陈宇彤灵力顿时散开，瞬间一股远超王宝乐等人的真息巅峰修为，轰然爆发，融入飞艇，使得这飞艇一震之后，激射出惊人的动力，瞬间远去。    王宝乐站在飞艇中，回头看向远处飞速缩小的青木湖，慢慢深吸口气，目中露出对这一次任务的坚定。    与古武境以及民用的飞艇不同，陈宇彤身为上院岛顶尖兵子，又是晋升副阁主的最热门人选，本身更是真息境巅峰，他的飞艇速度极快，哪怕与第七主要塞之间的距离不近，可顺利的话，也只是需要数个时辰，就可直接到达。    若是换了王宝乐在下院岛乘坐的飞艇，则时间无比漫长，毕竟一路上有太多的恶劣气候，每一种都会对飞艇的速度造成影响。    也唯有如陈宇彤那样的飞艇，因本身修为不俗，才可无视大部分，但也有不少气候变化，就算是陈宇彤的飞艇，也都不敢靠近。    至于凶兽，联邦境内虽也有强悍凶兽，但大都是古武层次，真息境的凶兽不敢太过放肆，实际上联邦也想灭绝境内一切凶兽，但此事难度太大，随着灵气的滋养，每年都会有不少野兽变异成为凶兽。    可若真想去做，也不是不可能，但不知因何种考虑，联邦的重点只是放在堪比真息的凶兽上，每年都会有专门的部门，有针对性的灭杀。    不过也有一些区域，似乎与联邦也达成了一些约定，互不侵犯！    此刻云层中，陈宇彤的飞艇呼啸而过，远远看去，在苍穹上画出了一道白线，更有破空之声狂暴四散，好似巨兽咆哮，气势非凡。    飞艇内，陈宇彤与王宝乐站在前方，遥望远处天地。    飞速掠过的地面上，能看到一座座城池，可惜绝大多数的区域都是荒凉，被一处处丛林覆盖，甚至偶尔的还能看到一些曾经城市的废墟。    “当年凶兽之战的爆发，人类在那一战中处于劣势，灭亡了超过五成……”陈宇彤望着一处飞速掠过的废墟，轻声开口。    “关于那一战，我看过很多资料，当时的联邦，所有势力中，修为最高的也只是筑基境界，没有结丹境！”    “可凶兽那里，却出现了三尊结丹境的兽王……”    “好在危机关头，联邦这里终于有人突破筑基，踏入结丹，这才使得这场战争，出现了扭转的可能，更是在那时，神兵出世，在所有势力以及凶兽的争夺下，最终被我四大道院获得！”    “这神兵的出现，终于使得那一战，联邦大胜，开出了七座主要塞，斩杀所有兽王，可惜却无力灭绝……”    “不过我相信，随着我们不断地前进，早晚有一天，我们脚下的这颗星辰，依旧还是完完全全，属于我们！”陈宇彤说到这里，目中露出强烈神采。    王宝乐心绪起伏，正要说话，忽然注意到大地上出现了一处要塞，这要塞建立在一处山谷上，狰狞的利刺，漆黑的金属城墙，还有那利刺中存在的一处处环形平台上的灵宝大炮，无不散发出震人心神之威。    更不用说要塞中密密麻麻的战士，以及他们身上散出的煞气！    “到了？！”王宝乐立刻看去，一旁的陈宇彤以及周鹏海，还有孙方，也都看了过去。    “这是一处小要塞，前面不远，就是我们要去报到的第七主要塞了！”陈宇彤看后，沉声说道。    “这只是小要塞？”王宝乐心神一震，很快的，他就注意到大地上出现了众多如之前那样的要塞，这些要塞虽被称为小型，可实际上规模也是很大，往往都是修建在一些山脉，与主要塞辉映，组成一条不规则的封锁线！    很快的，小半柱香后，当陈宇彤开口告知众人，第七主要塞就在前方时，王宝乐震撼的看到了远处的大地山脉上，那惊天动地的金属巨壁！    无法形容这一刻的心中大浪翻起了多高，王宝乐心神震荡，只觉得眼前的一切，都被前方那超出之前小要塞太多太多，好似支撑天地一般的国门，全部覆盖！    他更是在这心旌神摇的瞬间，看到了从这惊人的城墙内，升起的冲入云霄，在苍穹化作环形云雾不断扩散的……不灭狼烟！！

正文卷 第172章 名人？
    那不灭狼烟直径足有数十丈，远看惊人，近看更是滔天。    望不到其根源所在，又是如何形成，只能看到在这不断地升空下，苍穹化作漩涡，随着云雾的扩散，组成的这环形漩涡，就仿佛一只巨大的眼睛，挂在高空。    更有一股惊天动地的气息，在这狼烟内蕴含，似乎一旦爆发，可以横扫大地，哪怕如王宝乐以及陈宇彤这样的真息修士，也都会被直接抹去。    “九品法兵啊！！目前我们联邦能制作出的……最强法兵！”陈宇彤深吸口气，喃喃低语时，一旁的王宝乐，也都呼吸急促。    那狼烟，的确让他震撼，可更震撼的是目中所看的这浩瀚无比的国门，以及那金属城墙外弥漫的利刺，还有就是……国门外，那成片的焦土，以及明显与联邦境内在气息上就截然不同的世界！    那里，似乎充满了原始，充满了狂暴，充满了杀戮！    “第七主要塞……”王宝乐轻声低语时，他们所在的飞艇，在靠近这巨大的金属城墙后，也被这里的阵法牵引，瞬间失去了一切动力，好似被一只看不见的手抓住，放置在了城墙内，众多兵营之中。    在他们降落的过程中，远处天空，还有十多艘飞艇，也在飞速靠近，显然与王宝乐他们一样，都是来自各个道院的弟子，都被此地的阵法牵引，陆续降落在这里。    这兵营极大，足以容纳十万战士，此刻随着飞艇落下，随着王宝乐等人的走出，立刻有一位战士上前，向着王宝乐等人敬礼后，带着他们离去。    眼看这四周气氛的肃然，王宝乐也都心神严肃，与陈宇彤等人一起，进行了一系列的检测后，最终被这名战士带到一处军帐前。    “在这里登记后，将会给你们指定任务，最后，多谢诸位相助！”将他们带到这里的战士，是个青年，说完后，他再次敬礼。    “为了人类！”    陈宇彤与王宝乐等人，也都肃然抱拳，青年战士这才转身离去，继续接待其他到来之人。    而在这军帐外，此刻已有数百人等候，每一个都是真息境，身上的衣着不同，来自不同道院，里面有人激动，有人忐忑，有人沉默，有人时而看向远方蛮荒，目中带着寒芒。    “这一次四大道院来了不少人。”陈宇彤低声对王宝乐开口，王宝乐点了点头，注意到后面还有不少在接受了检测后，来到此地之人。    在这等待中，时间流逝，陈宇彤这里显然名气不小，很快的就有前后方排队之人，注意到了陈宇彤，立刻过来打招呼。    有的是缥缈道院上院岛，可也有不少，是其他三大道院之人，对于所有来打招呼者，陈宇彤都带着笑容，风度翩翩的一一回礼，相互谈笑寒暄时，他都会将身边的王宝乐向着对方介绍一下。    至于周鹏海与孙方，只能羡慕的看着在这里朋友众多的陈宇彤，以及备受陈宇彤关照的王宝乐，实在是他们远不如陈宇彤那样，在四大道院有这么深厚的人脉。    可很快的，他们不可思议的发现，王宝乐那里，居然在人脉上，也都很是强大的样子……    “王宝乐！”    “是王宝乐！”在陈宇彤向所有来人都介绍王宝乐，王宝乐这里也都含笑客气的一一见过时，前方与后方中，有不少四大道院的新弟子，也都陆续的注意到了王宝乐，看到他后，这些人都神色不由得一变。    这些人，都是参与了灵息乡的考核，晋升各自道院上院的弟子，他们对王宝乐太熟悉了，此刻苦笑中，也有不少向他打起了招呼。    到了最后，陈宇彤也都好奇了，拉着王宝乐低声问道。    “宝乐师弟，这些人看你的眼神有些不对啊，怎么回事？”    “也没啥，这些人基本上在灵息乡里，都觉得被我抢了机缘……”王宝乐有些隐隐的得意，将灵息乡的事简单解释了一下，一旁的周鹏海以及孙方，眼睛立刻睁大，如看神人一般，敬畏无比。    陈宇彤听后也神色变化，他觉得自己似乎对这个师弟，有了新的认识，于是拍了拍王宝乐的肩膀，正要开口时，忽然的，后方新到来之人中，有一个女子，在看到了王宝乐后，立刻就眼睛瞪起。    “王宝乐！！”这女子穿着白鹿道院的道袍，样子娇美，只是此刻杏目怒瞪，咬牙切齿。    “李怡？”王宝乐回头一看，热情的抬手打招呼。    这女子，正是李怡，她瞪了王宝乐一眼，哼了一声转头，没再理会。    眼看这一幕，陈宇彤低声向着王宝乐问道。    “这个也是灵息乡里认识的？”    “恩，这个妹子恶毒啊，当时要把我衣服扒光，好在我谨慎，不然就危险了。”王宝乐感慨道。    陈宇彤张开口想要说些什么，可半晌还是没言辞说出，最后摇头苦笑，至于一旁的周鹏海与孙方，已经再次震撼了。    接下来，在这军帐外等待者的相互招呼下，前方排队之人陆续有人进入军帐内，走出后都取出飞艇远去，似乎因他们登记的缘故，这里的阵法对他们再没有影响。    渐渐的，王宝乐一行前方排队之人，也走入到了军帐内，马上就要轮到他们了，可就在这时，忽然有惊呼声在远处回荡，更是在天空中传来尖锐的破空之音。    这声音似能穿透耳膜，使所有听到者，无不脑袋刺痛，不由得看向天空时，纷纷神色一变，王宝乐这里也赶紧抬头，立刻就看到城墙外蛮荒的天空上，此刻赫然有三只巨大的飞禽，正呼啸而来。    这三只飞禽身体巨大，足有十丈长短，都是蛇形，但却长满触须，背部生着数对儿肉翅，速度飞快的同时，更是看起来凶残无比，令人胆战心惊，尤其是身上散出的修为波动，竟比陈宇彤还要惊人。    可就在它们飞来的瞬间，忽然整个巨壁猛地一震，从其内有三道光束，仿佛能洞穿苍穹般，直接爆发出来，灵威惊天，所过之处，好似能焚烧虚空，任凭这三头飞禽如何闪躲，也都无处可逃，直接就被穿透身躯，一击毙命，瞬间融化成为飞灰！    “这是火神炮！”陈宇彤目中露出激动。    “集合联邦所有顶尖兵修，一起研究打造的，由数百件灵宝组合在一起后，形成的……威力惊人的巨炮！”    “这次道院给我们的任务，就是维护火神炮！”    王宝乐看到那火神炮的威力，也都吃了一惊，同时发现这四周的战士，竟从始至终没有抬头去关注，他立刻意识到，或许对于常年驻扎在这里的他们而言，这种事情，太过常见了。    “这就是边界……”王宝乐定了定神，陈宇彤所说的火神炮，他之前在天空上也都注意到了，此刻若有所思中，他们前方的军帐内，方才进去的数人，走了出来，向王宝乐他们打招呼后，取出飞艇离去。    陈宇彤深吸口气，看了看王宝乐，二人一前一后，立刻走入军帐，周鹏海与孙方也都赶紧压下内心的震惊，连忙跟随。    军帐不大，有四个战士站在两旁，正中间一张桌子后，坐着一个女子，这女子穿着制服，看起来英姿飒爽，若仔细去看，能注意到她的目中，似有一些难以被征服的野性。    在看到这女子后，周鹏海以及孙方，都是眼睛一亮，陈宇彤则神色如常，至于王宝乐，有些傻眼。    “不能吧……”王宝乐下意识的摸了摸鼻子，觉得有些不妙，眼前这女子，竟是周璐。    周璐也看到了王宝乐，不过却没有露出丝毫意外，显然在这之前，她已经有了名单，知道王宝乐到来之事。    此刻她目中带着冰寒，在王宝乐身上打量了几眼，冷冷一笑。    “王宝乐，还记得我么！”    她话语一出，周鹏海与孙方，还有陈宇彤，都愣了一下，齐齐看向王宝乐，实在是到了这里后，认识王宝乐之人，似乎越来越多的样子。    王宝乐眨了眨眼，若是换了在缥缈道院，以他的性格，直接承认了也有可能，但在这属于对方的地盘里，王宝乐觉得自己暂时怂一下不丢人，于是茫然的望着周璐，露出诧异的表情。    “美女，你认识我？”

正文卷 第173章 风雨欲来
    王宝乐话语一出，周璐呼吸倏的一滞，显然她虽预料到王宝乐不会承认，但却没想到对方居然称呼自己是美女。    可这称呼，没有让她的气消散，此刻冷哼一声，不过也知道眼下不报仇的时候，于是瞪了王宝乐一眼，看向陈宇彤时，周璐起身一拜。    “这位就是陈宇彤陈师兄吧，还请把缥缈道院发下的任务玉简给我一下。”对待陈宇彤，周璐哪怕身为军方，也都要客气一些。    一方面是陈宇彤的修为，另一方面也是他的背景，要知道能成为法兵阁副阁主的候选人，这种身份在外面，已经极高了。    陈宇彤此刻也压下内心的思绪，上前给出玉简，哪怕对方修为不如自己，可他还是一样客气，这就让周璐对陈宇彤这里，好感升起不少。    尤其是陈宇彤本就模样风度翩翩，如此身份，如此修为，使得缥缈道院上院岛里，有不少女弟子心中爱慕，可惜他始终孑然一身，没有与任何女弟子，出现瓜葛。    很快的，在周璐与陈宇彤的对接下，缥缈道院的任务在军方这里得到了执行，最终安排在了一处小要塞，他们将在兽潮期间，负责那里的火神炮的维护工作。    任务对接后，拿着军方给出的同行玉简，陈宇彤与王宝乐等人，走出军帐，至于周璐，冷冷的瞪着王宝乐的背影，心底又哼了一声。    “我周璐不是个公报私仇之人，否则的话，这一次扒他一层皮非常容易！不过以后，定要报仇！”周璐收回目光，继续处理公务。    而此刻走出军帐，重新踏入飞艇，准备前往任务指定的小要塞的陈宇彤三人，纷纷看向王宝乐，周鹏海与孙方不好去问，可陈宇彤好奇下，不由得问了起来。    “宝乐，方才那个女军官，你一定认识，也是在灵息乡么？莫非她也打算扒光你？不对啊，此女应该没有进入四大道院的上院，不然的话不可能这么早进入军方，她应该是其家族安排……”陈宇彤有些疑惑的看向王宝乐。    王宝乐咳嗽一声，此地没外人，他索性没去隐瞒，无奈的开口。    “她叫周璐，没扒光我，只不过……被我当初一脚踢在了屁股上，我记得她当时虽然穿的紧身衣，可看起来还是被我踢的一边大一边小了，原本是桃子，后来被我踢成了葫芦……”    王宝乐的话语非常形象，很有画面感，瞬间在陈宇彤三人脑海里，就出现了类似的画面，周鹏海与孙方算了服了，看向王宝乐时，只觉得眼前这个胖子，在撩妹上，已经达到了某种他们望尘莫及的程度。    陈宇彤苦笑起来，最后拍了拍王宝乐的肩膀，语重心长的开口。    “宝乐啊，女人很麻烦的，我劝你……以后少招惹她们，真的很麻烦，这也是经验之谈，这一点你要学学我啊。”    听着陈宇彤的经验之谈，王宝乐总觉得哪里有点不对劲，还没等他想到，他们一行人乘着飞艇，就到了任务指定的小要塞。    这一处要塞，修建在一处山顶，远远看去，要塞通体黑色，好似一个巨大的金属半圆，高约几百丈，长有一千多丈，冲着原始地带的一面是弧形，其上分散出一百多个分支，每一条分支的尽头都是圆形平台，整体的样子就好似勺子一般。    而在每一个分支尽头的圆形平台上，都存在了一尊高约十丈左右的巨大火神炮，除此之外，在每一个圆形平台上，都驻扎不少战士，数量约莫千人的规模。    这些战士，有的负责火神炮的简单维护，有的则是在兽潮到来时负责杀敌，阻止凶兽冲入破坏火神炮。    之所以如此设计，一方面是火神炮自身需要，另一方面也是因为火神炮一旦崩溃，会形成自爆之力，不能距离要塞太近。    同时在这要塞的两边，山脉起伏中，能看到存在了半透明的护罩，顺着山脉，向着两旁蔓延开来，好似巨大的防护层，阻挡原始地带兽潮冲入的同时，也与更远位置的另外两处要塞连接。    若能站在至高处低头看去，可以看到所有的小要塞，好似一个个点，以第七主要塞为中心，布置在一面巨大的阵法防护光幕中，    这些小要塞的任务，除了抵抗兽潮入侵外，就是抵消以第七主要塞为中心的阵法波动，使兽潮无论从任何区域冲来，引起的阵法波动，都会被分散在所有要塞内，从而使阵法更为稳固。    而每一处小要塞，也自然成为了凶兽眼中的突破口，所以这些小要塞本身，也都配备了火神炮，虽不如主要塞数量那么多，可也有上百尊之多，除此之外，更有传送阵，以便随时去援助友军或者接受友军救援。    具备如此杀伤力的小要塞，在第七主要塞这里，足有数百之多，这就形成了联邦的第七国门，使得这里好似铁桶一般，在凶兽之战结束后，直至今天，始终屹立，阻挡了一次又一次的兽潮爆发。    此刻随着飞艇降落要塞，王宝乐一行人，在面见了此地负责的军长，一位大胡子的壮汉后，也融入到了要塞内。    时间一晃，三天过去。    这三天里，王宝乐几乎没有时间打坐，全部时间都是随着陈宇彤，检查这里的部分火神炮。    四大道院的弟子，来这小要塞的也有不少，虽然战修占据多数，可丹修以及阵修，还有其他各有擅长的修士，也有一些。    每个人都有自己的任务，至于维护火神炮的兵修，算上王宝乐一行人，也有十几个之多，分散维护火神炮，所以被分配到他们这里的火神炮，只有三十尊。    虽数量不多，可这火神炮实在是太复杂，三天里，王宝乐在不断地学习与检测中，早已被火神炮的结构震撼了。    每一尊火神炮，都是由上百个灵宝组合而成，每一个灵宝都好似一个零件，使得这火神炮一旦开启，威力绝非数百灵宝叠加那么简单。    也正是因其复杂，所以一旦出现错误，寻常兵修根本就处理不了，故而王宝乐与周鹏海三人，只能是助手，且兵徒是没有资格修复灵宝的，所以主要负责维护的，是陈宇彤。    不过王宝乐本身就已经可以制作灵宝，所以在这三天的学习中，他对这组合灵宝的掌握，也飞速提高，就连陈宇彤也都惊讶，到了最后，索性放心让王宝乐单独去维护，这样也将他们这一组的工作量，分担了不少。    这种忙碌，直至持续了一周，当所有的火神炮都被检查，修复以及替换了零件后，王宝乐一行人，才算略微清闲了一些。    到了这个时候，他们的任务已经完成了小半，接下来就是确保兽潮期间，这些火神炮的正常运转就可以了。    所以陈宇彤接下来大多数的时间，都是去与其他道院的弟子结交，周鹏海也热衷此事，而孙方则是与那些军官打成一片。    唯独王宝乐这里，相对于那些军官，他更喜欢这里的战士们，这一周里，他多次发现此地的那些战士，大都是古武境，明明不如自己，可在看向自己时，他们目中既带着羡慕，又有一种保护。    不是去被保护，而是保护王宝乐，准确的说，是保护如王宝乐这样的修士！    这种保护，让王宝乐在多次看到后，心神掀起强烈的震动。    明明是修士，可古武境的人，却要保护自己……    因为，在他们看来，修士数量少，是希望，不能有失！    而能创造与修复火神炮的修士，就更是不能有任何损伤！    这一切，当王宝乐渐渐明悟后，他的心里泛起了说不出的滋味，他看到很多和自己年龄差不多的战士，看到他们不少人身上都是疤痕，看到他们的法器很多都有残破修补多次的痕迹。    他想到了自己在道院里修炼的时候，他们……在这里与凶兽生死厮杀。    他想到了正是这些战士们，用他们的生命与鲜血，换来了修士们成长的时间，以及更多的平民，较为安宁的生活。    所以，在清闲下来后，王宝乐选择了去主动接触这些战士，尽自己所能，为他们去修复法器上的瑕疵，渐渐地，因为王宝乐的做法以及性格，很快就与这里的战士们熟络起来……    而熟了之后，王宝乐很多时候忘记了自己是修士，与战士们的相处，也都变得有些不大一样了。    “来啊，刚才还有哪个说我掰手腕，掰不过他的，今天咱们比比，输了的给大家洗袜子。”广场上，一处数百战士的营房外，此刻大量的笑声与叫好声传出中，王宝乐坐在那里，将对面一个苦笑的壮汉手腕掰倒，得意的大声开口。

正文卷 第174章 兽潮初始
    四周笑声更大，很快就有不服气的上前，与王宝乐继续掰手腕，他们之前都约定好了，王宝乐不动用灵气，只是凭着肉身之力。    而这些上前去比试的战士，每一个都是补脉巅峰，可在这四周一波超过一波的哄笑下，一个个苦笑的被王宝乐直接掰到。    “王宝乐，你到底是兵修还是战修啊？”    “我听说你们四大道院的战修对身体打磨很是擅长，可没听人说起，兵修也这样啊。”    听着四周众人的话语，王宝乐得意的一拍肚子。    “那是因为我长得帅，你们也知道，长得帅的人，一般都是天才。”王宝乐哈哈一声，在这热情的气氛下，已经开始放飞自我，取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来。    四周的这些战士，听到王宝乐这话语，顿时就笑声更大，调侃也更多了一些，不过王宝乐脸皮厚，对于这些善意的调侃无所谓，更是取出零食给四周的战士发了一些，于是很快的，这些人就坐在一起吃起了零食。    “宝乐，我也不白吃你的零食，你有女朋友没，我有个妹妹，等回头我探亲时，介绍给你怎么样，我和你说，我妹妹老漂亮了！”吃着王宝乐的零食，之前输给他的那个壮汉，咧嘴一笑，自豪的开口。    王宝乐有点懵，他长这么大，还是第一次遇到这种事，于是好奇的问道。    “你是说相亲？”    听到壮汉与王宝乐的话语，四周战士纷纷起哄，要知道这壮汉自己都忘了和多少人说过要介绍自己妹妹的事情了，只要是有人帮了他一下，或者给了他一些物品，他就立刻要介绍妹妹给对方……此刻又提，大家戏谑不断。    听到众人的话语后，王宝乐觉得好笑，至于壮汉则嘿嘿一笑，也不觉得尴尬，将零食不断地放入口中。    这么多人一起吃零食，那咔嚓咔嚓的声音，传遍四周，引起了不少巡逻战士的注意，在看到王宝乐后，他们也都笑了起来，实际上这段时间，王宝乐在这要塞的军营里，已经是无人不知了。    而他与其他的修士很不一样，这些战士不傻，他们自然能看出王宝乐是诚心与他们交朋友，另外王宝乐的性格也很受欢迎，甚至他的出现，使得这要塞也比往日多了很多笑声。    这一点，就连那些军官以及大胡子军长，也都发现了，对王宝乐这里的印象，也都不断地加深。    在这其乐融融下，半个月过去，就在王宝乐与这些战士们，打成一片时……兽潮，到来了！！    随着一天深夜里，尖锐刺耳的鸣笛声突然的爆发，整个要塞内所有休息之人，无不身体震动下，立刻冲出，看向要塞外的天地。    王宝乐原本在打坐，此刻猛地睁开眼，立刻就从居所出来，听到那刺耳警报的同时，也看到要塞内的部分战士，正井然有序中飞奔疾驰，向着形状如勺子般，与要塞连接的那上百处火神炮所在的平台，快速赶去。    这一幕，让王宝乐神情一凝，他身体一晃速度爆发，到了要塞边缘后，向外一看，顿时整个人就身体狂震，双目蓦然收缩。    要塞外的原始地带，能看到天地之间，出现了一片沸腾而起的尘雾，在那雾气里能模糊的看到一头头狰狞无比的凶兽，正向着要塞这里，咆哮而来。    这些凶兽大都是一两丈大小，样子不同，速度也有快有慢，但却都是充斥着凶残与野蛮，更有腥气弥漫天地。    它们的身体大都肮脏，模样丑陋怪异，有长着两个头颅的凶狼，还有身体生出无数骨刺的鳄鱼，更有一些王宝乐辨认不出的狰狞之兽。    同时，在它们中时而还有个头庞大近乎七八丈的凶兽，无论是暴熊，还是巨象，又或者是那种白垩纪才存在的恐龙般的巨兽，数量不少。    尤其让王宝乐震撼的，是他隐隐的竟看到远处兽潮中，似乎还存在了足有十多丈高的巨人，这些巨人手持参天树干，迈步间，气势滔天。    而随着它们的靠近，大地都在颤动，甚至站在要塞上的王宝乐，也都能感受到脚下的山脉，传递着越来越强的震颤。    而天空上，更有成群的凶禽，密密麻麻好似黑云一般，与大地的兽潮一同前行，仿佛洪水一样，要将所有阻挡在它们前方的存在，尽数摧毁！    这是王宝乐第一次看到兽潮，更是第一次同时看到这么多凶兽，他粗略一算，这里的凶兽数量怕是超越百万！    而这些凶兽中最弱的，也都堪比封身，更不用说其中还有不少，给王宝乐的感觉，竟如同面对真息修士一般！    如此一幕，不仅仅是震撼了王宝乐，还有四大道院首次参与兽潮战的修士，也都纷纷心惊。    就在这时，在这要塞上，传来了大胡子军长，满是狂暴以及煞气的嘶吼。    “这种小规模的兽潮，给它们来一击火神齐射，灭灭它们的气势！”    随着大胡子话语回荡，此刻要塞外的上百处火神炮所在的平台上，每一个平台都集合了近千战士，围绕火神炮，立刻开启。    顿时整个要塞强烈的震动，更有好似雷霆般的声响，从那上百尊火神炮中骤然而起，声响惊天的同时，突然地，这上百尊火神炮，全部爆发！！    随着爆发，仿佛钢铁之兽的咆哮，那上百尊火神炮同时激射，爆出一道道惊天动地的光束，这些光束内蕴含了浓郁的灵气，散出的气息更是恐怖至极，似乎真息修士，面对这一炮，也都无法抵抗，瞬间形神俱灭！    而如今，上百火神炮同时爆发，威力之大，震撼心神！    在王宝乐的目中，那一百道光束轰然而起，以无比惊人的速度，直接就轰击在了兽潮中，顿时天地色变，大地轰鸣，一波波气浪向着八方翻滚，好似狂风卷在了要塞上，掀起了众人的头发，王宝乐呼吸一促，此刻耳朵都在震颤，他看到了光束落下的地方，一片片丛林直接粉碎。    一只只凶兽，发出狰狞的嘶吼，身体被直接抹去！    天空在这一刻，似乎都黯淡了不少，甚至有一个巨人，被这火神炮直接轰击，瞬间崩溃！    至于天空上的那些凶禽，也都在这火神炮下，直接灭绝了三成之多，一时之间，随着火神炮的停顿，战场上焦土弥漫，兽潮被轰的零散开来，可凶残的嘶吼以及嗜血的疯狂，在这些凶兽身上没有消失多少，反倒借助分散，速度更快，直奔要塞。    “乌合之众！”大胡子军长哼了一声，立刻下令。    “火神军自行激射，目标是那些大个的牲口，给我灭了它们！”    “第一军团，即刻出动！”随着大胡子的命令飞快的被那些军官执行下去，很快的，王宝乐就看到从要塞下的出口处，赫然冲出了近乎十万战士！    这十万战士穿着铠甲，手持法器，杀气滔天的同时，四大道院的战修，也都随之冲出，与他们一起，在要塞前的大地上，直接就与冲来的凶兽，撞击在了一起，厮杀……蓦然展开！    更有火神炮时而爆发，目标正是那些七八丈高的凶兽，使得战局一时之间，虽看似焦灼，可实际上兽潮正急速的被瓦解。    同时四大道院的阵修，以及驭兽师，也都纷纷出手，一时之间，战场轰鸣惊天动地，与此同时，王宝乐在内的所有兵修，也都有各自的任务，他们要维护所负责的火神炮，使的它们始终保持犀利状态。    陈宇彤带着紧张的周鹏海以及呼吸急促的孙方，负责二十尊火神炮，而王宝乐这里，自己负责十尊。    此刻游走在一处处平台之间，王宝乐一边检查火神炮，一边看向战场，耳边凶兽咆哮，人类的怒吼以及战场轰鸣不断回荡，他内心慢慢从之前的震撼平复，可热血却随之而起，挥手间，顿时就有九只蚊子，从其手中瞬间飞出，直奔战场。    “先测试一下我这蚊子叮咬的威力，不过这些凶兽皮糙肉厚，毛发又多，不知道能不能行……”

正文卷 第175章 奇痒无比
    作为兵修，在这战场上虽危险程度不大，且机动性很高，可实际上忙碌的程度一点不少，尤其是王宝乐这里，他一个人负责十尊火神炮，所以在每一个平台上停留的时间，都不能太久。    往往检查后，就要立刻赶往下一处平台，同时也要不断观察，做到一定程度的预判，发现哪一处的火神炮有问题，要立刻解决，实在解决不了，也要抓紧时间喊陈宇彤过来相助。    所以如果每一次都要回要塞，再去下一处平台，这就浪费时间了，故而在这检查中，王宝乐索性取出飞艇，直接在要塞外飞行，在这十处平台之间穿梭，此刻刚刚清闲了一些，他取出蚊子放出，正要操控寻找测试目标。    可就在这时，其中一处火神炮震颤，似要不稳，王宝乐赶紧收回操控蚊子的心神，直奔那尊火神炮所在的平台，至于蚊子那里，他简单的下达了指令，让它们去叮咬真息凶兽后，没太多时间理会。    于是，这九只蚊子就在这战场上急速飞行，寻找目标。    很快的，它们就找到了一个目标，这是一头好似豹子般的凶兽，超越了古武，一身堪比真息的气势，使得这豹子在战场上，速度飞快，凶残无比。    而它更是狡猾，避开了四大道院战修的出手，专门寻找只是古武的战士们扑去，往往瞬间冲去，直接撕裂战士的脖子，刹那远去。    此刻，这豹子目中带着阴冷，飞速的在这战场上游走，终于再次避开了四大道院战修的出手后，它舔着嘴唇，锁定了不远处的一个正在与古武凶兽厮杀的中年壮汉的脖子，身体作势一跃，就要冲去。    可就在它身体冲出的刹那，忽然的，有九只蚊子瞬间临近，在它没有半点察觉下，就落到了它的身上，原本从长度上去看，似乎无法穿透一身毛发的口器，竟然在这一瞬，猛地变长，居然直接就穿透了毛发，刺入到了这豹子的体内，一吸之下，这九只蚊子刹那远去。    但就在它们远去的瞬间，这凶光爆出，飞跃而起直奔中年壮汉的豹子，突然眼睛猛地睁大，身体在半空剧烈的颤抖，似控制不住的发出一声惨叫，原本冲起的身体，竟不知为何颤抖后一顿，强行改变方向，直奔大地一头撞去！    在落地后，这豹子疯狂的惨叫，身体不断地蹭着地面，爪子更是抬起要去抓挠，似乎全身上下奇痒无比，那种痒绝非寻常，仿佛能深入其骨髓灵魂，使得这堪比真息的豹子，叫声凄厉，一身战力在这一刻，都失去了大半，如同身体内外有无数虫子在撕咬，让它目中露出惊恐。    有心站起，但这瘙痒无法形容，它骇然的发现自己居然站不起来，只能发狂的咆哮，可这嘶吼没等传出太远，它这顷刻间怪异的举动，立刻就被一位四大道院的战修注意，飞速临近，一剑穿透这豹子的眉心！    “什么情况！”眼看这豹子没有闪躲，任由自己一剑灭杀，这出手的战修也都愣了一下，可来不及多想，立刻后退，再次杀向凶兽。    战场上的这一幕，好似大海里的一个小浪花，没有引起多少关注，哪怕王宝乐也都忙于检查那尊出现故障的火神炮，没有心神融入蚊子，于是这九只蚊子，继续在这战场上飞梭。    哪怕战场上凶残无比，血腥弥漫，嘶吼滔天，时刻都有伤亡，可这九只蚊子不但灵活，更是微小，无论是修士还是战士，又或者那些凶兽，都难以察觉。    在这隐匿下，这无人察觉的九只蚊子，完美的遵循了王宝乐的命令，开始对一只只出现在它们面前的真息凶兽，开始了疯狂的叮咬。    于是渐渐地，战场上出现了一些奇怪的事情，有不少真息凶兽，前一刻还是好好的，威风凛凛的与人厮杀，可瞬间就眼睛睁大，哀嚎下倒地不断地去蹭，好似要抓痒一般。    还有一些，因痒的地方可以碰到，于是在那无法形容的瘙痒下，竟好似自残一般疯狂的抓挠，哪怕血肉模糊，也都没有停顿。    更有一些，无法解痒下，狂暴肆虐，嘶吼咆哮中甚至不分敌我，冲着四周的凶兽就抓狂的撕咬起来。    这一幕幕，一开始只是个体，可很快的，就越来越多，最终好似泛滥，引起了太多人的关注与吃惊。    “怎么回事！！”    “这些凶兽，难道疯了？它们在干嘛？抓痒痒？”    “我没看错吧……”随着凶兽异常的情况越来越多，无论是战士还是修士，顿时传出惊呼，尤其是在火神炮平台上的那些战士，他们站的高，视线更为开阔，此刻也都一个个有些傻眼。    实在是他们常年与凶兽开战，可从来没见过这样的事情出现。    至于王宝乐，此刻也终于在修复好了火神炮后，听到了四周人的惊呼，愣了一下后抬头看去，也恰好在这时，天空上一只飞禽，似乎也难逃蚊口，在半空中惨叫一声，翅膀都不会动了，发出凄厉嘶吼，竟一头撞向大地。    最惊人的，是它的身体在这撞向大地的过程中，竟肉眼可见的肿了起来……    这一幕，让所有人都不可思议时，王宝乐身体一震，神情微动，立刻灵气融入体内剑鞘，顿时眼前视角改变，融合了那些蚊子的视角，出现了整个战场的画面。    没去操控，而是看着它们从一只只真息凶兽身上飞速叮咬又呼啸而过，至于那些被叮咬的凶兽，全部抓狂嘶吼后，王宝乐倒吸口气，眼睛睁大。    “这……这么猛！！”王宝乐带着不敢置信，喃喃中更有振奋，同时借助蚊子的视角，他忽然注意到那些凶兽的牙齿……眼睛猛地一亮。    “这里遍地都是牙齿啊，我制作龙牙需要大量的兽牙……这里就是宝库啊！”王宝乐激动了，立刻操控一只蚊子飞回，以它的视角来观察十尊火神炮，自己这里则是一晃之下，直奔下方大地的战场而去！    他的冲出，立刻就让不少战士在看到后，关切的想要呼喊，可王宝乐速度太快，刹那就到了战场，向前疾驰时，有一头暴熊般的凶兽，咆哮间向他扑来，可刚扑到一半，王宝乐已经瞬间主动靠近，左手抬起一把抓住这暴熊的下巴，一捏之下，这暴熊本能的张开口。    “牙齿不错啊。”王宝乐眼睛明亮，右手迅速伸了进去，握住大牙，狠狠一掰，咔嚓一声，这暴熊惨叫中，被王宝乐挥手中七八把飞剑呼啸而出，直接斩首后，一晃远去。    这一幕，被那些准备喊王宝乐回来的战士们看到后，一个个立刻吸了口气，看向王宝乐时，已有震撼。    要知道，那暴熊，可是堪比真息！    但在王宝乐面前，竟脆弱好似纸糊一样。    将这牙齿扔入储物袋里，王宝乐兴致勃勃，借助火神炮那里的蚊子视角，确定火神炮没问题后，他又借来其他蚊子的视角，在这战场上穿梭，很快的，一声声因牙齿被拔，发出凄厉惨叫的兽吼声，在这战场上不断地回荡。    而在它们的咆哮中，还夹杂着王宝乐惊喜的声音。    “这牙齿可以啊！”    “咦，这个大牙也挺好！”    “这个牙锋利，我要了！”    王宝乐就好似一个胖幽灵，穿梭战场，出现在一只只被蚊子叮咬后的凶兽面前，拔牙，斩杀，动作快速无比，好似行云流水，瞬间远去。    渐渐的，这一幕被更多人察觉，无论是战士，还是四大道院的战修，又或者要塞上的不少人，都看到了王宝乐这里的出手以及……拔牙。    “这王宝乐什么好爱？拔牙？”    一个个神色古怪的同时，也被震惊到了，实在是王宝乐仿佛后脑勺长了眼睛一样，在这混乱的战场上，好似眼观六路，耳听八方，速度又快，好似胖泥鳅一般，避开了一次又一次凶兽的包围，每次出手，必定拔牙。    而他的对手凶兽，每一个都怪异的抓痒咆哮，失去了还手之力，在短短的一炷香的时间里，死在王宝乐手中的真息凶兽，足有三十多头！    更有大量的古武凶兽，是被他路过时，顺手灭的，这战绩，超越了太多战修，使得四大道院的战修看到后，也都不服气，纷纷加速出手。    一时之间，战场上要塞一方凶残无比，而王宝乐的蚊子，也有损伤，不过对他来说，只要灵气不枯，蚊子堪称无限，此刻越战越勇，拔牙的手法，也都越发熟练，往往目光扫过，就可立刻确定对方的牙齿，需要如何去拔，才可连根拔除。    “难道我有成为牙医的天赋！”王宝乐有些惊讶，速度飞快，此刻靠近一头青色皮肤好似狮子般的凶兽面前，实际上，此兽原本没这么大，此刻明显是肿了……正在那里发狂的蹭地，想要抓痒。

正文卷 第176章 危机降临
    王宝乐瞬间临近，直接一把抓住它的牙齿，刚要去掰，突然这凶兽挣扎反抗下，竟有一道电流从其牙齿上散出，轰入王宝乐体内，甚至将他体内的灵力结晶也都分解了一丝。    可对王宝乐来说，这点电，与面具小姐姐那里的遭遇相比，差太多了，他身体顿都没顿，直接一掰之下，就将这凶兽牙齿拔出。    此刻心底美滋滋的，王宝乐眼看战场凶兽已经死亡了大半，甚至很多凶兽都已经要退后了，显然这一次的兽潮，似乎要结束，可就在这时，忽然大地猛地震颤起来，远处天地间，居然在这一瞬，出现了超越之前十多倍的惊天风暴！    这风暴是无数的尘土被掀起，与苍穹上成片的凶禽辉映下形成，铺天盖地，疯狂临近，地面的震动也都越发强烈，四周所有战士与修士，无不面色狂变，纷纷心神震颤的同时，要塞处立刻传出比方才还要刺耳的鸣笛声！！    甚至大胡子军长的声音，也都带着急促与比之前严肃太多的语气，回荡八方。    “第一军团，所有修士，立刻回归！”    “阵法开启！！”    “火神军，准备五次齐射！！！”    在这一系列命令传出的同时，王宝乐也感受到了强烈的危机，身体急速后退，路过一些战士身边时，更是拉住他们一起撤退。    很快的，在众人的紧张下，他们回到了要塞内，此刻站在要塞上，王宝乐与陈宇彤站在一起，遥望远方，哪怕他已经适应了这里，可依旧还是面色大变！    远处天地间，兽潮再起，其规模之大，超越之前至少十倍，如今奔腾临近，千万数量的凶兽，无边无际，足以让所有看到之人，惊心动魄，骇然到极致。    更有腥风扑面，大地震颤好似地动山摇，尤其是兽潮里，七八丈高的凶兽比比皆是，甚至都有三十丈左右的真正巨兽，拖着一块块惊人的大石，正一步步向着要塞奔跑。    若仅仅如此也就罢了，偏偏在这无尽的兽潮之后，竟有七道气息，滔天而起，明显超越真息境，甚至超越的都不是一星半点，形成了风暴，正轰鸣靠近。    在那风暴里，看不清内部，但能看到在边缘，赫然漂浮着七头凶兽，这七头凶兽样子各异，但身体上都有符文闪耀，它们站在半空，脚下踏着山石之物，这些山石很特别，好似法宝一般，散出强烈威压。    配合它们七位，形成的威压之力，撼动八方！    “筑基!!”王宝乐身边的陈宇彤，呼吸急促，低声开口。    听到筑基这两个字，王宝乐眼睛猛地收缩，如今他已经知道，真息之后，就是筑基！    而筑基的强悍程度，超越了古武与真息之间的差距，甚至某种程度来说，在筑基面前，真息……只是比古武强了一些罢了，虽不是蝼蚁，但想捏死，也毫不困难。    甚至差距之大，不是量上可以补充的，哪怕被一群真息围攻，筑基也都能完全斩杀！    一种强烈的危机感，刹那间就在王宝乐心头升起，没想到这一次的兽潮规模如此之大，而对方更有七头筑基凶兽！    “这里只是一处小要塞，就已经有了如此兽潮，其他要塞呢……还有主要塞那里，岂不是兽潮规模更大！”王宝乐深吸口气，本能的取出了已被他炼制成灵宝的拳套，戴在了手上。    实际上不仅仅是王宝乐这里神色变化，那些常年驻扎在这里的战士们，也都在这一刹那，神色前所未有的严峻起来。    就在这压抑的气氛，弥漫整个要塞时，在那狂暴的兽潮轰然临近的瞬间，忽然的，整个要塞蓦然震动，金属城墙的外表，出现了无数的符文，随着符文的闪耀，顿时就有一道半透明的防护罩，蓦然出现。    在出现的刹那，这防护罩直接就向外轰隆隆的推开，所过之处，残留在要塞外的那些凶兽，全部身体震动，在这防护扫过的刹那，顿时瓦解，四分五裂。    这防护罩的狂猛，让王宝乐也都目光一缩，可身为法兵一脉，他对法器了解，这种规模的防护罩，明显坚持的时间不能太久，故而只能在最需要的时候开启。    而显然，此刻这要塞的大胡子军长，他认为已经到了需要开启防护的程度，随着王宝乐目光看去，这防护光幕轰隆隆中，直接推动到了千丈外，在那里停顿下来，成为了阻挡兽潮的第一波壁障！    几乎在这防护光幕出现的瞬间，磅礴惊人的兽潮，也咆哮的冲击而来，对于这些凶兽来说，野蛮与狂暴，是它们的本能，此刻竟没有半点迟疑，红着眼，带着嗜血，疯狂的撞击在了防护罩上。    轰轰之声滔天回荡，但凡是碰触防护罩的凶兽，不管什么修为，都立刻身体崩溃，血肉模糊，鲜血洒满大地的同时，后面还有更多的凶兽，不顾死亡的冲来，使得防护罩震颤下，其上也都被鲜血沾染。    这种疯狂，看的王宝乐心神掀起大浪，也正是在这个时候，火神炮，悍然开启，轰隆隆的巨响如同天地嘶吼，每一尊火神炮，都连续激射了五次，形成了五次齐射，化作了五波轰杀！    每一波都是上百光束，黄昏的天空，此刻都骤然明亮起来，光束如雨，在这爆发下穿透防护罩，直接就落在了外面的兽潮中。    大地震颤，冲击不断地扩散，成片成片的凶兽，瞬间就被撕裂身躯，化作飞灰的同时，随着五百道光束的全部爆发，防护罩外的兽潮，生生被抹去了小半。    放眼看去，尸山血海！    可这一切，只是眨眼的工夫，就立刻被后续的兽潮弥补，远处天地间不断汇聚而来的兽潮，似乎数量更多了，依旧冲击防护罩，使得防护罩不断地扭曲，似要坚持不住。    而半空中，风暴也逐渐的靠近，风暴边缘那七个筑基凶兽，不疾不徐的来临，只不过它们身上散出的威压，似乎更为凌厉。    哪怕大胡子军长，此刻也都双目收缩，低声咒骂起来。    “联邦不是预判这一次的兽潮只是小规模么，他娘的，这种程度的兽潮，老子还是第一次遇到！！”    情急之下，大胡子军长也都向主要塞求援，可主要塞那里也是紧张万分，事实上……每一处要塞，都面临这种前所未有的兽潮，尤其是主要塞，甚至都出现了结丹兽王！    听到有兽王出现，大胡子军长也都吸了口气，目中赤红，眼看防护罩在那群兽潮的狂暴下，已经出现裂痕，他目内露出狠辣，蓦然抬手，立刻下令。    “自爆防护，给这群牲口来一击狠的，火神炮……十次齐射！阵法军，开启阵纹，第二军团，祭飞剑！”    大胡子命令下达后，很快的，阻挡兽潮的防护罩，在即将崩溃中，提前自爆，而这自爆的提前，让凶兽措手不及，此刻轰然爆发下，好似一个巨大的弯刀，在地面横扫……所过之处，大量的凶兽惨叫中，身体被直接斩成两半！    更是在这个时候，上千道光束，从火神炮中分十次爆发出来，大地震颤，苍穹掀起波纹，在落下后，随着虚幻弯刀一起，再次灭杀！    可面对这海量般数不清的兽潮，依旧还是不如，尽管灭去了不少，可更多的凶兽，已经红着眼，嗜血咆哮中如同洪水，直接就冲入要塞外的千丈范围，向着要塞所在的山峰，疯狂而来。    站在要塞顶，低头看去，黄昏下，凶兽狰狞，飞速奔跑，密密麻麻，数之不尽，一眼看不到尽头……    同一时间，这第七主要塞范围内，所有的小要塞，都在面临如此局面，那些小要塞面对的兽潮，同样是超越了以往，超出了这一次联邦的预判！    尤其是第七主要塞那里，兽潮狂猛至极，甚至出动了一尊结丹境界的兽王，其麾下堪比筑基的凶兽一样不俗，发动着数不清的凶兽大军，使得第七主要塞，也都出现了危机。    整个第七防线，全面告急！    不仅如此，在第七防线这里被凶兽大军轰击时，联邦境内的第一直至第六主要塞，以及它们的势力范围，也都正在抵抗超出想象的凶兽大军！    尤其是第四主要塞，已经危急到了极致，那里显然是凶兽大军的主要突破口，仅仅是兽王，竟出动了八尊！！    没有人知道，为何这一次的兽潮，会如此的突如其来，更是磅礴无比！    而联邦也第一时间应对，只是战场太多，就算是救援也难免有照顾不到的地方，所以只能优先援助第四主要塞。    同时，四大道院也都出动，议员会同样如此，甚至其他几方势力，也都纷纷出手，只不过他们并非去要塞战场，这在他们看去，没有太多意义。    而是趁着兽潮汹涌的机会，在联邦密令下，这几大势力的强者，离开联邦，进入原始地带，他们目标……赫然是原始地带内的凶兽之海！    那里……才是凶兽的根基所在！    如此计策，一方面有突袭之意，另一方面也是围魏救赵之势，只不过前提是……七大主要塞，可以坚持更久！

正文卷 第177章 音波阻灵
    此刻，在这场族群之战中，处于第七主防线内一个小要塞中的王宝乐，他没有统领全局的眼界，也没有无敌于世的修为，甚至某种程度，他只是微不足道的一个真息弟子。    他也心惊，身体不由得震颤，可……四周的古武战士们，依旧在厮杀，身为修士，他又有什么道理，能去逃避这场兽潮之战。    “干了！”王宝乐气息一沉，仿佛回到了池云雨林时，一股强烈的杀气在他身上骤然爆发，身体飞跃间，踏着飞艇穿梭在自己所负责的十尊火神炮之间，不断地检查修补，确保火神炮无碍。    也正是在这个时候，要塞外数不清的兽潮，咆哮而来，进入到了千丈范围，眼看临近，目睹这一切，大胡子军长双眼内也都露出了疯狂，右手抬起猛地一挥。    “阵纹！”    轰鸣骤起，要塞外千丈地面，在这一刹那竟闪耀出阵纹，来自四大道院的所有阵修以及军方本身的阵法师，立刻出手，激发早就埋在那里的阵法之力，一时之间，要塞外的千丈范围，灵气滔天，阵法光芒璀璨。    仿佛有一座座看不见的大山降临，化作重力，笼罩要塞外千丈范围！    轰轰之声下，在那刺目的阵法光芒中，冲入千丈内的兽群就好似深陷淤泥一般，动作一下子就缓慢下来，只能挣扎中发出嘶吼咆哮，可却于事无补。    更是在它们身体被阵法延缓的瞬息，从要塞内，竟直接飞出了一片惊天动地的剑雨，这是由所有的战修以及军方的修士组成的飞剑之军，这些飞剑刹那冲入千丈范围内，说过之处，撕裂一切。    更是相互交织，仿佛形成了剑网，一时之间，凄厉嘶吼滔天，鲜血弥漫，要塞外的大地，直接就成为了血色，远远一看，好似一张血肉地毯。    腥气弥漫，换了其他时候会让人作呕，可在这战场上，这腥气使得凶兽更为残暴的同时，也能激发人们的杀机！    就这样，阵法与飞剑的配合，使得这千丈范围，好似成为了凶兽的禁区，同时火神炮在短暂的维护后，再次开启，目标是千丈外的兽群！    如此一来，就使得千丈内与千丈外，都化作了炼狱，使得不断咆哮而来的兽潮，成片成片的碎灭。    只是这一幕，没有让众人振奋，实在是每个人抬头看向远方，都能立刻看到在那原始地带的天地间，兽潮如海，无边无际……    这一幕画面，形成的压抑与沉重，使得每一个人都心下沉默。    眼看如此，大胡子军长深吸口气，声音回荡整个要塞。    “兄弟们，还有四大道院的道友们，不用担心，老张我在这里驻守了十年，见过了太多兽潮，这一次规模虽大，可按照我的经验，只要我们挺过这一波，再坚持一会儿，兽潮就会进入衰弱期！”    大胡子军长显然不太会煽动人心，可就算是这样，在这个时候，他的话语，依旧还是让不少人内心鼓舞，目中露出了希望。    王宝乐也深吸口气，他明白这一刻，希望对人们来说，是多么的重要，沉默中，王宝乐速度飞快，继续维护火神炮。    他知道自己的力量在这战场上微不足道，唯一能做的，就是让自己负责的这十尊火神炮，始终能激发其威力。    战场依旧，地动山摇，半柱香渐渐过去，原本这在平日里一晃而过的时间，此刻在这战场上，似乎极为漫长。    兽潮虽狂猛，数量虽无尽，可在阵法，剑雨，火神炮三者形成了的灭杀下，隐隐的达成了某种平衡！    虽凶兽依旧在这灭绝般的打击下，不断地冲来，但最终都被阻挡在了千丈外，就算避开了火神炮的那些，也都被阵法与飞剑灭杀。    “凶兽一方，不会坐视这种平衡……”王宝乐神情凛然，修复一尊火神炮时，抬头看向远处天空上的风暴以及那风暴外，始终没有出手的七头筑基凶兽。    就在王宝乐看去的瞬间，他眼睛猛地一缩，他目中所看的风暴，居然在这一刹那，轰然扩散，随着扩散，掀起了阵阵云雾波浪，向着四周翻滚时，赫然从那风暴中，竟飞出了一只……    巨大的蝙蝠！    这蝙蝠通体紫色，目中带着冰寒与残忍，从风暴的核心飞出到了边缘，随着出现，原本在风暴边缘的那七头筑基凶兽，立刻汇聚在这蝙蝠四周，好似保护一般！    而这蝙蝠的出现，立刻就引起了要塞内不少人的心神震动，哪怕王宝乐，也都在看清这蝙蝠后，好似心神被影响，呼吸急促，脑海传出嗡鸣之声。    几乎在众人心神不稳的瞬间，这蝙蝠猛地张开口，表情狰狞，凶残中似在狂吼，向着要塞这里发出了超声波的咆哮。    这超声波，古武感受不到，可真息修士，却真真切切的感受到，好似脑海被利剑穿透，顿时就有不少修士，直接发出凄厉的惨叫，王宝乐也是身体狂震，好在体内噬种瞬间爆发，这才阻挡了这冲入脑海的尖锐嘶吼，但也口鼻控制不住的流血。    与此同时，随着咆哮的传出，赫然有一股波纹，直接就从蝙蝠那里爆发出来，向着要塞这里横扫而来，速度太快，刹那间就到了千丈内，所过之处，一切阵纹，竟瞬间黯淡，直接失灵！    不仅如此，还有剑雨，也都在这一刹那，直接就不稳，失去了灵活，虽被它们的主人立刻收走，可还是受到了影响，甚至有不少，直接就碎裂开来。    而受损最大的……则是火神炮，似乎这火神炮才是这蝙蝠的重点攻击目标，此刻波纹轰然而来，撞击之下，顿时这一百多尊火神炮，竟有三成直接震颤，瞬间好似失去了动力，直接报废！    而王宝乐所负责的火神炮，就有一尊报废开来，王宝乐伸手抹了一把口鼻的血，强忍着不适立刻查看，很快骇然的发现，火神炮的内部回纹，竟全部粉碎!    原本火神炮最终可以自爆，可现在自爆已经做不到了，甚至在王宝乐的急速检查下，他发现其他几尊，虽没有报废，可明显也都回纹碎裂，似距离失灵，已经不远！    “这是什么凶兽！！”王宝乐心头狂震，他还是第一次遇到，可以影响回纹的凶兽，显然这一幕，就连大胡子军长也都没预料到，此刻面色顿时大变。    这一幕的出现，立刻就打破了方才的平衡，在要塞内所有人神情惶然中，兽潮咆哮声滔天回荡，如同巨浪，从千丈外直接冲来，向着要塞发起了狂猛的攻势！    就在这时，忽然从要塞内部，有四道剑气冲天而起，这四道剑气一出，灵气惊人，足以碾压真息，从气息感受上来看，竟与风暴外那七头筑基凶兽，很是相似，甚至从强弱去判断，还要强出一些！    “筑基修士！”王宝乐眼睛猛地睁大，心神振奋中立刻看到这冲天而起的四道剑气，赫然是四把飞剑，而在这四把飞剑上，站着三男一女！    这四人身上散出的气息，威慑八方，且显然他们之前蛰伏已久，此刻突然爆发，目标正是那……从风暴内飞出的蝙蝠！    可就在他们速度飞快，闪电一般冲去的瞬间，蝙蝠四周的七头筑基凶兽，目中嗜血之芒一闪，刹那飞出，阻挡四人。    这四人显然也知道会如此，他们原本的计划，是再等待一些时间，可方才蝙蝠的攻击实在太犀利，他们若是继续等待，则要塞损失必定惊人，甚至极有可能坚守不住，故而没有办法，只能出手。    从战略上说，他们这是犯了错误，他们应该无视要塞损失，目标是击杀蝙蝠，因为在他们的判断中，这蝙蝠一死，必定对兽潮形成影响。    可从情感上，他们是修士，同样也是从普通人里一步步走出来的，无法做到无视众人的死亡！    此刻在半空中，四人直接就与那七头筑基凶兽，战到了一起，看似他们是偷袭而去，可实际上……要塞上很多人都已经看出，他们这是主动出手，要牵扯住这七头一旦进入战场，必定破坏力惊人的凶兽！    这一幕，让王宝乐心头再次震动起来，呼吸一促，看向四周的凶兽时，目中狰狞越发强烈，身体一晃，全力修复火神炮。而随着大地上的兽潮咆哮临近，余下的火神炮，再次爆发，激射光束，只是本就回纹碎裂，此刻随着激射，更为不稳，甚至有一些，只是一炮之后，就立刻发出咔咔声，直接报废。    同时，大胡子军长眼看如此，眼睛赤红，狂吼咆哮。    “所有兵修，全力修复火神炮，火神炮……不可失灵啊，我们来为你们拖延时间！！”随着开口，大胡子立刻下令，瞬间除了留守外，全部军团战士都冲出，与四大道院的修士一起，在这要塞外，与兽潮再次开战！

正文卷 第178章 步步危机
    天空上，轰鸣不断，四位筑基修士正在与七头筑基凶兽，彼此厮杀不断，凶残至极，稍微一个失神，就是生死！    尤其是面对七头筑基凶兽，那四人明显已是勉强，但却没有退缩，全力纠缠，好在与筑基凶兽依靠肉身比较，他们不但有灵宝，更有术法，甚至其中一位中年男子，更是拥有一把……七品法兵！    哪怕只是一把法兵，却足以威慑八方！    毕竟法兵……对于筑基而言，是一种极为奢侈之物，堪称天价之物，能拥有者实在太少了，一般来说，法兵都是掌握在各个势力内的顶尖战力，结丹修士手中！    天空之战激烈，大地的战况，则是惨烈！    地面上，要塞内数十万大军与数不清的兽潮之间的厮杀，震撼人心，每时每刻都有伤亡，血肉模糊，地面已成血潭！    尤其是那些巨兽，以及巨人，它们的存在杀伤力太大，往往需要数个修士一起，才可击杀，如此一来，就使得要塞这里明显处于弱势。    好在相对凶兽单一的进攻手段，修士这里有阵修，有丹修，更有驭兽修士，这才勉强维持了平衡。    天空，地面，都在激战，而半空的战况……一样冰冷残酷！    半空之战，主要集中在各个火神炮的平台上，他们的敌人正是那在半空中成群成片的凶禽，这些凶禽速度飞快，残忍无比，不顾生死的不断扑来，干扰修复火神炮的同时，也在加速火神炮的失灵。    而火神炮的修复本就缓慢，又不时的激射光束，配合大地与天空上的交战，如此一来，难免自顾不暇，这个时候，每一处平台上的近千战士，就成为了守护火神炮最后的壁障。    厮杀之声持续不断时，还是有火神炮的平台，因本就回纹碎裂，内忧外患下，来不及修复，直接报废失灵。    而一旦失灵……其所在的平台，立刻就会被大量的凶禽，带着嗜血之意疯狂的扑上去，惨烈无比，伤亡惨重。    陈宇彤也好，周鹏海与孙方也好，还有四大道院的其他兵修，此刻早已红了眼，目中都是血丝，他们的工作量太大，一方面要留意飞禽，一方面还要抓紧时间修复火神炮，如此一来，自然就成为了凶禽的目标。    此刻在王宝乐飞跃而出，刚刚将一尊火神炮勉强修复时，他听到了一声凄厉的惨叫，转头时，他的目光透过四周保护自己的战士，透过金钟罩的防护光幕，看到了远处一处火神平台上，一个圣川道院的兵修，被七八头凶禽撕裂了其灵宝防护，闯入直接分尸！    鲜血弥漫中，其所在的平台，也立刻被数不清的凶禽扑上，连带着上面的数百战士，全部灭亡……    若换了其他时候，会有战修来保护他们，可眼下大家自顾不暇，都在厮杀，保护兵修的，就只有兵修自己的灵宝防护，以及各自平台的近千战士！    王宝乐与战士们熟悉，他所负责的火神平台，几乎每次过去，都会有大量战士将其环绕，以血肉之躯阻挡凶禽靠近。    同时，他的金钟珠，也在这一刻起到了极大的作用，他所负责的平台，每一处都被他扔出了数十个之多。    其他兵修同样如此，所有法器，能用的都已用出，甚至王宝乐还给自己所负责的平台战士，发放了自己炼制的法器，使得他们战力大增。    可就算是这样，也依旧无法避免损伤，实在是天空上的凶禽，密密麻麻，数量太多，尤其是夹杂在内的堪比真息的凶禽，往往一出现就是十多只一起，惊人无比。    哪怕蚊子早就被王宝乐放出，可面对着数量无法计算的凶禽，依旧是杯水车薪，勉强自保罢了。    而危机，正不断地降临，四周的火神炮平台，即便是有兵修在维护，也依旧陆续的失灵，每一次失灵，都是一次惨烈的屠杀！    此刻王宝乐刚刚修复好的这尊火神炮，同样在激射光束，冲入天空，配合那四位筑基修士，去轰击筑基凶兽后，猛地震颤，直接就报废失灵！    随着失灵，半空中立刻就有九只真息飞禽，似找到了机会，猛然临近，速度飞快，带着数千堪比古武的飞禽，刹那到来，直接就撞击在了金钟罩的防护上。    轰鸣之声惊天爆发下，那些飞禽被震的生生倒退，同时金钟罩也都颤抖，好在品质极佳，数量又多，这才没有碎裂。    “走！！”王宝乐焦急低吼，与平台内的战士们，立刻倒退，可那些凶禽岂能放过他们，此刻再次冲来，眼看如此，王宝乐身上煞气爆发，狂吼一声。    “你们去下一个平台等我！”他说着，竟冲出了金钟罩的防护，脚踏飞艇，带着拳套的右手猛地握拳，直接一拳轰出！    牵引灵气，形成潮汐风暴，蓦然爆发，所过之处，不少凶禽直接就惨叫中直接崩溃，四分五裂。    没有停顿，一拳之后王宝乐掐诀间，顿时一道道风刃呼啸而出，更有一把把飞剑，形成一条剑河，在他四周激射爆发。    瞬间血雨瓢泼，王宝乐的衣衫已经成为了血色，眼看其四周的凶禽倒退，王宝乐忽然面色一变，左手飞速掐诀，顿时有雾气环绕，他骤然转身，左手向着身后狠狠一抓。    “偷袭你爷爷？”    轰鸣中，王宝乐那蕴含了云雾指的手掌，直接就一把抓在了一只偷袭而来的真息凶禽的脖子上，直接抓爆！    鲜血喷发中，王宝乐没有恋战，身体急速后退，与那些在金钟罩内，此刻担心王宝乐安危的战士们，在要塞留守战士的接应下，飞速回到了要塞。    这些战士没有整顿休息，立刻就赶往下一处火神平台，王宝乐气喘吁吁，取出丹药吞下后，等不及融化，身体一晃，踏着飞艇再次飞出。    眼看天空中激战强烈，半空中飞禽遮天，大地上凶兽咆哮，仿佛所有目光能看到的原始地带，都是战场。    似乎处处生死，步步危机，可王宝乐咬牙下，目中带着疯狂，他没有忘记自己的任务，此刻他的火神炮，哪怕已经失灵了三尊，可还有七尊依旧在激发光束。    所有人，都在坚持，至今为止，在这种族之战中，还没有任何一人退缩！    不是不害怕，而是有些事情，害怕也要去做！    不是不怕死，而是身处战场，无法分神，说想不起来有点夸张，可实际上想起死亡之事的，大都已经陨落了。    这一幕幕对王宝乐的冲击极大，血液好似燃烧，目中疯狂更浓，此刻踏着弥漫了兽爪痕迹的飞艇，直奔另一处火神平台。    可就在王宝乐飞出的瞬间，他忽然头皮一麻，毫不迟疑的直接跳下飞艇，任由飞艇向前自行飞出，自身则是在跳下的刹那，体内噬种突然爆发，向着一旁的要塞墙壁，猛地就吸扯过去。    几乎在王宝乐这番动作展开的瞬间，十多道乌光蓦然从远处天空上，正在与四位筑基修士交战的那几头筑基凶兽中，爆发出来。    看不见是哪一头凶兽出手，只能看到这十多道乌光瞬间直奔要塞，目标不是火神炮，而是他们这些兵修！    这乌光速度太快，刹那临近，每一道乌光，都眨眼间洞穿一位真息兵修，穿透眉心，头颅爆开，形神俱灭！    至于陈宇彤，此刻咆哮中凭着真息巅峰的修为，在牺牲了七八件超越三品的灵宝后，喷出一口鲜血，这才避开这一次的杀机。    而王宝乐这里，在他跳下飞艇的刹那，其飞艇就直接被乌光洞穿，直接爆开后，那乌光一转，再次冲向王宝乐，可因王宝乐的噬种吸扯，身体以不可能的角度，蓦然倒退，吸在了要塞墙壁上，所以这来临的乌光，再次被他避开。    此刻轰鸣中，乌光几乎贴着王宝乐的身体，落在了下方大地，巨响扩散中，王宝乐呼吸急促，骇然的抬头。    隐隐的，似乎看到天空上正在交战的筑基凶兽里，有一头好似独角兽般的黑色凶兽，冷冷的看了自己与不远处的陈宇彤一眼。    那十多道乌光，只有他们二人幸免于难，甚至相对而言，王宝乐是自身避开，这一点显然更难，也出乎那筑基凶兽的意料。    毕竟以王宝乐的修为，他原本是不可能避开的，但一方面他的蚊子给予的视角，使得王宝乐提前察觉，另一方面则是噬种的爆发，使得他的修为虽不能飞行，可却某种程度近似飞行，这才出人意料的，成功避开。    此刻王宝乐心脏狂跳，生死危机强烈无比的同时，额头也在冒汗，但却来不及思考太多，耳边不断传来轰鸣巨响以及死亡前的惨烈之音。    放眼看去，随着那十多道乌光的出现，随着十多个兵修的死亡，对火神炮的维护也都停滞下来，使得本就勉强运转的火神炮，此刻出现了……大范围的失灵！！

正文卷 第179章 决然！
    而随着火神炮的失灵，无论是天空之战还是大地的厮杀，要塞这里都明显被压制了太多，甚至开始了节节败退。    更是在这些火神炮失灵的瞬间，四周早就盯着这里的那些凶禽，刹那间一扑而上，直奔火神炮的平台，向着其上的战士们，发起了疯狂的灭杀！    鲜血弥漫，血肉四溅，凄厉的惨叫与怒吼哪怕瞬间就被战场的声音淹没，传不出太远，可吸附在墙壁上的王宝乐，他听得清清楚楚，他看的同样清清楚楚！    他看到了那一处处平台上的屠杀，看到了一个又一个熟悉的战士四分五裂。    甚至还有的被凶禽直接抛向半空，被众多凶禽直接分食……    这一幕幕，让王宝乐目中出现了血丝，他更是看到了一个壮汉，正被一只凶禽抓住，王宝乐刚想去救援，可那凶禽锋利的大嘴已然穿透壮汉的额头！    此人，正是曾经与王宝乐掰手腕输了，吃着他的零食，说要将自己妹妹介绍给他的那位壮汉！    可现在，他已经死了，就连尸体，也都在瞬间被那凶禽直接撕成两半。    王宝乐发出一声悲吼，右手抬起猛地一挥，顿时一道云雾指，骤然爆发，速度极快，直接就穿透了厮杀壮汉的那只凶禽，这凶禽身体一颤，气绝身亡时，王宝乐悲愤的望着已经被鲜血弥漫的一处处平台，咆哮中身体蓦然一跃而起，踏在一根根城墙外的利刺上，直奔此刻要塞上，仅存的没有失灵的几尊火神炮平台而去。    他要报仇！    半途中有凶禽飞来包围欲阻止，可眼下的王宝乐已经怒火滔天，骤然出手时，更有一枚枚大印轰击，生生杀出包围，嘴角带着鲜血，他速度飞快，终于踏到了一尊火神炮平台上。    整个要塞，随着火神炮的大量失灵，此刻没有失灵的，仅剩十三尊，王宝乐这里，此刻还剩下一尊，正是他如今踏入之地，也这是他所负责的十尊火神炮里，仅存的一尊了！    此地也有凶禽来临，可这里的战士数量不少，都在拼死抵抗，更有火神炮的激射，一时之间，勉强坚守，只是明显的，那火神炮已经震颤，似乎随时会失灵。    好在王宝乐及时到来，在四周战士的让路下，他立刻来到火神炮前，右手按在上面，灵力刹那融入，开始修复调整，使得此炮虽震颤，可依旧还能激射，随后调转炮头，向着那些屠杀了一处处平台，此刻飞跃而起的凶禽们，直接开炮。    “给我死！！”王宝乐怒吼，连续四炮，惊天动地，轰鸣八方，四道光束刹那而过，将密密麻麻的凶禽群，直接洞穿了四个巨大的窟窿，凄厉的惨叫中，凶禽灭杀无数！    与此同时，余下的火神炮，也都陆续激射，在它们的爆发下，轰轰之声撼动天地，天空与大地的战场的倒退局势，勉强稳住。    尤其是天空……此刻因凶禽的倒退，王宝乐的报仇目标，已经锁定在了那筑基的独角凶兽身上，带着愤怒，连续激射六炮出去。    轰轰轰，天空上的战场上，这六炮虽没有击中，可却造成了影响，被那位手持法兵的筑基修士抢到时机，直接一刀横扫，将那独角凶兽的头颅，蓦然斩下！    随着此兽死亡前的嘶吼，鲜血好似血雨，喷洒大地！    只是，火神炮这里无法坚持太久，每激射几次，就要修整一番，而这半空中的凶禽，因要毁灭的目标减少，只剩下了十三处位置，此刻眼看火神炮停顿，它们顿时咆哮然冲来，要将剩余的这些火神炮，全部抹去。    危机关头，王宝乐将自己所有的金钟珠，一股脑的全部扔出，轰轰之声回荡间，在这平台上原本就存在的金光防护，被瞬间大量加持，配合其内汇聚在这里的数千战士，阻挡凶禽的撞击！    王宝乐喘着粗气，立刻修整火神炮，很快就神色狰狞的再次激发。    轰轰之声回荡，一道道光束，从王宝乐这里爆发出来，他这人记仇，此刻重点目标不再是大地，而是锁定了天空，直奔那些筑基凶兽轰去。    而此刻，战争爆发到了如此局面，已经没人去指挥了，就连大胡子也都冲杀出去，衣衫沾满鲜血，不仔细看都认不出来，在地面上不断向前推动，深入兽潮内，慢慢靠近风暴所在。    “干死你们！”王宝乐咒骂中，也想一炮轰向那风暴内的蝙蝠，他也看出，此兽似乎是关键，可对方距离有点远，且在风暴内，王宝乐尝试一炮，发现打不到，于是炮轰了天空几下后，就调转方向，轰杀地面的凶兽。    他虽愤怒，虽锁定天空筑基凶兽，可也知道此事容易惹来杀机，于是天空一炮，地面一炮，不断的变换，不让对方发现自己的锁定。    因其他火神炮也都如此，所以正在交战无法分神的那些筑基凶兽，一时半会，注意不到王宝乐这里。    只是这尊火神炮，哪怕在王宝乐的维护下，也终究越发的不稳，尤其是回纹已经大量的碎裂，王宝乐心底焦急，正琢磨如何修理使其更稳固时，其他几处火神炮平台，传来凄厉嘶吼。    王宝乐内心一震，看去时，立刻看到在众多凶禽的围攻下，其他几处火神平台，要么失灵，要么就是被强行扑上，死伤惨重，王宝乐赶紧调转炮头，立刻去救，可也于事无补，甚至就连陈宇彤那里，也都随着两尊火神炮的失灵，在四周战士的死亡中，惨笑的冲杀出包围，悲愤的直奔王宝乐这里而来。    此刻，整个要塞的火神炮，只剩下了三尊！    而陈宇彤的到来，也使得王宝乐的维护压力一松，二人没时间交谈，不用王宝乐开口，满是狼狈，受伤不浅的陈宇彤，就立刻加入维护中，使得火神炮再次坚持下去，一次又一次的激射光束。    虽是杯水车薪，可在这战场上，只要火神炮还在，哪怕只有一尊，也可以对大地上的凶兽，起到威慑与阻挡！    只是，在又激发了几次后，这尊火神炮，轰然震颤，王宝乐面色变化，内心苦涩，知道此炮因之前蝙蝠的音波，终究无法改变回纹持续碎裂的事实，眼看就要失灵，陈宇彤目中露出绝望，喃喃低语。    “宝乐，修不好了……最多还有两炮！我们……走么？”    王宝乐沉默，转头看向周围的战士。    金钟罩内的战士们，注意了王宝乐与陈宇彤的表情，渐渐面色苍白，纷纷沉默，他们的法器已经损坏，王宝乐给的也都碎裂不少，甚至自爆珠王宝乐之前都用了，此刻不说弹尽粮绝，也都相差无几。    他们已经明白，这里……坚守不住了，一旦金钟珠碎裂，一旦火神炮失灵，其他火神炮平台的惨烈，就是他们要面临的局面。    而此刻的金钟罩外，围绕着大量的凶禽，正带着凶残与嗜血，不断地撞击金钟罩，这些凶禽数量太多，里面更有不少堪比真息，此刻爆发下，强悍无比，使得金钟罩也都剧烈扭曲，随时会爆裂开来。    “宝乐，陈兵师，你们快走！我们来阻挡这些畜生，为你们争夺时间！”    “我们没有资质成为修士，可我们是战士，参军的那一天就立下誓言，用生命守护联邦！”    “宝乐，记得帮我去看看我爹妈，我的地址之前给你了！”    “宝乐，你们走！！”    几乎同一时间，这里的战士们在沉默后，立刻向着王宝乐开口，他们目中带着决然，他们的神色带着誓死，此刻话语传出时，更有一些战士直接上前，就要簇拥王宝乐与陈宇彤，保护他们先行离开，而更多的人，已经做好了要去用血肉阻挡凶禽的准备。    这一幕，让陈宇彤身体震颤，王宝乐眼眶都红了，心脏骤然收缩似血液都凝固，他看着四周的众人，看着来临的兽潮，看着天空上的凶禽，看着战场上的一处处惨烈。    他想到了之前刚刚到来要塞时，感受到的自己明明是修士，可却被古武战士保护的那种很特别的感觉……    尽管彼此接触的时间不长，尽管这场兽潮突如其来下没有人预料能惨烈到如此程度，可他的眼前，此刻还是浮现出了一幕幕画面，那画面里，他与大家一起掰手腕、一起吃零食，笑谈的情景历历在目……    还有这不到一天的战场上，那一幕幕数不清的死亡的片段，刻入灵魂，锥心刺痛……    还有那位欲介绍妹妹给自己的壮汉惨烈死亡的一幕……    最终，这所有的画面重叠在一起，变成了此刻眼前，那些欲牺牲自身，来让自己与陈宇彤先行离去的焦急里带着真诚的目光。    “或许有点傻，可我现在……还不想走，这尊炮，我觉得我能修好！”王宝乐深吸口气，转头看向火神炮时，他的目中露出精芒，隐隐的，似蕴含了前所未有的认真与决然！    ---------------    明天我想喝顿酒，酒钱不够月票凑~~~找本站搜索"CM" 或输入网址:.

正文卷 第180章 反击！！
    王宝乐轻声开口，说完右手抬起一掌按在了火神炮上，体内灵力轰然爆发，涌入火神炮中，查看其内一件件灵宝回纹的同时，也在全力稳固。    一旁的陈宇彤看向王宝乐，神色有些动容，沉默了几个呼吸后，他忽然笑了，目中露出果断，一样上前，与王宝乐一起，全力修复回纹。    注意到陈宇彤的举动，王宝乐看了过去，二人目光对望，相视一笑，这一幕，与四周凶禽弥漫，战场嘶吼滔天映衬，在四周战士们的心里，好似化作了永恒。    道理谁懂得，生死谁都怕，可有些时候，做比想更重要！    少一些想法，多一些行动，这不是鲁莽，而是因为纯粹！    “陈师兄，回纹交给我，锻材修补与替换，交给你！”王宝乐目露精芒，在这修复下，他平静开口。    陈宇彤点头，没有多问，灵力立刻从那些回纹上收回，全力以赴的去检查破损的锻材，飞快从火神炮内取下后，一一替换。    至于王宝乐，此刻屏息凝神，脑海推演公式运转到了极致，他在这段时间对火神炮的维护下，早就对其结构掌握在心，知道这火神炮由数百灵宝组合而成，每一个灵宝都好似部件一般，使得整个火神炮精密无比。    至于回纹，每一个灵宝都有十万乃至数十万不等，加在一起的话，这火神炮的回纹数量已经到了不可思议的程度。    之前蝙蝠的音波，是将这火神炮中的所有灵宝，全部震颤，使得其内所有回纹都出现碎裂，从而在之后的运转下，因回纹承受不住，故而大量碎开崩溃，导致失灵。    而之前的修补办法，是好似描绘一般，用灵力去将那些碎裂的回纹，按照其轮廓重新刻画，使其能继续支撑，只是随着碎裂回纹的数量到了一定的程度，这种传统的修复方法，已经没有太多作用，碎裂太多，已经达到了总量的四成。    故而陈宇彤之前才苦涩的说，修不好了。    陈宇彤说的没错，如果按照传统办法，的确是修不好了，所以现在摆在王宝乐面前，修复火神炮的唯一办法……就是替换回纹！！    不去修复，而是用不同的回纹，去替换掉火神炮内的碎裂回纹，这种办法，某种程度可以说是改造了！    而改造火神炮，就算是兵子也都没有资格，更不用说兵徒了。    就算他们对火神炮结构了解，可毕竟不是制作者，也没有火神炮的核心配方，如此一来，照葫芦画瓢可以，但去改动内部回纹，难度太大，换了其他时候，军方不会允许他们这么做，因为一旦失败，出现不稳，火神炮就会崩溃。    可现在，一方面没人来管了，另一方面火神炮内部回纹的大范围碎裂，使得王宝乐就算是改动失败，也都不会自爆崩溃，最多失灵。    况且，也没有别的办法了！    王宝乐平稳呼吸着，目中带着坚定，以自己对回纹的造诣，以掌握的回纹公式，去将那些碎灭掉的回纹用其他回纹替换，甚至某种程度，需要他在这众多回纹里取舍。    比如，一部分极为复杂的破损回纹，王宝乐需要用的简单的回纹组合在一起去代替，使其勉强维持运转。    又比如，一些已经不能使用的碎裂回纹，王宝乐需要在里面填入几个，使其在某种程度，能再次激发，只是这种调整，不是单独，因这火神炮精妙无比，所以牵一发动全身！    这对他而言，需要推演的内容之多，前所未有！    几乎在王宝乐去替换与改造火神炮的刹那，陈宇彤立刻就察觉，他目光一缩，深深的看了王宝乐一眼后，选择了相信，没去干扰，而是取出各种锻材，全力以赴的去替换与修补。    在这二人的共同努力下，在这四周战士的紧张与坚守中，在这八方战场轰鸣滔天，凶禽不断撞击，金钟罩已经快要崩溃的刹那……王宝乐与陈宇彤，已然将各自的潜力全部激发出来。    心无旁骛，沉浸在火神炮内，终于……在这万分紧张的时刻，在这金钟罩轰的一声，崩溃碎裂，形成了一股爆发的反震之力，向着四周横扫，直接抹去了不少凶禽的瞬间，在这四周战士一个个怒吼，阻挡扑来的凶禽的刹那……    火神炮猛然间传出一声轰鸣巨响，在王宝乐的低吼中，他狠狠一拍火神炮，顿时一道巨大的光束，直接就从其内爆发而出，直接就轰向正前方成片靠近的凶禽群。    天地震动，一炮轰出后，能看到虚空好似被打穿，出现了层层涟漪波纹，这光束所过之处，前方的凶禽好似被看不见的大手直接撕裂，不断的抹去。    没有结束，陈宇彤的替换工作始终继续，王宝乐也在重新烙印了一些回纹后，再次开启火神炮！    轰轰轰！    一连三炮，惊天动地，使得四周的凶禽骇然下不断地倒退，尽管四周的战士在这短暂的与凶禽的厮杀下，伤亡了一些，可如今随着那些凶禽的倒退，总算是缓了口气，一个个看向王宝乐与陈宇彤时，都带着感激与敬佩！    要知道，此刻的要塞上，他们这里……已经是唯一的一处火神炮了！    其他所有火神炮，要么被凶禽撕开报废，要么就是失灵……    如此一来，这尊火神炮，就立刻成为了整个战场上，无法不去瞩目的存在，地面上的战士与修士，还有凶兽，纷纷留意到了这唯一的火神炮。    就连天空上交战已经到了激烈程度，似乎生死随时可以转换的双方筑基，也都如此。    甚至在那风暴里的蝙蝠，也都眯起眼，冷冷的看向王宝乐等人所在的火神炮。    “继续！”王宝乐咆哮，没去理会众人的瞩目，再次替换回纹，此刻他已经精疲力尽，这种替换需要大量的推演，对他而言已经超负荷了，但王宝乐没有停止，往往替换了一些回纹，就立刻激发，使得光束再次爆出。    而每一次开炮，都会对回纹造成震动碎裂，如此一来，王宝乐虽修修补补，可也只是勉强让这尊火神炮激发罢了。    这种激发，对于天空以及地面的战场，帮助虽有，可也不大，但那种精神的象征意义，则无穷之大！    火神炮哪怕只有一尊，可它只要存在，只要战场上能听到火神炮的轰鸣，则战意就不会瞬间坍塌！    只是……终有力穷之时，这火神炮哪怕在王宝乐与陈宇彤的潜力爆发下，甚至尝试改造，可除非是一定时间不开炮，否则的话，修复好了三分，一开炮立刻毁去四分！    渐渐地，火神炮内的回纹哪怕被替换，也都持续的碎裂，此刻已经碎裂到了六成范围，随时会彻底失灵！    “怎么办！”王宝乐焦急无比，披头散发，已经发狂，可却无力回天，偏偏这时……又有惊变骤起，雪上加霜！    天空上，交战至今的双方筑基，终于出现了结局！    两头筑基凶兽发出凄厉的惨叫，身体轰然间，直接崩溃，四分五裂，更有三头被重创，此刻鲜血喷出，似元气大伤!    可换来它们伤亡的代价……是那四位筑基修士，死亡二人，重伤二人！！    此刻的天空上，随着两头筑基凶兽的战死，余下的手持法兵的男子与那女修，二人喷着鲜血，身体都在摇晃，勉强抓住法兵骤然倒退，直奔要塞而来。    而在他们身后，原本七头凶兽，如今在陆续的死亡了三头后，余下的四头虽大半重伤，可依旧还是凶残无比，此刻怒吼咆哮下，直奔前方二人追去，似不死不休！    眼看这一幕，王宝乐立刻调转火神炮，正要去救援，可就在这时……在那四头凶兽追击两位筑基修士，飞跃在战场上的某处区域的刹那……忽然的，从这大地上直接爆出了一道长虹！    大胡子军长的身影，竟直接从地面腾空而起，速度之快，难以想象，他脚下踏着一面飞盘灵宝，手中拿着一把血色长刀，在冲出直奔半空的瞬间，发出了一声惊天的嘶吼，一刀斩天！    远远一看，能看到那血色的刀芒，好似化作了一把惊天之刀，在那四头凶兽的目光骇然与尖厉嘶吼中，这血色刀光瞬间斩过，直接将两头闪躲不急，本身又重伤的筑基凶兽，刹那斩成两半！    随着鲜血的喷发，以及另外两头筑基凶兽骇然的倒退，大胡子军长仰天大笑，目中带着疯狂，大吼一声。    “兄弟们，为了联邦，反击！！”    咆哮中，他直奔那骇然退后的两头筑基凶兽杀去，同时不远处重伤的两位筑基，也都狠狠咬牙，转身一同杀去！    地面上，因连续四头筑基凶兽的死亡，整个兽潮都顿了一下，似乎出现了要溃散的征兆，所有的战士，一个个也都红了眼，疯狂的反扑而上！    “有希望！”王宝乐立刻狂喜，对大胡子军长的蛰伏与出手，震惊的同时，也觉得热血流转全身。    -----------    第一更~~

正文卷 第181章 开炮！
    可就在要塞一方，振奋无比，全部冲杀全力反击的瞬间，远处半空中的风暴内，那巨大的蝙蝠眯起眼睛，猛地张开森然的嘴巴，刹那间，竟又有一道音波，激爆而出。    这音波尖锐无比，所过之处，好似狂风扩散，直接就让大胡子以及那两个筑基修士，身体狂震，鲜血喷出。    与此同时，那两个逃遁的筑基凶兽，此刻猛然转身，趁机杀来，动作没有半点停顿，显然在大胡子算计它们的同时，它们也算计了要塞一方，掌握的时机很是精妙，此刻一出手，大胡子与那两个筑基修士，立刻危机。    “该死！怎么救援还不来！”陈宇彤面色一变，狠狠的握住拳头，可却没有任何办法，他虽是真息巅峰，可与筑基之间的差距，依旧极大，难以去相助。    王宝乐也面色阴沉，四周的战士们，同样沉默，实在是之前的惊喜刚起，战况就突然改变，这种莫测的战局，使得所有人都心头压抑。    “主要就是那只大蝙蝠！”王宝乐目中露出寒芒，这只蝙蝠从一开始出现，就明显是首领，虽只出手两次，可一次让阵法以及火神炮失灵，使战局倾斜，第二次则是影响筑基，使得方才要塞这里气势受到大挫！    “除非将这大蝙蝠干掉！”王宝乐心头愤恨，他明白，唯有斩杀那只蝙蝠，才可对这一战造成影响，否则的话，若救援再不来，则这一战必大败。    想到这里，王宝乐神色狰狞，他知道自己修为不够，而眼下唯一能依靠的……只有这已经残废的火神炮。    “不是没有办法……还有最后一招……”看着火神炮，又看着远处的蝙蝠，王宝乐狠狠一咬牙，目中露出疯狂。    “反正也都这样了，拼一把！”    “陈师兄，帮我争取一炷香的时间，我要改进一下这火神炮！”王宝乐急速开口，右手抬起，已经再次按在了火神炮上。    陈宇彤听闻此话，目光一缩，看了看王宝乐，从之前王宝乐去替换回纹，他就看出了对方在法兵上的造诣，非同凡响，虽整体不如自己，可在某些领域，已经超越自己不少。    于是没有多说，立刻退后为王宝乐守护起来，而此刻还有不少四大道院的兵修，也都来了这里，在陈宇彤的安排下，他们虽也吃惊王宝乐的举动，有一些人心里还有质疑，如果换了其他时候，他们必定喝斥，可如今危机，也来不及说太多，毕竟这里是王宝乐负责的火神炮，且坚持到了最后。    于是没有多说，选择了在四周守护。    至于那些战士们，同样如此，就这样，在他们的层层保护下，处于中心的王宝乐，目中带着疯狂，右手抬起时，取出了大量的锻材！    这些锻材，只不过是遮掩耳目罢了，王宝乐真正的目的，是……这些锻材内，被他藏在其中，很不显眼的……兵砂！！    在将自己的剑鞘炼制成三品后，王宝乐对兵砂的炼制虽不如以往那么频繁，可也时而炼一下，如今积累了约莫数千的样子。    他也的确是没有其他办法了，这火神炮此刻近七成回纹碎裂，他就算替换，也最多一两炮后，必定失灵。    同时，火神炮的威力虽大，可在射程上却碰不到那大蝙蝠，如此一来，摆在王宝乐面前的，就只有……用兵砂去碰运气！    “给我一次运气大爆发吧！”王宝乐内心祈祷，急促的呼吸中立刻将这些锻材融入火神炮中，而重点则是操控兵砂，使其与火神炮融合在一起。    这还是他第一次用兵砂去改造这种组合灵宝，王宝乐紧张中全力操控，使得兵砂渐渐分成数百份，融入每一个灵宝的灵坯回纹上，瞬间就对所有灵宝的回纹，进行了不可控的改变。    这种改变会有什么结果，王宝乐自己也不知道，此刻眼看兵砂融合，所有回纹都在闪耀，甚至那些碎裂的回纹居然也都彼此融在一起，成为了新的回纹。    更为惊人的，是在这灵坯上，甚至出现了一些原本隐藏的，王宝乐看不到的回纹，这种隐藏回纹的出现，让王宝乐心神一震。    他曾经在灵网上听人说过，一些极为重要且强大的法器上，会存在隐藏回纹，就好似密码一般，除非是炼制者，否则无人能看透，也就无从模仿。    而此刻，这些隐藏回纹居然在王宝乐面前出现，看着它们中存在的大量碎裂，王宝乐思绪电转，他忽然明白，自己之前虽替换，可却维持不了多久的原因，就是因为他只替换了能看见的回纹，可隐藏的那些，看不见，也自然替换不了，所以才无法完全修复！    可如今……兵砂就仿佛是解开一切密码的钥匙，打开了火神炮的内部核心，露出了其隐藏回纹，激发其全部潜力！    这一切，在王宝乐的观察下，仿佛火神炮内部在他眼前再没有了秘密，王宝乐福至心灵，对于火神炮内部结构，有了更深的理解，甚至对其回纹的掌握，也都比以前精湛不少。    但他没有时间去感悟沉淀，只能记在了心底后，眼看兵砂融合结束，他一时分析不出效果，毕竟这火神炮太复杂，于是只能咬牙下，尝试着将这火神炮瞄准大蝙蝠，立刻开启，打算通过实战去看其效。    “一定要成功啊！”王宝乐内心狂吼，在火神炮开启的刹那，轰鸣惊天！    与之前开启时没什么不同，甚至随着光束的爆发，看起来也都一模一样，飞跃大地，到了兽潮的方向，似要直奔天空风暴内的大蝙蝠。    陈宇彤等人，以及那些战士们，纷纷紧张，齐齐看去时，就连大蝙蝠也都立刻转头，看向远处直奔自己而来的光束。    可就在这众人紧张下，王宝乐的祈祷中，这冲天而去的光束，在激射到了一半时，竟猛的停顿在了半空，化作了一个巨大的光球，随后直接落地……    这一幕逆转，让所有人都呆了一下，哪怕大蝙蝠也都一愣，显然没想到这火神炮竟还可以变成光球。    就在众人愣住的同时，在王宝乐的一声哀嚎下，这光球直接落在了地面的兽群中，可刚刚落下，突然的一声超出所有火神炮，惊骇苍穹，震动大地如同波浪翻滚的巨响，直接就滔天爆发！！    轰鸣之声，让天地色变，风云倒卷，一股狂风更是横扫八方，使得天空上交战的双方筑基，也都骇然失色。    王宝乐所在之地的战士们，包括哪些四大道院的兵修以及陈宇彤等人，也都在这一瞬，震撼的失声惊呼。    “这……这……”    王宝乐也都傻眼，眼看着那光球落地后，直接就爆发出了光浪，威力之大，骇人听闻，好似十多个火神炮同时激发一般，形成了一片光海，天女散花般不断的四溅，所过之处，所有凶兽直接就被抹去……远远一看，源源不绝的兽潮中，出现了一片不小的空白区域，那里……没有活着的凶兽，只有血肉模糊的地面！    这杀伤力，太过惊人，以至于哪怕地面交战的双方，也都随着地面的震颤，一个个心头骇然无比。    瞬间，陈宇彤在内的所有四大道院兵修，都猛地看向呆在那里的王宝乐，一个个都呼吸急促，神色动容至极。    也正是在这个时候，远处风暴内的大蝙蝠，猛地看向王宝乐，口中发出一声音波，这音波一出，大胡子三人身体狂震，好似全身被针刺，修为被压制，在那两头筑基凶兽的攻击下，更为危机。    不仅如此，王宝乐平台四周的那些凶禽，此刻似乎接到了命令，竟一个个红着眼，咆哮嘶吼中，不要命的冲向王宝乐这里，仿佛就算同归于尽，也要将这里毁去！    “全力守护！”陈宇彤目中露出精芒，既然王宝乐用实际行动证明了自身，那么他作为师兄此刻自然要立场坚定无比，于是开口的同时，修为也都散开，一马当先，立刻迎战。    其他兵修此刻也都心神狂震，被王宝乐之前那一炮震动，收起了所有的心思，立刻散开，与那些战士一起，迎战从四面八方呼啸而来的凶禽。    一时之间，战况激烈无比，那些凶禽数量太多，又都发狂，嘶吼中每时每刻都有死亡出现！    惨烈中，王宝乐喘着粗气，目中出现血丝，可尝试之下，发现火神炮竟无法激发，似乎只有方才那一击之力，这就让他急了，眼看四周众人越发惨烈，凶禽疯狂而来，铺天盖地一般。    王宝乐目中露出疯狂，再次取出兵砂！    他之前没试过，被兵砂改造的法器，能否进行第二次改造，此刻来不及多想，立刻将兵砂融入火神炮内。    一试之下，王宝乐顿时振奋的发现，兵砂……可以进行再次改造！    只是这异变改造存在了太多的不确定性，很快改造完成后，这火神炮震颤，内部不稳，似要崩溃，吓的王宝乐赶紧再拿出兵砂，又一次改造。    就这样，终于在他连续五次改造后，这已经残破不堪的火神炮，陡然间前所未有的猛震，似有恐怖之力正在内部狂暴，更有阵阵灵气，似乎从八方涌现而来，可偏偏回纹稳定，没有出现自毁以及失灵的情况。    “成了！”王宝乐高呼一声，猛地抬头，右手在火神炮上狠狠一拍！    “开炮！！”王宝乐大吼中，立刻一道惊天动地的光束，直接就从这火神炮内，轰然爆发！    这光束威力之大，超出之前太多太多，甚至根本就无法比较，颜色也都不再是白色，而是成为了蓝色，轰出时，仅仅是掀起的波纹，就让四周数不清的凶禽，惨叫中直接蒸发！    此刻天地色变下，这光束直接就成为了战场焦点，刹那冲出，化作一道笔直的长虹……直奔张开口，正发出音波的大蝙蝠，激射而去。    -------------    继续干活，稍后还有一更！

正文卷 第182章 锁定！击杀！
    这光束太快，所过之处，一切阻挡在其前方的凶兽，身躯都瞬间被撕裂，哪怕只是被这光束掀起的波纹碰触，也都鲜血喷出，要么死亡，要么重伤。    尤其是此刻已快要黑夜，这蓝色的光束撼动八方，成为璀璨的同时，其速度之快，也都耸人听闻，其射程更是极长，此刻呼啸间洞穿战场，带着毁灭之意，逼近风暴内的大蝙蝠。    这大蝙蝠原本正张开口，发出音波干扰筑基战，可在这一刹那，它浑身发寒，目中露出骇然，如果它全身也有汗毛的话，想来必定是汗毛竖起，直接就闭口，身体急速要去闪躲，可就在它闪躲的瞬间，这光束的速度超出它太多，轰然而来，从它身侧……直接穿过……    打空了……    虽然打空，可其波纹的扩散，也都让这蝙蝠全身剧震，喷出鲜血，内心骇然与惊恐，也都刹那间到了极致，它没想到自己都已经在这么远的位置了，且已算好了火神炮的射程，可还是被差点轰杀！    此刻颤抖中，这大蝙蝠眼睛红了，仰天发出一声尖锐的嘶吼，目光已经死死的锁定了王宝乐那里，杀机滔天。    实在是王宝乐的火神炮，给它的威胁之大，让它感受到了死亡！    尤其是想到方才如果自己速度快了一点，说不定就一头撞在了光束上，这就让这只灵智十足的大蝙蝠，更为惊恐，此刻焦急下，随着它尖锐的嘶吼，顿时王宝乐火神炮平台四周的那些凶禽，一个个更为疯狂，竟直接撞来，发狂到了极致。    而天空上的那两头筑基凶兽，也都焦急，但却不能离开，于是在它们的咆哮与大蝙蝠的尖叫下，地面上的那些兽潮里的巨兽以及巨人，此刻也都发狂，没去理会四周的修士与战士，而是一跃而起，直奔王宝乐这里。    远远看去，王宝乐这一炮好似捅了马蜂窝一般，引起了所有凶兽的疯狂，陈宇彤以及四周的战士，顿时压力狂增。    与此同时，这一幕，也让天空上的大胡子三人，心头狂震，他们明白这是个机会，此刻那大蝙蝠没工夫干扰，于是三人奋起下，从之前的劣势扭转，向那两头筑基凶兽逼压的同时，大胡子的声音，也在战场回荡。    “所有人，保护这火神平台！”    “王宝乐，只要你能干扰这大蝙蝠，你就是首功，你要是真的将其轰杀，我亲自给你请一个天大的功劳！！”    随着大胡子话语，大地上的所有战士与修士，都急速靠近王宝乐火神平台所在的方向，全力阻拦的同时，陈宇彤等人也都豁出去了，疯狂出手。    一时之间，这一处火神平台，激战猛烈！    而天空上的那只大蝙蝠，它显然修为不是筑基，否则的话，它就算再谨慎，方才也都有太多机会出手，明显的，这大蝙蝠是自身有惊人的天赋术法，所以辅助与指挥，更能发挥它的作用。    如今惊恐下，这大蝙蝠不敢在一个地方停顿，于是身体摇晃，不断的飞来飞去，更是掀起风暴扩散，遮盖视线。    可它不敢靠近王宝乐那里，实在是之前的一炮，让它此刻依旧震撼，所以只在远处闪躲，打算依靠兽群之力，灭杀威胁。    虽有些缓慢，可在它看来，这才是最稳妥的做法。    事实也的确如此，王宝乐四周厮杀滔天，焦急中，王宝乐也疯狂了，方才一炮打空，与他无关，毕竟这变异改造后的火神炮，存在了太多的未知，根本就很难如之前般操控自如。    大胡子话语他听到了，可却没功夫去幻想，四周的厮杀激烈，死亡时刻发生，王宝乐深呼吸几次，不敢分心，全部灵力都融入这大炮内，从之前的自动锁定，变成了手动锁定，更是为了万无一失，他直接就释放出了自己已经被毁去多次的蚊子。    这些蚊子瞬间飞出，直奔大蝙蝠，借助它们的视角，天空上的一切，立刻就浮现在王宝乐的眼前，那是三百六十度的全方位无死角，使得他在这一刻，清晰无比，洞察所有。    可这大蝙蝠速度太快，又有风暴遮盖，王宝乐根本就无法将其彻底锁定，此刻焦急中，眼看四周惨烈，王宝乐也都抓狂。    “不能急，不能急啊！”    “我需要一个机会！！”王宝乐不断的吸气，强行让自己平静下来，随着火神炮再次被运转，随着其内恐怖的狂暴气息越发强烈，随着四周的灵气，也都被骤然吸来，王宝乐的心中慢慢一片平静，他的眼睛里似乎只剩下了远处天空，不断移动的大蝙蝠的身影。    甚至这火神炮此刻震颤极致，王宝乐也都无法去顾及了，他的呼吸慢慢平稳，他借助蚊子形成的视界，仿佛在不断地缩小……    默默等待机会的到来，如果没有等到，那么王宝乐不知道自己是否选择开炮，不开炮，对大蝙蝠的威胁更大，这场战争，将变成天空筑基战决定一切，只要大胡子三人胜出，此战就会逆转。    只是，代价会很大。    可就在这时……王宝乐的视界里，忽然的，远处天空上，猛然间有两道长虹，急速而来，更是在这两道长虹后，还有七八艘巨大的飞艇，也在急速靠近。    他们，正是第七主要塞来临的救援之人，那两道长虹内的修士，是筑基修为，此刻面色苍白，显然带着伤势，可却依旧坚定的冲来。显然，要塞之间的传送阵已被破坏，只能借助飞艇驰援。    就在他们出现的刹那，王宝乐的眼睛猛地亮了！    “机会！！”王宝乐屏住呼吸，眼前的视界刹那间疯狂缩小……    锁定！    锁定！！    锁定！！！    眨眼的工夫，在救援之人从远处出现，在那大蝙蝠目睹这一切，身体不由自主停顿的瞬间，王宝乐大吼一声，直接就选择了……开炮！！    轰鸣之声，在这一刹那惊天动地，一道巨大的光束直接就从火神炮内爆发出来，而随着爆发，这火神炮也都寸寸碎裂，当这光束彻底冲出后，火神炮直接瘫痪，成为废品，其内所有回纹，齐齐碎裂！    王宝乐更是心神损耗太大，喷出一口鲜血，身体踉跄中被身后战士扶住的同时，他的眼睛死死的盯着天空，看向自己轰出的光束。    而那道惊天动地的光束，轰然而出，好似一头蓝色的巨龙，咆哮直奔苍穹，速度之快，如同闪电一般，刹那间就洞穿虚无，出现在了……大蝙蝠的面前。    这大蝙蝠发出凄厉的嘶吼，想要去闪躲，可还是慢了……眨眼间，光束直接就从它的身体上呼啸而过，瞬间……其巨大的身躯就以肉眼可见的速度，直接崩溃！    翅膀寸寸碎裂，原本森然的嘴巴，更是在强悍的光束激射下，当场爆开，鲜血横飞，最终就连毛发也都不存在，好似被一只看不见的大手，抹去所有痕迹！    这一幕，震撼战场，陈宇彤以及平台上的所有人，一个个激动无比，心中都觉得像做梦一般，大地战场上的众战士以及四大道院的修士，也都纷纷心神狂震，继而欣喜。    至于这些兽潮，也都躁动起来，大量的凶兽露出恐惧，形势逆转，也正是在这个时候，与大胡子交战的那两头筑基凶兽，明显呆了一下，在其中一头惨叫中被斩下头颅后，仅剩的一头，疯狂的逃遁。    可却没有逃出生天，救援到来的那两位筑基，此刻带着心中无法置信的震撼，立刻出手，与大胡子等人一起，将这最后一头凶兽斩杀。    到了此刻，大地的兽潮恐惧之意全面爆发，阵阵嘶吼中开始了倒退，哪怕撞击在一起，也都疯狂的逃遁，使得战场混乱。    而这混乱，没有影响大胡子的杀气，他咆哮中立刻下令，顿时发动整个要塞，全面反击，王宝乐四周的那些战士与修士，也都冲出，加入到了反击之列。    王宝乐自己哪怕精神疲惫，也都一跃而下，厮杀冲去，更是指挥蚊子跟上。    就这样，在他们的反击下，兽潮四散越发强烈，相互践踏死亡极多，最终……望着远远逃走的兽潮，疲惫的众人不得不结束了追杀。    大胡子气喘吁吁，转身时看到了满身鲜血，似疲惫无比的王宝乐，大笑中走了过去，一把抱住王宝乐，用力的拍着他的后背，好在王宝乐皮糙肉厚，否则的话，估计能被拍的吐血……    可就算皮糙肉厚，王宝乐也觉得痛啊，于是不甘示弱，一样抱住大胡子，用力拍了过去，发出砰砰之声。    大胡子觉得不对，赶紧松开，干咳后转身时一把高举王宝乐的手，向着四周众人，向着来救援的那些人，大声开口。    “告诉我，他是谁！”    “王宝乐！！”四周所有劫后余生的众战士，一个个都大声呼唤起来。    要知道他们可是近距离亲眼看到了……那一炮洞穿虚空灭杀大蝙蝠的震撼画面！    听着四周数不清的人在呼唤自己的名字，王宝乐热血沸腾，面色赤红，这种感觉，他还是第一次体会到，难以形容。    尤其是火神炮平台上的数千战士，更是激动无比，此刻纷纷上前起哄中，趁王宝乐心神震动，合力将其高高抛起一次又一次，欢声笑语，在这一刻胜利的战场上，顿时传遍四方。    四大道院的修士，看着被众战士不断抛起的王宝乐，目中一样露出振奋，还有来救援的那些人，此刻也都心神无法平静，他们到来时看到的那一炮……给他们的震撼，实在太大，太深！    ---------    第三更送上啦~~~木有了~~~~找本站搜索"CM" 或输入网址:.

正文卷 第183章 橄榄枝
    兽潮的退去，战士们的欢呼，让王宝乐心头热血起伏，可这战场内的尸山血海，以及数不清的尸骸，让他的热血也慢慢化作沉重与悲伤。    回归要塞后，随着大胡子军长下令整理战场，那一具具战士以及修士的尸体被带回要塞，甚至里面有不少尸体已经无法拼凑出来，这血淋淋的一幕，让很多人都沉默了。    整个战场，在进行了三天的整理后，才算恢复如常，凶兽的尸体被军方保存，作为资源，而同胞的尸体则是统一存放，他们的名字都被记录在军方的英烈谱内，他们的骨灰以及抚恤金也将被送往家人之处，至于死亡的修士，更是有特殊的体恤。    一切结束后，包括王宝乐在内的所有要塞之人，也都陆续的听说了关于整个第七主要塞以及所有防线的惨烈战事。    整个兽潮，随着第七主要塞那里的兽王被周将军斩杀，已经到了尾声，虽灭绝的凶兽数量数之不尽，可要塞一方付出的代价之大，也惨痛无比。    在这超出联邦预判的大规模兽潮下，第七防线近乎三成的小要塞被攻破，其内的所有战士，所有修士，能存活着的极为罕见，绝大多数都已战死。    余下的七成里，有四成虽没有被攻破，可也是在救援的及时到来下，这才坚守到了最后，伤亡一样惨重。    唯独有三成左右的要塞，哪怕救援来迟，也依旧顽强的挺了过来，生生的化解了兽潮之威，只不过这样的要塞绝大多数本身的规模，超出了王宝乐所在的要塞，他们无论是战士的数量还是修士的人手，都很充足。    如王宝乐所在之地这样的小要塞，他们这里虽不是唯一没被攻破的，但在这整个第七防线里，也都是少见，故而显得很耀眼。    尤其是救援虽来，可实际上救援哪怕不出现，这一战……在大胡子的蛰伏出手，在四位筑基修士牺牲两位以及王宝乐那一炮后，战局已然定下！    如此战绩，使得王宝乐以及不少人的名字，不仅仅于其所在要塞传开，更是在大胡子军长的传播下，整个第七防线，也都纷纷听说。    但凡听到者，无不震撼，毕竟他们亲身经历了这一次的兽潮，太清楚在这兽潮中，立下如此大功，是多么的艰难。    所以在之后的几天，王宝乐享受到了英雄般的对待。    整个要塞，几乎无人不知他的名字，几乎每次出门，但凡是看到他的战士，无不目中带着热情与振奋，向他敬礼。    就算是那些军官，也都如此，这不是流于外表的形式，而是发自肺腑的感谢，他们感谢王宝乐做出的贡献！    尤其是当王宝乐与陈宇彤在面对危机，明明可以退后离开火神平台，但最终却选择了留下，此事的传开，更是让王宝乐这里，声名再次赫赫。    哪怕陈宇彤等之前守护王宝乐之人，也都因此受到了整个要塞前所未有的热情对待。    虽然如此，可王宝乐心中沉重多过振奋，他忘不了死亡的那些战士，也忘不了这一战的惨烈，甚至可以说，这一战对他的人生，都影响极大。    他的情绪，也很难这么快就调整过来，恢复以往的乐观。    同时，因为知道王宝乐喜欢收集兽牙，所以在这之后的几天，王宝乐收到了数不清的兽牙，发自内心的，这些战士们，他们感谢王宝乐，他们喜欢王宝乐，可却不知如何表达，所以送兽牙，就成为了唯一的方式。    到了最后，储物袋都装不下了，王宝乐感动，又不好拒绝，于是陈宇彤默默的递给了他两个储物袋，这才装满……    甚至四大道院的弟子，也都在一同经历了这场生死之战后，对于此地，对于王宝乐，对于同属四大道院的道友，有了更多的熟悉与认同，纷纷拜访结交，同时与那些成为了战友的战士们，在相处上也都与之前刚来这里时，不一样了。    在这整个要塞的恢复中，随着兽潮彻底退去，随着王宝乐这里几乎没有停歇的忙于接待络绎不绝的拜访者，一份功劳簿，也被大胡子军长送到了第七主要塞的周将军面前。    这份功劳簿上，几乎所有道院的弟子，名字都在其上，更有大量奋勇的战士名单，甚至可以说，这里面包含了几乎所有活着的人。    至于王宝乐以及活下来的两位筑基，还有大胡子自己，被他都列在了首位，向军方请功。    看着这份功劳簿，军帐内的周将军苦笑起来，抬头望向大胡子。    周璐站在周将军身后，似有伤势，此刻面色苍白，可目中的光芒，明显在经历了血与杀的洗礼后，比曾经多了一些凌厉，尤其是看到了功劳簿上王宝乐的名字后，她的目光顿了一下。    被周将军如此打量，大胡子神色如常，但却故意暗自用力，让自己身上的伤口渗出鲜血，一言不发，但明显的摆出一副……你要不给我超额的功劳，老子就不走的意思。    “别掖着藏着，一次性都拿出来。”周将军哭笑不得，指着大胡子斥道。    大胡子眨了眨眼，从怀里又取出一份功劳簿，似乎这功劳簿沉重无比，他的神色也都肃然，双手拿着上前，没有放在桌子上，而是递给周将军。    周将军目光一凝，似明白了什么，神色有些黯淡，起身一样双手接过，打开后看着上面一个个已经战死的名字，他沉默了。    这功劳簿上排列在首位的，正是那两位死去的筑基修士！    “将军，我理解咱们军方不容易，也理解联邦如今的处境，所以功劳哪怕折半，也都可以，但抚恤金必须要数倍给予啊，这一战……太惨了……”大胡子低着头，轻声低语。    周将军沉默，许久后他看向大胡子，一字一字沉声开口。    “功劳岂能折半，所有功劳，三倍奖赏，抚恤金……一样三倍！”他话语说完，大胡子身体一震，没再说话，而是向着周将军敬礼，然后深深一拜，这才离去。    目送大胡子离去，周将军站在案几前，沉默许久，淡淡开口。    “周璐，安排下去，三天后我亲自去所有要塞……看望战士们。”    周璐连忙将目光从功劳簿内王宝乐的名字上挪开，低头称是。    三天时间一晃而过，随着兽潮的结束，四大道院的弟子开始陆续的离去，回归各自道院，王宝乐与陈宇彤等人，也在与战士们告别后，准备离开，可在离开前，他接到了大胡子的通知。    “周将军要见我？”王宝乐眨了眨眼，对于第七主要塞的周将军，他如今已经很了解，知道对方正是当初道院里，自己看到的那位军方高层，名叫周德喜，曾经灭绝了一族凶兽，建立了不世之功！    不知晓身份时，王宝乐没有紧张，如今知道了对方的来头，想到周璐时刻跟随周将军，于是王宝乐心底有些犯嘀咕。    “难道周璐成为了这位周将军的小老婆？”王宝乐想到这里，顿时头痛。    不过琢磨着自己立下大功，于是王宝乐心底略松口气，但依旧藏着警惕，来到了大胡子的军帐外，刚到这里，他就看到了周璐站在外面，二人目光对望时，周璐明显神色内多了一丝复杂，看了王宝乐一眼后，收回目光，淡淡开口。    “将军在等你。”    注意到对方目中的复杂，王宝乐目光一闪没说话，看了看军帐，迈步走去，直接踏入到了军帐中，一眼就看到了背对着自己，站在一副地图前，身穿黑色军装的周将军。    那如山般的背影，王宝乐在看到后，立刻就感受好似面对一尊巨大的火神炮，使得他呼吸微微急促，低头抱拳，深深一拜。    “王宝乐拜见周将军！”    “王宝乐，你来。”周将军没有回头，依旧看着面前的地图，淡淡开口。    王宝乐抬头，看了看周将军，想了想后上前几步，站在了对方身边，看向那张地图，这地图他之前就注意到了，是一张第七防线的地形图，能看到第七防线外，是一片原始地带，而更远的地方，则是一片大海。    “此战，第七防线看似被攻破了部分，可实际上……从战略来讲，我们大胜！”周将军缓缓开口，右手抬起一指那片大海。    “四大道院，议员会以及其他各方势力，突袭凶兽海……虽伤亡不小，可却斩杀兽王九尊，确保了未来至少二十年，边界无碍！”    “但事有利弊……联邦的内部矛盾，在压制了数十年后，于未来的二十年内，必然会出现一次爆发，届时四大道院也难游离于漩涡之外，唯我军方超然，所以……”周将军说到这里，蓦然侧身，目光炯炯，看向王宝乐。    “王宝乐，你是否愿意加入我们军方？”

正文卷 第183章 惊天大招！
    “不是脱离道院，而是永远在军方任职！”周将军目中似有火炉一般，话语低沉，很自然的就带着一股杀伐之意。    “这个……”听到周将军的话语，王宝乐愣了一下，周将军所说的事情，对他而言极为突然，他没想到这一战的背后，居然还有这些事情。    虽从联邦上位角度看，面临这次预判之外的变数，这种取舍是对的，熟读高官自传的他也能理解这种取舍，但作为小人物，与战士们同时同住的感情上来说，对这种取舍是有介怀的。    “如果我成为了联邦总统，我会怎么选择……”王宝乐沉默，未来的事他不知道，但他相信，若真有那一天，自己的选择，一定能对得起自己的心。    而显然周将军也没指望王宝乐能立刻给出答案，于是说完后，他看着王宝乐，缓缓又道。    “我知此事不小，你需仔细斟酌，所以你不用立刻告诉我答案……”周将军说到这里，觉得自己已经讲明利弊，王宝乐未来有所判断后，自然会想到今天自己所说的话，于是一摆手，正要继续开口，可王宝乐迟疑了一下，忍不住问了一句。    “周将军，那个……加入军方后，以后能成为联邦总统么？”    “啥玩意？”周将军一愣，神色有些古怪。    “联邦总统啊。”王宝乐压下之前因周将军的话语升起的思绪，赶紧又重复了一遍，满怀期待的看向周将军。    “……军方不得参政，想要成为联邦总统，你只有以后造反了，你打算造反么？”半晌，周将军幽幽说了一句。    这句话落入王宝乐耳中后，王宝乐身体一抖，干笑几声。    “周将军你之前说加入军方的事不急，那个……我回头好好考虑一下。”    周将军沉默，又多看了王宝乐几眼，半晌后笑了笑。    “王宝乐，军方没有你想的那么简单……你知道为何我方才说，联邦将乱，唯我军方超然么？”    王宝乐一脸茫然，摇了摇头，此事他的确不知道，不过眼看这周将军很自信的样子，于是摇头后又立刻摆出相信的姿态。    没去理会王宝乐的神情，周将军背着手，转身看着地图，淡淡开口。    “我军方虽修士数量不如其他势力，底蕴也一样不如，但……我们有惊天大招！”周将军话语说完，看向王宝乐，显然是等王宝乐去问。    实际上他也没打算说具体的大招，只是想要让王宝乐知道，选择军方是正确的，琢磨着等王宝乐开口问了后，自己云遮雾罩一番，目的是引起对方兴趣，就足矣，毕竟少年嘛，总是好奇心比较强烈。    王宝乐眨了眨眼，觉得这周将军说出惊天大招四字，气势似乎也都不一样了，可这种勾动对方好奇心的做法，王宝乐觉得自己三岁就会了，琢磨着必然是自己问了后，对方故弄玄虚一些，最后说不说还不一定，如果想要知道，就应该反其道而行，于是……没问。    就这样……周将军等了半晌，始终不见王宝乐配合的开口问询，渐渐面色有些发紧。    眼看周将军表情变化，王宝乐叹了口气，觉得对方比自己厉害，自己怂的话，不丢人，于是开口。    “什么大招啊。”    听到王宝乐的话语，周将军深吸口气，虽看出了王宝乐的小伎俩，可他还是觉得自己很有必要，为这王宝乐普及一下军方的强大，于是抬头看向帐篷的墙壁，似目光能穿透，遥望远方天地一般，淡淡开口。    “虽因灵气的出现，干扰了原子的裂变与聚变，所以地球上的一切核弹都失效，不能再用……但，这些年，我们军方研制出了两枚，比核弹威力强悍太多太多的……亚黑洞炸弹。”    “这两枚亚黑洞炸弹，就是我们军方的惊天大招！”    周将军话语一出，王宝乐原本没怎么在意的心神，顿时就轰的一声，眼睛猛地睁大，失声惊呼。    “什么东西？”    实在是哪怕他出生在灵元纪，没有经历青铜古剑到来前，联邦的科技文明，但从他爹妈那里，还有一些历史书籍上，关于核弹的恐怖与威力，也都了解不少，    只是已经习惯了灵气出现，改变物质结构，成为新能源，从而淘汰了太多曾经的科技产品的灵元纪，周将军的话语，让王宝乐一时之间陌生的同时，也有一种不可思议的感觉。    “我说的是，理论上如果同时引爆二十枚，可以抹去大部分生物，将地球碎裂大半的……亚黑洞炸弹！”看到王宝乐的震惊，周将军心底舒坦了不少，背着手，淡淡开口。    “唯独可惜，亚黑洞炸弹的研制太难，所需材料更是稀少，所以这么多年来也只成功了两枚罢了，且达不到真正的黑洞炸弹的效果，不足以灭掉凶兽海，因为凶兽中有一些个体的存在，强悍无比，同时可能有传说之兽蛰伏……”    “虽如此，可这两枚亚黑洞炸弹，也足以威慑，毕竟有些时候，不用，比用更有威力！”    “我之前和你说的，联邦边界无碍二十年，其中亚黑洞炸弹的威慑，也是作用之一！”    王宝乐气息有些不稳，脑海一片混乱，只觉得这一刻的周将军，比之前高大了太多，甚至军方在他的眼里，也都瞬间神秘无比。    很满意此刻王宝乐的震撼，周将军又慢慢开口，传出话语。    “不要小看联邦的科技力量，尽管灵气的出现，改变了太多……可目前联邦正在研究如何将灵气与亚黑洞炸弹理论结合，配合法兵学，欲创造出真正的反物质炸弹，也就是黑洞炸弹，当然其名字有所改变，说是反灵弹或许更恰当！”    “一旦成功……联邦就相当于掌握了部分……神的力量！”周将军声音悠悠，说完后，望着已经被惊呆在那里的王宝乐，他笑了笑，给了王宝乐一枚玉质的勋章。    “这枚勋章，代表军方的友情，持此勋章，你可以让第七主要塞，包括我……在不违反原则的情况下，帮你出手一次！”    王宝乐呼吸一促，有些发懵的接过勋章，脑海依旧还在震撼之前周将军所说的亚黑洞炸弹，半晌后，他深吸口气，虽脑海还是没有平静，可却将震撼压下了不少，看向手中勋章时，他立刻意识到此物的价值极大。    “让第七主要塞，甚至包括周将军……帮我出手一次？”王宝乐眼睛一缩，知道这就是自己此番获得的最大的奖励，这等于是一张护身符，哪怕不用，拿出来唬人也效果杠杠的，于是深吸口气，赶紧向着周将军抱拳一拜。    “多谢周将军！”    见王宝乐意识到了这勋章的价值，周将军微微一笑。    “你的功劳，会记录在案，一份送往联邦，一份送往缥缈道院，届时都会对你进行嘉奖。”说完，他似想起了什么，问了一句。    “王宝乐，那尊火神炮，你是如何改动的？”    王宝乐没有半点迟疑，立刻就从储物手镯内取出一枚玉简，递给了周将军，实际上他早有准备，知道火神炮最后的威力，必定会引人注意，虽他自己也不清楚如何控制变异，但火神炮变异后的回纹，还是被他记录了不少。    这种一旦改动，可以使得要塞战力大增的事情，王宝乐自然不会去隐瞒，将自己所知道的回纹变化，都记录在内。    只不过身为法兵一脉，王宝乐又对火神炮钻研了解，他明白这种改动难度太大，怕是短时间，很难成型，需要实验许久才可。    至于如何解释自己为何能去改动成功，此事也不需详细，灵感加运气就可化解，毕竟他本身就是兵修，且在缥缈道院的档案里，回纹造诣惊人。    接过玉简，周将军看向王宝乐时，笑容温和，王宝乐为要塞立下大功，本身又是缥缈道院的弟子，所以哪怕王宝乐不给出这个玉简，他也不好多说什么，毕竟那种让人寒心的夺取之事，他周德喜不愿做，也不屑做。    于是与王宝乐又谈了片刻，这才结束了这次面谈，临走时，王宝乐迟疑了一下，回头看向周将军，目中带着期待，尝试的开口问道。    “那个……周将军，您这里有没有筑基兽牙？我最近炼器需要……”    周将军闻言一笑，右手一挥，有三颗黑色的兽牙，飞向王宝乐。    “兽王全身材料，都要备案，我不好立刻送你，等一段时间后，我送你一颗兽王之牙，如今这三颗筑基凶兽的牙齿，可先行送你。”    看到兽牙，王宝乐眼睛顿时就亮了，赶紧接过后，美滋滋的告辞离开，找到了陈宇彤后，很快的，就与陈宇彤、周鹏海以及孙方，踏上飞艇，向着缥缈道院回归。    随着飞艇升空，疾驰远去，王宝乐与陈宇彤，一行四人站在飞艇中，都不由得看向逐渐缩小的要塞，各自心情不同，有悲伤与不舍，有复杂与苦涩，更有心悸，虽算不上恍如隔世，但也相差不多。    与此同时，周将军也走出军帐，抬头时看到了王宝乐一行离去的飞艇，注目许久，目中渐渐露出欣赏。    “心思缜密，更善察言观色，看似老实憨厚，实则杀伐果断，脾气似乎还不小……不错，很不错，是一个好苗子啊。”

正文卷 第185章 道院大赏！
    风和日丽，苍穹中剑阳高挂！    远离了要塞区域后，陈宇彤的飞艇在天空呼啸，随着大地的山脉丛林在众人眼中缩小，直至飞掠而过，随着远去，似乎也带走了他们在要塞兽潮之战中的悲伤。    逝者已矣，唯有将在要塞的经历，化作心底的涟漪，不会散，而是成为自己人生的一部分。    周鹏海与孙方伤势不轻，虽有丹药治疗恢复，但此刻仍都面色苍白，可却明显的似乎松了口气，收回看向要塞的目光，望去缥缈道院的方向时，他们的目中露出期待。    军方的嘉奖，更多是功劳与勋章，实质的奖励一方面是各自道院给予，另一方面则是联邦在记录核查后，统一发放。    此刻带着回归道院的期待，二人低声交谈，经历了生死磨炼后，孙方与周鹏海之间的关系，也从之前的不熟，变得熟悉了很多。    至于陈宇彤，此刻坐在王宝乐身边，拍了拍王宝乐的肩膀，笑着开口。    “宝乐师弟，你这一次立下大功，回到道院后名望必定大增，尤其咱们代表缥缈道院，此番功劳，可算是给道院争光。”    听着陈宇彤明显安慰的话语，王宝乐深吸口气，收起心绪后，与陈宇彤渐渐笑谈起来，二人说着关于道院的事情，很快的又招呼孙方与周鹏海过来，四人一起聊天。    时间慢慢流逝，数个时辰一晃而过，回归的路程与去的时候一样，很顺利，此刻随着靠近缥缈城的势力范围，四人都站起了身，遥望远处正飞速出现在他们目中的青木湖。    “到家了……”周鹏海与孙方长处一口气，之前没这种感觉，可在经历了要塞生死后，此刻看到青木湖，那种亲切感油然而起，如同外出的游子回归一般。    王宝乐一样有类似的感受，此刻走到飞艇靠前的地方，迎着风，飞艇速度不减，好似一道银色的闪电，直奔青木湖。    这飞艇的质量是王宝乐所见过的飞艇里，称得上最好的一艘，尤其是这一路上他们也遇到了一些零散的凶兽，不需要出手，直接撞过去就是。    同时面对一些不算太过变态的气候，也都可以直接无视。    此刻随着靠近，当青木湖彻底出现在了四人眼中时，飞艇的速度才慢慢降了下来，直接穿透上院岛外的雾气，在内停顿了几个呼吸，被阵法扫过确认了身份后，飞艇缓缓飞出雾气，降落在了上院岛的广场上。    此刻的上院岛广场，已有数十人站在那里，法兵阁的阁主，以及四位副阁主，全部都在，更是在他们的前方，陈宇彤的师尊，那位对王宝乐极为欣赏的法兵阁长老，也在前方，脸上带着的笑容，更有自豪。    而被他们所有人簇拥的，则是那位穿着红色长袍的……中年男子，也就是缥缈道院三位副宗之一！    他此刻背着手，脸上带着一丝笑容，望着快步从飞艇内走出的王宝乐等人，向着自己这里拜见的身影。    王宝乐心头振奋，陈宇彤，周鹏海以及孙方，同样如此，四人之前刚刚冲出雾气，就看到了这些法兵阁的高层，此刻刚一下飞艇，就立刻拜见。    “拜见师尊，拜见副宗，拜见诸位阁主！”陈宇彤显然知道红袍中年的身份，此刻激动下立刻大声开口，深深一拜的同时，也有提醒王宝乐等人之意。    “副宗？”王宝乐内心一震，意识到陈宇彤的用意后，也明白对方所指，赶紧再次拜见，至于周鹏海与孙方，更是心神狂震，实在是副宗……对他们所有人而言，都是需要无比仰望的大人物。    “今日，你们无须多礼！”红袍中年哈哈一笑，右手抬起一挥，一股柔和之力散出，将四人扶起后，这位缥缈道院副宗上前，拍了拍陈宇彤，又满是欣赏的拍了下王宝乐的肩膀。    “好小子，不错啊，这一次给我们缥缈道院涨了大面儿！”    这副宗显然也是爽利之人，王宝乐等人在他看去，这是经历了九死一生归来，他们所在的要塞一战，在军方中也都算是极大的功劳，虽从第一至第七防线总体而言，算不上最大，可缥缈道院创办至今，从来都是赏罚分明。    所以这一次他是奉宗主之命到来，为的就是嘉奖，同时也准备借此事激励其他弟子，甚至打算将王宝乐四人，列为榜样，去宣传一番，于是笑着开口。    “说吧，你们有什么需求，能办的今天我就都给你们办了！”    听到副宗的话语，王宝乐四人都眼睛一亮，纷纷心动，不过陈宇彤三人心知肚明，王宝乐立下的功劳最大，他们虽可提要求，但也不能太过，于是思索后，陆续开口。    孙方提出的需求很简单，他想要一座洞府，要知道在法兵阁内，洞府数量不多，大都是给兵子准备，就算是兵徒，也大都没有资格，除非是如周鹏海一般权力极大的兵徒，又或者如王宝乐那样是八寸灵根者才可。    所以对孙方而言，洞府的重要性，实在太大。    至于周鹏海，他选择了将奖励兑换成兵子考核的附加分，这对他来说是最重要的，毕竟凭着自己的本事，他没把握成为兵子，可有了这功劳作为附加，他的把握就达到了七成以上。    而陈宇彤的选择，也与其他人不同，他竟没要任何奖励，可越是这样，显然好处就越大，对于他晋升副阁主，也都有不小的帮助，在说出自己的抉择后，陈宇彤还向王宝乐使了个眼神。    对于三人的选择，副宗微微一笑，全部同意后，看向王宝乐。    “王宝乐，你呢？”    王宝乐心思转动，他注意到了陈宇彤的眼色，知道对方这是暗示自己，什么都不要，会获得更好的奖励，他刚想也这么做，可忽然想到高官自传里的那些典故，于是眨了眨眼，琢磨着眼前这个副宗，可是个绝对的大人物，这种大人物说的每一句话，必定都让其他人无比留意。    尤其是想到自己接下来要去兵子考核，此事关系重大，如果这副宗能说上几句，那么兵子考核必定顺利无碍，想到这里，王宝乐试探的开口。    “副宗前辈，弟子也不知道要什么奖励，我如今最渴望的就是成为兵子，可这种事，也不能用奖励去换啊。”    他话语一出，副宗眉毛一挑，似笑非笑的打量了一下王宝乐，略一沉吟，回头对法兵阁的阁主以及其他人，笑着开口    “这小滑头……你们说凭他的本事，兵子身份还需要用奖励去换么，不说唾手可得，也差不多了吧。”    法兵阁阁主等人，也都脸上露出笑容，赶紧附和，认同副宗的说法，可心中大都惊奇的多看了王宝乐几眼，要知道王宝乐这话语，没说自己要用奖励换兵子身份，但却趁这个机会侧面的表达了自己的意愿，使得副宗也就顺水推舟，如此一来，王宝乐既没有浪费奖励的机会，也在某种程度上，相当于内定了兵子的身份。    这简单的一句话，透出的聪明，很不简单，偏又不让人反感，这更为难得。    一旁的陈宇彤师尊，那位法兵阁长老，也都笑容更盛。    眼看顺利，王宝乐心中振奋，抱拳向着副宗深深一拜，抬头时，他深吸口气，沉声开口。    “多谢副宗，弟子目前的确不知晓何种需求最适合，还请副宗……指点，弟子一切听副宗吩咐！”王宝乐话语一出，陈宇彤眼睛睁大，法兵阁众人更是看向王宝乐时，惊奇又多了一些。    事实上王宝乐这种选择，比陈宇彤的不要奖励，更胜一筹，这是在向副宗靠近啊……    “有点意思。”副宗大有深意的看了王宝乐一眼后，目中露出沉思，半晌后他微微一笑，已有决断。    “我缥缈道院这些年，差不多获得了近百种从天外碎片上得到的传承，都是孤品，珍贵无比，真息也可施展，就算是到了筑基乃至结丹，一样可用，且威力不俗！”    “如今道院内还剩余不到二十种，我记得里面有一道传承与法兵有关，名为炎暴！”    “你可接受？”    副宗话语一出，四周法兵阁众人，全部神色骤变，法兵阁的四位副阁主，眼睛都睁大，就算是阁主也都身体一震，有些无法置信，更有强烈的压制不住的羡慕，显然副宗的抉择，超出他们的意料。    这炎暴秘技，就算是他们，也都极为渴望，但却无法拥有，因为这些传承与阵纹阁的雷域不同，雷域内的五道雷法传承，虽也强悍无比，但能被多人掌握，可如炎暴这种孤品，与其说是传承，不如说是天赋，极其特殊，存在于碎片上，一旦被人烙印，就如抹去般，不复存在，其他人再难以获得！    所以才叫孤品！    即便是陈宇彤的师尊，也都目中露出吃惊，实在是……对于缥缈道院而言，传承秘技的珍贵程度，想想都令人眼热。

正文卷 第186章 炎爆
    这种孤品秘技，用一个少一个，以缥缈道院的底蕴，这些年一共才获得了近百而已，非立下大功者，难以拥有。    就算王宝乐之前灵息乡的功劳也都算上，想要获得一道孤品秘技传承，也都有些勉强，除非王宝乐选择全部送予道院，这还有一些操作的余地，否则的话，想都别想。    周鹏海与孙方有些懵，他们不了解秘技，但陈宇彤听说过一些，此刻双眼睁大呼吸为之一滞，看向王宝乐时，就算是他也都无比羡慕，同时心底也有吃惊。    哪怕王宝乐，也都有点懵，他虽不知道这秘技的珍贵程度，但也看出了众人的表情变化，心底吃惊还有些迷惑时，陈宇彤的师尊深吸口气，立刻向王宝乐开口。    “宝乐，还不拜谢副宗大人！”    听到老者的话语，王宝乐没有半点迟疑，心脏更是加速跳动，立刻上前深深一拜。    “多谢副宗！”    红袍中年微微一笑，又与王宝乐等人交谈一番，这才离去，直至他走了，法兵阁的阁主上前，又夸奖了一番，只不过话语都是较为官方，不如副宗那样来的亲切。    但难得的，法兵阁这一次对王宝乐，也有奖励，奖给了他一艘飞艇，这飞艇通体银色，样子看起来好似水滴一般，刚一出现，就立刻吸引了王宝乐的目光，让他一眼看去，就立刻怦然心动。    看上去这水滴样的银色飞艇，似乎比陈宇彤的飞艇还要高级一些，品质更好，且炫酷非常，哪怕陈宇彤也都在看到后，心底又一次羡慕苦笑，知道这一次法兵阁，算是出了血。    “宝乐师弟，此艇……可是副阁主级别，才能拥有的专属飞艇啊，任何一艘的价格……都可以在缥缈城最繁华的地带，买一栋房子了。”    得知这飞艇的价值后，王宝乐兴奋无比，赶紧道谢，直至法兵阁主等人离去，陈宇彤的师尊单独留下，向王宝乐交代了一下何为秘技！    听着老者的话语，王宝乐眼睛渐渐睁大，接踵而来的惊喜，让他觉得太突然了，飞艇也就罢了，这秘技王宝乐听了后，立刻就意识到了其价值之大，已无法估算了。    “记录在碎片上的秘技，只能传承一次，传承后碎片成为飞灰……”王宝乐心情激动，直至回到了法兵阁的洞府内，依旧还是难以平复。    “按照道理，不应该对我奖励这么多啊……”很快的，王宝乐就意识到了不对劲，在他的诧异与琢磨中，他注意到在之后的几天里，整个上院岛前所未有的开始宣传他们一行人在要塞的事迹。    更是连同奖励，也都在宣传之中，立刻就引起了整个上院岛的热议，甚至柳道斌也都传音过来，王宝乐立刻知晓，哪怕下院岛，也都在宣传这件事。    “这是要竖立榜样？”王宝乐有所猜测后，心情更为振奋，他觉得道院实在是太有眼光了，于是一边吃着零食，一边美滋滋的打开灵网，去看上面大家的讨论。    关于王宝乐一行在要塞的功劳，缥缈道院的宣传极为彻底，将他们四人生生塑造成为了英雄，尤其是对王宝乐，更是重点宣传，以至于王宝乐的名字，在整个上院岛，继之前的广告之后，又一次成为了人人议论的焦点。    在这整个道院都在轰动时，王宝乐也外出测试了一下水滴飞艇，其速度之快，超出陈宇彤的飞艇，更是具备不俗的战力，这就让王宝乐惊喜的同时，对于比这飞艇更好的秘技，越发期待。    这期待没有持续多久，数日后，王宝乐收到了副宗奖励给他的……秘技！    这是一枚指甲盖大小，赤色的碎片，装在一个玉石打造，明显很是奢华的盒子里，仅仅是这盒子，王宝乐在观察后发现，其内核竟是七彩灵石，至于外层之玉，王宝乐发现自己竟没有见过，这就让他震惊了。    “这盒子，就已经很值钱了！”王宝乐面露喜色，打开后看着里面的赤色碎片，一股浓郁至极的灵气，从这碎片上不断地扩散出来。    这灵气内蕴含了热浪，仿佛其内存在了一尊看不见的炎灵，发出无声的咆哮，撼动王宝乐心神，使得他身体紧绷，呼吸急促无比。    “天外碎片有好多种，有的可直接被身体吸收，有的则如灵息乡一样，能被借用，还有的则是如我手中碎片般，虽不会被吸收，但却能感受其上存在着好似精神烙印般的……气息”王宝乐心头默念，这是陈宇彤的师尊告诉他的消息，王宝乐原本不是很清晰，可眼下亲眼看到后，感受着里面散出的阵阵炎热之意，他忽然明悟了不少。    许久，王宝乐深吸口气，按照陈宇彤师尊之前传授自己的方法，迟疑了一下后，他目中露出果断，右手抬起立刻就按在了这碎片上。    就在他的手与这碎片碰触的刹那，一股炙热之感顺着他的指尖蔓延而来，但却一顿，似在等待着什么。    王宝乐屏住呼吸，体内修为在这一刻，蓦然运转，随着运转，这停顿下来的炙热，瞬间就爆发开来，顺着王宝乐手指直接蔓延全身，最终齐齐涌入他的脑海。    王宝乐身体猛的震动了下，脑海在这一刹那直接轰鸣，瞬间就失去了对身体的控制，意识也都模糊起来。    许久，当王宝乐模糊的意识渐渐清晰时，他忘记了自己是谁，忘记了一切，唯独存在的感觉，似乎自己成为了一团火，眼前的世界也都改变，他看到了一场……火焰组成的风暴！    这火焰风暴冲天爆发，毁灭一切，横扫他目中的全部，遮盖了所有，取代了他的心神……    时间一天天过去，半个月后……盘膝坐在洞府内，一动不动的王宝乐，他的眉心有一道赤色的火焰印记，正缓缓跃动时，他的身体倏地一颤，慢慢睁开了眼，神色一片茫然。    这茫然没有存在太久，似意识正缓慢的归来，直至半柱香后，随着迷茫消散，王宝乐身体骤紧，呼吸一下子急促起来，意识彻底回归，他眼睛睁大，倒吸口气。    “好像做了一个梦……”王宝乐平复着急促的呼吸，低头时看到自己面前的盒子，那似乎在前一息碰触的碎片，此刻早就成为了碎灰，这一切，让他抬头时，立刻查看时间，在察觉到自己竟失去了意识半个月之久后，他心神泛起大浪。    更是在这一刻，他感受到眉心有些刺痛，抬手一摸没什么后，他取出镜子一看，心神陡震，直接就站起了身。    “这是……”王宝乐心中无法平静，看着眉心内渐渐隐去的火焰烙印，他呼吸有些凝滞，半晌后王宝乐抬起手，按照当初陈宇彤师尊所指点的方式，内心默念。    “火！”    刹那间，就有一团赤色火焰出现在了王宝乐的手掌内，熊熊燃烧下，王宝乐却感受不到丝毫痛楚，他激动中右手抬起向前猛地一挥，顿时就有一片微型的火海，直接就在他面前爆发开来，热浪刹那就弥漫整个洞府，甚至四周岩壁上的阵法，也都出现了被焚烧的征兆。    王宝乐狂喜中赶紧停顿，随着内心一动，这四周的火海立刻直奔他的右手，刹那消失。    “这就是秘技……炎暴？！”王宝乐动容无比，在这洞府内走了几圈后，索性离开洞府，打算去外面找个地方，再尝试一下这秘技的威力。    可就在王宝乐走出洞府，准备找地方尝试炎暴秘技时，忽然的，他接到了陈宇彤的传音，对方的声音急切，更是极为激动中透露出毫无掩饰的狂喜，在王宝乐开启传音戒后，骤然传来。    “宝乐师弟，我们这一脉……大喜之事到来了！！”

正文卷 第187章 势力大涨
    “大喜？”正打算去外面尝试一下自己这炎暴威力的王宝乐，听到陈宇彤的话语后，眨了眨眼，有些诧异的停下脚步，看向传音戒。    还没等他去问询，处于激动兴奋中的陈宇彤，他无比振奋的声音，就陆续的从传音戒内传出。    “师祖姜正裕他老人家修为从结丹初期突破，正式踏入结丹中期，更是地位晋升，从之前的法兵阁大长老，升为……缥缈道院副宗！”    “我缥缈道院之前只有三位副宗，如今四位！宝乐师弟，我们的好日子，到来了！！”陈宇彤声音内带着狂喜之意，甚至急促的呼吸声在传音里都清晰无比，可见内心此刻已经喜悦到了极致。    只是相比于陈宇彤的激动，王宝乐有些迷糊了，他感悟炎爆秘技有些时间，好似闭关一般，意识沉浸在内，不知道这段时间道院发生了什么事情，至于陈宇彤所说的他们这一脉，关于这一点，王宝乐之前就有判断，只是虽说如此，可具体的却不是很清晰。    所以此刻听到陈宇彤口中说出的师祖周正裕这个名字让他有些陌生，于是不由得问了一句。    “师祖？”    听到王宝乐的话语，陈宇彤立刻就明白王宝乐的迷茫，于是在传音中哈哈一笑，解释了一番。    “宝乐师弟，师祖他老人家有两个弟子，一个是下院岛的卢掌院，也就是卢云坤卢师叔，还有一个则是我师尊孙一风！”    “而你这里，在进入上院岛时，卢师叔就打过招呼，师尊也早就打算收你为弟子，只不过因你在灵息乡为道院立下大功，关注之人太多，且师祖闭关，你入门毕竟是大事，需要请示，这才耽搁下来。”    “如今师祖出关，晋升副宗，等一切稳定后，你就要去拜师了。”陈宇彤笑着解释后，王宝乐眼睛睁大，尽管此事符合他的判断，可真正听闻，他还是忍不住想到了高官自传里的脉系说法，不由得也激动了一些，脑子也活络起来，立刻意识到了关键所在，赶紧开口。    “陈师兄，既然师祖从之前法兵阁大长老的位置上晋升副宗，那么……这法兵阁大长老的位置，不就空了？谁来接替？”    听到王宝乐的话语，陈宇彤明显很是满意王宝乐的敏锐，于是声音低了一下，很快开口。    “宝乐师弟，师祖他老人家晋升副宗时，向宗主提议……由师尊，接替大长老一职！”    王宝乐听到这里，脑海瞬间转动，立刻就意识到若此事真的这样，那么他们这一脉在缥缈道院内尤其是法兵阁，绝对算是权势滔天了。    上有副宗师祖，中间有法兵阁大长老，还有整个下院岛……这种搭配，会使得他与陈宇彤也都水涨船高！    想到这里，王宝乐兴奋的吸了口气，脑海顿时就浮现高官自传里的种种斗争，越想越是振奋，大有一种自己已经接触到了缥缈道院权利核心之感，隐隐觉得自己已经不一般了。    “不过此事还存在一些变数，毕竟法兵阁其他长老必然也都对这空出的位置，虎视眈眈啊，未来一段日子，必有竞争！”    “但此事有师祖他老人家推动，成功几率，不说十成也有八成左右！”陈宇彤语气轻松，显然对于师祖的能力，信心十足。    又与王宝乐交谈了一番，分享了自己激动的心情后，陈宇彤的情绪也慢慢平复，此刻深吸口气，对王宝乐推心置腹的开口。    “宝乐师弟，如果没有意外，当师尊他老人家成为法兵阁大长老时，法兵阁内就再没有人能压下我晋升副阁主之事！”    “所以宝乐师弟，你要加把劲啊，早日成为兵子，到时候等师尊成为大长老后，运作一番，你来接管院管部的希望极大！”    “这可是一次机遇，宝乐，你若成功，过渡几年后，说不定会有机会成为副阁主……那么我们兄弟俩，在法兵阁……不说权势滔天，可也说一不二！”    听着陈宇彤沉稳却不失激越的话语，王宝乐顿时神色昂扬，不由得畅想了一下那美好的画面，振奋的同时也满是期待，于是立刻开口。    “陈师兄放心，实际上我现在就可以去进行兵子考核，只不过我想多准备一下，这样把握更大一些。”王宝乐说完，陈宇彤开心的笑了起来，很是赞同。    “兵子考核分大考与小考，都需申请，虽无论哪种考核只要通过，就可晋升，但这里面还是有些不一样的。”    “小的考核，每个月都会进行一次，申请就可参与，由副阁主来主持监考，而大的考核……则是固定每年只有一次，需提前申请的同时，你要面对不少竞争者，且所有副阁主以及阁主一起来监考，含金量明显比小考核要高很多，在之后的晋升与任职上，也都完全不同。”    “同时，敢于参与兵子大考之人，都有一定的信心，所以竞争的不是能否晋升，而是……名次的排行，以及谁才是第一！”    “宝乐，今年的兵子大考，还有三个多月，你如果准备的差不多了，不要浪费这个机会，但也不要有压力，等师尊成为大长老，一切好说！”    与王宝乐详细的说了兵子考核后，陈宇彤这才结束了传音，放下了传音戒，王宝乐站在洞府外，内心憧憬满满。    尤其是想到陈宇彤的师尊成为大长老后，自己若能晋升兵子，就可成为院管部的负责人，王宝乐不由得心脏跳动都加快了不少，目中露出强烈的光芒。    “三个月的话……应该足够了！”衡量一番，王宝乐迈步回到洞府内果断的在灵网上，报名三个月后的兵子大考。    报完名后，他这才又走出洞府，到了空旷之地后，他心中激荡，右手抬起一挥，顿时就有一小片火海刹那从他右手上爆发出来，横扫四周三丈范围，形成了一道火焰风暴。    热浪四散，地面都出现了焦裂的痕迹，这一幕让王宝乐心头狂喜的同时，也感受到了灵气飞速的消耗，他测试一番，赶紧收起火海。    “全力释放，只能坚持大概三十息的样子……”虽时间短暂，可王宝乐已经很满足了，眼下美滋滋的重新回到洞府，顺手取出一包零食吃了起来。    半晌后吃了七八包，他拍着肚子，开始琢磨自己参加兵子考核的灵宝。    “我一开始打算制作出龙牙来进行考核，牙齿也准备了不少，尤其是有筑基牙，不过……”王宝乐沉吟中，目内闪过一丝奇异之色，熟读高官自传的他，很清楚上司的赏识是一方面，自己这里也必须要去争夺，显露出实力，才可顺理成章。    所以他不能将希望放在陈宇彤师尊顺利晋升大长老这里，自己也必须要去进取，做两手准备，不但要晋升兵子，更要成为第一！    这样的话，退一万步就算陈宇彤师尊晋升出现意外，自己这里也有足够亮眼的成绩，去争取所需的职位！    只是如此一来，以龙牙作为考核所需的灵宝，就显得分量没那么足了，毕竟此宝虽强，可太过依靠锻材，本身回纹反倒是其次，容易被人抓着这一点，影响排名。    沉吟半晌，王宝乐目光一闪，脑子里浮现出了一个大胆的想法……    实际上从要塞回来后，他的脑海里就始终有一个模糊的念头，此刻随着思考，这念头也越发的清晰起来。    “能不能制作一尊……缩小版的火神炮？”半晌后，王宝乐低语念叨，随着思绪的清晰，在他脑海里越发的盘旋，挥散不掉的同时，也让王宝乐这里，越来越心动。    “如果能研制出缩小版的三品灵宝火神炮……那么……兵子大考之时必定秒杀所有，第一，舍我其谁！”    王宝乐想到这里，心跳咚咚的，脑海瞬间浮现出火神炮内的回纹，包括在兵砂解锁后，火神炮上浮现出的隐藏回纹，都在他脑中闪过，感受着回纹，王宝乐有种强烈的感觉。    “我……能制作出缩小版火神炮！”

正文卷 第188章 求电
    “三个月的时间，虽说不少，可也不多……要抓紧了！”王宝乐盘膝坐在洞府内，仔细的推演了一下火神炮的回纹后，神色慢慢透出坚定。    “就选择火神炮了！”王宝乐深吸口气，立刻取出玉简，开始去构架缩小版火神炮的回纹，虽有参照，可这毕竟是改良，难度一样不小。    好在王宝乐对火神炮的回纹很是了解，且通过之前的要塞一战，他多次对火神炮改良，对于其内每一个零件，都极为熟悉。    “我要制作的火神炮，也不能太小了……不然的话威力不够，同时也很难组合在一起……”王宝乐抓了抓头发，冥思苦想，渐渐调整思路。    “也不能去太过考虑火神炮，我要做的只是将其当成原型，借助其回纹罢了……”    时间一晃，三天过去。    这三天里，王宝乐废寝忘食般，不断地构架与重塑下，终于在脑海中将自己要制作出的火神炮，其外表的样子勾勒完成。    其外表看起来，与火神炮差距极大，准确的说，它更像是一个火箭筒的样子。    望着玉简内自己画出的草图，王宝乐神色内露出满意，开始根据自己的草图以及想要展现出的威力，去推演回纹，各种奇思妙想，也都不断地迸发出来，在脑海中碰撞。    直至又过去了几天，沉浸在火神炮改造中的王宝乐，神色也都露出了疲惫，这才结束了对回纹的推演。    仅仅是回纹这里，他借助火神炮的回纹，已经推演出了超过百万道之多，这些回纹以他的修为以及法兵的造诣，做不到全部放在一个灵宝内完成。    “需要七十八件灵宝去组合，才可形成我的架构……”王宝乐揉了揉眉心，取出一瓶冰灵水喝下，休息片刻后，再次开工。    这一次耗费的时间最长，他需要严格按照自己规划的要求，制作出七十八件不同样子，不同回纹，不同功效的灵宝。    且不能有丝毫的错误，必须完全符合他的草图架构，使得这些灵宝完美的分担百万回纹，更是在最后组合时，能相互契合完美运转。    一旦失败，就要重新开始，确保完全无误才可，就这样，在炼制了一个月后，王宝乐内心充满激动，他终于将所需的七十八件灵宝，一一炼制出来。    哪怕其中并非全部都满意，可这已经是王宝乐如今的造诣下，能做到的极致了，甚至他之前制作其他灵宝，也都没有如眼下般，这么耗费心神与精力。    这一个月对他而言，就连零食都忘记了，脑子里唯一存在的，就是他构架的改进版火神炮。    “接下来，就是难度最大的组合了……”望着面前的这些灵宝，王宝乐深吸口气压下激动情绪，他明白将灵宝组合在一起，这不是单纯的如积木般去拼凑，而是需要在熔炼中，以灵力操控，将它们融合在一起。    如此一来，难度极大的同时，对精力与灵力的消耗也是惊人，于是在休息了一整天后，王宝乐才开始进行组合。    只是将灵宝组合在一起的难度，哪怕王宝乐已经有了预料，可还是颇为吃力，多次失败，尤其是在第五天时，王宝乐面前已经有了雏形的火神炮随着传出一声轰鸣，骤然炸开。    在金钟珠的防护下，避开了这一波冲击的王宝乐，看着碎裂开来的灵宝，欲哭无泪，沮丧的狠狠的揪了一把头发。    “是我的修为不够！！”王宝乐目中露出倔强，经过这些次的失败，他已经看出来了，因灵宝的融合，很多地方需要灵力去细微操控，所以一旦灵力跟随不上，出现停滞与枯竭，就会使灵宝组合失败。    哪怕王宝乐超出了其他真息二层的弟子，也无法做到一鼓作气的完成组合，此刻他情思起伏，在洞府内来回走了几步后，猛地停顿下来。    “唯有达到真息三层，才可顺利完成灵宝组合！”想到这里，王宝乐狠狠咬牙，琢磨去买一些丹药时，他忽然低头看着自己的肚子，抬手摸了摸后，目露奇芒。    “那些丹药的效果，应该都不如我肚子里的那个结晶……每次修为运转都会吸收一些，可还是太慢了，若能加速吸收的话，修为必定可以突破!”拍了拍肚子后，王宝乐立刻盘膝坐下，取出陈宇彤给的那件欺骗大脑的灵宝。    没有迟疑，王宝乐立刻就将这灵宝戴在头上，下达了指令。    “我受了重伤，需要养分……”王宝乐话语说完，戴着的如头盔般的灵宝顿时一震，似有一道电流传入头部，可却石沉大海，没有太多反应。    王宝乐等了半晌，有些无奈，又尝试了跑步，饥饿等等指令，发现全部失效后，他眼睛一瞪，这是逼我放大招啊。    “我又怀孕了!!”这句话一出，灵宝电流明显极大，可还没等王宝乐喜悦，这电流在传入大脑后，再次失去了效果。    这就让王宝乐傻眼了。    “难道因为我骗自己大脑次数太多？所有大脑已经有了抗性，不相信我了……”王宝乐想到这倒吸口气，被自己这个猜测震惊了，不可思议的同时，也忍不住泛起了一些尴尬，毕竟……自己的大脑不相信自己，这种事在他感觉，太奇怪的同时，也有种奇葩之感。    “这样不行啊……”王宝乐无奈，打开灵网看了看上面卖的丹药，可看了好久，也没找到没有副作用的同时，又能短时间让自己突破的丹药。    里面大都是比较温和，需要长期服用来提高修为，至于王宝乐所需的丹药，不是没有，但可遇不可求。    考虑距离兵子大考还有不到两个月，王宝乐着急了，甚至都去联系了小白兔与杜敏，可小白兔似乎还在闭关，没有回应，至于杜敏，倒是有回复，但却是很直接的“没有”。    就在王宝乐考虑去问问陈宇彤时，他忽然灵光一闪想到了之前在要塞，自己给凶兽拔牙时，曾被电了一下，使得结晶分解了一丝。    想到这里，王宝乐眼睛猛地一亮，立刻取出梦境枕头，进入到了梦境世界，找到小姐姐，提出要被电的要求……    在小姐姐的古怪与诧异下，闪电横飞……    可在被电了几下后，惨叫中的王宝乐绝望的发现，竟然无效。    “不对啊……莫非梦境里的电没有作用，需要现实中才可以？”王宝乐悲愤喃喃，他觉得自己这么下去，有种作死之感，但想到兵子考核，想到院管部负责人的位置，正要去下院岛寻找电缆尝试一下。    可在这时，面具小姐姐，给了王宝乐一个提议。    “或许，你可以尝试一下虚无的雷电之力，这种雷电内蕴含了一定的法则，比你们创造出的电力……更为奇异！”    “雷电？”王宝乐一愣，离开了梦境世界后，他思索半晌，想到了当初下院岛卢掌院曾经说过的，在阵纹阁内，有一个对所有上院岛弟子开放的雷域秘境!    成为上院岛弟子后，对于这雷域秘境，王宝乐虽没去过，可在灵网上也看到过别人讨论，知道那所谓的秘境，实际上就是一个完整的青铜大剑的碎片。    这碎片埋在那里，里面蕴含了一道青铜古剑上的雷霆传承，这传承分为五部分，也就是五道术法秘技。    “这五道术法，分别是……闪弧、雷磁、瞬剑、爆龙以及……狱海！”王宝乐眯起眼，心下低语，他知道，若有人能将这五道术法全部掌握，融合在一起，就是完整的传承。    这完整的传承，与联邦内某种恶劣到了极致的气候相似，名为……雷磁爆！    在心里衡量一番，王宝乐目中露出果断，他知道自己没时间耽搁了，必须要尽快修为突破真息二层，达到真息三层。    如此一来，他就可以顺利组合七十八件灵宝，形成自创的……改良版火神炮，以此进行自己的兵子考核！    “应该死不了人！”王宝乐甩去犹豫，有了决断后，立刻离开洞府，取出水滴飞艇，刹那间飞出法兵阁，直奔阵纹阁。    水滴飞艇速度惊人，很快的王宝乐就到了阵纹阁，直奔雷域秘境所在。    雷域秘境修建在阵纹阁的一座小山上，那里竖立着七八块巨大的青色石头，中间则是一个圆形的阵图。    因此地开放，所以无人把守，任何人只要登记后，都可进去获取机缘，且此地借助阵法之力，能形成防护，一旦弟子在内遇到危险，可瞬间传送回来。    王宝乐来到此地时，已是黄昏，这雷域秘境处虽也有人，可却不多，王宝乐没有耽搁，临近后立刻登记，随后直接踏入阵法内，随着眼前一花，当清晰时，他已经出现在了一处另外的空间。    这里天空昏暗，大地上竖立着一座座高塔，这些高塔好似金属制成，如同剑尖一般，放眼看去，地面上这样的高塔足有上千之多，更有一声声好似怒吼的雷霆，在苍穹咆哮，抬头时还能看到在那昏暗的云层中，有一道道不规则的闪电，正疯狂的游走追逐。    时而落下，轰击地面上的高塔，使得高塔震颤，远远一看，落下的闪电好似雷龙一般，惊心无比的同时，更像是天劫一般。

正文卷 第189章 宝乐大炮
    这一幕，让王宝乐感到眩目震撼，这还是他第一次到来，对于此地的奇异，很是心惊，同时也注意到了这四周有七八处高塔上，存在了修士的身影，都是上院岛的弟子，在这里寻求造化。    闪电的落下，轰鸣的回荡，使得这七八人不同程度的抵抗，有的坚持了下来，有的则是直接就被轰的开启了传送，离开此地。    “这么猛！”王宝乐眼皮狂跳，迟疑后狠狠咬牙，没去理会旁人，身体一晃直接跃起，到了近处的一尊高塔，站在了顶端，抬头看向苍穹。    “这里的雷霆，一共四十道……越来越强的同时，每坚持八道，就可从雷霆内获得一道秘法！”王宝乐脑海浮现自己在灵网上看到过的介绍，此刻深吸口气，修为蓦然运转。    就在这时，苍穹中雷霆轰鸣，有一道正在游走的闪电，突然调转方向直接从天空脱离，以惊人的速度，带着毁灭之意，骤然降临，目标正是……王宝乐！    速度太快，几乎在王宝乐看到的瞬间，这道闪电就好似一道巨大的电弧，骤然劈下，直接就落在了王宝乐身上。    轰轰之声惊天回荡，王宝乐眼睛猛地睁大，全身不由得狂震，脑海嗡鸣，只感觉那闪电就好似一条金色的灵蛇，瞬间穿透身体，在自己体内不断地游走，更是刺激到了灵气结晶，使得那结晶震颤，急速的分解！    “有效！”王宝乐面色激动，身体颤抖，头发有些都立了起来，可眼珠子却睁的极大，内心振奋无比。    这闪电虽强，可对于在梦境内，经常被电的王宝乐而言，还是能承受的，尤其是感受到结晶分解，这就更让王宝乐不那么在意了。    而随着结晶在这闪电下的分解，立刻大量的灵气扩散，充斥王宝乐全身，涌入经脉内，涌入他的灵力形成的小溪中，使得这小溪肉眼可见的渐渐磅礴起来。    与此同时，在这结晶分解，释放灵气出来的一瞬，王宝乐的肉身都在这闪电的刺激下，也开始吸收灵气滋养血肉，使得他的肉身之力，也都随之增长了一些。    这就更让王宝乐欣喜了，他呼吸一促，猛地抬头，向着天空一勾手。    “你敢不敢再来一道！”    他话语传出，四周那些坚持承受雷霆的弟子，有人听到后诧异的看了过去，可却无法分心关注太多，很快就收回目光，继续承受各自的闪电。    很快的，随着闪电的轰轰落下，王宝乐这里的第二道雷霆也骤然降临，比第一波要强悍不少，直接就落在了他的身上。    王宝乐身体颤抖着，感受结晶的分解后，他激动的强行忍住剧痛，再次坚持下去，渐渐的，第三道，第四道闪电，陆续而来。    那种闪电顺着身体游走的感觉，就好似刀子在体内刮骨一般，且随着闪电的强度增加，这感觉也越发惊人。    当第四道闪电落下后，哪怕王宝乐皮糙肉厚，又有灵力补充，也都承受不住，赶紧放弃，传送出了雷域秘境，回到了洞府后，他立刻盘膝打坐，运转修为，全力吸收结晶被分解出的灵气。    数日后，王宝乐精神抖擞，感受着自己修为明显提高了一大截，他意气风发下，再次前往雷域秘境。    就这样，时间一天天过去，王宝乐在这周而复始下，不断地挑战雷域秘境，往往坚持了几道闪电，结晶分解，自身到了极致时，就立刻归来吸收。    渐渐的，他的修为与肉身不断提高的同时，他承受闪电的能力，也越发的增强了，从之前的只能承受四道，直至慢慢达到五道、六道乃至七道！    而他在雷域秘境这里，也都开始被人关注，事实上在很多人看去，能承受六七道闪电的王宝乐，太过惊人。    毕竟其他人大都也就是承受两三道而已，且需要好久才可进行下一次尝试，可王宝乐这里，刚开始是间隔三四天来一次，到了后面，几乎是一天来一次……    这就让所有看到之人，纷纷觉得不可思议。    “这王宝乐怎么天天都来？”    “他身体能吃得消吗！！”    “你们看，他表情很奇怪，似乎……该死的，我怎么觉得他好像很享受的样子！！”    在这众人的震惊下，王宝乐的确越来越觉得舒服，尤其是最后，随着闪电的加大，虽然痛苦，可结晶分解后释放出的灵气，一方面缓解了痛楚，另一方面修为的增加，使得他动力十足的同时，抵抗闪电的本事也增加了不少。    直至整个周期在进行了约一个月后，终于在这一天，王宝乐连续承受了七道闪电后，他的结晶猛地震颤，分解出大量的灵气，推动其修为直接突破！    从真息二层爆发，直接就到了……真息三层！！    更是在修为突破的同时，王宝乐体内经脉中的灵力，直接就从小溪变成了江河，磅礴运转，游走全身时，他的气息也随之爆发，没有选择传送离开，而是目露亮光，带着期待，直面……降临而来的第八道闪电！    这第八道闪电与众不同，其颜色竟带着一丝赤芒，落下的瞬间，立刻就引起了四周其他试炼弟子的惊呼，在他们的目中，这带着一丝赤色的闪电，惊天而来，直接就轰在了王宝乐身上。    王宝乐身体似抽搐般的扭动，仿佛身体要被撕裂一般，感受到体内结晶大量分解的同时，他的脑海也在这一瞬，浮现出了一些对雷电的运用之法。    这些运用之法好似烙印般，直接就烙印在了他的身体内，烙印在了灵魂里，最终在他的脑海化作了一个残缺的符文！    这符文闪耀，外人不懂，可王宝乐感受后，好似本能般瞬间就明悟其意。    那正是……雷域秘境五大术法中的第一道！    轰鸣中，王宝乐坚持不住，身体刹那被传送出了雷域秘境，出现在外界时，他喷出一口鲜血有些狼狈的摔倒，可目中却带着激动，仰天大笑。    “成功了!”王宝乐振奋的爬起伸手拍了拍屁股后，右手抬起一挥，顿时一道弧形闪电，刹那就出现在了他的手指上，虽看似细小，可其内蕴含的闪电之力，使得这秘境入口四周的不少弟子，在看到后，一个个都神色变化，甚至有人失声惊呼。    “闪弧！！”    闪弧，作为雷域秘境五大秘法中的第一道，整个上院岛掌握之人不多，所以但凡出现掌握者，都会引起强烈的关注！    在这众人惊呼中，王宝乐虽有得意却没刻意去显摆，而是美滋滋的取出水滴飞艇，回到了法兵阁洞府内，他看着自己手掌一翻，出现电弧，再次一翻，出现火焰，不由得兴奋不已，觉得自己已经很厉害了。    “现在我有三大术法杀手锏，一个是炎爆，一个是闪弧，还有一个就是云雾指！”心满意足下，王宝乐又感受了一下经脉内如同江河般奔涌翻滚的灵力，同时肉身之力也比之前强悍了一大截，这让他忍不住大笑起来。    “真息三层！”意气激昂间，王宝乐取出冰灵水，一股脑的喝下五瓶后，他一抹嘴，拍了拍肚子盘膝坐下，取出改良版火神炮所需的那些灵器，目中神采奕奕。    “接下来，就是去完成我兵子考核所需的灵宝！”深吸口气，王宝乐压下内心的喜悦，让自己慢慢心境平和后，开始了灵宝的融合。    时间慢慢过去，大半个月后，在兵子考核即将到来的前一周，这一天深夜，王宝乐的洞府大门突然开启，他的身影从其内蓦然冲出。    虽头发散乱，精神看起来也很是疲惫，可他的眼神却明亮无比，心情更是激荡，踏着飞艇疾驰，离开了上院岛后，去了缥缈城外的荒野。    在这荒野的半空中，王宝乐站在飞艇上，右手抬起一挥，顿时一个手臂粗细的长筒出现在他的手中，这长筒通体漆黑，好似炮筒，透出森然之意的同时，更有灵威扩散。    “这就是我炼制出的改良版火神炮！”摸着冰冷的炮筒，王宝乐兴奋的将其一把扛起，瞄准下方一座小山，体内灵力骤然散出，直接激发。    顿时这炮筒内散出强烈刺目的光芒，随着一声惊天的轰鸣回荡八方，一股强大的后坐力力撞击在王宝乐肩膀，使得他所在的飞艇，都向后退去数丈时，一道紫色的光束直接就从炮筒内激射而出。    直奔小山，轰鸣声的爆发下，那小山剧烈的震颤，顿时从斜上方向下就被洞穿了一个直径在两米左右的大洞！    望着改良版火神炮造成的破坏，王宝乐神色动容，目中露出无法置信。    “这威力……超越了三品完美，说它是四品也都可以了！！”    “名字我都起好了，就叫做……宝乐炮！”此刻飞艇上，有些自得的王宝乐傲然站立，单手冲天举起火神炮，哈哈大笑。    “兵子考核，我，宝乐大炮一出，谁与争锋！！”

正文卷 第190章 兵子考核
    宝乐心情起伏，难以平息，兴奋之意弥漫身心，在又尝试激射了几炮后，王宝乐振奋的浑身发抖，双眼光芒越发明亮。    实在是这宝乐炮，他觉得太满意了，虽威力不如火神炮，但此宝便携，仅这一点就使得它的价值，无形中提高了很多。    “虽然同类的灵宝也有不少，可大都是四品五品，威力虽大，但消耗也大，这一点比不过我的宝乐炮！”王宝乐衡量一番，心满意足，又摸了好几把，这才爱不释手的将其收入储物袋里，哼着小曲，美滋滋的回到了上院岛的法兵阁洞府。    计算了一下时间，知道距离兵子考核还有一周后，王宝乐为了万全，开始尝试拆解宝乐炮，他之前有过了解，知道考核中有被要求重新炼制的案例。    甚至为了以防万一，王宝乐还单独炼制出了一套宝乐炮的组合灵宝，同时也准备了充足的材料，确保自己哪怕当场去炼制，也都足够后，这才开始了休息调整，使得自己能在之后的兵子考核中，以巅峰的状态去面对。    与此同时，随着考核之日的到来，上院岛法兵阁中，所有申请了此番考核的兵徒，全部都开始了最后的准备。    尤其是林天浩，他从王宝乐隔壁搬走后，虽没有继续招惹王宝乐，可仇恨早已埋在心中，打算这一次通过兵子考核后，再去报仇。    而他这一次准备更是极为充分，目标不是简单的通过，他要的，是成为这一次兵子考核的头名！    原本以他的资质还不足以这么短时间达到这一步，但其家族富有，不惜代价的支持他专攻炼制灵宝，更请来联邦大师特殊指导，才有此进展！    “我选择了三品灵宝里，最难炼制的星辰瓶！！此宝在列表里，属于三品中顶尖之物！”林天浩盘膝坐在洞府内，看着自己面前散出星光，很是璀璨的玉瓶，神色带着自信。    他已经打听到了这一次的兵子考核中，王宝乐也申请之事，对此他很重视，甚至发动了一些道院外的势力，知道了王宝乐在要塞搜寻兽牙之事。    “需要兽牙的话，那么他要炼制的考核之宝，必定是龙牙！”    “龙牙虽好，但与星辰瓶还是差了半个层次，且……龙牙的威力依赖材料多于回纹，王宝乐这一次，若以龙牙考核，必定输我！”林天浩冷笑一声，信心更足。    在这所有欲考核的兵徒，紧锣密鼓的准备下，兵子考核之日，到来。    随着钟声回荡，盘膝坐在洞府中的王宝乐，立刻睁开了眼，他深吸口气，起身迈步间，走出洞府。    “这一次的兵子第一，我志在必得！”目露坚定，王宝乐心中带着期待，取出飞艇直奔中峰！    进行兵子考核的地方，正是法兵阁的中峰广场，在这广场的中心，醒目的竖立着一面巨大的战鼓，正是王宝乐之前进行兵徒考核路过看到的，那据说唯有兵子才有资格可去撼动的问上鼓！    之所以这么去说，是因这战鼓的鼓槌，需现场制作出来，且这鼓槌本身就是一件三品灵宝，如此一来，兵徒根本就无法制作，唯有兵子才可。    此刻，在这中峰广场战鼓前，已经有十多人到来，他们都是本次参加考核的兵徒，此刻相互之间没有交谈，都默默的等待。    当王宝乐来到这中峰广场时，他立刻就看到了这些与自己一样的考核者，也看到了里面的林天浩，顿时心中有些腻歪。    “这林小贱怎么也来考核了，这家伙能炼制出灵宝？”王宝乐心底哼了一声，觉得自己现在已经是有脉系之人，不需要在意对方，于是摆出无视的态度，来到了战鼓前。    他虽如此，可林天浩则不然，其目光直接就落在了王宝乐身上，看了几眼后，林天浩冷笑一声。    至于广场四周，此刻密密麻麻来了不少法兵阁的观考弟子，毕竟这兵子考核，对于法兵阁而言，算是大事，眼下这些围观的弟子，都在低声议论。    “没想到啊，这一次考核的人居然这么多……不知道谁会是第一！”    “每年兵子大考的第一，会获得优先任职权，有此权力，任何部门只要有缺，就可凭此权晋升！”    “这权力惹人眼红啊，毕竟有不少哪怕是兵子，可却没有实权之人。”    在这些弟子的议论中，时间慢慢过去，很快的钟声急促起来，最终在快速的敲响了三声后，从中峰大殿内，有五道身影，一前四后，呼啸而来。    前方之人，穿着紫色长袍，神情不怒自威，正是法兵阁的阁主，其身后四位，有三人是中年，一位是老者，每一个身上都是散出真息巅峰的波动，似乎距离筑基只差半步！    他们，正是法兵阁内的四位副阁主！    身为法兵阁副阁主，无论是在道院内，还是在外界，都是地位尊高的人物，修为虽重要，可却不是全部，他们本身在灵宝的制作上，必须要有独到之处，这才是成为法兵阁阁主的关键之处。    同时，必要的人脉，更是不可缺少，甚至可以说，这四位副阁主每一位的背后，都有各自的背景，毕竟能从众多兵子里脱颖而出成为副阁主，必然有其与众不同之处。    他们尚且如此，更不用说法兵阁的阁主了。    此刻这五人，先后来到中峰广场，他们的出现，使得四周立刻安静下来，王宝乐也都深吸口气，眼神中透露出一种坚定，与其他考核之人一起，看向这五位阁主。    “我法兵阁兵子考核，没有那么繁琐，现在你们众人……一一将准备的考核灵宝拿出，由我们五位查看后问答，最终告知是否通过，至于排名，只取第一，奖励优先任职权！”紫袍阁主淡淡开口，话语说完，他随意向着王宝乐等考核之人里指了一位。    “就从你先开始。”    那被阁主所指之人，是个老弟子，闻言点了点头，立刻取出一面镜子，这镜子古朴，看起来很寻常，但却有不弱的威压散出，使得四周众人，纷纷凝神。    显然很得意自己这镜子引来的目光，这位老底子恭敬的上前递给阁主。    “见过阁主，副阁主，此宝是弟子炼制的乾坤镜，还请阁主审核！”    四周观看之人，在看到这乾坤镜后，立刻传来低声议论之音。    “乾坤镜啊，这是很难炼制的三品灵宝啊。”    “此宝能一定程度上反射术法，所以在回纹的要求上，也都超出其他灵宝不少。”    在这众人议论时，王宝乐也多看了几眼，不过想到自己的宝乐炮，信心十足，但也没有掉以轻心，而是重点注意几位阁主审核的流程。    很快的，阁主拿着镜子查看一番，又递给了四位副阁主，他们本就是兵修，对于灵宝极为熟悉，不需要太久，也就是半柱香左右，就纷纷有了答案，又向那位老弟子提出了一些关于这乾坤境炼制过程的问题，在老弟子的对答如流中，结束了考核。    简单的沟通后，宣布了结果。    “通过考核，晋升兵子，至于排名最后再定！”阁主淡淡开口后，又指向另一人，就这样，兵子考核不断地进行下，有人通过，有人失败。    有的只是被提问，可也有人被要求现场重新制作某个环节……四周人群的议论声，也随着一件件灵宝被取出，时大时小。    看着这些，王宝乐慢慢理清了流程。    “不是每个人都被要求重新炼制，但每个人都要被提问，且问题都很刁钻，若不是亲自炼制，很难回答准确……”    在王宝乐的沉吟中，很快轮到了林天浩，当他取出了星辰瓶后，顿时四周观望的弟子，纷纷动容，传出了超出以往的惊呼，就连参与考核的人也都纷纷瞩目，甚至阁主以及那四位副阁主，也都神色内露出惊讶。    “星辰瓶！！”    “号称最难炼制的三品灵宝啊，我这还是第一次看见！！”    “此宝一方面本身回纹极为复杂，同时还需要星辰石，而星辰石本身价格极其昂贵……”    在这众人的惊呼中，王宝乐也眼睛睁大，他知道这星辰瓶，可道院里的星辰石不多，想要炼制此宝，需要花费极大的精力去外面购买，所以他当初才放弃，选择了相对而言，难度差距不是很大，材料要求也略低一些的龙牙。    林天浩此刻内心的得意并没有表现出来，而是恭敬的将星辰瓶送到了阁主那里后，这才傲然的扫了眼吃惊的王宝乐，内心再次冷笑一声。    “穷鬼，和我斗？”    注意到了林天浩的目光，王宝乐眉毛一挑，面色冷峻，琢磨着星辰瓶又如何，一会自己的大炮一出，必定让这林天浩叫爸爸。    在这众人的吃惊下，阁主接过星辰瓶，神色内也带着惊奇，多看了几眼后，目中慢慢露出赞赏，点了点头后，递给了其他副阁主。    这四位副阁主明显对于这星辰瓶都很看好，彼此审核后，问了林天浩几个问题，林天浩都对答如流，甚至其中一位副阁主还提出让他当场炼制回纹，对此，林天浩没有半点迟疑，立刻炼制。    这一幕，被四周众人看在眼里，渐渐都心神震动，看向林天浩时也都露出佩服之意，毕竟能炼制出星辰瓶之人，本身就是实力与财力的象征。    “此宝不错，通过考核，林天浩，排名若无意外，你成为第一的可能性极大。”阁主赞赏道，在林天浩兴奋地退下后，阁主目光扫过余下的包括王宝乐在内的三五位，一指王宝乐。    “王宝乐，你准备的灵宝，拿出来吧。”    听到阁主的话语，心底有些不爽的王宝乐，立刻走出，没去嗦什么，直接右手抬起一翻，取出大炮！    砰的一声，放在地上后，王宝乐抬起头，淡淡开口。    “弟子炼制之物，并非法兵阁灵宝谱内之物，而是自行研发，其名……宝乐威武大炮，简称宝乐炮！”

正文卷 第191章 清清楚楚！
    这大炮一出，那奇异的造型，漆黑的外表，以及散出的森森威压，立刻就让四周所有看到之人，无不眼睛睁大，更是纷纷吸气，要知道在兵子考核里，已经很久没有出现这种……自创灵宝了！！    毕竟自创的难度，实在太大，且因没有参照物，所以除非是有十足的把握，否则没几个人敢用自创灵宝作为考核之用。    以往的兵子考核，无论大小，都是炼制出灵宝谱内的灵宝，而其内难易程度，排列清晰，一目了然，来参观的目的，也大都是因考核中阁主会提出问题，这些问题对于其他人而言，都很宝贵。    尤其是若能看到别人亲手炼制的过程，对他们来说也都会有所启发，可眼下，王宝乐取出的，竟是自创之宝，这代表的意义，就截然不同了。    “自行研发？我去……我记得至少有十年的兵子考核中，没有出现自行研发了！！”    “宝乐威武……大炮？这名字好怪，不过这灵宝一看就很是恐怖的样子啊！”    在这四周众人的热烈讨论与惊呼期待中，林天浩等人也都吃了一惊，纷纷看向王宝乐的灵宝，尤其是林天浩，刹那心凉了一半，脑海嗡鸣起来。    “居然不是龙牙！！”林天浩恨恨咬牙，呼吸不稳，死死的盯着王宝乐的大炮，内心升起不妙之感。    注意到四周众人的目光，王宝乐很是满意宝乐炮出现造成的效果，此刻压制着心中得意，向着阁主一抱拳，将面前的宝乐炮，直接推了过去。    阁主以及其身后的四位副阁主，神色也都凝重了不少，看向王宝乐时，纷纷露出审视之意，尤其是法兵阁的阁主，他上前散开灵力，查看了宝乐炮后，神色看似如常，可心中却掀起了波澜。    凭着他的法兵造诣，他只是简单查看，就已经看出了此宝的不俗与惊人之处，若是换了其他时候，他甚至都不需要再考虑了，这件灵宝在某种意义上，已经超越了三品的极致，堪比四品，远远超出之前考核者的一切灵宝。    就算是星辰瓶也都无法与其比较，无论是从回纹的复杂，还是从创意，两者都不在一个水准线上，更不用说……这宝乐炮明显是……组合灵宝！    这价值，就更是超出寻常，可眼下，这灵宝是由王宝乐炼制出来，那么其意义就不同了。    “每年的第一兵子，意义不是获得优先权这么简单，在日后的考核中，这也是能否晋升副阁主的潜在标准……这王宝乐与陈宇彤走的极近，且明显是属于孙一风那一脉之人，如今这孙一风正在与李长老竞争大长老的职位……”法兵阁阁主眯起眼，他与孙一风不是一路，反倒是与李长老那里，算是同脉。    若李长老能竞争到大长老的职位，对他而言，才是最有利的局面，毕竟法兵阁内，孙一风的势力太大，尤其是其弟子陈宇彤，很有可能马上就要晋升副阁主，这对他而言，威胁不小。    所以他可以允许王宝乐成为兵子，但绝不能让孙一风这一脉，出现一个第一兵子！    “尤其是这王宝乐，兵徒考核成绩超出常人，档案记录优异，若是再有一个第一兵子……那么此人日后只要修为够了，法兵造诣起来，以他的功劳，必定会被提拔成副阁主！”法兵阁阁主紫袍中年，一瞬间想到此事的后果，目中露出一抹精芒，打算压一压王宝乐。    且此事是他职权范围内，就算外人看出什么，也都无法干扰，毕竟……现在的大长老职位，还空着呢。    况且他身为阁主，本身权力一样不小，就算日后有人说些什么，但木已成舟，如之奈何？    此刻内心有了决断，这位法兵阁阁主收回查看大炮的灵力，没说什么，将此炮递给身后四位副阁主。    这四位副阁主一一查看后，一个个都心中震动，纷纷与阁主那里商议后，很快阁主的目光落在王宝乐身上。    “此宝既是自创，那么无需问询，王宝乐，你在这里当场，重新炼制一件出来吧。”    王宝乐从始至终，都在观察阁主以及四位副阁主，但却看不出太多端倪，此刻听到对方的要求，同样难以分析出具体的心思。    毕竟这种要求，也算合理范围之内，于是王宝乐点头后调整了下气息，沉下心取出灵石，开始当场炼制，而他事先早有准备，此刻炼制的速度飞快，随着时间流逝，一个时辰后，在这四周众人的惊呼与关注下，一件件灵宝被王宝乐炼制出来。    最终在他的手里，这些灵宝组合在一起，形成了第二尊……宝乐炮！    砰的一声，当王宝乐将这新炼制出的宝乐炮放在地面上后，他抬头看向阁主等人，四周惊呼吸气声回荡下，阁主深深的望了王宝乐一眼，低沉开口。    “兵子考核通过，至于排名，最后再定。”    听到他的话语，王宝乐心底松了口气，内心振奋的退后几步，觉得自己这一次的第一，已经是稳稳的了。    至于林天浩，此刻面色无比难看，握紧了拳头，心底嫉妒与苦涩弥漫，站在那里有些失神。    很快的，其他几人的灵宝也都陆续取出，被阁主等人一一审核后，这一次的兵子大考，到了尾声，同时也是最关键的时刻，所有的目光都立刻集中在了阁主等人身上，等待他们的宣布。    王宝乐与林天浩等人，也都紧张的看了过去，王宝乐哪怕心底有把握，但也难免患得患失。    就在这众人关注下，阁主与身边的四位副阁主，低声交流，他们的声音外人听不到，但能看出其中那位年老的副阁主，不知听到了什么，竟露出怒意，似很是不忿，其他三位副阁主，最后在阁主的目光下，也都沉吟起来，半晌之后才点头，达成共识后，那位年老的副阁主袖子一甩，冰冷的声音传出。    “关于这个排名，我保留意见！”说完，他深深看了王宝乐一眼，似有歉意，转身直接离去。    这一幕，让四周众人纷纷心惊诧异，王宝乐更是内心猛地一跳，觉得很不对劲，尤其是方才老者离去的目光，似乎带着无奈与歉意。    这就让他心底发毛了。    “怎么回事？”王宝乐这里心惊时，关于排名的决定，从阁主口中低沉的传出，回荡整个广场。    “经法兵阁审核，此番排名第一者，林天浩！”    “考核结束！”阁主淡淡开口，说完，看都不看王宝乐，转身就要离去，而四周众人，此刻也都在短暂的寂静后，立刻传出哗然。    “竟是林天浩？”    “这不对啊，王宝乐的灵宝是自行研发，应该更好才对啊！”    在这众人的议论下，林天浩身体猛地一震，目中露出惊喜，他原本已经放弃希望了，此刻眼看自己竟成为第一，顿时就好似有电流扩散全身一般，脑海里第一个反应，就是自己父亲那里出手了。    “一定是这样！”狂喜下，林天浩精神抖擞，上前几步抱拳，大声开口。    “多谢阁主！”    说完，他忍不住立刻就看向王宝乐，注意到王宝乐此刻面色阴沉后，他内心得意非凡，差点大笑起来。    王宝乐面色瞬间阴冷，无视得意无比的林天浩，盯着阁主，目中有寒芒一闪而过，换了其他人，面对阁主的评定，要么忍下，要么事后想办法，可王宝乐这里，他虽平日里表露在外的是一副笑呵呵的样子，但实际上脾气不好。    尤其是想到自己立下的功劳，想到自己也是有脉系的人，于是王宝乐眼睛一瞪，大有一副管你什么劳什子阁主的身份，直接就上前一步，震声开口。    “阁主的评定，不公平！”说完，王宝乐更是向着四周观望的众人抱拳一拜。    “诸位同门，因为我们热爱法器，所以大家都有自行研发的经历，可我们辛辛苦苦，用买丹药提高修为的钱，来购买材料，用其他阁弟子修炼的时间，去研究创新灵宝，我们多么难，多么辛苦，付出了这么多，研究出的灵宝，却被阁主轻描淡写的直接忽略，今天若不给我一个说法，我王宝乐抵死不服！”    王宝乐话语一出，四周众人顿时生出共鸣，从之前的小范围议论变的渐渐声音大了起来。    阁主面色一沉，若王宝乐只是提出不服，他大可不去理会，但王宝乐这里显然极为老练，一方面提出不公平，同时又煽动四周众人情绪，这种种行事，使得他这里不能一走了之。    不过能成为阁主，自然也不是愚笨之人，他既然敢这么做，也必然会有说法，于是侧头淡淡开口。    “此自创灵宝无论回纹与结构，无据可考，又没有经历时间上的验证，或许的确优异，但也有存在重大瑕疵的可能，难以评定！”    “我身为阁主，做事要清清楚楚，能允许你通过兵子考核，但排名这里，我还是认为林天浩的星辰瓶，更为稳定，更为可靠，故而列位第一！”    “至于王宝乐你炼制的灵宝，稍后我会送审，经法兵阁最终测试无碍后，若没有瑕疵，你可向我申请，重新考核。”    阁主这番话在一些人耳中，也有一些道理，此刻四周众人又恢复到低声议论，渐渐分成两派。    只是这话语落在王宝乐这里，他心底怒意翻腾，阁主的这番话，蕴含官腔，所谓的送审测试，这时间上难以把握，有可能数日，也可能数月，甚至数年也都不是不可能。    “你做事清清楚楚？好，我现在就请人来测，给你一个清清楚楚！明明白白！！”王宝乐怒笑，目中寒芒一闪，大声开口中，猛然转身，在四周众人的目光下，竟直奔……    问上鼓！！

正文卷 第192章 敲鼓问上
    问上鼓！    从形式上讲，唯有兵子才可敲击，王宝乐眼下已是兵子，他有这个资格！    而从实际上去说，之所以唯兵子才可敲击，是因鼓槌需当场制作出来，而这鼓槌的品质是三品灵宝。    这一点，王宝乐一样具备！    眼看王宝乐直奔问上鼓，四周观望众人，一个个神色顿变，眼睛纷纷睁大，内心更有震动。    “问上鼓！！这王宝乐竟如此的自信？”    “每个兵子，一生只有一次机会啊，王宝乐这是豁出去了！”    “已经几年没看到有人敲击问上鼓了！”    四周众人议论传出时，与王宝乐一样的考核者，也都纷纷心惊，林天浩更是吸了口气，内心升起不安，他心知肚明，王宝乐的灵宝，超过了自己。    可注意到阁主那里的平静后，林天浩内心一动。    法兵阁阁主，的确很从容，哪怕王宝乐走向问上鼓，他依旧神色如常，内心更是轻蔑。    “幼稚，就算这王宝乐敲击成功，也只是请来长老而已，法兵阁长老四位，看似和睦，可实际上一个个都在争夺大长老的位置，到时候自然有人乐意顺水推舟！”    “除非他请来大长老，可惜，如今法兵阁没有大长老！”阁主背着手，冷冷看向走到问上鼓前方的王宝乐。    王宝乐心底怒意翻腾，他已经确定了阁主的恶意，知道二人如今算是撕破脸，今天要么自己无法成为第一，要么则是……请来能一锤定音的大人物，直接推翻评定，压过阁主！    此刻到了问上鼓前，在四周众人的瞩目下，王宝乐深吸口气，狠狠一咬牙，右手抬起猛地按在了问上鼓。    轰的一声，随着问上鼓内散出威压并传出术法波动，立刻就从鼓内，竟有一件件材料，蓦然飞出，直接就飘浮在了王宝乐的面前。    其中有灵石，有记录回纹与炼制方法的玉简，还有大量的锻材。    王宝乐双目一闪，直接一把拿住玉简，灵力融入后，顿时脑海浮现炼制之法，挥手间抓过灵石，开始烙印回纹。    鼓槌的回纹，足有十万道，本身又是灵宝，在炼制上难度不小，可对王宝乐而言，这都不算什么，他双手同时展开，随着脑海公式推演，立刻就将一道道回纹飞速无比的烙印在内。    远远一看，王宝乐四周弥漫术法波动，更有灵气环绕，隐隐能看到有诸多明暗不定，处于半透明的回纹闪现，最终一一涌入灵石中。    这一幕，使得四周众人都凝神去关注，就连议论声也都小了很多，甚至不少人都立刻在灵网上发出帖子。    “王宝乐在炼制鼓槌!”    “速来中峰，出大事了，王宝乐和阁主掰手腕，要敲击问上鼓！”    随着此事的传开，所有知道消息之人，无不心神震动，尚在院管部处理事物的陈宇彤也是第一时间知晓，面色顿变，立刻冲向中峰。    与他一样奔向中峰之人不少，此刻在这法兵阁内，从八方汇聚，很快就到了中峰，看到了站在问上鼓前，完成了回纹烙印，右手抬起，手心出现火焰的王宝乐。    此刻的王宝乐，竟是凭着自己的炎爆秘法，融化锻材，直接炼制！    所有看到这一画面的弟子，无不动容，一声声的吸气惊呼以及艳羡赞叹，顿时回荡。    “炎爆！这就是前段日子道院奖励给王宝乐的秘法！！”    “这秘法不但杀伤力极大，更是适合兵修，使兵修不需熔炉就可炼制！”    “我去，这也太帅了！！”    整个制作过程，如行云流水，没有丝毫拖沓，且完美无瑕，任何错误都没有出现丝毫，使得炼制鼓槌，就好似一场艺术创作！    众人哗然瞩目时，林天浩目中露出强烈的嫉妒，呼吸紊乱，飞快看向阁主，此刻的法兵阁阁主，目光微微一缩，但没有意外，神色依旧平静。    就在这众人纷纷低声讨论，甚至还有更多人从远处赶来时，时间慢慢流逝，半个时辰后，王宝乐右手猛地一挥，顿时手中火焰倏然扩散，又刹那消失，一把青色的鼓槌，直接就出现在了众人的目中。    这鼓槌上还有赤色正飞速的消散，显然刚刚被炼制出来，还具备高温，可王宝乐却不在意，炎爆之法使得他对高温免疫不少，此刻右手抬起一把握住后，他转头冷冷的看了眼阁主，收回目光后，抓住鼓槌，向着问上鼓猛的敲去！    咚！！    这一声战鼓敲击声，哪怕四周众人观看全程，有所准备，可依旧还是被震动心神，所有议论声刹那消失，每个人的脑海，都在这一刻嗡鸣起来。    这声音实在太大，回荡中峰，扩散整个法兵阁，轰鸣苍穹！    似乎这里面蕴含了王宝乐的不服，蕴含了他的怒意，在这发泄似的敲击下，整个法兵阁立刻轰动，一些不知道此事之人，更是被吓了一大跳。    “怎么回事！！”    “什么声音！！”    骇然中一道道身影纷纷冲出，在相互问询与查探后，知晓了王宝乐敲击问上鼓，还没等他们思绪掀起太多，第二声战鼓敲击，紧接着传来！    咚！！    这声音更大，扩散四方时，王宝乐身体更是震颤起来，呼吸急促无比，他终于明白了，为何在这之前，最多的一次，这问上鼓是被敲击了五下，更多的时候，也就是三下而已。    实际上这问上鼓对于灵宝鼓槌的要求虽严格，可却不是重点，某种程度上说，只要制作出来了鼓槌，就可多次敲击，但能敲出几下，要看自身的承受能力！    第一下敲出后，王宝乐只觉得一股大力轰击而来，顺着鼓槌融入身体，在全身游走震荡，使得他五脏六腑都好似翻滚，身体颤抖中骨头缝似乎颤抖，隐隐的好似有一些体内的污垢，在这震颤下，碎裂开来。    而第二下的敲击，反震之力更大，轰击全身时，那些体内碎裂的污垢立刻就顺着汗毛孔，大量的分泌出来。    这种如同洗髓一般的震颤，对修士本身而言好处极大，只是……需要承受的痛苦，一样巨大，尤其是这敲击形成的反震，一次超过一次，这就使得太多人，根本就坚持不下来。    眼下的王宝乐，在敲出第三下后，他全身震颤到了极致，甚至眼前都有些发黑，所有的力气似乎都消失，无论是精神还是肉身，在这一刻已经近乎饱和，体内充斥震动之力。    “三下可以请来长老，可请来长老还不够，哪怕五下，请大长老也不够，因为如今法兵阁大长老是空缺的，那么唯有……继续向上去请！”王宝乐喘着粗气，发出一声低吼，拼了全力，抓着鼓槌敲出第四下！    咚！！    战鼓震动，鼓槌险些脱手，王宝乐身体颤抖似有扭曲，面色更是苍白，体内的反震之力滔天爆发，使得所有骨头，所有经脉，所有血肉，如被风暴洗礼，身体摇摇欲坠，站立不稳。    与此同时，这四周观望的众人，此刻呼吸滞住，全都动容，一个个更是传出惊呼。    “第四下了，再来一下，就是最多的……第五鼓！”    林天浩见状也是倒吸口凉气面露紧张，至于阁主以及其他几位副阁主，此刻面色都不同程度有所变化，尤其是那位法兵阁的阁主，此刻眉头皱起，目中带着一丝不可思议。    只是，此刻的王宝乐，也已经到了极限，颤抖的手臂就连鼓槌也都有些拿不稳。    “极限了么？当初敲动五下的那位，不知是怎么做到的……可不甘心啊。”王宝乐咬着牙，目中爆出狰狞，体内噬种在这一瞬骤然爆发，凭着吸力控制身躯，在这不可能中，他手臂有些僵硬但却死死的抓着鼓槌，向着战鼓再次敲去！    他整个人就好似一个木偶，而噬种的吸力如同看不见的线，牵扯身躯，在“咚”的一声中敲出了第五下后，就连体内看不见的吸力之线都似被狂猛拉扯，他感觉自己眼前模糊眩晕，好像要昏迷过去，勉强控制着，再次敲出了第六下！    随着鼓声震天，四周人群，彻底的爆发哗然，林天浩更是脑海嗡的一声，面色苍白无血，倒退数步。    就连阁主那里，面上的神色此刻也都前所未有的凝重！

正文卷 第193章 碎了...
    这第六下的敲出，累积在王宝乐体内的反震之力，已经到了无法形容的程度，直接就使得他喷出一大口鲜血。    甚至这鲜血都是黑色的，仿佛蕴含了体内的杂质与污垢，在喷出后，王宝乐觉得身子骨都软塌塌的了，眼前越来越黑。    “我不会把自己敲晕了吧……”此刻的王宝乐脑海嗡鸣，意识都开始变得模糊，脑海闪现这个念头的同时，双腿一软砰的跪地，眼看就要昏迷过去，可就在这时，他隐隐似乎听到了体内一阵咔咔的碎裂声。    随着这声音的出现，顿时就有一股磅礴的灵力，猛然间在他体内爆发开来，充斥全身时，随着外力的反震，竟融入王宝乐经脉内，使得他的修为在这一瞬，肉眼可见的提升起来！    修为的提升，就好似一剂强心针，瞬间就让王宝乐一个激灵后，清醒过来，刹那就注意到自己体内的结晶，吸收了全部的反震，此刻竟出现了一些裂缝，其内灵力不断地释放，使得自己在这短短的几个呼吸里，修为竟从之前的初入真息三层，攀升了一大截。    “还有这种操作？！”王宝乐呼吸急促，惊喜中，四周的人群中早就掀起了滔天的哗然。    “这王宝乐太狠了吧，他都敲的吐血了！！”    “六下，史无前例啊，不过我怎么觉得最后两下，王宝乐的身体很不自然……”    “他刚才闭上眼睛人都跪了，怎么给我感觉好像是昏了过去？”    在这众人的嘈杂议论中，随着王宝乐修为明显的提高，很快的，这些鼓噪喧嚷好似风暴，愈来愈盛。    “我去！！！”    “他修为提高了？散出的气息不对啊！！”    “我感受到了，这王宝乐的修为比方才提高了一些！！”    议论声，吵嚷声，惊呼声此起彼伏下，林天浩与几位阁主，都呼吸急促，至于王宝乐这里，此刻眼睛越发有神，站起身来感受着体内修为的提高，他双眼明亮无比。    “我王宝乐一生最恨作弊，我这是凭着自己的真本事敲鼓……”王宝乐内心快意，琢磨着五下能请大长老，六下不知道能请来谁，为了稳妥，王宝乐深吸口气，体内噬种再次爆发，控制身体又一次抬起鼓槌，敲击问上鼓!    第七下！    “咚”的一声过后似乎没什么动静。    “好像还不够……”王宝乐此时身体内外依旧震颤，不过却都被结晶吸收，但仍觉得不放心，于是再次敲出！    第八下！！    “应该够了吧？再敲下去，我估计就修为突破了……”王宝乐感受到结晶上的碎裂越来越多，想了想后，目中露出期待，索性不考虑能请来谁了，再次敲出。    第九下！！    第十下！！    鼓声咚咚的回荡，使得四周众人全部傻眼了，早已经没了呼噪起伏的议论声，只有此刻广场上满眼望去的呆若木鸡……无论是林天浩还是那几位副阁主，又或者是阁主，此刻都瞠目结舌，脑海嗡嗡的。    事实上王宝乐的敲击，前所未有，尤其是他最后那几下，一气呵成，虽然身体看起来很古怪甚至有一丝诡异，可那鼓声却是实实在在的回荡八方。    尤其是……没有结束！    第十一下，十二下，十三下……    在这所有人的呆滞中，王宝乐敲出了第十七下，他能承受，可那鼓槌却承受不住了，直接碎裂。    这一幕变化，让四周傻眼的众人里，不少都喃喃起来。    “碎了？鼓槌都碎了？”    “这个王宝乐，莫非是凶兽变的……”    众人发懵中，让他们更为震撼的事情出现了，在鼓槌碎裂的瞬间，王宝乐立刻感受到体内的结晶表层大范围碎裂开来，大量的灵力轰然爆发，充斥全身，急速运转之下使得他的修为在这一瞬直接就突破了，竟从真息三层直接就到了……真息四层！！    “尼玛，修为……修为突破？！！”    “这怎么可能！！！”    “我不关注王宝乐的突破，我现在就特么想知道，这咣咣咣……震死个人的十七下后，能请来谁！！外星人么？”    四周众人从之前的呆滞状态下都一一恢复了过来，顿时打破之前的鸦雀无声，爆发出前所未有的鼎沸，声音如浪，滔天而起，而那林天浩已经面色苍白到了极致，眼前一片漆黑，强撑着才没委顿在地。    至于副阁主等人，也都觉得呼吸有些困难，尤其是阁主，他的表情就好似见了鬼一般，骇然的看向王宝乐，就算是他做梦也都不会想到，王宝乐这里竟是个变态……    如果他能提前预料到这一幕，他是绝对不会升起打压念头的。    “十七下……会把谁请来？”阁主心里满是苦涩，茫然的喃喃中，忐忑不安。    在这众人惊呼爆发中，王宝乐有些遗憾的看着碎裂的鼓槌，又感受了一下体内的结晶，这结晶并没有完全消失，碎裂的只是其表层，此刻看起来缩小了一大圈，之前是卤鸡蛋般大小，现在成为了卤鹌鹑蛋……    “我敲了十七下……应该能请来大人物了吧……”王宝乐眨了眨眼，注意到四周众人那一个个从目瞪口呆的震惊中缓过神来，却又似乎比自己还激动期待的神情，更是看到林天浩以及阁主那里，好似见了鬼般的模样，心中升起兴奋得意的同时，自然也充满了好奇。    就在王宝乐这里好奇的瞬间，忽然的，法兵阁的天空上，云层骤然翻滚，一股惊人的威压，在这一瞬从天降临。    这威压太强，笼罩整个上院岛，虽达不到风云色变的程度，可也某种意义上，撼动八方，使得所有阁的弟子，无不心神狂颤，齐齐抬头。    尤其是法兵阁中峰的众人，更是如此，此刻一个个吸气间，瞬间目光就都汇聚在了天空上，林天浩也不由得抬头，只不过神色内满是茫然。    至于人群里的陈宇彤等，似乎有些猜测之人，此刻呼吸透着紧张，目中满是难以置信之色，与那几位副阁主一样，在抬头时仿佛想到了什么，身体微颤。    而阁主那里，显然已经确定了到来之人的身份，如今心头五味杂陈，不断翻滚，面色也飞速苍白时，苍穹的云雾瞬间凝聚，在整个上院岛众人的惊呼下，居然隐隐的……形成了一张巨大的云雾面孔！！    这面孔弥漫了小半个天空，给人浩瀚之感的同时，其上传出的威压，让所有看到之人，无不情绪起伏心旌摇曳几乎不能自持。    好似俯视大地一般，这面孔直接就看向法兵阁，看向中峰，看向……王宝乐！    “拜见太上长老！”阁主以及几位副阁主，此刻身体颤抖，立刻恭敬拜见，陈宇彤等人也是勉强凝敛心神，纷纷拜见。    而他们的声音传入四周弟子耳中，使得那些只闻其名不见其人的弟子们，神色立变，敬畏中带着狂热，齐齐拜见。    不仅是法兵阁如此，上院岛的其他阁，也都这般，一时之间，拜见之声好似音浪风暴，扩散八方。    甚至天行岛上，此刻也都有不少身影出现，遥遥看向上院岛，其中那位红袍副宗，也在其内，他的身边还站着一个仙风道骨的同龄人，穿着白色的长衫，脸上带着些许的笑容。    从二人的站位上能看出，这白衫中年，显然地位更高。    “又是这王宝乐？这小子身上藏着福缘啊，他之所以能敲击这么多下，又请来太上长老，估计是与那一滴灵血有关了。”白衫中年笑着开口，一旁的红袍副宗闻言点头，一样笑道。    “宗主的判断应该无误，这小胖子挺有意思的，我比较欣赏。”    这白衫中年，赫然就是缥缈道院的宗主，此刻二人笑谈中，法兵阁内的王宝乐，眼睛睁大，看着苍穹，内心震动无比。    苍穹上的面孔，让他有种好似面对天威之感，尤其是对方形成面孔的这种术法，更是让王宝乐觉得震撼，更是眼气。    同时也有不安，琢磨着自己曾经教训了太上长老的弟子……于是心里七上八下的同时他深吸口气，硬着头皮上前抱拳一拜。    “弟子拜见太上长老！”    “这是弟子从要塞的火神炮中获得的灵感，自行研发出的宝乐炮，法兵阁阁主不认同此宝，暗示此物是垃圾，弟子不服……”    “敬请太上长老亲自测试评定！！”王宝乐一指宝乐炮，直接飞快的大声开口，没有嗦，说完再次抱拳，深深一拜！    哪怕忐忑，可对于记仇的王宝乐而言，该报仇时还是要报，此时就报！    他话语一出，法兵阁阁主那里都要骂娘了，心说我什么时候说垃圾了，你这不是睁眼说瞎话胡乱抹黑么！！    对于王宝乐这里的告状行为，他焦急无比，此刻正要硬着头皮解释，可瞬间似乎就有一道锐利的目光，直接就从苍穹的面孔上落下，扫过众人，使得阁主要辩解的话语，生生卡在喉咙里，这目光最后凝聚在了王宝乐所炼的宝乐炮上。    法兵阁顿时安静，在所有人都屏着呼吸，恭敬的关注着，在阁主以及几位副阁主焦急不安中，在林天浩的面色苍白中……    苍穹上的目光似能穿透这灵宝炮的内部，看清其内所有结构与回纹，很快的，这目光明显的就亮了一下，似乎露出惊讶，又仔细的看了几眼，这才收回，随之……在整个上院岛，从天空上传来了威严无比，回荡天地的声音！    “大善！”    ―――-    月初到了，连夜加班给大家加更，兄弟姐妹惊喜不惊喜    咳咳，这一刻我很想皮一下，把“大善”两个字改成......“月票”

正文卷 第194章 谁的人生开了挂
    这两个字，在传出的瞬间，仿佛言出法随，一言定乾坤！    阁主好似失去了所有力量，面容苍白无血色，但却赶紧低头，恭敬无比，他都如此，其身后的几位副阁主，更是这般。    至于四周的众人，虽此事与他们无关，可亲眼见证王宝乐这里小人物逆袭的全部过程，一个个内心也都振奋时甚至有种与有荣焉之感，纷纷再次向着天空一拜。    而林天浩，此刻只觉得身体内一切似被抽空了，内心的苦涩如大海一般，四周的所有声音似乎都远离他的耳边，茫然中，他不由得看向王宝乐，一股深深的无力感，不由得浮现心神。    他的眼前出现了好多画面，从第一次看到王宝乐，直至一次又一次的针对以及失败，渐渐的他都有了一个奇怪的思绪。    “我的人生，自己都觉得和开了挂一样……可就算这样，也都不如这王宝乐，这家伙……一定也开了挂！惹不起，惹不起啊……”苦涩酸楚中，林天浩万念俱灰。    至于王宝乐，此刻激动中赶紧向着天空抱拳深深一拜，大声开口。    “多谢太上长老！太上长老秉公任直，一言九鼎，清清楚楚、明明白白！”    随着王宝乐拜完，苍穹上的面孔，似乎看了看王宝乐，外人不可察觉的，嘴角似隐隐露出一丝笑容，随后面孔模糊，渐渐重新化作云雾，消散开来。    与此同时，那来自天空的威压，也都慢慢消失，整个上院岛恢复如常后，王宝乐精神抖擞，看向阁主。    “阁主，赶快重新宣布排名吧！”    既然已经撕破了脸，王宝乐也懒的再去修补以及故作恭敬，此刻话语传出，阁主听到后立时面色难看至极，沉默半晌后，深吸口气，这才开口。    “此番兵子考核，王宝乐……第一！”说完，他面带阴沉，转身立刻就走，随着离去，那几位副阁主相互看了看，都看向王宝乐这里摇头叹息后又点了点头，算是表达歉意并露出善意，这才离开。    眼看阁主等人走了，陈宇彤立刻大步上前，带着喜悦道贺，王宝乐也哈哈一笑，笑谈中与四周众人打着招呼道谢，他做人圆滑，很快就与众人谈笑起来，一番客套后，这才离开广场回到了洞府。    全程他都没有在意林天浩，而林天浩显然已经明悟了，早就默默离去，似已经认命。    时间一晃，数日过去，王宝乐的优先任职权已经记录在了档案中，同时关于法兵阁副阁主的调令与任命，也在这个时候下达。    原本的四位副阁主里，有一人调离道院，前往联邦任职，同时陈宇彤晋升，成为副阁主！    至于空出来的院管部负责人一职，原本有太多老资格的兵子争夺，应该是会有一番龙争虎斗，甚至在拉锯僵持之下，极有可能会空一段时间再定，但因王宝乐的优异表现以及优先权，使得陈宇彤的师尊以及师祖，顺理成章力压一切竞争者，没有太多阻力的，晋升王宝乐成为院管部第一人！    对他们这一脉而言，这是双喜临门，虽然法兵阁大长老一职的争夺，已经到了三选的程度，还在继续，可这种涉及上层斗法，太多人没有资格去关注与了解，王宝乐就算有心，也帮不上忙。    于是在与陈宇彤庆祝一番后，王宝乐正式入主院管部。    第一天上任，王宝乐在洞府内整理一番，看着镜子里穿着兵子道袍的自己，他换着不同角度，最后遗憾的叹了口气。    “太完美了……”    在这陶陶然的遗憾中，王宝乐意气风发，离开洞府一路去了院管部，刚一出现，他就看到院管部的大门前，有十多个相貌秀美的女弟子，夹道欢迎的同时，还有一条横幅，上面写着恭贺王宝乐的字样。    同时院管部的四位大队长，早早的就等待在大门口，在看到自己后，周鹏海第一个上前，其他人陆续，恭敬的拜见。    “拜见兵子！”    对于这四位大队长，王宝乐不陌生，于是含笑点头后，目光在那些女弟子身上扫过，又看到了横幅，心底舒畅，可表情却略微严肃了一些。    “你们啊……以后不要搞这种形式了。”王宝乐批评道。    周鹏海立刻称是，其他三位大队长也都赶紧自我检讨，簇拥着王宝乐，一路交谈走向主阁，途中所有看到王宝乐的院管部弟子，都带着敬畏，纷纷肃立拜见。    就这样，在这一路的恭迎下，王宝乐来到了主阁，刚一坐下，周鹏海就立刻为王宝乐沏茶，恭敬的拿到他的面前，站在一旁低声汇报整个院管部近期的工作成果。    听着周鹏海的叙述，王宝乐时而点头，听完后，这才端起茶杯，一旁的周鹏海连忙低头，恭敬离去后，王宝乐飞快放下茶杯，眼睛明亮的起身，看着主阁，摸摸这，摸摸那，内心无比满足。    “我现在身份虽然不一样了，可修炼与灵宝的炼制，还要更勤奋才是。”心满意足下，王宝乐坐在舒服的靠椅上，取出一包零食一边吃，一边琢磨之后的道路。    “现在已经灵息四层了，接下来要加把劲，争取早日到真息巅峰……然后就可以准备筑基之事了。”想到要塞一战中筑基修士的强大，王宝乐心中就充满渴望。    “灵宝的炼制也不能荒废……要去研究一下四品灵宝了。”    “还有我的那把龙牙，材料已经差不多了，炼制后若能达到四品，威力也不俗……另外周将军答应我的结丹兽王的牙齿，现在还没给……不会忘了吧？”王宝乐一想到这件事，立刻就坐直了身体，心底纠结要不要去提醒一下。    “罢了，这种事催促就不好了，再等等，若还没给我信儿，我就找个理由去一趟要塞亲自拜访。”    确定了未来要做的事情后，王宝乐旋又召集四位大队长，简单的交代一番，这才离开了院管部，回到洞府后，开始了修炼。    时间一天天过去，一切都很顺利，半个月后，龙牙也被王宝乐成功炼制出来。    望着面前如同狼牙棒的灵宝，王宝乐离开道院，在外面荒野中测试一番，看着此宝展开后，散出的灵威以及砸出时形成的破坏力，虽遗憾没有兽王牙齿，但王宝乐也很满意了。    “等兽王牙到了，将其重新炼一下，威力估计会再提升不少。”    收起龙牙，王宝乐内心愉悦，踏着水滴飞艇，飞回上院岛。    在进入上院岛后，尤其是临近法兵阁，几乎所有看到王宝乐之人，无不关注，更有拜见，王宝乐含笑点头，打着招呼，心底也在感慨。    实在是成为院管部的兵子后，身份的改变以及众人对他的态度，让他心情时刻美好，尤其是女弟子这里，王宝乐觉得她们有不少看向自己的目光都带着钩子。    “我已经找到了在下院岛那种时刻被关注的感觉，至于那些女孩子……我能理解，毕竟世间如我这么年轻，又有钱，又帅气，又手握大权之人，应该是凤毛麟角的。”    “换了其他人，有尾巴的话估计早都翘起来了，哪里像我这么勤勤恳恳又低调专一。”王宝乐有些唏嘘，他觉得自己又发现了自身一个优点，那就是谦虚。    感慨中，沉浸在谦虚里的王宝乐，正要加速回洞府，可忽然的，他听到远处天边，似乎有熟悉的咆哮声，这声音让他面色一变，立刻就看到一道熟悉的身影，从远处急速冲来。    那身影，正是金刚猿。    似乎暗中盯着王宝乐好久了，所以哪怕王宝乐换了飞艇，这金刚猿也都立刻认出，直接就飞来一巴掌过去。    “又来偷袭我！”王宝乐又惊又怒，好在他经历了几次金刚猿的偷袭后，养成了很好的习惯，时刻关注四周，而修为到了真息四层，使得他反应更快，虽还是被金刚猿一巴掌擦了飞艇一下边儿，可在他的控制下，终归避开了被多次拍飞的下场，勉强落地后，王宝乐狼狈的冲出，抬头怒视天空。    天空上的金刚猿，眼看王宝乐这一次居然反应这么快，很是不满，冲着王宝乐龇牙咧嘴后，转身又晃了晃屁股，带着不屑，飞向驭兽阁。    这一幕被四周不少法兵阁弟子看到，一个个顿时神色怪异中藏着一丝戏谑，虽没有明面议论，可关于王宝乐与金刚猿之间的往事，很多人都有印象。    望着金刚猿那贱贱的样子，又注意到四周人看到了自己方才的狼狈，王宝乐觉得颜面有损，前仇旧恨瞬间浮在心头，眼睛一瞪。    “无耻贱猴，是时候让你见识一下我真正的本领了！”

正文卷 更新延迟一下
    忙于家事，之前回老家了一趟，今天飞机回上海，等我到了后码字，争取12点前更新，谢谢大家《三寸人间》更新延迟一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第195章 你说话啊！
    望着逐渐远去，直至消失在了驭兽阁的金刚猿，王宝乐面色渐趋阴沉，转身向洞府走去，一路上脑子里飞速转动各种主意。    “向贱猴所在的地方扔自爆珠？不行，这太明显了。”    “安排蚊子去咬它？这是个好主意，不过它一旦暴怒起来，驭兽阁调查，我容易暴露……”    “挑拨离间？致使它与驭兽阁长老不合？这事技术含量有点高啊……不是我这样的聪明人应该做的。”    “该怎么办呢……”王宝乐皱着眉头，回忆着自己小时候的一次次经历，最终将想到的主意一一否定，直至回到了洞府，他忽然脚步一顿。    “这金刚猿是公是母？”王宝乐想了想，仔细回忆一番，渐渐不由得的升起了一些不忿，确定了那金刚猿是公的。    “身为筑基凶兽，居然如此不知廉耻，竟不穿衣服，暴露在众人面前，这个暴露狂，太过分！”王宝乐哼了一声，觉得这猴子的确罪孽深重。    “我王宝乐一向宽宏大量，从来都不是一个记仇的人，实在是这猴子太贱了，又喜欢暴露，这让道院的女弟子情何以堪，它这是犯了众怒，我要为道院教训此害！”    这么一想，王宝乐顿时有了一种使命与庄肃之感，脑海也飞快的就浮现出了一个计划。    “既然是公猴，那么就只有一个办法了，我为它制作一具傀儡母猴出来……”将计划在脑海里仔细的推演后，王宝乐心里渐渐有底，嘿嘿一笑，尤其是想到计划里的一幕幕后，他顿时激动，满是期待，双目都开始冒光，转身直奔熔炉房，取出材料，开始炼制。    同时还登录灵网，查看各种资料。    时间一晃，数日过去，三天后，当王宝乐走出熔炉房时，他身后赫然跟随着一具小号的金刚猿。    这金刚猿通体粉色，眼睛很大，樱桃小口，全身凹凸有致，尤其是身上还散发着灵气的波动，非同凡俗，品质更是达到了三品完美的程度。    特别是在坚固方面，王宝乐花费了大心思，将自己之前总结的几乎所有的坚固回纹，都烙印在了灵坯上，更是在材料上也都不惜代价，最终使得这小号金刚猿，极难被摧毁。    同时这傀猿体内，还有自毁模式，在这上院岛范围内，只要王宝乐进行操控，就可让其自毁。    至于其外表，这是王宝乐在登录了外部灵网后，搜寻了数万只母猴的图片，结合它们的样子，又添加了一些自己的想象，最终创造出来，他相信自己制作的这具傀儡，在金刚猿的眼中，一定是很萌很可爱的样子。    “此傀猿出马，必定让那贱猴神魂颠倒！”王宝乐自信满满，想到得意处哈哈大笑起来，半晌后意气风发，带着傀猿直接就走出洞府。    出了洞府后，随着王宝乐一个指响，紧跟他身后的傀猿，立刻身体内传出咔咔之声，竟肉眼可见的膨胀了一些，个头比之前大了一倍有余，站在那里，虽算不上小山，可也明显个头不小了，与贱猴的比例，在王宝乐的判断中，也很是符合。    于是大摇大摆的带着它走在法兵阁内，一路上所有看到之人，无不呆了一下，神色各异，但俱都被王宝乐的傀儡吸引。    “这是……傀儡？”    “王宝乐这是怎么了，居然制作了一件金刚猿傀儡？”    “你们有没有觉得，这傀儡有点……骚气啊！”    听着四周路人的议论，注意到了他们的表情，王宝乐越发得意，心底更有谱儿了。    “这绝对算是一件杰作！”回头看了眼傀猿，王宝乐无比满意，只是一想到它被创造出来的目的，王宝乐就忍不住叹了口气，他觉得自己在制作特殊傀儡的道路上，似乎越走越远，越走越歪……    “为了惩罚这犯了众怒的贱猴，我牺牲了太多，不过没关系，或许，这就是我的宿命，我这一生，就是这样勤勤恳恳，乐于助人，毫不记仇。”王宝乐感慨中，索性取出飞艇，带着傀儡一跃而上。    很快的，他就操控飞艇升空而去，在上院岛转了一圈，尤其是在驭兽阁那里，速度放缓……此刻是晌午，远远一看，阳光下粉色的傀猿，无比风骚，大有万绿丛中一点红之感，引起无数人关注的同时，也引来了驭兽阁一处山头顶端洞府内的目光。    这目光刹那间就落在了王宝乐的飞艇上，微微凝聚后，很快就有一声咆哮传出，金刚猿的身影没有半点迟疑，甚至都带着一丝兴奋，蓦然间就冲出洞府，直奔王宝乐。    “来了！”几乎在听到这熟悉咆哮的瞬间，王宝乐立刻激动，赶紧操控傀儡飞出，试图吸引金刚猿。    可这金刚猿咆哮临近后，居然看都不看傀猿，直接就一巴掌将它拍飞，没有半点兴趣，锁定王宝乐这里，直奔他而来，似乎在它的眼里，王宝乐才是最让它感兴趣的存在。    “什么情况！！！不喜欢？”    这就让王宝乐大吃一惊，身体一抖赶紧操控飞艇避开，但还是晚了，被金刚猿追上，龇牙咧嘴中一巴掌拍了过去。    轰的一声，王宝乐惨叫，只觉得天旋地转，勉强操控飞艇避开了金刚猿的第二击，落地后狼狈的爬出，悲愤的抬头怒视天空。    天空上的金刚猿嘴咧的更大，似很不屑，嘲讽般的的捶打胸口，这才大摇大摆的走开。    望着它的背影，王宝乐呼吸急促，咬牙切齿。    “这不怪我判断失误，实在是贱猴口味古怪，一定是这样！”看着一旁的傀猿，王宝乐狠劲上来，将其收起后气势汹汹的回到洞府，冲入熔炉房，开始对傀猿进行外表的改造。    一天后，改造结束，这一次王宝乐重点改造的是身躯，他琢磨着金刚猿很强壮，或许口味也倾向于强壮类型，于是被改造的傀猿，看起来肌肉无比发达。    这一次的改造有了点作用，金刚猿在注意到这傀猿后，虽最终还是冲向王宝乐的飞艇，可却明显多看了好几眼，尤其是将其拍走的姿势，似乎也都轻微了一些。    “有效！”王宝乐非常振奋，继续改造，数次之后，他终于摸透了这金刚猿的品味，制作出了一具……眼睛小，嘴唇厚，全身肌肉发达，毛发土黄色的傀猿。    这具傀猿一出，效果极其显著，原本直奔王宝乐的金刚猿，只是一瞬间就被强烈吸引，那金刚猿似乎身体都有些颤动，呼吸明显粗重，眼珠子刹那就从王宝乐那里挪开，看向这傀猿时，王宝乐都能从其目光里，感受到火热。    “上钩了！”王宝乐眼看金刚猿直奔自己的傀猿，于是赶紧操控傀猿飞远，可速度毕竟太慢，很快就被金刚猿追上，一把抱住，猴急的居然直接就带着飞回了它的洞府……    “无耻贱猴，接下来你会知道，什么叫做从天堂瞬间跌落地狱！”王宝乐恨恨道，回到了洞府后，估算了一下时间，立刻遥控开启自毁模式。    这模式在开启后，过了数息，一声明显受到了惊吓刺激以及抓狂般不能尽兴的咆哮，顿时就从驭兽阁那里震天传出。    听到这个声音，王宝乐精神一振。    “小贱猴，刺激不刺激？惊喜不惊喜？这才只是开始，你接下来会知道，最大的痛苦是喜欢可却偏偏无法拥有！”王宝乐觉得这一刻的自己，就好似一个伟大的哲学家，说出的话语都蕴含了人生至理。    而他的计划，是分为三步，第一步是吸引，使金刚猿上钩，第二步则是让其只能短暂拥有，数次后使其上瘾，最后则是第三步……    这第三步，就是使金刚猿连短暂拥有也都失去！    这种先给予，再拿走的办法，就是王宝乐为金刚猿准备的策略。    对人的话，效果不大，可对兽的话，王宝乐还是有点把握的。    得意中，他立刻去熔炉房又制作了一具一模一样的傀猿，在第二天时，继续带着此猿外出。    于是，之前的一幕，再次上演，这傀猿很快就被金刚猿一把抢走，随后则是自毁以及它再次疯狂的怒吼。    考虑到驭兽阁的反应，所以王宝乐没尝试太多次，三次后，他就不再带着傀猿外出，而是在洞府内等待。    终于，在数日后的一天清晨……眼睛通红的金刚猿，首次主动的出现在了王宝乐的洞府外，向着他的洞府，一顿咆哮。    那种突然发现了好玩的玩具，可几次后就再也没有的感觉，让这金刚猿心底空落落的，此刻在王宝乐洞府外，怒吼中拍击石壁，似在喊王宝乐出来……    洞府内的王宝乐，傲然的抬起头，慢条斯理的整理了一下衣衫，这才将洞府打开了一道缝，一只眼睛顺着缝隙看向外面狂暴的金刚猿。    “喊什么，我又听不懂，有事就说话！”    “吼吼吼……”金刚猿看到了缝隙内王宝乐的眼睛，立刻咆哮。    “听不懂，你说话啊。”王宝乐干咳一声。    “吼吼吼吼！！”    “吼你妹啊，你能不能说话，不说话我去睡觉了！”王宝乐一瞪眼，直接就把洞府的缝隙关上了……    ----------    因为没有直飞的航班，需要中转，全程折腾了6、7个小时，回来后累的快要趴下了……很想不写了，直接去睡觉……可想着答应了大家，于是喝了两杯浓咖啡，写完这一章。    疲惫，睡觉去了。

正文卷 第196章 剑阳计划！
    “吼吼吼吼吼！！！”眼看王宝乐关上了洞府缝隙，金刚猿顿时急了，似要抓狂，再次剧烈的咆哮，手掌更是拍击洞府大门，发出巨响，引起了四周不少人的注意。    “金刚猿？！！”    “它怎么来这里了！！”    “这是……王宝乐的洞府？打上门了？”    法兵阁内，看到这一幕的弟子，纷纷吸气心惊之余觉得似乎有热闹看了，但注意到金刚猿那狂躁的样子后，没人敢太过靠近，于是都远远的观望起来。    眼看自己洞府大门都被拍的震颤，王宝乐重重咳嗽了一声，再次开启了一道缝隙，瞪了过去。    “你到底要干嘛？”    “吼吼吼！！”    “可是我真的听不懂啊。”王宝乐眨了眨眼，那金刚猿此刻已经彻底抓狂，在洞府外跳了起来，一边锤击胸口，一边竟转过身，似很努力的样子。    这一幕，顿时就好似惊雷，在四周所有人的心神内疯狂炸开。    “天啊，杀手锏！！”    “我去，赶紧撤！！！”    王宝乐也头皮一麻，知道不能玩过了，于是赶紧开口。    “好了好了，我知道你是什么意思了。”    他话语一出，那金刚猿立刻转身，看向洞府大门缝隙内的王宝乐，一脸焦躁。    “不过你喊也没用，你要的东西，我没有……你就算是动用大招，我大不了关门就是，看看你快还是我快！”王宝乐话语间，斜眼扫过金刚猿。    一听王宝乐说没有，这金刚猿顿时身体颤抖，再次咆哮，拍击四周，使得地面震颤，山石抖动，大有一副你不给我，我就没完的架势。    这一幕，渐渐引起了更多人的关注，眼看这金刚猿不依不饶，王宝乐摆出无奈之意，叹了口气，顺着缝隙目光落在金刚猿身上，尤其是它的牙齿上。    “罢了罢了，我王宝乐心软，这样好了，你给我一颗大牙，我就把你想要的东西给你，怎么样！”    王宝乐话语传出，金刚猿眼睛猛地睁大，怒视王宝乐的同时，似乎更为狂暴，猛地摇头，一副绝不同意的样子。    “那就没办法了，我原本打算给你一个，永远不会坏的傀兽，恩，你懂得……”王宝乐咳嗽一声，循循诱导。    听到永远不会坏，金刚猿立刻纠结，在洞府外咆哮一番，走来走去，似在衡量。    眼看火候差不多了，王宝乐目光一闪，他的目的不是与这金刚猿交恶，更不是要牙齿，毕竟此兽是驭兽阁长老的，他若是给拔了牙，怕是驭兽阁立刻就找上门来。    所以王宝乐的种种计划，最终的目的一方面是给对方个教训，可最重要的，是与其建立一个良好的驯兽关系。    他不知道驭兽阁如何驯兽，但他在高官自传上领悟出了一个道理，先给予，再拿走，随后再给予，经过这么一个过程后，对方的感恩之心，会直线暴增。    “罢了罢了，小金啊，我也不要你牙齿了，这具傀兽送你了，放心，不会坏！”王宝乐说着，催发剑鞘，使得九只蚊子微不可查的环绕四周，这才果断的打开洞府，取出一具制作完成的傀猿，放在了金刚猿的面前。    听到王宝乐的话语，又看到了傀猿，金刚猿明显愣了一下，惊喜的上前一把抱住，随后狐疑的看向王宝乐，显然没想到会是这样，实际上它方才都打算拔牙了。    但王宝乐这里，居然不要自己牙齿了，更是把自己想要的玩具给了自己，这就让虽有灵智，可显然不够用的金刚猿，有些茫然。    “你啊，别老欺负我，放心吧，知道你喜欢这个玩具，我已经把自毁模式抹去了。”王宝乐感慨一番，甚至上前还拍了拍金刚猿的身体。    金刚猿身体一抖，本能的想要一巴掌拍过去，实在是除了它的主人以及有限的几个亲切之人，余者如此行为，会让它有些不适应。    可一想到王宝乐给了自己玩具，它就迟疑了，若没有牙齿作为价值对比的话，它简单的灵智不会考虑那么多，可有了牙齿对比后，它看向王宝乐时，茫然中觉得自己不应该凶他。    这一幕，落在四周法兵阁的弟子眼中，一个个眼珠子瞪的都快掉出来了，纷纷低声惊呼。    “金刚猿居然对他这么温顺？”    “什么情况，给金刚猿礼物可以增加好感？此事以前也有人做过，但没效果啊！”    不仅仅是法兵阁的弟子诧异，此刻的天空上，还有不少飞艇停顿，里面的弟子来自驭兽阁，毕竟金刚猿过来折腾了半天，他们有义务跟随查看。    此刻注意到这一幕后，他们内心掀起的波浪更为强烈。    “金刚猿竟允许他去触摸！！！”    “我没看错吧！！”    在这众人的震惊中，王宝乐内心得意下，又拍了几下后，笑着开口。    “回去吧小金，以后有时间，我再给你多炼制几具玩具出来，回吧。”王宝乐说完，含笑背手，望着金刚猿。    金刚猿显然还有些懵，可看向王宝乐时，明显目中多了一些柔和，又是抱紧了傀猿，向着王宝乐点了点头后，转身一晃，直奔驭兽阁。    它这一走，四周顿时掀起哗然，不少反应快的，已经看出了一些端倪。    “这手段，厉害！！”    “不愧是兵子啊，这王宝乐一路逆袭，成为院管部的负责人，我本来以为是运气，今日方知……此人心思深不可测！”    所有看到这一幕的弟子，无不心神强烈震动，更有羡慕之意，甚至还有不少也动了心思，实在是金刚猿在上院岛太有名了，又无人敢惹……    听着四周众人的议论，王宝乐心情愉悦，向着周围一抱拳，回了洞府后哼着小曲盘膝坐下，取出零食美滋滋的吃了几口，脑海琢磨自己这件事的前前后后，很是满意。    他觉得自己这件事，办的特别漂亮，一方面没有引起驭兽阁的反感，另一方面又解决了金刚猿对他的恶意，最后更是使得这金刚猿以后对他，必定温和下来。    同时……只要自己这里时不时的再制作一些有特色的傀猿，就可使得金刚猿对他好感不断增加，到了那个时候，自己看谁不顺眼，和金刚猿说一声，一切就解决啦。    “不过要建立这种关系，需要一些时间。”王宝乐心满意足，尤其是在数日后的一天，他外出时踏着飞艇，在半空遇到了金刚猿，这一次金刚猿一看见王宝乐，就立刻咧嘴一笑，急速而来。    但却没有拍击，而是在王宝乐身边呲牙咧嘴，拍着胸口，发出吼吼之声，似在打招呼。    这就让王宝乐心情无比美好，生活也恢复了以往的平静，无论是修为还是炼器的手法，都稳步提高中，一个月过去。    直至一则消息的传出，好似一石激起千层浪，使得整个上院岛所有阁的弟子，全部关注！    因之前兽潮，联邦偷袭凶兽海，斩杀数头兽王，奠定未来二十年的基础，这种大胜之事下，一件原本要放在以后进行的提案，被提上了议程，且通过了表决！    这个提案，其名……剑阳计划！    所谓剑阳计划，就是……登陆青铜古剑！    在青铜古剑上，开拓出一片区域，成为殖民地！    这件事影响巨大，引起了所有势力的震动，缥缈道院的弟子，更是纷纷心神震撼，要知道这件事，是每个修士内心深处的梦想，只是之前内忧外患下，很难做到。    可如今外患暂时压制，而内忧的情况，显然需要一个目标来缓解矛盾，于是……剑阳计划，也就顺理成章！    只不过这种大事件，真息修士是没资格参与的，不过这剑阳计划包含了一系列环节，其中与真息修士有关的，是所谓的联邦百子计划！    从联邦各个势力中，选择一百位真息俊杰天骄，作为种子，重点培养！

正文卷 第197章 你行你上！
    此事涉及整个联邦所有势力，缥缈道院身为四大道院之一，历届有不少都在联邦任职，其内的弟子更是来历不同，与整个联邦有千丝万缕的关联。    所以这剑阳计划几乎是刚一通过表决，还没有大范围的传开时，上院岛就已经出现了消息，更是在道院的灵网上，也都出现了火热的讨论与振奋的言辞。    “都听说了么，剑阳计划啊，登陆青铜古剑！那里面一定有神兵！！”    “相比于青铜古剑上浓郁的灵气，以及数不清的天材地宝，实际上我更好奇有没有活着的古剑女修，生理结构与心理情感是否和我们一样……如有机会，我想本着学术的精神，去研究一下能不能谈情说爱！”    “为什么只提女修……楼上目的不纯洁！求同研究！！”    “无耻，你们这群男生脑洞都是大猪蹄子！”    这种种激动兴奋与调侃的言辞，一时之间在灵网上不断地扩散，王宝乐也振奋不已，想到自己若是有一天，能踏上青铜古剑，在那上面进行一场自己的总统任选仪式，身后跟随大量古剑修士护卫，这一幕幕幻想，让他眼睛都亮了。    于是忍不住在灵网上，匿名发了个帖子。    “我最看不起你们这些没志气，满脑子都是女修的家伙，我辈修士，岂能如此！！我要严肃的告诉你们，研究与外星人之间谈情说爱这个课题，请务必喊我一声！我是专家！！”    他的帖子，很快就被人嘲笑，在这热闹的气氛下，道院弟子纷纷期待，毕竟之前都是玩笑，实际上每个弟子对于古剑，都有一种说不出的思绪，一方面地球的修真文明是因古剑出现，另一方面……古剑的来历，使人心中难免升起种种猜测的同时，也有一些敬畏。    就这样，关于剑阳计划，被越来越多的人议论纷纷，甚至在一些联邦的主流媒体上，也都开始陆续宣布此事时，这一天，一边吃着零食，一边在灵网上翻看帖子，正准备匿名写一篇文章的王宝乐，接到了第七主要塞周德喜将军的传音。    “王宝乐，之前答应你的兽王之牙，我已经安排人给你送去了，今天你应该就可以拿到！”    周将军低沉的声音，带着一如既往的平静，缓缓传入王宝乐耳中时，王宝乐精神抖擞，赶紧放下零食，看向传音戒。    “多谢周将军！”    王宝乐心中火热，他等待兽牙已经等了好久，有把握一旦拿到了结丹兽王的牙齿，自己的龙牙灵宝必定能上升品质，甚至借助结丹兽牙，发挥出惊人之力。    听出了王宝乐语气里的兴奋，周德喜声音平和，又与王宝乐简单谈了几句，忽然话风一转，突然开口。    “王宝乐，你小子在缥缈道院的兵子考核里，大杀四方，敲动问上鼓，请来你们道院的太上长老评定法器之事，都已经传到我们这里了。”    “你那宝乐炮，我很感兴趣，借我一件，我找人测试一下看看实战效果如何。”    对于周将军的要求，王宝乐听了后豪爽的答应，他当初创造此炮本就是借助了火神炮的灵感，同时与第七要塞情感与众不同，如果此炮能在第七要塞那里发挥作用，王宝乐也是很开心的，他本身就有这个想法。    对于王宝乐这没有半点迟疑的同意，周德喜很是欣慰，又说了几句后，这才结束了通话，时间不长，当这一天的黄昏到来时，一艘来自第七要塞的飞艇降落在了缥缈道院内。    到来之人正是周璐，在与缥缈道院沟通后，周璐出现在了王宝乐的面前，站在洞府外的她，看着走出来的王宝乐，哪怕因王宝乐在第七要塞的功劳，她心底有了一丝复杂，可往日的矛盾还是让她看王宝乐不顺眼，更是觉得王宝乐对于其灵宝的起名，充满了猥琐，于是眼睛一瞪，不耐烦的伸出右手。    “把你的灵宝拿来！”    王宝乐原本在注意到周璐到来后，脸上带着笑容，正要取出宝乐炮递过去，可听到对方的语气后，他心底不悦，眼皮一翻，索性停步靠在一旁的岩壁上，抱着膀子扫了扫周璐。    “几个意思？看见帅哥就要东西啊！”    “别恶心我，赶紧拿来！”周璐听到王宝乐自称帅哥，心底的憎恶实在是忍不住，蹙眉冷哼。    眼看周璐如此态度，王宝乐也生气了，在言辞对抗上，他长这么大，除了杜敏那里，还没遇到能与自己对抗的，此刻眉毛一挑。    “我灵宝多了，你要哪个！”    “你……”周璐胸口起伏，她身姿极为火辣，曲线凹凸有致，一身黑色制服也都紧绷，此刻随着情绪的波动，顿时就给人一种随时会爆开，呼之欲出之感。    好半晌，她才咬牙，一字一顿开口。    “宝乐炮！”    “……”王宝乐干咳一声，觉得自己在起名上，还是很有天赋的，若是换了其他人，他不会如此，可这周璐语气不好，言辞又是命令语气，目中又带着憎恶，这种女人，王宝乐觉得自己怎么怼都没错。    不过想到对方或许是周将军的小老婆，就算不是的话，二人同姓也有可能是亲戚，觉得自己没必要与她一般见识。    这么一想，王宝乐认为自己这是给周将军面子，于是右手抬起一挥，将一件宝乐炮，扔了过去。    接过灵宝后，周璐哼了一声，直接扔给王宝乐一个储物袋，转身就走，只是她衣着紧绷，此刻背对着王宝乐离去时，王宝乐的目光不由得就落在了她的身上。    “又变成桃子了……”感慨中，王宝乐没忍住，冲着离去的周璐，喊了一声。    “周璐，说老实话，你是不是暗恋我？”    走出十多丈外的周璐，听到这句话后，脚步一个不稳，差点摔倒，转头时整个人都要爆发了，怒视王宝乐。    “不然的话，你为何来见我时，要穿小一号的衣服？周璐，我劝你最好绝了这个心思，我们……不适合！”王宝乐长叹一声，不等周璐有什么回应，直接转身快速回了洞府，砰的一声关上大门。    洞府外，周璐整个人都要抓狂，胸口起伏无比，死死的盯着王宝乐的洞府大门，好半晌才压下要爆发的脾气，咬牙切齿的转身，踏上飞艇疾驰离去。    “死胖子，贱人！我周璐就算喜欢一头凶兽，也都绝不会喜欢你！！”在飞艇上，内心抓狂的周璐，咒骂起来。    确定了周璐离去后，盘膝坐在洞府内的王宝乐，心情愉悦的哼着小曲，得意的打开储物袋，取出里面一根手臂长短的黑色牙齿。    这牙齿锋利，更透出强烈的煞气，甚至一取出，这四周的气温都一下子降低不少，王宝乐更是身体震颤，气息一凝，本能的感觉压抑。    同时，还有一股惊人的威压，从这牙齿上散出，使得王宝乐修为都有些不稳，好半晌，他才勉强适应，双目渐渐冒光。    “好东西啊。”王宝乐目中发亮，心痒难耐，拿着兽牙直奔熔炉房，取出龙牙，开始炼制。    与此同时，随着周璐回到了第七要塞，那件宝乐炮递交到了周将军的手中，他在简单的查看后，立刻安排手下战士用擒获的凶兽测试。    随着轰鸣声的回荡，宝乐炮内激射而出的光束，直接就洞穿了测试凶兽的身躯，使得这堪比真息一层的凶兽，直接就碎灭了半个身子。    这种威力，四周观望的战士并没有惊讶，毕竟威力与火神炮比较差距不小，虽能对真息程度的凶兽产生杀伤力，可诸如此类的灵宝，也不是没有！    “继续！”周将军淡淡开口后，拿着宝乐炮的战士，继续开炮，很快的八十炮，一百六十炮、三百五十炮、五百三十炮……    渐渐的，这战士呼吸急促无比透着激动，四周所有观望之人，无不动容，一个个眼睛睁大，慢慢露出骇然与不可思议。    甚至周璐也都在一旁有些傻眼。    至于周将军，呼吸也都快了一些。    实在是……这宝乐炮太稳定了，要知道虽具备同样效果的灵宝不少，可之所以没有普及，一方面是因为成本，另一方面则是……不稳定！    毕竟战争与斗法不同，斗法时能不断换灵宝，往往一件灵宝只是激发数次，最多也就是几十上百次罢了，可战争时数百次乃至数千上万次激发，也都是常见之事。    直至这宝乐炮激发了一千二百多次后，它才出现不稳的情况后，这场测试终于结束，四周鸦雀无声，所有人都屏息瞪眼，看向这宝乐炮时，他们的脑海里已经出现了画面。    画面中，宝乐炮普及下去，随着一次齐射，数万乃至数十万甚至百万道爆发，那一幕，让所有人都心神狂震。    “难怪缥缈道院没有大张旗鼓，而是压下此事暗中联系军方……此炮的意义，恐怕王宝乐自己都没有真正意识到……”随着周将军的喃喃低语，他身边的周璐有些不服气，低声道。    “回来的路上我也查看了，我虽了解不多，但也能看出这炮没什么复杂，不就是回纹上有些改动么，联邦兵修不少，怎么之前没被人创造出来！”    周将军平静的看了周璐一样，直至看的周璐内心忐忑低下头，他才淡淡开口。    “火神炮被创造出来时，也有很多人这么认为，实际上任何一件具备某种意义的物品被创造出来时，像你这么想的人，都永远不会少！”    “不就是回纹有些改动么……你来给我改一个看看，你行，你改！”

正文卷 第198章 脸啊
    军方对于宝乐炮的测试，不会很快结束，在之后陆续的全方位的测试中，时间一天天过去。    关于剑阳计划，也在联邦所有媒体的扩散下，变的全民皆知，引起了极大的热议与关注，与此同时，缥缈道院也正式对此事，向上院岛所有弟子，下达了关于联邦百子的通告！    作为剑阳计划一部分的联邦百子，会由各个势力以及每一个城池的城主推荐人选，这些人选上报联邦后，会经历第一轮的筛选。    最终筛选出的修士，要在指定之日前往联邦都城，在那里接受第二轮的选拔，直至最终不分名次，定下一百人，他们将作为联邦的种子，具备一定特权的同时，也将被重点培养！    缥缈道院拥有三百个推荐名额，至于这三百人里能有多少在经历了层层选拔后，最终成为百子，无人知晓。    这三百个名额，将分散在各个阁，由各阁推荐，送报道院定夺，法兵阁送上去的数十个名额中，赫然包括了王宝乐的名字。    哪怕法兵阁阁主与王宝乐有矛盾，哪怕大长老的位置依旧悬而未决，竞争更为激烈，可经历了种种事情后，哪怕阁主也都不能对王宝乐再造成什么打压了。    实在是……压不住！    无论是灵息乡还是第七要塞的功劳，都使得王宝乐名声在外，四大道院以及军方知晓他的人不少，这种还没有外出任职，就已经具备了如此名气的弟子，对任何势力来说，都是骄阳般的存在。    尤其是王宝乐在法兵上的造诣，更是惊人，兵徒超出常人的优异，兵子震撼八方的自创，还有那问上鼓前所未有的传奇，以及最终太上长老给予的评价！    大善！    情商不高的人，听到这两个字，会认为这是太上长老给予王宝乐灵宝的肯定与评价，可在那些情商很高之人的心里，这大善二字说的不仅仅是灵宝，更多是去肯定了王宝乐这个人！    大善！！    这种情况下，王宝乐的名字在名额中，甚至被放在了前列，也就不那么令人意外了。    直至一周后，当各个阁推荐上去的人选被最终决定后，随着名单的公布，上院岛顿时沸腾，这三百人一时之间，成为了整个上院岛十多万人瞩目的焦点。    “我看到了卓一凡，我之前猜测战武阁一定有他，毕竟他可是战武阁大比真息一层的第一!”    “这里好多都是熟悉的名字啊，还有阵纹阁的赵雅梦，此女与王宝乐是同一批的，据说在阵纹阁内，虽行事低调，但却深受阵纹阁主的重视!!”    在这众弟子议论纷纷下，缥缈道院针对联邦百子计划，再次发出一个通告补充，这补充的告贴一出，立刻就使得这三百人身上的关注程度，再次提高。    甚至这三百人自身，也都惊喜异常，心头火热！    尤其是王宝乐，更是眼珠子都直了，实在是这一次道院给出的补充，是一次无条件的晋升，但凡是最终成为联邦百子者，不仅道院给予奖励，其职务也会晋升一级！    如王宝乐这里，现在是院管部的兵子，他若成为联邦百子，那么就可直接提拔，成为法兵阁副阁主！    这就让王宝乐激动了，成为院管部的兵子后，他已经感受到了地位与身份明显的不同，若能成为副阁主……    那就是……某种程度的大人物了！    这种激励，使得包括王宝乐在内的这三百人，大都对于要成为百子，更为狂热，因他们这三百人要在半个月后的指定之日达到联邦都城报到，接受第二次的选拔，且本身修为都不俗，算是真息中的佼佼者，拥有各自的飞艇。    所以他们没有统一出发，而是根据各自的时间单独前往，在第二天时，就有不少踏着飞艇飞出，直奔联邦都城。    王宝乐也准备一番，联系了卓一凡与赵雅梦，问他们是否选择同行，三人毕竟在灵息乡内彼此熟悉，来到上院岛哪怕交集不多，可也时而传音联络。    故而在接到了王宝乐的询问后，卓一凡立刻同意，而赵雅梦性格淡雅，喜欢安静，原本是打算一人前往，可王宝乐传音后，她想到了灵息乡内的经历，于是也同意了此事。    三人定下了两天后出发，这才各自准备起来，毕竟他们这一次去都城，要进行二次选拔，只有通过后，从数千人里脱颖而出，才可最终成为百子。    简单的准备与整理后，临出发前的深夜，王宝乐正检查自己的灵宝，确保自身在都城的选拔中可以无碍时，他接到了来自第七要塞周将军的传音。    这一次的周将军，他的语气里带着一丝振奋以及亲切，事实上经过了全面的测试后，对于宝乐炮，他看重的程度之高，已经超出想象。    所以这一次的传音，他没有绕弯子，直截了当就提出了要求！    “王宝乐，你制作的宝乐炮，我们非常看重，需要数量至少百万以上，若你亲自来制作，难以完成，那么，你能否把兵方卖给我们？”    “至于价格，碍于一些原因，无法一次性给你那么多，但可保证每年给你一部分，一共分十年付清！”    “同时，关于剑阳计划中的联邦百子，此事……我们军方保你成功，你到了都城后，意思一下就可以，我们给你内定了一个名额！”    周将军不会谈生意，或许他不屑去在这上面弄心机，所以直接将军方能给出的代价，没有丝毫隐瞒的说出，让王宝乐自己选择。    他虽看重此炮，但更看重王宝乐这个人！    听到周将军的话语，王宝乐吸了口气，眼睛睁大，对方一股脑的说了这么多条件，他懵了一下后，立刻就意识到自己的宝乐炮，或许在某些方面，超出了自己的想象。    随之心头激动无比，若是换了其他人，他或许还会讨价还价，趁机多拿一些好处回来，可面对第七要塞，面对周将军语气里的直爽，他没有这么选择，毫不犹豫的直接开口。    “我没有问题，价格你们定就是，实际上若非我修炼以及炼制灵宝，耗费巨大，不要钱都可以。”    听到王宝乐的回答，周将军大笑起来，那笑声里带着强烈的欣赏之意，显然王宝乐的答案，很合他的脾气，与王宝乐谈了细节后，这才结束了传音。    放下传音戒，王宝乐眉飞色舞，双目冒光，激动的挥了一下手臂，站起身走了几圈，取出冰灵水仰脖喝下一大瓶，兴奋的手舞足蹈。    “内定百子，哈哈，副阁主成了！！”这种内定的感觉，让王宝乐一下子整个人都轻松愉悦了，兴奋的感觉持续至天亮，到了他与卓一凡以及赵雅梦约定的时间，也都没有停歇。    于是带着兴奋，王宝乐心情无比美好，走出洞府后来到指定地点，很快就等到了一身道袍，看起来玉树临风，俊朗脱俗的卓一凡以及长发飘飘，有着绝世容颜，又很是淡雅，嘴角带着出尘般微笑的赵雅梦！    卓一凡并非一人，身后还跟着两个战武阁的弟子，只是在卓一凡与赵雅梦面前，他们二人明显就黯淡无光了。    实在是卓一凡与赵雅梦的走来，好似金童玉女，如集合了人间的美丽，看的四周不少弟子，无不羡慕，其中有些女弟子望向卓一凡时，倾慕之意明显，而男弟子看向赵雅梦时，大都会有自行惭秽之意，似乎在赵雅梦的面前，他们不自觉的就会选择守护，不敢亵渎丝毫。    可这种感觉，在王宝乐心里是不存在的，看到二人后，王宝乐哈哈一笑直接上前，一把抱住卓一凡后，又毫不犹豫，在无数男弟子的抓狂下，抱了赵雅梦一下。    卓一凡干咳一声，每次遇到王宝乐，他心底都无奈，可偏偏灵息乡后，对于王宝乐这里，他感激的同时，也有亲切。    至于赵雅梦，她神色如常，笑容依旧素雅温和，目中没有丝毫波澜。    “看见你们，我就安心啦，我们三个站在一起，就是最完美的组合，毕竟从颜值来看，我们都是同级别的，每次看见你们，就和看见镜子差不多。”王宝乐一拍肚子，得意的开口。    卓一凡与赵雅梦没什么反应，可四周众人，此刻一个个都神色古怪，隐隐间，似乎都在心里反问了一句……    “脸呢？”

正文卷 第199章 科伦盆地
    “宝乐，这二位是我在战武阁交好的师弟，他们要去执行道院的任务，因为顺路，找到我想一起同行，你看……”卓一凡咳嗽一声，打断王宝乐的自我陶醉。    卓一凡身后的两位弟子，相貌寻常，修为在真息二层，此刻立刻上前向着王宝乐抱拳一拜。    “见过王师兄！”显然来之前，卓一凡就向他们介绍了王宝乐，而王宝乐在上院岛，如今名气也都很是响亮，所以二人很是客气。    “没事，大家同门，你们是一凡的朋友，那就是我王宝乐的朋友，咱们一起出发就是！”王宝乐哈哈一笑，同意此事后，取出自己那水滴形状的奢华飞艇，一跃踏上。    “上来吧，咱们出发啦!”    卓一凡摇头一笑，向着一旁的赵雅梦示意，让她先行。    赵雅梦含笑点头，带着那淡雅的神情，走上飞艇后，坐了下来，随后卓一凡与那两位战武阁弟子，也都踏上飞艇。    如果换了王宝乐之前的飞艇，容纳不下这么多人，可如今这唯有副阁主层次之人才可拥有的水滴飞艇，哪怕他们五人都在，也都不会觉得拥挤。    很快的，在王宝乐的操控下，这飞艇就呼啸间直奔苍穹，刹那穿入云层，向着远处天边疾驰而去，速度之快，超出寻常飞艇太多。    至于联邦都城所在的地方，按照王宝乐的飞艇速度，需要十个时辰左右到达，他们三人之所以提前，原是打算先去都城看看，另外也有去熟悉一下之意，毕竟无论是王宝乐还是卓一凡，都没有去过都城。    此刻随着飞艇疾驰，王宝乐也不再傻傻的站着，而是坐下后看向卓一凡与赵雅梦，心底多少起了一些波澜，本来呢他以为自己的修炼速度已经很快了，可却没想到赵雅梦那里，竟丝毫不慢，居然也是真息四层的样子。    至于卓一凡，虽差了一点，但也是真息三层的巅峰，似乎在近日就可突破的样子。    “每个人都有秘密，无论是卓一凡还是赵雅梦，他们身上必定藏着一些外人不知的造化。”王宝乐意识到了这一点后，与二人闲谈起来。    “你们也都成为各阁的阵子与战子了吧？”    “听说了么，这一次的联邦百子，据说会竞争极其惨烈啊，百里挑一，不但需要惊人的实力，更要有惊天的运气，同时对于颜值也有苛刻的要求，能被选中的没多少，我应该是没问题，你们有把握么？”王宝乐内心得意的开口，可很快就郁闷了。    实在是赵雅梦性格宁静，喜欢听多于说，而卓一凡在经历了道院的磨砺后，性格方面也渐渐沉默寡言，所以王宝乐说了半天，眼看这二人一个睁着大眼睛看着自己，一个则是面无表情，渐渐也说不下去了。    于是一拍额头，王宝乐看向神色古怪的那两位战武阁弟子，好奇的问了起来。    “你们要去哪？”    这二人显然是第一次乘坐这种速度的飞艇，比他们所拥有的快了太多，所以对于有这种飞艇的王宝乐，很是敬畏，闻言其中一人立刻开口。    “我们要去科伦盆地。”    他话语说完，身边另一人也接着开口。    “下院岛的草木系，有一位学子，于一周前请假回家，而在三个时辰前，他向下院岛求救，他在路过科伦盆地时，遭遇凶兽，被困在盆地内，但没有生命危险。”    “下院岛已联系了科伦盆地附近的几个小道院，请他们连夜解救，同时也将任务送到战武阁，我二人前往辅助救援，以防出现意外。”    这种任务，不涉及保密之事，况且对于缥缈道院而言，诸如此类的事情很多，如王宝乐当初回家时的飞艇内守护者，就是上院岛弟子接到的任务。    一般来说下院岛的学子出现麻烦，下院岛会根据轻重，向上院岛申请，安排弟子前往解决，尤其是战武阁弟子，更是完成这些任务的主力。    所以二人没有隐瞒，一五一十的说出后，王宝乐想起了自己被困在池云雨林之事，于是关切的又问了几句，得知科比盆地内的凶兽最高也就是真息程度，而那位弟子至今藏身之地还算安全，只是因被困的地方凶兽盘踞，要一一驱赶清除，所以目前救援还在持续后，才松了口气。    不过他知道时间紧迫，于是灵力融入，使得飞艇速度更快几分，直奔地图显示的科伦盆地，而这盆地所在的位置，也正是前往都城的途中。    旅途说不上漫长但也不算短，很快过去三个时辰，在王宝乐的闲谈下，卓一凡偶尔也回应几句，主要是那两个战武阁弟子在一旁始终配合，不时的二人还会拿出传音戒，与被困的下院岛学子联系，确定位置的同时，也确定安全。    直至又过去了半个时辰，原本应该很久才到达的路程，因王宝乐的飞艇特殊，又加快速度，所以提前到达。    放眼看去，飞艇下方一片绿色，能看到那是一处巨大的盆地，盆地内弥漫了植被，使得这里凹陷下去的地面，似有沼泽。    实际上，这样的地貌，在如今的联邦境内，占据大多数的范围。    也正是在这个时候，那两个弟子接到了传音，神色内露出喜悦之意，抬头说道。    “已经救到了，人没事，就是有些被惊吓到了。”    “那我们也不打扰师兄师姐们的路程了，我们就从这里离开，乘坐我们自己的飞艇前往即可。”二人起身，向着王宝乐与卓一凡以及赵雅梦抱拳。    在飞艇停顿后，二人告辞离去。    望着他们的背影，王宝乐有些感慨，操控飞艇远去后，看向卓一凡。    “你们战武阁，这样的任务不少吧？”    “战武阁每天都有数百上千的任务，需要弟子去完成，有的时候会更多，所以平日里上院岛内，战武阁弟子不多。”    “你呢，完成了多少件了？”王宝乐好奇。    “至今为止，在上院岛我一共完成了七十三次任务。”若是别人去问，卓一凡不会回答这么详细，可王宝乐开口，他本能的就如实说出。    “死伤率呢？我听说道院除非一些特殊的只能一人完成的任务外，其他外出任务会按照双标准，且提高三个境界的人力资源去完成？”一旁的赵雅梦，从始至终都没说几句，此刻听到卓一凡的话语后，忽然问道。    王宝乐没有了解过外出任务之事，此刻听到后也很好奇。    “双标准？提高三个境界？”    “提高三个境界的意思，简单来说，就是如果封身境学子出了事情，那么就安排真息二层修士前往，如果真息三层弟子出了事情，就安排筑基修士前往！至于双标准，就是按照任务难度，一人可以完成的，需两人同行！”    “这种安排方式，可大范围的减低意外以及伤亡，但就算这样，每年也有近乎一成的弟子，出现伤亡之事。”卓一凡在旁解释道。    赵雅梦皱起秀眉，若有所思，王宝乐听到了后，正要继续开口问询。    可就在这时，赵雅梦忽然起身，眉头皱的更紧，站在飞艇上低头看向远处的科伦盆地，轻声开口。    “你们觉不觉得……这盆地有些太安静了？从我们靠近直至离去，我没有看到任何一只凶兽的身影，就连飞禽也都没有！”    王宝乐目光一闪，马上操控飞艇停顿半空，卓一凡则是一怔后神色瞬间严肃，二人同时看向远处盆地，只是距离太远，有些看不清晰。    “一凡，给你两个师弟传音，问一问他们是否安全！”王宝乐立刻说道。    几乎在王宝乐话语传出的同时，卓一凡已经拿出了传音戒，快速的联系了那两位战武阁弟子，甚至还开启了视频功能，看着里面的神色正常的二人以及他们找到的那位学子，半晌结束通话后，卓一凡原本正常的神情，立刻变得凝重无比，看向赵雅梦与王宝乐。    “他们看似一切正常，已经接到了那位下院岛的学子，安顿后会在明日返回，语气上也没有不同，但却没有使用我战武阁任务期间联系时的暗语……这种错误，在战武阁是很严重的问题！”    听到卓一凡的话语，王宝乐与赵雅梦都神色一变。    “出问题了！”卓一凡深吸口气，看向科伦盆地，目中寒芒一闪，低声说道。    ----------    在我的公众微信号里，和几个朋友一起，搭建了一个站，名字就叫耳根书屋，里面搜集了好多全网的，各种题材都有，大家书荒时，可以去转转，好看的话请支持耳根一下。    大家放心，这不会浪费我多少时间，一方面给兄弟姐妹多一个看书的地方，另一方面也算是我的一次小尝试~~~    所以，求支持~~    公众微信号进入的办法，打开微信，添加公众号，搜索耳根，就可以进去啦（里面有好多假的公众号，我相信你能准确的辨认出哪一个才是真的……）

正文卷 第200章 剧变！
    “这种事情，必须要立刻禀告道院，我们不可擅自行动，一切听从道院指挥！”卓一凡深吸口气，身为战武阁弟子，执行了数十次任务的他，对于突发事情的应急显然更有经验，此刻他话语间，已经打开了传音戒，向着道院传音。    王宝乐神色肃然，赵雅梦一样面色凝重，可就在卓一凡传音的刹那，忽然的，远处天空竟极为突兀的，直接传来一声滔天雷鸣。    轰的一声，声响化作音浪，横扫八方，掀起看不见的波纹，使得飞艇也都不稳，王宝乐三人呼吸一滞的瞬间，更有一道闪电直接在苍穹上闪耀而过，劈在虚空的同时，似乎阻断了传音的信号，更是在这一刹那，卓一凡的传音戒，直接就爆开！    传音戒四分五裂，仿佛那闪电在断去了信号的同时，其威力在某种传导下波及，使得传音戒承受不住，此刻直接就粉碎开来。    这一幕，直接就让三人脑海嗡鸣！    这一切变故出现的太快，从卓一凡传音，直至雷霆巨响轰鸣，随之闪电粉碎一切，卓一凡传音戒崩溃，都是在弹指之间发生！    赵雅梦面色陡变，卓一凡更是心神狂震，王宝乐呼吸一促神色凛然，内心掀起大浪，但他的反应最快，立刻就操控飞艇，向着远处爆发全部速度，疾驰间就要远离这里。    赵雅梦与卓一凡都非寻常之辈，此刻哪怕心神震撼，但也飞速的将体内灵力送入飞艇中，使得这飞艇的速度，再次爆发，向着前方好似长虹般，呼啸而去。    与此同时，赵雅梦更是开启自己的传音戒，试图再次传音道院，可面色很快发白，传音失效！！    可就在这飞艇冲出的瞬间，天空骤然风起云涌，瞬间暗了下来，整个苍穹在眨眼中竟出现了大片的黑云，在高空中向着四周轰隆隆的急速扩散，这扩散的速度超出了飞艇，瞬间追上，直接覆盖！    远远一看，这一幕震撼心神，飞艇在半空中，其上方高空黑云翻滚，飞速的取代蓝天，直至超越飞艇，仿佛笼罩了所有！    覆盖范围之大，不但笼罩了整个科伦盆地，更是连附近的大片区域，都被其覆盖，随着地面同样升起蒸腾的黑雾，天地云雾肉眼可见的飞速连接在一起！    使得此地好似被封印一般，正逐渐的成为绝地！    这绝地好似地狱，遮盖了苍穹与剑阳，其内一道道闪电，一声声炸雷，轰然爆发！！    王宝乐三人此刻已经来不及去恐惧，更无法分心去考虑这里到底为何出现这场恐怖的意外，他们此刻全部修为都融入到了飞艇上，使得这飞艇速度到了极致，掀起音爆，在四周大量闪电与雷霆的轰鸣追击中，直奔前方！    在他们的前方，随着天地云雾飞速连接，中间的区域越来越小，此刻只剩下了一道缝隙，显然，这是唯一的出路！！    “再快一些啊！！”王宝乐大吼中额头青筋鼓起，赵雅梦面色苍白，卓一凡额头冒汗，三人都已经是爆发出了全部修为，而这飞艇本身就极其不俗，承载了三人的全力后，速度越来越快。    远远一看，能看到王宝乐的飞艇四周，都是黑色的云雾，唯独在他们前方，有一个正在急速缩小的缝隙缺口。    能从这缺口内，看到外面的蓝天白云！！    就在这云雾眼看要完全连接封印的瞬间，这飞艇在这急速下，终于靠近，向着飞速缩小的缝隙出口，眼看就要冲出。    可就在这时……惊变再起！！    阵阵咔咔之声，突然的从大地爆发出来，从科伦盆地起始，地面直接就凸起足有数十丈高，好似其内有一条巨蛇，正在地底急速前行，化作一条直线，一路轰鸣，一路爆开，刹那从下方追击而来！    速度之快，在王宝乐三人心神震颤到了极致，飞艇即将冲入缝隙逃出升天的瞬间……一声超越了雷霆的巨响，直接在大地上惊天而起。    更是随着声音的传出，地面直接坍塌崩溃中，出现了一只庞然大物，那不是巨蛇，那赫然是一只由树木形成的惊天大手！    这树手好似一颗参天大树，其上还弥漫了数百凸起的树茧，此刻随着巨手的伸出，大量的泥土四溅，数不清的大小石块以及草木，也都被大手从地面掀起，扩散八方坠落下来。    而那巨手，没有丝毫停顿，带着惊天动地的气势，向着天空中王宝乐三人所在的飞艇，直接就一把抓去！！    太快，任凭飞艇的速度已达极致，也都无法闪躲，甚至都来不及反应，王宝乐三人身体狂震中，他们的飞艇就被那树木大手，一把抓住！！！    随着飞艇的剧烈震荡，王宝乐三人嘴角纷纷溢出鲜血，神色骇然无比。    “跳船！！”王宝乐大吼一声，整个人毫不迟疑的直接冲出飞艇，卓一凡与赵雅梦几乎与王宝乐同时冲出，三人都是果断之辈，在这危机关头立刻选择跳船，在半空中，卓一凡与赵雅梦取出自身的飞艇，王宝乐也飞速取出自己晋升兵子后道院给予的标配飞艇。    三人此刻都已竭尽全力，来不及沟通，立刻向着前方缝隙冲去。    只是……这么一耽搁，他们前方的云雾缝隙，在他们的眼前，已然融合，云雾翻滚中，浑然一体，彻底封印！    其内散出诡异气息，尤其是那些黑色雾气，散出好似如触手般的丝线，触目惊心，可以想象一旦靠近，必定凶险！!    随着三人面色变化，那从大地伸出，抓住了水滴飞艇的巨大树手，在这一瞬，竟再次传来咔咔之声，其表层的那数百树茧，竟全部破裂开来。    露出了里面……一具具人类的身躯！！    这些人里修士不多，大都是古武境，衣着不同，其中有大半穿着同样的衣袍，显然是一个势力之人，至于其他则是五花八门，甚至有一人穿着的正是下院岛的学子袍！    还有两位……竟是之前与王宝乐他们同船的战武阁弟子！！    他们都是闭着眼，可胸口起伏，显然不是尸体，身上的气息也都正常，看不出半点异常之处，如同沉睡！    这一幕，让王宝乐内心再次轰鸣，神情凝重无比，无法置信的看向那些修士。    “他们……”卓一凡一样骇然，赵雅梦呼吸急促，眼睛里也露出了震惊，不需要太过思考，他们三人就立刻意识到……    之前与那两个战武阁弟子的传音以及视频，显然都是虚假的，是用他们未知的术法创造出来，甚至就连之前在飞艇上，那两个战武阁弟子接到了学子平安的传音，也定然是虚假的!!    如此一来，结合传音的内容，就不难判断出，这一切的幕后者，不想节外生枝，或许原本没准备对他们动手。    只是卓一凡传音给道院的举动，触及到了对方的隐秘，故而才决定出手，而显然一旦出手……就是要灭口！    就在三人骇然的瞬间，这些树茧内的人们，原本闭着的眼睛，突然睁开，一个个目光平静，看不出半点灵智被抹去的征兆，只是沉默不语，但目中却有杀机闪耀，飞速冲出，直奔王宝乐三人杀来！    更是在冲出的瞬间，那些原本是古武境之人，体内竟爆发出真息波动！！    而让人震惊的，是他们在这里，竟能飞行，似有一股独属于他们的力量，在给予他们修为的同时，也在支撑他们的身体浮空！！    “同化？！”赵雅梦面色苍白，语气带着不确定。

正文卷 第201章 绝地！
    若是数百古武，王宝乐三人可以无视，以他们的修为，足以碾压。    只是……这数百古武在被那大树同化后，爆发出的真息修为，让三人面色变化，心神掀起强烈震动。    “这等于是分散了大树的修为在这几百人身上，使他们能展现出真息之力……这么来看，这大树本身……又是什么修为！”卓一凡内心震动，目中露出骇然时，王宝乐呼吸急促，目中寒芒一闪，立刻开口。    “如此修为却用傀儡来围攻我们，那么这大树显然大部分修为都用在加持这云雾封印上，这或许是唯一的机会……”王宝乐的话语，让卓一凡与赵雅梦若有所思，但却来不及多想，在那些傀儡冲来时，急速后退。    因只能依靠飞艇飞行，而这些傀儡则不然，所以空战显然对三人极为不利，所以三人在这倒退的一瞬，都不约而同的直奔下方大地丛林！    呼啸间，随着他们的降落，这数百面无表情的傀儡，已然追临。    速度之快，掀起破空之声，刹那临近！    轰鸣中直接就与王宝乐三人战在了一起，卓一凡身为战武阁，出手不俗，掐诀间就有术法闪耀而出，对抗众敌。    但法术不是他的主要进攻手段，身为战武阁修士，他更喜欢与人近身交战，此刻术法扩散下，他目露战意，身体一跃而起，取出一把紫色的大剑，目露奇芒的同时，其背后竟出现了虚幻之影，好似召来前世之身，与自己融合后，仿佛化身战神，咆哮一声，直接冲杀过去。    一剑斩落，顿时他前方三个傀儡，身体狂震，直接就碎裂开来，而卓一凡的出手没有停顿，掐诀间更有一道道风刃呼啸而出，横扫四方时，再次提剑冲出。    所过之处，那些真息傀儡修士，竟无法抵抗，要么倒退，要么崩溃！    一时之间，卓一凡就好似一辆战车，震撼八方，展现出了远超寻常同辈的惊人战力。    至于赵雅梦这里，她在阵法上堪称天才，此刻虽面色苍白，可双手挥舞间，阵法凭空出现，直接笼罩八方，一方面对王宝乐以及卓一凡加持，另一方面则是对所有来敌削弱。    若仅仅如此，还体现不出她的强悍，随着她双手飞速挥舞，竟有一个接一个的阵法，陆续出现，凭空降临。    眨眼的工夫，居然有超过一百道不同的大大小小的阵法，落在四方，看似分散，可相互之间竟都有联系，就好似组合一般，形成了一座大阵！！    短短的时间里，就布置出了大阵，这种本事，放眼四大道院的真息修士里，能如赵雅梦这样做到者，凤毛麟角！    她毕竟是……天生灵体！    “阵，转！”随着赵雅梦一声娇叱，立刻这四周的一座座阵法，顿时转动，每一次两个阵法的重叠而过，在其范围内的傀儡修士，都会身体狂震。    远远看去，这些阵法散发光芒，好似一条条亮线，弥漫八方，往往每两条线的交错，就可形成斩杀之力，杀伤力极大！    即便是有一些傀儡，赵雅梦的阵法难以瞬间斩杀，可却能让对方停顿，使得整个战场的节奏，都在她的掌控之内，配合卓一凡的大剑与术法，竟使得那冲来的数百傀儡，来势一滞！！    二人的出手，显然不可能有过磨合与尝试，如今的这一次出手，应该算是首次合作，但偏偏配合的极为默契。    赵雅梦阵法困敌，好似辅助，既有杀伤力，又能对敌造成影响，而卓一凡的出手犀利，杀伤力惊人，更是敏锐！    与此同时，王宝乐目中露出精芒，身体一步走出后，右手抬起猛地高举一挥，口中低吼。    “闪弧！”顿时他的手心内就出现了一道闪电之弧。    闪弧一出，直接就爆发出刺目之光，刹那冲出钻入一个修士眉心，直接洞穿后跳跃飞起，冲向下一人，速度之快，超出卓一凡不少，一时之间纵横八方，使得卓一凡与赵雅梦的配合，随着王宝乐的加入，其威力再次暴涨！    尤其是这闪弧似不会终结，在这不断地闪耀下，甚至开始了分裂，初始只是一道，可很快的竟出现了十道乃至更多，使得整个战场，刺目闪弧扩散八方！    战场更是轰鸣声滔天回荡。    而王宝乐的出手没有结束，他调整着呼吸，在这危机下左手掐诀下再次高举。    “炎暴！”随着他声音回荡，顿时在其面前就有火海呼啸而出，所过之处，好似形成了一片火墙，向着前方排山倒海般轰轰而去，使得一个个傀儡修士身体震颤，被直接掀的倒退开来。    如果说闪弧是以点去攻击，那么这炎暴就是以面去横扫！    只是那数百傀儡修士，眼看久攻不下，竟彼此有青色光芒闪耀，赫然化作了一片片术法形成的树叶，好似飞剑一般直奔王宝乐三人。    “法宝？”看着那些树叶飞剑，王宝乐眼睛一瞪，身为法兵阁的兵子，王宝乐自然不缺法宝。    “灵宝！！”他大吼一声，立刻就有数十件灵宝爆发漫天，里面大印，绳索，镜子，飞剑等等不一而足，在他四周形成了风暴，阻挡树叶飞剑，形成轰鸣巨响。    一时之间，三人同时出手，威力叠加之下，竟展现出了惊人的气势，远远一看，他们的配合居然完美无缺！！    赵雅梦困，卓一凡杀，而王宝乐就好似法师一般，出手的术法甚至比卓一凡的杀伤力更强悍，甚至某种程度来说，三人将这片战场，化作了内外两个区域！    外部区域，王宝乐术法轰鸣，使敌人难以靠近，至于内部区域，卓一凡出手犀利，斩杀所有冲入靠近的漏网之鱼，至于赵雅梦，其阵法覆盖内外，不断配合辅助之下，使得三人如鱼得水，相互配合更为融洽。    这一幕，三人虽有意外，可也不多，实际上这正是缥缈道院的强大之处，也是缥缈道院的理念，他们不介意出现个人英雄，但却更提倡相互配合，从下院岛的系开始，直至上院岛的阁，学子之间所学都可互补，如此一来在出手时，就可形成叠加暴增之力！    而王宝乐的出手，还在继续，他更是取出了一些法宝，直接扔给了卓一凡与赵雅梦，使得二人身边也都出现了灵宝形成的风暴后，王宝乐体内的剑鞘也都震动，九只蚊子也陆续飞出，在这战场上一方面产生杀伤力，另一方面则是给王宝乐提供了全方位的视角。    也正是在这个时候，王宝乐取出了自己的……宝乐大炮！    扛在肩上，直接开炮，轰轰之声惊天回荡中，三人一边出手，一边后退，哪怕看不到什么逃生的机会，可不到最后，没有人会束手就擒。    “击杀缥缈道院的学子与修士，他们已死，我们要做的就是毁去他们的身体！！”王宝乐倒退中，大声开口。    卓一凡沉默，他明白这是唯一的自救办法，显而易见的，这一切的幕后者，不愿这里的事情传到外面，所以其目的必定是要将自己三人同化，这种同化，对方想必也有办法让外人短时间看不出变化，如此一来，此事结束后，走出去的他们，已经不再是曾经的自己！    至于王宝乐的提议，毁去缥缈道院的学子与修士身体，目的就是让他们无法按时回归，使道院警觉。    道理他懂，可真正出手，还是有些迟疑，但赵雅梦却目光一闪，极为果断的立刻出手，重点正是下院岛学子以及那两位战武阁的修士。    但很快的，三人就面色更为苍白，出手虽依旧犀利，可更多的力气都放在了倒退上，实在是……无论是那三个缥缈道院学子与修士，还是其他傀儡修士，无论之前受到了什么样的伤害，哪怕身体崩溃开来，可在转眼间，竟从身体内钻出一条条树枝，将血肉重新连接在一起！！    很快伤口愈合，毫发无损下，继续冲杀过来。    只是此地被封印，王宝乐三人就算倒退，最终也都于事无补，此刻焦急下，三人相互看了看，都看出了彼此目中的果断。    “分散逃走，一旦有人能逃出去，立刻向道院求救！！”赵雅梦果断开口，身体一晃直奔远处丛林，卓一凡也是狠狠咬牙，刹那远去。    王宝乐此刻心跳加速，生死危机弥漫，闻言一样展开全速，顿时身体就好似飞滚的肉球，瞬间冲向大地丛林。    几乎在他们散开的刹那，巨大的树手猛地震颤几下，四周那些傀儡修士身体一震，露出聆听之意，很快的，他们目中同时露出寒芒，分成三批，向着三人追去！

正文卷 第202章 困局
    三人向着三个不同的方向疾驰，其中卓一凡整个人气势掀起，仿佛有浓郁的气血在全身运转，尤其是背后的前世之影，更是加持全身，使其速度越发惊人。    同时他的脚下，竟隐隐有一些云雾缭绕，这正是云雾缥缈功在第三层时的术法，其名云雾步！    这种云雾步，可以使修士的速度在短时间内暴增，配合卓一凡家族的术法，此刻整个人虽不如闪电，可也疾驰中消失在了丛林内。    至于赵雅梦，四周在这一瞬赫然有一颗颗虚幻，且只有拳头大小的星辰弥漫四方，缭绕间，竟在她的身体外幻化出了一道道星光，如此一来，就使得她的身影也都出现了某种程度的模糊，似无视前方一切，穿透一棵棵大树，急速远去。    而王宝乐这里，速度一样惊人，他没有展开如卓一凡那样的云雾步，也不如赵雅梦对阵法的娴熟，可他的肉身在三人中可以说是最强。    如此强悍的肉身，就使得他的速度哪怕不需要修为加持，也都好似奔雷一般，此刻冲入丛林后，整个人好似如鱼得水，一晃之下，就在这树木间穿梭起来。    他们的身后，数百傀儡修士分散，骤然追击，而在这数百修士的后方，那捏碎了王宝乐水滴飞艇的树手，此刻好似撑天一般，稳固这八方封印，使得这片区域的一切，在外面看去完全如常！    尤其是在这大树的顶端，随着王宝乐三人的远去，竟慢慢浮现出了一只眼睛，这眼睛内的瞳孔好似一个十字，颜色褐黄中透出冷漠与诡异。    此刻这瞳孔内有妖异之芒闪烁，而每一次闪烁，它的身躯都随之有光芒闪耀，若是距离近了，可以听到竟然在这大树内，传出了大量的声音。    “一切正常。”    “没事啊，师兄放心。”    “都还好，我大概要三四天就能回去了。”    “安好，不用挂念……”    这种种声音，赫然是这大树模仿被他同化的那些人，代替他们向各自的势力与道院，传递出安好的消息，使人不会怀疑实际上他们已经灭亡！    在这大树的诡异闪烁中，科伦盆地外的丛林内，此刻王宝乐三人正急速逃遁。    相比于卓一凡与赵雅梦，王宝乐对丛林逃生不陌生，四周熟悉的草木气息，渐渐使得游走其内的王宝乐，好似回到了当初的池云雨林一样，而那种来自身后的追击者，以及那巨大的树木的威胁，让他警惕中，思绪也变得活跃起来。    “那大树到底是个什么鬼东西！”王宝乐吸了口气，身体一跃从一棵树冠上跃起，拉开一定距离落地后，他赶紧在地面上挖了个坑，把自己埋在里面，收敛一切气息后，躲藏在内，心底焦急，升起强烈的危机与紧迫感。    “在这之前，我从来没听说过树木会产生这种变异，以往联邦的凶兽谱上，列出的都是动物！”    “而这里，竟出现了植物！！”此事之大，王宝乐哪怕只是真息修士，也都感受到了不同寻常的威胁，他甚至有种预感，此事背后所代表的意义，恐怕能让如今刚刚进入稳定期的联邦，出现翻天覆地的变化。    尤其是想到这大树居然可以同化修士，使古武爆发出真息修为，这种事在他看来，太可怕了。    “它开始没想出手，后来发现我们传递消息回道院，这才阻拦，显然是它在这里有大秘密，不愿被人察觉！！”王宝乐刚想到这里，忽然目光一缩，身体从这大坑里直接跃起。    几乎在王宝乐身体跃起的瞬间，他前方的一颗大树，突然扭曲，竟有一个傀儡修士，诡异无比的从其内一步走出，直接就向着王宝乐方才藏身之地，一拳轰来！    若非之前察觉，此刻的王宝乐必定在这一拳下，直接被轰在身上。    “这招不管用啊！”王宝乐眼睛睁大，身体倒退中眼看这四周树木内竟陆续的有傀儡修士走出，他来不及思考太多，右手倏地抬起间，顿时闪弧刹那爆发。    “噼里啪啦”声中，这闪弧直奔四周的傀儡修士，穿透众修后，王宝乐改变方向蓦然前行，临走前，他右手抬起一挥，顿时就有一把自爆珠，被他全部扔出。    这些自爆珠直奔傀儡修士，瞬间碰触，直接爆发。    轰隆隆的巨响在这丛林内回荡时，王宝乐身影已经疾驰远去，心底抓狂，觉得藏身之法当年在池云雨林因为对方有探测法器，所以无用，如今在这里，也依旧没作用，不由得烦躁起来，急速狂奔。    在这漫无目的奔逃下，很快过去了一炷香。    在这逃遁中，王宝乐哪怕有丹药辅助，可也架不住这种灵力的消耗，这个时候，他的灵宝就展现出了惊人的作用。    在其身后的傀儡修士不断的追击与阻拦下，王宝乐自爆珠形成的轰鸣声，此起彼伏，更有一把把磁力操控的飞剑，在这树木间形成了剑雨，使得他身后的那些傀儡，不断的被阻拦毁灭！    而战场也并非只是王宝乐这里，其他两个方向，一样如此。    轰鸣之声在这偌大的丛林内，从三个方向不断地传出，除了王宝乐这里，另外两个传来声响的地方，自然是卓一凡与赵雅梦那里。    只不过这声响慢慢地，消失了一处……    “他们两个中，谁出事了？”在丛林内疾驰的王宝乐，此刻碎乱着头发，很是狼狈，嘴角还带着鲜血，实在是这一路逃遁，那些傀儡修士根本就打不死，哪怕当时被碎灭了，可很快就再次组合在一起。    面对这无休无止的追杀，王宝乐内心的压抑，让他烦躁无比，此刻右手抬起一挥，顿时炎爆形成的火海出现，焚烧四周的树木。    这里不是雨林，所以树木能被点燃，这一路王宝乐的逃遁中，他的燃烧也都没有停止，这是他目前想到的唯一的自救办法。    “烧死你！”王宝乐目中露出狠辣，低吼中身体跃起，一边放火，一边逃遁，只是他的修为毕竟只是真息，哪怕焚烧这些树木，但此地诡异，火焰竟无法蔓延，甚至那些被焚烧的树木，也都很快自愈！！    这一切，让王宝乐焦急中没有任何办法，尤其是随着其中一处方向没有了声响，王宝乐的前方丛林内，很快就出现了傀儡修士，隐隐形成了包围。    王宝乐呼吸一顿，在这包围即将出现的瞬间，他忽然右手抬起一挥，顿时就有不少灵宝傀儡出现，向着那些傀儡修士冲去的同时，王宝乐低吼一声。    “给我困住它们！！”随着王宝乐的吼声，他的那些傀儡立刻就在冲出时，各自抱住一个修士，任由这修士如何轰击，也都不松手！    与此同时，王宝乐的手中出现了一面镜子，这镜子光芒一闪，竟在王宝乐的身边幻化出了一个与他一模一样的身影。    这镜子，正是当初林天浩的家族，送给王宝乐的赔礼，能幻化出一个分身之影，此刻这分身之影与王宝乐的本尊相互飞速的错位了几次，哪怕有人亲眼盯着，也都难以看出真假后，各自向着不同的方向，疾驰而去。    可这种办法，在这里竟没有用处，那些没有被灵宝傀儡抱住的修士原本一顿后，本能的要散开分别追击了，可似乎有王宝乐听不到的声音在他们的脑海回荡，这些修士瞬间停步，齐齐转头看向王宝乐本尊逃遁的地方，继续追击！    “这不耍赖么！！”王宝乐悲愤莫名，心底抓狂下已是气喘吁吁，哪怕他法宝再多，也都有用完的时候，尤其是随着逃遁，远处第二个方向里的交战与轰鸣声，也都长久的停顿后，王宝乐内心咯噔一声。    “都出事了？”    几乎在王宝乐这个意识升起的瞬间，他四周的地面以及树木中，眨眼的工夫，就钻出了一个又一个面无表情的修士身影，那诡异的目光以及气息，让王宝乐这里呼吸急促，毫不迟疑的立刻出手。    这一次，他取出的，赫然是除了自爆珠外，那些他原本不愿去用的……曾经被兵砂改造的法器！

正文卷 第203章 谁是怪物……
    第一个被王宝乐取出的，就是那把古怪的拂尘！    这拂尘一出，气势不俗，直接飞出冲向前方一位傀儡修士，其拂毛更是瞬间直起，坚硬无比，直刺而去。    轰鸣中，任凭这修士展开术法树叶，也都于事无补，直接就被这拂尘无视，从其胸口穿透而过，钉在了树木上时，拂尘之毛又分散不少，延长后冲向其他傀儡。    眨眼的工夫，竟有数十个傀儡，都被它穿透钉住了身体。    眼看有效，王宝乐惊喜，只是这惊喜刚起，王宝乐顿时抓狂，实在是这方才还刚猛无比的拂尘，在短短的不到三息的时间，就立刻软了下来，就连战力也都大幅度降低……    使得那些方才被钉住的修士，纷纷脱困，可也不是全部都脱困，里面有七八个女修……任凭她们如何挣扎，一时之间也都毫无作用，钉在她们身上的拂尘毛，非但没有变软，反倒是越来越坚韧不拔……    “这拂尘太好色！”王宝乐念头刚起，那拂尘垂下来的拂毛，瞬间从那些男性修士身上收回，再次扩散，直奔四周所有的女性修士，刹那就将至少三十多个女修，纷纷钉住，似乎还想分散一些出来，可却心有余而力不足了……    望着这一幕，王宝乐哪怕在这危机中，也都忍不住在心底鄙视，但这拂尘的作用，此刻对他有很大帮助，此刻在四周其他傀儡呼啸靠近，向着王宝乐出手的刹那，王宝乐身体一晃，展开术法与这些傀儡对抗，边战边退。    轰鸣之声回荡间，王宝乐的闪弧，炎爆以及云雾指，陆续施展，更有速度配合，使得巨响回荡中，这些傀儡修士一时之间对王宝乐竟无可奈何。    实在是王宝乐一方面皮糙肉厚，另一方面术法多变，最重要的……他的法宝好似没完没了一样，陆续的扔出，尤其是里面有一把雨伞，这雨伞看起来正常，可飞出后不但速度飞快，更有猥琐，见人就扎！    这也就罢了，还有一把飞剑，刚一飞出就好似疯了一般，不管看见谁，直接就一剑砍去，甚至刚取出时，若非王宝乐闪躲快，都差点砍中自己。    至于拂尘，因被困住的那些傀儡女修不断地挣扎，随着纷纷挣脱，此宝也飞速的回到了王宝乐身边，被他一把抓住后，向着四周横扫而去。    面对男修，它此刻竟没有任何威力可言，柔软的拂毛只是在他们身上不情愿的扫过而已，但面对女修时，所有的拂毛坚硬惊人，爆发力也都超出寻常宝物，轰击在她们身上的威力，王宝乐看着都觉得心惊。    而这些，还不是最让王宝乐心底怪异的，他最震撼的是一个大印！    这大印当年被王宝乐用兵砂改造后，看起来很是不俗，可在扔出时似乎自身蕴含了弹簧一般，被人一碰就自己飞了。    此刻被他扔出后，虽还是如此，被人一拳打飞，消失无影，可在王宝乐与一个傀儡修士交手，一拳轰的此人身体震颤倒退时，这大印突然从天而降，轰的一声直接砸在了那倒退的修士身上，直接就将其砸的稀碎后，再次升空……    随后陆续这般，似乎有意识，每次察觉到被王宝乐快要击败的对手，它就抢着到来，直接轰去！    “欺软怕硬还带目标锁定？”这一幕，让王宝乐也都傻眼，心底苦笑的同时，暗叹自己的对手都是被同化的傀儡修士，否则的话，若他们有神智，这些法宝必定能从心里，就对他们造成极大的威慑。    可就在王宝乐利用自己的法宝优势，在这丛林内且退且战，渐渐似要冲出包围圈的瞬间，忽然的，整个大地陡然间传出滔天轰鸣！    随着地面传来的巨响，整个大地都震颤起来，天空同样如此，黑云弥漫似正在缩小，这一幕，让王宝乐面色一变的同时，他脚下的大地直接崩溃坍塌中，从里面瞬间就伸出了一只树木大手！！    王宝乐惊呼中身体瞬间跃起，内心的强烈危机在这一刹那爆发到了极致，这大手尽管与之前捏碎飞艇的树手比较，还是很小，可对王宝乐而言，依旧极大，足有十丈高，此刻拔地而起，向着他这里，一把抓来！！    速度太快的同时，更是从这大手内散出了一股震慑心神的威压，这威压好似无形的风暴，直接就轰击在了王宝乐的脑海里，爆发出了天地轰鸣之声的同时，也形成了潮汐，使得王宝乐脑海嗡的一声，直接惨叫起来。    就好似在短短的一瞬间，他的身体经历了无法承受的音量，使得耳骨都要碎裂，耳膜都要被撕开，七窍流血中，意识在这一刹那，直接就被强行的压下，整个人顿时陷入昏迷。    跃起在半空的身体，也都失去了控制力，被那拔地而起的大手，直接就一把抓住！！    随着大手抓住了王宝乐的身体，没有捏碎，这大手立刻将其包裹，飞快的环绕下，在几个呼吸的时间，就形成了一个巨大的树茧，与树手连接，被直接拽入到了地底，土遁而去。    四周的那些傀儡修士，此刻一动不动的站在那里，面无表情的望着这一幕，直至树茧被带走后，这些傀儡修士纷纷侧头，似在聆听命令，很快就纷纷身体晃动，直奔科伦盆地。    直至众修离去，此地彻底回归平静时，远处撑天的树手，也慢慢的落下，重新钻入地底，而随着它的消失，这四周的黑色云雾，也慢慢稀薄，在短短的几十个呼吸的时间中，全部散去。    封印之力，不再大范围的存在，外面的阳光洒落进来，一切如常。    唯独在那科伦盆地的深处，这里依旧有小范围的黑雾存在，似这里是核心之地，无时无刻都有封印存在。    在这雾气封印内，有一棵手臂粗细的小树，被四周数百颗狰狞的粗壮大树环绕，这小树看起来似半死不活，似承受了极大的伤势，惨烈无比，其上弥漫了裂痕，没有丝毫绿叶生长，好似生机快要散去的样子。    可若有大能之辈出现在这里，目光穿透大地，可以看到这小树在地底的根脉，竟庞大惊人，占据范围足有千丈，好似一个巨大的地底迷宫！    而这千丈的根脉上，蔓延出了数百上千甚至更多的分支根须，顺着它们去看，可以看到它们早已突破了地面，在大地生长成了一颗颗参天大树！    甚至大范围去扫过，能看到这整个科伦盆地的核心区域内所有树木，全部都是它的根须变化出来！！    这种惊人的大树，联邦至今为止，还没有半点记录！    而此刻，在这地底根须形成的迷宫中心位置，一处巨大的树根形成的空洞内，长着上百个好似果实般的茧，这些茧每一个都有数丈大小，一个个生长在树壁上，密密麻麻。    甚至可以看到，里面有三个果实，正在缓缓蠕动，至于其他，大都平静。    这三个蠕动的果实内部，赫然正是王宝乐、赵雅梦与卓一凡，他们三人在各自的果实内，保持被擒获前的样子，甚至储物物品也都没有被取走，只是好似失去了意识般，闭着眼，一动不动。    他们的四周弥漫了黏液，被浸泡的同时，也有浓郁惊人的灵气，正从这大树内，向着他们这里不断地涌来，好似源源不绝，钻入他们的体内。    似乎是试图将他们的身体用这种方式同化，更有一根根枝条如同利刺，在这果实内生长，融入他们的头部，相互连接。    仿佛有奇异的存在，要去同化他们的身躯，抹去他们的意识。    时间慢慢流逝，不知过去了多久，在三人被不断地同化与意识的抹去中，赵雅梦与卓一凡从始至终都好似沉睡，没什么反应，可王宝乐这里……慢慢身体震颤了几下，虽没有苏醒，可他体内有一些奇异之物，似乎在这一刻苏醒，渐渐对这涌入进来的灵力，贪婪起来……    而那大树，此刻丝毫不知，它正在尝试同化一个什么样的怪物……

正文卷 第204章 老子拼了
    首先对这涌入进体内的灵气虎视眈眈的，是王宝乐丹田处的噬种，这噬种似乎注意这外部涌入的灵气许久，直至等对方完全进来了，这才有些忍不住，贪婪的缓缓转动起来。    似乎不敢转动太快，生怕这自己主动到来的灵气被吓跑了……    若仅仅是噬种的贪婪与转动也就罢了，几乎在噬种转动的同时，在王宝乐的体内，似乎与他的血肉身躯早就融合在一起，平日里不会显露出来的那些……神秘物质，也慢慢的从他的身体各个位置涌现。    最终凝聚在了一起，化作了一道黑色的电弧，在他的体内缓缓的游走，如果它有眼睛，那么此刻必定是带着好奇与大感兴趣，看向浑然不觉的大树。    与此同时，在王宝乐那闭着的眼皮下，失去意识的双眼内，有紫色的光芒慢慢浮现在无神的瞳孔中，似乎这涌入王宝乐体内的灵气太美味，它也都忍不住想要扩散出来，但却畏惧黑色闪电与噬种，于是在这迟疑下，它的蔓延也都缓慢，带着某种尝试之意。    对于这紫色符文的蔓延，黑色闪电与噬种，似乎没去理会，仿佛此刻所有的注意力，都放在了那茫然不觉的大树意识与灵气上。    于是这紫色符文的扩散在试探过后，也大范围的溢出，但却与黑色闪电以及噬种的选择一样，渐渐蛰伏，观察大树的意识以及其灵气。    那大树的意识，根本就不知道，此刻在王宝乐的体内，存在了这三方势力，它没有半点察觉的依旧在涌入灵气同化王宝乐身体的同时，也在试图抹去王宝乐的意识。    而王宝乐此刻若是苏醒的话，也必定会对于自己体内不知道什么时候，多了这么多乱七八糟的，而又不付房租的房客而抓狂……    就这样，在这三方的虎视眈眈下，时间流逝，直至大树的意识与灵气，已经完全深入到了王宝乐体内，眼看他的身体内已经充满了灵气，出现了要被同化的征兆，而其意识就要被抹去的瞬间，突然的，紫色符文第一个等不住了，蓦然冲出！    它的冲出，直接就在王宝乐体内掀起了一片紫海，气势惊天，瞬息靠近大树涌入进来的意识，似有办法将其麻痹一样，使得大树的意识自己都没察觉下，这紫海向着灵气猛地一吞！    这一吞，直接就吞走了近乎一成，似还想要继续，但随着黑色闪电到来，紫海飞速的倒退，不敢靠近。    而黑色闪电速度飞快，霸道无比，直接就在临近这灵气后，瞬间一吸，刹那的工夫，直接就吸走了五成，这才心满意足的一晃消散。    紫海猛吞，黑色闪电霸道狂吸都是刹那间发生，大树的意识依旧还处于被紫海麻痹下，对于自己灵气被吸走，完全没有半点察觉。    而此刻随着它所有涌入王宝乐体内的灵气大部分被吸走，王宝乐的噬种，也终于动了，瞬间它就从之前的缓缓转动，变成了疯狂运转，一股惊天动地的惊人吸力，直接就爆发开来，瞬息就从王宝乐体内散出，不但吸光了涌入进来的剩余灵气，更是将王宝乐的身体，都好似化作了一个巨大的黑洞，向着外界的黏液，向着整个大树，发狂的吸收吞噬起来！    隆隆之声立刻爆发，王宝乐所在的果实，肉眼可见的干瘪下来，其内所有的黏液也都好似蒸发一般，被改变了本质，成为了养分，被王宝乐刹那吸收。    随着吸收，哪怕是被噬种吸走，可在这过程中王宝乐的身体也都被动的强化起来，血肉被改变，骨头被强化，肉身之力也都惊人的暴涨！    与此同时，他的脑海也在这吸力的爆发下，就好似有一根利刺，直接刺在了眉心一般，使得他身体猛地一震，睁开了双眼。    随着眼睛的睁开，王宝乐愣了一下，之前的记忆瞬间浮现脑海，他想起了自己在反抗下，被那巨大的树手抓住，随后就失去了意识。    “我这是在哪里……”王宝乐心脏加速跳动，立刻察觉到了四周的灵气以及脚下正飞速减少的黏液，这一切，让他有点懵。    但瞬间，他就察觉到了体内噬种的吸力与疯狂。    “什么情况……”王宝乐诧异中，额头上原本钻入他脑袋的树枝，此刻直接枯萎，断裂开来……    望着从自己脑门落下的一根根不断粉碎的树枝，王宝乐神色古怪，尤其是他察觉到了自己身体内似充满了力量，甚至修为也都提高了一大截后，他挠了挠头，觉得这一切太匪夷所思了。    “难道说，这大树要同化我，可却被我的噬种给吸了？”想到这里，王宝乐立刻警惕，但等了半晌，直至所在的地方半点黏液都没有了，灵气也都空了，甚至四周都出现了干裂，好似枯萎，可却没有丝毫身影出现……    仿佛那大树对于这里的变故，哪怕到了这个时候，也都没有任何察觉，这就让王宝乐震惊的同时，也慢慢目中露出异样的明亮之色。    “莫非是这大树自己出了问题？”王宝乐狐疑中，用力向着四周干瘪的果壁狠狠一掰，咔嚓一声，直接就掰出了一个缺口，没有立刻走出，而是体内剑鞘中的蚊子，刹那飞出几只在外查看。    这一看之下，王宝乐身体猛的一震，他通过蚊子的视角，看到了外面赫然是一处巨大的树洞，在这树洞的四周，密密麻麻有着数不清的果实，他所在的位置，正是其中一个果实里！    “这大树果然是要同化我！”王宝乐心惊肉跳下，立刻大范围的撕开果壁，身体猛地钻出后，看向四周时，哪怕之前已经通过蚊子的视角看清，可如今再次扫过，依旧心底震撼。    “卓一凡与赵雅梦，应该也在这里！”王宝乐呼吸一促，立刻寻找，很快就找到了赵雅梦，眼看赵雅梦在那果实内的面孔，已经出现了青色，甚至隐隐能看到木纹，王宝乐顿时急了，来不及去寻找卓一凡，他低吼中修为运转，双手力量爆发，就要将这果实撕开！    可显然这果实内的灵气浓郁，使得其果壁坚韧，在灵气没有枯竭前，难以撕开，王宝乐眼看如此，索性狠狠一咬牙。    “特么的，老子拼了，不就是吸么，老子有噬种，怕你？”王宝乐想到这里，一把抱住果实，体内噬种在这一刻轰然爆发！    随着爆发，一股巨大的吸力直接就顺着王宝乐的身体，涌入到了果实内，眼看自己噬种如此给力，随着大量的灵气涌现，体内修为也都随之增长，王宝乐立刻激动。    只是在激动里，还有紧张，这种激动与紧张的结合，成为了一种无法言明的刺激感，使得王宝乐这里精神抖擞，正要加大力度，可就在这时……    藏在他瞳孔内的紫海，也忍不住了，再次出现，直奔果实的灵气吞噬。    “什么东西！！”这紫海的出现，吓了王宝乐一跳，他立刻就觉得不对劲，可还没等他去仔细查看，其体内的黑色闪电，也不甘示弱，瞬间冲出……    “这又是什么玩意！”王宝乐都要跳起来了，彻底傻眼，只觉得脑海混乱。    对于自己体内这些莫名其妙的玩意，此刻的王宝乐除了茫然，还是茫然……

正文卷 第205章 成为主导
    噬种的来历他知道，那是自己修炼黑色面具内小姐姐给的功法，从而形成，可以说是他自己将其生生炼制出来的……    而黑色闪电，王宝乐虽首次看到，可也觉得眼熟，依稀间想到了当初炼所谓的金身时，被黑色面具里的小姐姐无数次闪电轰击中，似乎就有类似的闪电。    “你妹的……”王宝乐一想到这些，就忍不住想要骂人了，他怎么分析，这一切都是与黑色面具的小姐姐有关，这就让他郁闷的同时，也有抓狂。    至于那紫海，王宝乐分析后又回忆自己这小半生，最终也找到了来历。    “这不就是灵息乡的那道要吞噬我的紫光么！！”    感受着自己体内的这些东西，王宝乐欲哭无泪，心中愤愤下，无处发泄，只能将目标放在了面前的果实上。    随着他放开了心神，顿时这吸力在其体内众多势力的齐聚下，直接暴涨，赵雅梦所在的果实，肉眼可见的急速干瘪，整个过程也就是十几息的时间，果实内的所有灵气与生机，就消失殆尽。    王宝乐身体一震，明显感觉自己的修为在这短短的时间内，又提高了不少，距离突破真息四层也都不远，而且不仅仅是噬种吸收灵气后回流，那黑色闪电以及紫海，也都在吸收了这灵气后，释放出了一部分涌入王宝乐体内。    感受到这一幕，王宝乐心底才好过一些，悻悻道。    “算你们有点良心……”    虽依旧郁闷，但此刻王宝乐也没时间过多理会，赶紧一把掰开了赵雅梦所在的果实，随着咔咔声的传出，当果实被掰开后，王宝乐抓住赵雅梦的手臂，将全身湿漉漉的她拽了出来。    轻纱长裙贴在赵雅梦的身体上，好似化作了紧身衣，使得赵雅梦凹凸有致的身躯，妙曼无比的展露在王宝乐面前，王宝乐飞快扫了一眼，有些惊讶。    “平时看不出来啊，这赵雅梦身材不错啊。”    与此同时，没有了大树意识的同化，在赵雅梦被王宝乐救出的同时，她身体一震，似要苏醒，王宝乐顿时警惕，琢磨着若是赵雅梦被成功同化，自己救下她，就等于是引来了敌人，于是右手瞬间抬起，直接取出一把飞剑，在赵雅梦苏醒的瞬间，顺着她的手臂直接划开了一道伤口。    刺痛的感觉加速了赵雅梦的苏醒，她眼睛猛地睁开，在醒来的刹那，看清了王宝乐后，赵雅梦深吸口气，面色苍白，但情绪却很稳定，飞速看了看四周后，低头望了眼自己手臂上的伤口，这才抬头面向王宝乐。    “确定我没被同化了吧。”说着，赵雅梦取出传音玉简，尝试要去联系道院。    至于王宝乐，此刻注意到赵雅梦的伤口没有恢复，松了口气的同时，听到赵雅梦的话语，也有点尴尬。    “我去救卓一凡！”王宝乐飞速开口，身体一晃寻找卓一凡，赵雅梦也很快在察觉传音依旧无效后，打起精神勉强站起，一同搜寻，很快的二人就找到了卓一凡所在的果实。    透过半透明的果壁，能看到里面的卓一凡神色狰狞，面部充满了鼓起的青筋，好似在那里面有一条条细小的树枝，正在蠕动一般。    这一幕，让二人面色变化，王宝乐心底焦急，在赵雅梦的怔楞下，上前一把抱住卓一凡所在的果实，大吼一声。    顿时一股惊人的吸力就从王宝乐体内爆发出来，很快的，卓一凡所在的果实就直接干瘪下来，这一幕，让一旁的赵雅梦美目圆瞪，似觉得不可思议，看向王宝乐时，也都带着不可思议。    若换了其他时候，王宝乐必定得意吹嘘一番，可眼下没心情，卓一凡所在的果实干瘪后，他立刻出手将果壁撕开，将里面的卓一凡拽了出来。    随着卓一凡落在地上，没等王宝乐出手测试，一旁的赵雅梦就快速无比的直接取出飞剑，在卓一凡的大腿上划了一下。    鲜血溢出，没有如那些被同化的修士般飞速愈合，这一幕让二人松了口气的同时，卓一凡也在这刺痛下苏醒，睁开眼后，他先是呆滞，但很快就清醒过来，看到了王宝乐二人，又看清了四周后，倒吸口气。    “你们……这里是……”    “此地应该就是那将我们生擒的大树的体内，封印力量依旧，传音无效，且若非王宝乐，怕是我们三人此番必定意识灭绝，被这大树同化，成为傀儡！”赵雅梦深吸口气定下心神，平静的开口。    “现在不是说这个的时候，咱们赶紧找出口！”王宝乐飞快看向左右，试图找到离开这里的道路，他话语一出，本打算开口问询的卓一凡，本能的选择了遵从，甚至就连赵雅梦也是如此。    二人自己都没发现，随着被王宝乐救下，随着三人身处这诡异危机的环境里，王宝乐的身上，竟不知何时显现出了一股平时觉察不到的果断。    也正是这个果断，使得二人不自觉的选择了认同。此刻哪怕虚弱，也咬牙配合，三人立刻就在这弥漫了果实的树洞空间，搜寻起来。    可任凭他们如何寻找，这里竟完全密封，找不到任何出去之路，哪怕出手毁灭，也都无法撼动树壁丝毫，半柱香后，卓一凡面露苦涩，看向王宝乐。    “宝乐，这里出不去……”    赵雅梦沉默下来，虽没有说话，可同样看向王宝乐。    被二人注视下的王宝乐，没意识到自己的存在，已经在无意中成为了三人中的主导，此刻烦躁的走来走去后，一剑刺向树壁。    砰的一声，飞剑被震的倒卷开来，看着毫发无损的树壁，王宝乐一时也有些无奈，不过却目中闪动中，种种思绪浮现脑海，他心底始终都有一个疑惑，那就是为何自己三人都冲出了果实，且自己吸收了不少灵气，这大树至今还没有察觉。    此事王宝乐没有答案，他觉得要么就是这大树出了问题，陷入沉睡，要么就是自己体内那些乱七八糟的玩意，干扰了大树的意识。    又或者两者都有，这么一琢磨，王宝乐意识到在这里等待，或许会安全，但也有极大的可能出现危机，毕竟大树有虚幻传音的本事，把希望放在道院察觉救援上，太过漫长。    而危机又随时可能降临，这种坐以待毙等待救援的做法，不是他的性格，此刻目中慢慢露出狠辣之意，飞速开口。    “一凡，雅梦，你们帮我护法！”王宝乐说完，立刻走出，直奔前方一处如树根般的树壁掠去，临近后一把抱住，大吼一声。    “给我吸！！”    话语传出的同时，王宝乐体内的噬种以及黑色闪电，还有紫海，刹那爆发，轰然间就从王宝乐体内散出了惊人的吸力，这吸力顺着树壁，直接扩散整个树洞，开始了疯狂的吸收与吞噬！    “既然没有出口，那么我就把这里当成一个大果实，我吸干这里，四周树壁自然干裂，到时候我就不信逃不出去!!”王宝乐也是豁出去了，全力以赴！    几乎在王宝乐体内那些乱七八糟的东西齐齐运转的刹那，被他抱住的大树，猛地一震，一波波浓郁无比的灵气，直奔他的身体轰鸣而来。    这灵气太多，更是蕴含了生机，在涌入王宝乐体内后，对于噬种、黑色闪电以及紫海而言，就如同是久旱逢甘霖一般，瞬间似乎就兴奋起来，不断地疯狂吞噬。

正文卷 第206章 真息巅峰
    在它们的爆发下，瞬间，王宝乐就好似化作了一只巨大的蛀虫，也就是十几个呼吸的工夫，被王宝乐抱住的大树，立刻就出现了干瘪的征兆，这干瘪更是大范围的蔓延，使得以王宝乐为中心，这弥漫了果实的树洞，干裂扩散！    尤其是那些没有修士在内的果实，随着王宝乐的吸收，也都瘪了下来，仿佛无穷无尽的灵气，顺着王宝乐的身体，疯狂的爆发。    他的修为更是在这一瞬，直接攀升，从之前的接近真息五层，骤然突破，直接就从真息四层晋升到了五层！    在这突破的刹那，王宝乐身体狂震，经脉内原本如江河湖泊般的灵力，此刻也大范围的爆发开来，好似翻天覆地，急速的变化中被强行拓展，扩大了维度同时，随着更多的灵力涌入，直接就从王宝乐全身所有经脉处翻滚，最终汇聚在了丹田噬种所在的地方，成为了大海！    如海的灵力，随着噬种的旋转，化作了巨大的漩涡，横扫王宝乐全身的同时，好似他的体内形成了灵力的潮汐，使得他整个人在这一刹那，体内散发出了让卓一凡与赵雅梦心神震撼的威压！    这威压之强，虽不如筑基，可在真息境内也都算是惊人无比，毕竟其他人最多八成灵脉，而王宝乐是十成！    同时他的肉身也在修为攀升的同时，在这灵气的洗礼下，也被影响，血肉更为密集了，骨骼更为坚韧，肉身之力大幅度的提高！    这种提高，体现在他的速度与力量上，甚至那大树都在他的用力抱住下，出现了碎裂的征兆！    而修为的突破，伴随着噬种更大程度的吸力，使得王宝乐成为了黑洞，在这吞噬与吸收下，在这疯狂与低吼中，大树震颤越发强烈，似乎想要挣脱一般！    可王宝乐却抱的死死，绝不松开，目中更是露出狠辣，甚至心中此刻也都升起了阵阵修为突破后，无法言明的兴奋。    这一幕幕，顿时就让卓一凡呆若木鸡，眼睛睁的老大，心神掀起滔天大浪，他知道王宝乐强悍，可随着成为真息修士，随着去执行了一次次任务，卓一凡对自己一样自信。    但现在……他看着王宝乐，忽然有种强烈的感觉，似乎对方不是人，而是一个人形凶兽！    不然的话，怎么可能去如此吸收大树的生机与灵气……    赵雅梦也一样呆呆的了，哪怕她平日里再淡定，如今也都目瞪口呆，尤其是随着此地那一个个果实干瘪，干裂扩散整个树洞后，这树洞都开始了震颤，好似挣扎……    而它越是挣扎，王宝乐在之前的生死危机下的爆发，就越是强烈，此刻发出咆哮。    “你挣扎也没用，我要吸干你！！”王宝乐也是豁出去了，低吼中修为运转，全力催发体内的种种存在，使得这吸力再次攀升。    轰轰之声回荡八方，在卓一凡与赵雅梦的呆愣下，这树洞的震颤越发强烈，隐隐的似乎有嘶吼从这树干内部传出！    这一切，使得卓一凡与赵雅梦，心惊肉跳，看向王宝乐时，只觉得他不但是披着人皮的凶兽，更觉得他的身上，似乎存在了一种凶残之感。    就在他们二人心神强烈震撼的刹那，王宝乐体内再次轰鸣，修为在这不断地攀升下，直接就从真息五层，到了大圆满，成为了……真息巅峰！！    这一切太快了，以至于他的修为突破，不但卓一凡与赵雅梦不适应，就连王宝乐自己也都不适应，更是在其修为到了真息巅峰的一瞬，这整个树洞似承受不住，直接就崩溃爆开！！    随着树洞的崩溃，四分五裂，王宝乐三人正要冲出，可却发现树洞之外，竟有更庞大的树洞！！    “我继续吸！”王宝乐也来了狠劲，双手抬起一把按住树壁，再次吸收，顿时这整个科伦盆地强烈的震动，大地翻滚，一颗颗树木扭曲摇晃，甚至就连弥漫在科伦盆地核心区域的封印，也都出现了松动。    封印的松动，直接就让王宝乐三人身体一晃，最明显的感受，仿佛是从水中升起，到了水面之上，他们三人呼吸急促的同时，王宝乐与赵雅梦没有半点迟疑，立刻就取出传音戒，向着道院求救！！    “科伦盆地，有大树成精，速来救援啊！！”王宝乐一只手吸收大树，一只手拿着传音戒，咆哮大吼。    一旁的赵雅梦也急速的传音，可二人的求救几乎刚刚传出，也不知道是否传递到了道院内，更来不及去接收道院的回应，顿时他们的四方，就有一声愤怒中带着痛苦的嘶吼，蓦然爆发！！    如果把那大树比喻成人，那么这一刻其体内的王宝乐，就是一个巨大的蛀虫，而被其吞噬吸收崩溃的树洞，就仿佛大树体内的一个器官，此刻器官碎裂，那种剧痛的感觉，无法不让它抓狂。    哪怕之前有紫海的奇异之力，麻痹了它的意识，可在这剧烈的痛楚下，一切的麻痹都失去了作用，此刻挣扎苏醒过来的同时，痛苦的咆哮，也直接就在地底回荡，透过大地传遍苍穹，扩散八方！    吼！！    这声音太大，超越天雷，在王宝乐三人耳中炸开的瞬间，本就虚弱的卓一凡，直接被震的喷出鲜血，哪怕赵雅梦，也都是身体一颤，嘴角鲜血溢出面色苍白。    王宝乐虽修为突破，体内灵气充足处于巅峰，但也被这吼声震的脑海嗡鸣，可随之而来的，则是心下升起的一股狠意。    他向来是对自己狠，对敌人更狠！    “我怕你？”王宝乐双目一瞪怒吼道，抱住树壁，在卓一凡与赵雅梦紧张的靠近中，正要再次狂吸，可却瞬间傻眼……    他体内长了一小截的黑色闪电，此刻懒洋洋的，毫不理会王宝乐的意愿，直接钻入他的经脉内，如同沉睡了一般，融入灵力里消失不见。    “吸啊，别睡啊！！”王宝乐着急了，尝试催发噬种。    可噬种同样如此，似乎随着王宝乐修为到了真息巅峰，在没有突破成为筑基前，它已经吸收到了极致，无法继续，渐渐不再转动，似与黑色闪电一样，沉睡了。    紫海也是这般，慢慢退回到了王宝乐的目中深处，占据在那里，沉寂下来。    “你妹啊，吸啊！！”王宝乐憋的脸都红了起来，仿佛是感觉到了王宝乐的急切，他的剑鞘内飞出了九只蚊子，在他身体外嗡嗡环绕。    “祖宗们啊，你们不能这样啊，关键时刻，怎么能怂啊，美食当前，上啊。”王宝乐欲哭无泪，赶紧在心底默念。    可就在这时，来自大树的咆哮，骤然加剧，整个树洞震颤强烈无比中，从这树壁内，立刻就钻出了一个又一个被同化的修士身影，直奔王宝乐三人而来。    杀机弥漫下，虽不知晓王宝乐为何无法继续吸收，但也看出一定是有了问题的卓一凡与赵雅梦二人，望着四周涌现出的修士，面色再次苍白，但却没有放弃，三人不需要沟通，彼此之间目光一碰，就几乎同时后退，聚集在一处角落，以此为战场。    王宝乐修为爆发，九只蚊子飞出，给予全方位视角，真息巅峰的气息与肉身之力相互加持，使得他战力暴增，此刻上前一脚踹出，轰鸣中直接将第一个冲来的修士踢飞。    “雅梦给我阵法加持，一凡你补漏，拼了！！”王宝乐目中带着凶残，话语传出时，当初在池云雨林时，激发出的煞气，在这一刻，再次出现！

正文卷 第207章 奉至修真行！
    在那数百同化修士出现的瞬间，在树洞顶端的地面上，被数百大树环绕的中心位置，那颗干枯弥漫裂痕的小树表层，渐渐露出了一张中年面孔。    它表情扭曲，似在承受某种无法形容的痛苦，若仔细去看，能看到它躯干上的裂缝，正在一点点的蔓延，隐隐的，有流光在内，缓缓流转。    显然这种蔓延，与王宝乐的吞噬，虽有一定的关联，但却不是全部，此刻的它，似乎正在经历一场蜕变！    可与它痛苦的表情比较，它的目中，却是一片平静，此刻望着缥缈道院的方向，有喃喃之声回荡。    “还是传递出去了么……虽不愿如此，可既然结果已是这样，那么……就要好好的筹划一下了，毕竟它们两位，已经先后成功，我这里也一定要成功才是……至于我身体里的那三个小虫子，脆弱不堪，灭了就是。”    在这小树呢喃回荡的同时，其下方的树洞内，此刻随着王宝乐的猛然冲出，其身杀机爆发，脚下升起云雾。    这云雾正是缥缈功第三层的专属术法，此法一出，立刻就使得他的速度再被加持，好似一道离弦之箭，疾驰而去。    更是在他的身体外，也有云雾缭绕，这是云雾缥缈功第四层的术法，名为云雾身！    至于第五层的术法，王宝乐刚刚晋升，还来不及去掌握，此刻身体好似云雾般，呼啸间与那些同化修士已然接近。    在靠近的刹那，王宝乐右手抬起，一道弧形闪电急速爆发，这弧形闪电随着他修为到了真息巅峰，威力也比之前强悍太多，此刻闪耀中，光芒刺目，直奔那些来临的同化修士而去。    穿梭中，激起了一连串的电弧，远远一看，就好似这树洞内，出现了一小片雷海，很是惊人！    轰隆隆的声响，顿时传遍四方，这道闪弧所过之处，同化修士无不身体震颤，有不少直接爆开，与此同时，炎爆也在王宝乐的手中施展，化作一片超越之前的火海，轰鸣下扩散八方。    这火焰炙热无比，甚至某种程度上，可以让那些被同化的修士焚烧成灰，但显然他们具备大树之力，可以抵抗，不过这火海与电弧，对他们的影响还是不小。    尤其是其中有那么几个同化修士，被电弧与炎爆彻底击中下，要么碎灭成灰，要么焚烧殆尽，难以恢复，算是彻底死亡！    这种犀利的程度，超出了王宝乐之前的战力，可以说真息巅峰的修为，使得王宝乐在术法上威力增加太多，同样能释放的数量一样暴增，此刻在展开了闪弧与炎爆后，更有云雾指，激射而出。    与此同时，赵雅梦的阵法加持，也在这一刻降临，使得王宝乐四周出现了一道道阵法丝线，随他的身体而动，闪耀中一方面有防护之效，另一方面也有杀伤力。    至于卓一凡，此刻身体虽虚弱，但也咬牙操控灵宝，在一旁辅助赵雅梦，击杀从侧面冲来的同化修士，三人配合下，这树洞内一时之间巨响回荡，杀意惊人，激烈无比。    “给我死!”王宝乐低吼，直接一拳轰出，掀起潮汐，肉身之力全面爆发，直接就将一个同化修士的头颅碎裂爆开，左手掐诀间，火焰浮现焚烧而去，身体向前一步走出后，猛地低头避开了来自三位同化修士联手的树叶飞剑，一跃而起，三枚自爆珠倏然扔出。    轰鸣中，将那偷袭而来的三位同化修士崩溃后，王宝乐正要过去将他们焚烧成灰，但忽然身体略侧，右手抬起直接向着身后狠狠一抓，顿时就将其身后杀来的一位同化修士，一把捏住了脖子，狠狠一捏。    随后挥手间，数把飞剑呼啸而去，直奔卓一凡，靠近后陡然爆开，使得卓一凡身旁，正要扑去的数个同化修士，身体被震的倒退开去。    化解了卓一凡的危机，王宝乐没有停顿，再次出手，他的身影，就好似猛虎一般，杀入狼群内，可哪怕王宝乐修为提高，但终有极限，而这些被同化的修士，哪怕四分五裂，也都很快在那一条条树枝的连接下重新恢复，这种斗法，双方根本就不是站在同一个天平上。    就算是有一些在他的强力击杀下，能被抹去，形神俱灭，可毕竟数量较少，与这数百的修士比较，占据不到两成。    毕竟王宝乐虽修为突破，可灵力也有极限，闪弧与炎爆对修为的消耗更是极大。    所以很快的，王宝乐这里开始气喘吁吁，只能不断后退，而卓一凡那里也在虚弱中力竭，闪躲不急，被三片术法幻化出的树叶直接穿透胸口，喷出鲜血，身体倒退中生机都在枯萎，苦涩下没有了再战之力，倒在了一旁，望着还在激战的王宝乐，他的脑海一片空白。    似乎想到了自己的童年，想到了家族里冷酷的父亲与阴冷的兄长，还有灵息乡内，王宝乐站在他前方的背影。    渐渐地，眼前有些模糊，似乎一切的轰鸣与打斗声，都在逐渐的远去。    至于赵雅梦，虽还在坚持，可她的身体不断地颤抖，能看出她的灵力已经近乎枯竭，而她的阵法丝线，对王宝乐的加持作用极大，所以她哪怕已经快撑不住了，依旧咬牙坚持。    只是没有了卓一凡的补漏，王宝乐一人哪怕再强，也还是无法照顾全面，总有从其四周穿梭，杀向赵雅梦之人。    眼看这一幕，王宝乐内心焦急，他的法宝已经耗费殆尽，此刻已没有能施展的防护，只能倒退阻挡，自身也在这个时候，气喘加剧，身体上出现了一道道树叶飞剑划过的伤口。    有轻有重，最严重的是一片穿透其右腿的树叶，形成的撕裂般的伤口。    “宝乐，雅梦，你们说……道院接到消息了么，他们能来么……”卓一凡仿佛忘记了这里是战场，目中的光芒已趋黯淡，喃喃低语，只是在其黯淡的目中，此刻隐隐似有一抹红芒，正在慢慢凝聚。    赵雅梦沉默不语，用自己已经近乎枯竭的灵力，继续维持阵法，可却坚持不了多久，很快的，在数十片术法幻化的树叶轰击下，赵雅梦喷出鲜血，体内修为彻底耗尽，四周的阵法直接消失，她的身体好似失去了所有力量，勉强扶着一旁的树壁，咬着嘴唇，面无血色，唯独目中深处有外人看不到的挣扎，似对于某种选择，正在迟疑。    “一凡挺住，道院必定能来！！”王宝乐眼看卓一凡已到了弥留之际，急速开口，蓦然退后，到了他们近前，带着拳套的右手，猛地掀起，直接爆发潮汐之力，使得扑向卓一凡与赵雅梦的同化修士，纷纷倒退。    望着失去了战力的卓一凡与赵雅梦，看着四周仿佛不知疲倦，依旧来临的众多同化修士，王宝乐苦涩中，心底也升起了绝望，他自己也不知晓道院是否接到了传音。    可就在这时，在他的绝望之意，升起的瞬间，忽然的……他的脑海里，竟首次传来了，黑色面具内，小姐姐那让他熟悉的清冷声音。    “王宝乐，不怕，我传你一经，此经莫测，念动可引天地异变，斩杀万物！”    这声音带着一丝骄傲，在王宝乐脑海回荡，他在听到后，有些狐疑，实在是这句话太霸道了，让王宝乐隐隐觉得有些不靠谱，可琢磨着小姐姐目前为止，除了剑鞘说的有些夸张外，似乎其他话语，都没坑过自己，尤其是她曾经说过的金身，自己按照其方法也都炼成了。    这种种，让他升起信心，赶紧在心里问道。    “什么经？”    “你且听好……铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”    “去吧，奉此经，斩杀这小树苗！”小姐姐轻描淡写间傲然开口。    听到这段经文，王宝乐身、心、神尽皆猛的一震，冥冥中好像有种感应，仿佛这句经文，惊天动地，一旦说出口，将彻彻底底的改变自己的人生！！

正文卷 第208章 让我来啊
    尽管不知为何念出此经，按照小姐姐的说法，会引起天地异变，形成斩杀万物之力，此事王宝乐看来太过奇异，玄妙非常。    但这经文他听在耳中，一股无法形容的感觉不由自主的浮现心头，就仿佛这句话蕴含了某种难以言明的含义，尤其是最后五个字，更是气势惊天。    若换了其他时候，王宝乐将信将疑下，还会找办法侧面验证一番，看看是否有用后，再自己尝试，可现在，处于这危机的树洞内，面对前方数百同化修士的冲杀，一边施展术法，一边思索的王宝乐，已经来不及考虑太多了。    “尝试一下看看！”王宝乐一拳轰出，挥手间大片闪电与火海同时爆发，将前方冲杀过来的十多个同化修士击溃后，目露精芒，深吸口气，正要开口念出经文。    可就在这时！！    还没等王宝乐经文说出，他身后顿时就有一股无法形容的气血之力，澎湃而起，随之而来的是滔天轰鸣！！    这血气之强，直接就形成了气血风暴，横扫八方的同时，更是散发出了惊心动魄的煞气，使得这四周所有被同化的修士，无不身体狂震，一个个脚步纷纷停顿。    就仿佛有一把绝世凶兵，在这里苏醒！    甚至就连这树洞，在这一刹那，也都震颤起来，四周的树壁竟出现了被腐蚀的征兆，而这一切出现的太快，又太突然，王宝乐内心狂震，呼吸急促回头看去的瞬间……他看到了在自己身后，在赵雅梦的身边，原本重伤下奄奄一息的卓一凡，此刻竟从地面……飘起！！    不是站着，而是飘在半空，他的眼睛里闪动赤色，整个人带着浓郁的煞气，似背负尸山血海一般，那浓郁的无法形容的气血，正是从他身上爆发出来。    “什么情况！！”王宝乐震撼了，他方才差点就喊出了经文，可没想到卓一凡这里，居然还有这种杀手锏。    而显然此刻的卓一凡，其状态很不对劲，王宝乐这里心神震颤的瞬间，卓一凡动了，他身体猛地先前一晃，竟踏空而出，更是在冲出时其右手抬起一把按在了自己的后颈上，猛地一抽……    在王宝乐的惊呼下，他亲眼看到卓一凡竟从其自身的后颈那，直接抽出了……一把赤色的血剑！！    此剑剑刃由鲜血凝聚，剑身以及剑柄，赫然是白骨所化，此刻被卓一凡表情狰狞充满痛苦的取出后，他一言不发，整个人就好似一个煞星，直接杀出！    速度之快，如同闪电，瞬间就临近一个同化的修士，随着手中血剑斩去，在碰触这修士的同时，这被同化的修士，全身狂震，整个人竟在瞬息间，直接成为了一片血水……    斩杀生命，似乎激活了嗜血，卓一凡的速度更快，渐渐整个人就好似化作了一道血影，所过之处，血水无尽渐成血河！！    仅仅十几个呼吸的时间，这四周的同化傀儡，竟被他斩杀数十之多，且明显的这些成为血水的修士，失去了再生之力！    只是卓一凡的身上，血腥气息更重，煞气一样更强！！    “不是他在控制那把剑，是剑……在控制他！！”王宝乐心神微凝的瞬间，这树洞猛地摇晃，一声冷哼蓦然间回荡整个树洞。    这声音好似无数天雷炸开，直接就让王宝乐全身一颤，鲜血喷出，赵雅梦一样喷出鲜血，与此同时，在这冷哼传来的瞬间，从远处的树壁上，竟直接走出了一个穿着黑袍的中年男子！    此人看似人类，可脸上却弥漫了树纹，目中阴冷，散出异常的凶残，在出现的刹那，一股筑基修为，从其身上爆发出来，气势之强，竟超越了王宝乐所看到的一切筑基修士。    “筑基大圆满，距离结丹，只差一丝！！”赵雅梦快速说道，声音却变的平静，开口的同时，她目中不再迟疑与挣扎，直接就闭上了双眼。    尽管发现了赵雅梦的异常，但此刻危机，王宝乐也没时间问询，眼下随着黑衣男子的出现，这整个树洞的气息也都立刻混乱，四周的那些被同化的修士，也都纷纷跪拜下来，显然这黑衣中年，正是他们的主人！    这一幕，使得此人的身份，不难猜测……他，就是这大树形成的人形身躯！！    在现身的刹那，这黑衣中年看都不看王宝乐与赵雅梦，神色冷傲，一步之下，直接就出现在了卓一凡的面前，面色阴沉，右手抬起猛地一挥。    顿时一股大力惊天而起，数不清的树叶凭空而出，形成了风暴漩涡，骤然炸开，在那轰隆隆的巨响中，卓一凡身体狂震，可却没有闪躲，而是全身煞气凝聚，身体颤抖中好似激发了生命潜力，挥舞手中血剑，向着迎面而来的风暴，蓦然一斩！！    轰鸣之声骤然而起，巨响滔天中，那风暴竟被卓一凡一剑斩成两半，狂暴的冲击向着四周横扫中，卓一凡鲜血狂喷，身体踉跄倒退回王宝乐与赵雅梦的方向，目中的嗜血之意，此刻也都散了好多，就连手中的血剑，也都正在融化，似要融入体内。    而那黑衣中年，此刻依旧站在半空中，任由被斩开的风暴从其身边呼啸而过，在他的脸上，隐隐出现了一道伤口，可这伤口却飞速愈合，几个呼吸间，就消失不见。    他的目中露出奇异之芒，看向卓一凡。    “可惜，你若修为到了筑基，或许还能对我造成一些影响……毕竟你是……五世天族的血肉战兵啊！”    “老夫当年只是听说，五世天族获得了一种诡异的秘法，需具备同样血脉的同代数人，才可完成，其中一人为主，而余者皆兵，需牺牲一切，献祭所有，凝聚血肉为兵，化作为主之人的……本命之兵！！没想到五世天族居然真的将其展现出来……不愧是古老的家族，有底蕴，有魄力，也够残忍！”    “想必，你有一个兄长，或者弟弟，他才是你们家族凝聚希望所在，而你……只是炉鼎！”    黑衣中年的开口，使得渐渐恢复神智的卓一凡，面色苍白，再次退后，手中的血剑此刻已完全融入体内，他的目中带着悲哀，一言不发。    王宝乐听到这里，内心掀起惊涛骇浪，面色一凛间双目睁大，他猛然间想起了灵息乡内，卓一凡的哥哥卓一仙……    还有当初卓一仙刻意压制卓一凡，不让他获得七寸灵根之事。    显然，这一切的答案，不是当初所看那么简单，这涉及到了五世天族的隐秘，而卓一仙的做法，极有可能是为了以后能娴熟的掌握战兵，不允许那种喧宾夺主之事发生，所以既希望战兵成长，又要压制在一定的范围内，不能超过掌兵之人！    “没想到，只是随意的擒住三只小虫子，里面居然有一人，竟是战兵……有点意思。”黑衣中年目中露出一闪而过的贪婪，心情愉悦，身体微晃，向着卓一凡瞬间而去。    速度奇快，刹那临近，更有筑基修为强悍爆发，形成压制，使得王宝乐三人，心神不稳，修为震颤，仿佛在这黑衣中年面前，再没有半点挣扎之力。    可就在这黑衣中年右手抬起，向着卓一凡一把抓去的刹那，王宝乐目露狞厉，要吼出经文的瞬间，突然地……他的身边，竟在这一瞬，有一股比之前卓一凡掀起的气息，更要惊人，更加磅礴，更为震撼的风暴，突然爆发！    隆隆之声惊天而起的瞬间，赵雅梦的头发无风自动，一股股堪称恐怖的气流，直接就在她的四周凭空出现！    如同一条条急速间从无形状态化作有形的鞭子，向着四周横扫，所过之处，那些同化修士，纷纷震颤，但凡碰触，直接崩溃，而这树壁也都在这一刹那，震动强烈到了极致。    王宝乐眼睛再次睁大，这一幕他不陌生，当年他与赵雅梦的一战中，对方最后就在昏迷中，出现了这种状态，当时还是古武境的她，所爆发出的气息之强，极为恐怖，可以想象此刻已经到了真息四层后，她的再次爆发，必定超乎想象。    就连那黑衣中年，也都面色大变，失声惊呼。    “异化！！你血脉有问题！！！”这黑衣中年怎么也没想到，自己随意抓住的三个人，里面居然有两个，都完完全全的与众不同，一个是罕见的战兵，一个是更罕见的异化血脉！！    这一幕，让他自己都觉得不可思议。

正文卷 第209章 念经！
    这黑衣中年身体一晃，不再理会卓一凡，向着赵雅梦倏然而去，速度快如闪电瞬息即至，可就在他临近的刹那，王宝乐大吼一声，口中正要说出经文，不管有用没用，以此来阻拦黑衣中年。    可他的话语还没等说出，在黑衣中年靠近的瞬间，赵雅梦闭着的双眼猛地睁开，其目中在这一瞬，居然露出了蓝色的光芒，这蓝色的光芒直接爆发，仿佛形成了一片蓝色的光海，向着前方来临的黑衣中年，直接笼罩过去！！    这蓝色光芒太强，此刻扩散下，四方轰鸣，所有同化的修士，全部都身体震颤，肉眼可见的直接枯萎，好似生机被净化，眨眼的工夫，竟成为飞灰！！    王宝乐虽在赵雅梦身后，可也还是受到了波及，此刻身体颤抖顾不上继续说出经文，一把拽住从之前状态恢复后，虚弱的直接昏迷过去的卓一凡，急速后退，这才勉强避开。    “他们两个的杀手锏，不能控制啊！”王宝乐心惊肉跳，他很庆幸二人之前没动用这种手段，否则的话他很担心，自己会被他们两个干掉……    实在是这种状态下的赵雅梦，整个人是没有意识的，对于这一点，王宝乐心知肚明。    而这四周的树壁，同样在这蓝光的覆盖下，如同有岁月在其内急速流逝，肉眼可见的枯竭，干裂……而来自本体的剧痛，在这一刻传递到了黑衣中年的感受中，使得他全身颤抖，神色狰狞，发出咆哮，竟强行顶着蓝色光海，向着赵雅梦的面孔，凶残的一抓！    “给我死！！”    王宝乐眼睁睁的看到如此一幕，内心焦急，于是咬牙蓦然开口。    “铭……”    他只说了一个字，突然的，目中散出滔天蓝光的赵雅梦，竟猛地张开口，发出了一声……刺耳到了极致，惊天动地，撼动八方的尖叫！！    这叫声尖锐无比，在传出的瞬间，王宝乐直接就脑海轰的一声，七窍流血，若非体内噬种急速运转，必定昏迷。    哪怕卓一凡已昏迷，也依旧身体颤抖，无意识的嘴角溢出鲜血，而这还是因为他们两个在赵雅梦身后，不在她音浪扩散方向上。    此刻，处于赵雅梦音浪扩散方向的黑衣中年，他面色再次大变，呼吸急促，甚至嘴角都溢出鲜血，尤其是伸出的欲抓向赵雅梦的右手，更是直接爆开，他身体猛然后退，不愿去靠近如今处于爆发中的赵雅梦。    “该死，该死！！”黑衣中年狼狈的倒退，碎裂的右手快速的恢复，可断臂之痛，以及一股耻辱之感，让他怒意滔天而起。    他怎么也没想到，自己堂堂筑基大圆满，竟对真息修士无可奈何。    “异化之人，都是疯子，身体内如蕴含了崩溃之力，一旦爆开，就算是我也都承受不住！！”随着黑衣中年退后，随着赵雅梦的叫声传遍四周，顿时这本就之前在蓝色光浪下枯萎的树壁，再也承受不住，直接就在咔咔声下，崩溃碎裂！    并非小范围碎裂，而是整个树洞，在这一刹那，直接爆开，全部化作碎沫，甚至连带着外面的泥土，也都无法承受，直接向着上方，轰然爆发。    从外面去看，此刻的科伦盆地，中心位置，地底传来轰鸣声，很快的，地面颤抖，随之蓦然爆开，无数泥土四溅下，尖叫骤然传出，而蓝光，也从地面露出的凹陷缺口，喷发出来。    此刻外面是正午，阳光明媚，随着地底缺口的出现，随着树洞的崩溃，阳光洒落进来，使得王宝乐重见天日！    也正是在这个时候，赵雅梦在爆发下，余力用尽，身体一软直接昏迷过去，蓝光与音浪也随之消失。    几乎在黑衣中年倒退，赵雅梦昏迷的瞬间，王宝乐反应极快，猛地冲出，一手抱着卓一凡，一手抱着赵雅梦，身体猛地跃起，借助四周的泥土，冲天而起，直接就顺着上方的缺口，冲出地底，逃出大树身躯！    没有停顿，王宝乐喘息急促，直奔前方疾驰，更是飞速取出传音戒，向宗门求救，这一次，他得到了回应。    “最多一炷香，我们就到！！”    听到传音戒内的传来的焦急中带着威严的声音，王宝乐松了口气，赶紧加速逃遁。    他身后的大坑内，黑衣中年面色难看，但心底也松了口气，在他看来，三人里最诡异的，估计也就是这个女子了。    至于前方逃出去的那个小胖子，他不以为意，心底对于之前三人逃出同化，也将原因归结到了赵雅梦与卓一凡身上。    事实上……王宝乐眼睛里的紫海，在麻痹之效上，使得这大树到现在为止，都没判断出之前到底是谁干的。    “我就不信，随意抓了三个人，还能三个都是变态不成！”黑衣中年冷哼一声，身体一跃而出，直接就到了外界，哪怕王宝乐速度飞快，可毕竟差之筑基甚远，又左右抱着卓一凡与赵雅梦。    所以很快的，黑衣中年就急速临近，尤其是他的速度在爆发之下，掀起破空呼啸，与王宝乐之间的距离，肉眼可见的缩短。    眼看二人之间不到五十丈，王宝乐焦急下，立刻大吼。    “树怪，你别追了，我们道院的人马上就到，你还不赶紧逃啊，我这是好意提醒你啊！”    黑衣中年面无表情，一言不发，速度更快，眼看就要追上，王宝乐呼吸滞住，就好似被逼到了困境的凶兽般，目中露出疯狂与凶残，蓦然转身，死死的盯着冲杀而来的黑衣中年，蓦然大吼。    “铭志，囚封天之道……”这句话一出，原本万里晴空，此刻突然就出现了阵阵闷闷的轰鸣声，似乎有雷霆凝聚。    更有一股说不出的威压，在这闷雷内扩散，整个天空在这一刹那，甚至都阴沉了一些。    如此突如其来的一幕，立刻就让黑衣中年面色变化，不由自主的吸了口气，他本能的就感受到了一股说不出的生死危机，甚至莫名其妙的，竟头皮发麻，从内心深处升起难以形容的颤粟与惊恐。    “你在念什么！！”他本能的骇然惊呼。    王宝乐自己也吓了一跳，此刻呼吸又急促无比，双眼更是冒出强烈的光芒，内心震撼的同时，也有狂喜，暗道小姐姐果然靠谱没有坑我，传授自己的这句经文，竟有如此惊天动地的气势！    于是在这快速的呼吸下，王宝乐索性不跑了，冷傲的看向面色变化的黑衣中年，口中话语没有停顿，说出了第二句！    “众生需渡无量劫……”    这句话传出的瞬间，苍穹雷霆直接炸开，巨响惊天的同时，半空中云雾翻滚，苍穹立时色变，一股足以震慑八方，让众生颤抖的威压，竟然从天空上蓦然凝聚出来，好似有一个无上的存在，正在从遥远的星空中苏醒过来……    一时之间，大地颤抖，科伦盆地都在这震颤下，似要崩溃，而那黑衣中年此刻面色已经不是大变了，而是瞬间苍白，一股强烈到了极致的危机感，好似滔天的潮水，在他内心轰隆隆的爆发。    他的本能，他的直觉，在疯狂的告诉自己，如果不逃走，如果继续追下去，那么将是……危机，很危机，非常危机，致命危机！！    甚至这种危机，是他这一生也都没有遇到过的，超出了他的承受范围，超出了他的想象，更有甚者在他的感受中，哪怕自己修为突破到了结丹，也依旧是无法抵抗，必死无疑！！    “这不可能，此人只是真息啊，该死的，怎么会这样，这三个家伙，竟然一个比一个恐怖！！”黑衣中年嘴唇颤抖，面色惨白，目中透露出心底前所未有的恐惧与骇然，更有不甘与强烈无比的抓狂。    卓一凡的战兵，本就让他吃惊，而赵雅梦的异化，更是让他心神震动，可这一切都远远比不上现在他内心的惊恐与颤抖。    他的本能告诉自己，此刻的王宝乐身上，存在了大恐怖，不可抵挡，不能抵抗，需立刻逃走，有多远，逃多远。    可他的理智又告诉自己，对方只是真息，不可能形成如此惊人的气势……

正文卷 第210章 一定是他！
    只是，他可以选择不信，但他不敢去赌……眼下纠结与惊恐中，还没等他有所决断，王宝乐这里精神抖擞，仰天大笑，非但没有后退，甚至主动向着黑衣中年蓦然而来，目中露出寒芒杀机，口中传出震动天地，让八方轰鸣，天雷狂暴的大吼！    “离开深狱一执念……”    这句话一出，天雷更为狂暴，轰隆隆的巨响让天地再变，八方云层不断地凝聚，赫然在天空上，居然形成了一只足有万丈大小的巨手！！    这手遮盖了苍穹，使得大地被笼罩在漆黑之中，远远看去，天空中的这只大手，骇人听闻，而大地在其覆盖下，不但漆黑，更好似被断去了生机，出现了死亡的征兆！！    尤其是黑衣中年这里，更是全身狂震，只觉得脑海前所未有的颤栗，看着那天空的大手，看着此刻意气风发，仿佛没有丝毫装腔作势之意，似乎在王宝乐的心中，他认定了……可以击杀大树。    他的自信，使得其身后苍穹万丈云雾大手，气势更强，在这天空中轰隆隆的直奔大地，覆压而来！！    这一幕幕，终于让黑衣中年内心承受不住，直至崩溃。    “我曾听说，缥缈道院的太上长老，也就是前任联邦总统，曾登陆过青铜古剑……从其上，带回了一个男婴……”    “这婴儿不是地球血脉人族，而是来自天外……莫非，就是他！！！”想到这里，黑衣中年内心狂颤，呼吸也都凝滞，越想越觉得没错。    “是了，那一男一女两个小娃，一个是五世天族战兵，一个是罕见的异化，注定未来可以结丹……这种天骄，竟甘愿爆发杀手锏来保护他，显然……他们是此人的随从，肩负护道的使命啊！！！”    想到这里，黑衣中年再也无法坚持，面色惨白下身体倏地后退，向着远处急速逃遁，此刻只恨自己速度慢，心底对于想要灭杀王宝乐三人的念头，再也没有升起丝毫。    一方面他觉得此刻的王宝乐具备大恐怖，另一方面他知道一旦动了王宝乐，怕是整个缥缈道院都会疯狂，尤其是前任联邦总统，必定暴怒到极致。    而他眼中王宝乐的背景，与青铜古剑有莫大关联，这就更让他心神动荡，此刻急速倒退。    若是换了之前，黑衣中年逃走的话，王宝乐内心必定惊喜，可眼下他自信满满，黑衣中年的逃走，在他看来是必然之事，而他没有想要将其放过的念头。    尤其是此刻的他，信心爆棚，十足惊天，觉得面具小姐姐就是天人一样，自己的这句经文，威力之大，超出自己的想象。    这种种信心，使得王宝乐仰天大笑，目中露出冰寒。    “想跑？”    “告诉你，我一旦动用了杀手锏，天下无敌！！”    “跪下叫爸爸都没用，你跑不掉！！”王宝乐低吼中，蓦然追击，更是在这追击时，他的口中传出咆哮。    “奉！”王宝乐刚念到这里，苍穹大手瞬间气势再次崛起。    “至！”整个星辰都在颤抖，仿佛整个天地都在轰鸣，如同火山，即将爆发！    “修！”眼看如此，王宝乐狂喜，喊出第三个字，顿时就连那剑阳，在这一刹那都出现了某种程度的倾斜与震颤！！    一股似乎可以灭去众生，斩杀万物的气机，直接就从天而降，锁定黑衣中年！    这一切的一切，让黑衣中年内心终于彻底崩溃，发出悲愤疯狂的嘶吼。    “不！！”他咆哮下，甚至不惜代价，右手狠狠一拍胸口，喷出一大口绿色的鲜血，换来更快的速度，轰鸣而去。    王宝乐内心激动，傲然迈步，速度更快，死死的追击中，正要继续喊出最后两个字。    可就在这时……    忽然的，他的脑海里传来了小姐姐着急的声音。    “别追啊！！”    “小姐姐你别劝我，今天我王宝乐，必定诛杀此獠，让他知道我的厉害！”王宝乐傲然的在心底回应，口中大吼。    “真！”    苍穹大手速度更快，轰鸣之声更为滔天，远处的黑衣中年已经惨笑，目中带着疯狂，再次不惜喷出鲜血，展开秘法，加速疾驰。    王宝乐骄傲抬头，迈着大步，死死的追击中，正要吼出最后一个字，而小姐姐那里，察觉到了王宝乐这亢奋的状态后，更着急了，直接就在王宝乐脑海里怒吼起来。    “王宝乐，你个大笨蛋啊，你都把它吓跑了，居然还要去追，这经文是假的，假的！！只能吓唬人，没有真实战力……”    “我之前没告诉你实话，是担心你心虚演的不像，你可倒好，还追起来了……你念完后，这一切气势都会消失，到时候对方回来一巴掌就能拍死你！”    小姐姐的声音带着焦急，更有无奈，似对王宝乐的行为，很是无语。    而此刻回荡在王宝乐脑海里，好似天雷，直接就让王宝乐眼睛猛地睁大，身体刹那间停下，喉结滚动了一下，身上肥肉一抖，惊疑不定的在心底飞速回应。    “真的假的啊！！”    “我说的是真的，经文是假的，你个大笨蛋！！”小姐姐气急败坏，隐隐的更有哭笑不得之意。    王宝乐顿时傻眼，有些发懵，而他的停下，以及没有喊出最后一个字，使得苍穹的大手也都速度慢了下来，于是前方逃遁的黑衣中年，先是惊喜，可随之就生出诧异，逃遁的过程中不由得回头看去。    注意到对方的回头，王宝乐身体一哆嗦，内心哀嚎起来，但他反应快，此刻咬牙瞪眼，竟再次追出，张开大口似要去吼，可却暗中运转修为，生生逼的自己喷出一大口鲜血，摆出一副似乎挣扎中，要拼了一切去吼出最后一个字的气势。    “我和你拼了，虽然喊出最后一个字，我需付出想象不到的代价，可我豁出去了……我们……同归于尽！！”    甚至在他的努力下，脸都憋红了，那种卖力的程度，以及内心的颤抖，此刻交错在一起，让他自身虽然心虚无比，但表现出来的却足够真切。    可这经文之威势太真实，黑衣中年眼看王宝乐那一副疯狂的样子，顿时吸气，悲愤中转头加速狂奔。    “这就是个疯子啊！！”    眼看黑衣中年在这急速下，渐渐越来越快，最终失去踪影，王宝乐不敢立刻放弃，又强忍着心虚与颤抖，一边咆哮怒吼，一边摆出气喘吁吁的同时，减缓速度，直至露出一副好似追不上的样子，这才停顿下来。    此刻，一股强烈的后怕瞬间浮现，想到自己之前居然那么刚猛的追着一个筑基大圆满，他不由得为自己捏了把汗。    “小姐姐啊，下次不带这么玩的啊，你差点把我给玩死了！！”王宝乐心惊肉跳抱怨道。    “谁想到你居然真的信了，信也就罢了，你都成了狂信！！”小姐姐哼了一声，不再理会王宝乐。    听到小姐姐的话语，王宝乐唯有苦笑，但一想自己之前的表现，又有些得意，觉得自己实在是太生猛了。    “这一次算你运气好，哼，敢惹我？我一念经文，自己都恐惧！”王宝乐得意与心虚交错之余，又装模作样的大吼一声，这才赶紧抱着卓一凡与赵雅梦，向着相反的方向，慢慢奔跑，速度越来越快，渐渐地变成了夺命狂奔，生怕黑衣中年反应过来后，把自己给灭了。    随着逃遁，时间流逝，王宝乐心底的紧张始终没散，直至半柱香后，当远处的天空中，出现了七八艘飞艇，向着王宝乐这里急速而来时，看着飞艇上属于缥缈道院的标志，王宝乐的心，这才一下子安稳下来。    “我在这里，我在这里！！”他惊喜中就要撕下赵雅梦的衣服，可陡然间觉得不对，于是把赵雅梦抱的紧了点，然后松开抱着的卓一凡，顺手撕裂他的衣服，向着天空挥舞……

正文卷 第211章 重踏前程！
    卓一凡的战子道袍，本已残破，所以王宝乐都没怎么用力，就直接撕下一大片，露出了卓一凡白嫩的肌肤……    在他的挥舞下，其声音更是扯着嗓子的回荡中，天空上呼啸而来的飞艇，立刻察觉，实在是从天空看去，相比于挥舞的衣衫，王宝乐那圆圆的身躯，才是最明显的。    几乎瞬间，飞艇临近，从其上直接就有七八个道院修士，急速跃下，当首之人正是缥缈道院的副宗，那身赤色的长袍，随着他的飞跃而下掀起，一股超越了大树气息的威压，在这一刻惊天扩散。    仅仅是略微感受了一下，王宝乐就觉得呼吸困难，心神不受控制的升起压抑之感，而在副宗的身后，还跟着一个中年男子。    此人穿着一身蓝色长袍，其貌不扬，可双目好似蕴含闪电，整个人身上竟有惊人煞气，此刻与副宗一起，在气势上相差无几，显然也是结丹！    这二人的出现，立刻就让四周风起云涌，一波波独属于结丹的气息，弥漫八方，此刻随着降临，在他们身后还跟着三个老者，这三人修为激荡，超越真息，都是筑基。    “拜见副宗，拜见诸位前辈！”看到众人，王宝乐心里顿时涌出亲切与激动，在轻轻放下赵雅梦后，站定抱拳深深一拜。    他的衣着残破，样子狼狈，而卓一凡与赵雅梦更是昏迷，这一幕落在副宗与那位蓝衫中年眼里，惊心不已。    副宗迈步间，就到了王宝乐面前，抓住他的手腕，立刻为他检查伤势，目中带着关切，也在低声问询整个事件。    至于那位蓝衫中年，也是一步走出，分别在卓一凡与赵雅梦额头一指点去，顿时二人身体震颤，慢慢睁开了双眼。    “大长老！”在看清了蓝衫中年后，卓一凡挣扎想要起身拜见，可却被蓝衫中年轻轻按下，随后又安抚了赵雅梦一番，这才看向王宝乐。    “……那是一个大树，修为筑基大圆满……拥有可以幻化传音且封印之力……”王宝乐飞快开口，将自己三人经历此事的过程，赶紧说出，更是道出对方逃遁的方向。    同时也听到了卓一凡话语，知道了那位蓝衫中年的身份，正是战武阁的大长老！    “树木变异，成为凶兽，此事联邦前所未有，我倒要去看看，此怪是否也是榆木疙瘩的胆子，敢害我缥缈道院弟子！”蓝衫中年听着王宝乐的话语，平凡的面孔渐渐严肃，煞气更是即将爆发，显然内心怒火弥漫，此刻听完，他向着王宝乐点了点头，目中露出赞赏，又与副宗低语几句，随后身体一晃，按照王宝乐所指的方向，瞬间而去。    他速度太快，可似乎还嫌不够，竟取出一面黑色的大幡，一卷身躯，速度腾的爆发，比之前快了不少，疾驰远去时，灵识扩散，横扫八方，搜寻追击。    眼看蓝衫中年追去，王宝乐内心也振奋起来，卓一凡同样这般，哪怕始终平静的赵雅梦，此刻虚弱下，也都明显松了口气。    “你们用了什么办法，使得这大树遁走？”又安抚了三人一番，副宗开口好奇的问道。    他话语一出，卓一凡低头，赵雅梦沉默，王宝乐眨了眨眼，干咳一声。    “或许是被我吓跑了，我和它说，我们道院的前辈来了，再不跑，它就死定了，于是……它就逃了。”    听到这句话，又看到了三人的表情，副宗哑然一笑，抬手指了指三人。    “你小子就知道胡扯，你们啊，看来都有秘密，也罢，灵纪初开，机缘无数，能获得也是你们的造化，当你们想说时，再告诉道院吧。”    王宝乐有些尴尬，挠了挠头，副宗那里又笑了笑，望向三人时，目中带着欣赏，从身上的储物袋内，取出了三枚丹药，给了王宝乐三人各自一枚。    这丹药紫色，被琥珀封住，其内好似有烟雾流转，看起来很是不俗，他们三人虽都不是丹道阁的弟子，但也能看出，此丹药效惊人。    “这件事，你们不用管了，道院会为你们做主，敢伤我缥缈道院弟子，不管这大树什么来头，我们都要将其灭掉斩杀！    且此事，你们更有功劳，等你们结束了联邦百子考核后，累计奖励！”副宗微微一笑，回头交代了几句，安排身后的筑基修士，护送王宝乐三人前往联邦都城。    “你们途中，可吞下此丹，恢复修为，治疗伤势后，继续你们的行程，我期待你们回来时，能成为联邦百子之一！”    “多谢副宗！”王宝乐压下心头振奋，赶紧抱拳一拜。    “你小子，这是有了奇遇啊，居然修为突破了，还抱着他们逃出来，好样的，不怂。”副宗指了指王宝。    王宝乐心底得意，暗道这副宗果然好本事，眼力也厉害，知道自己的能耐，毕竟那大树的确是被自己吓跑的，且跑的时候很是狼狈，明显屁滚尿流的模样。    于是拍着胸口大声开口。    “那是，我缥缈道院的弟子，遇到事绝不怂，我王宝乐生是道院人，死是道院鬼！”    这话语一出，其他人神色各异，觉得这王宝乐时刻都不忘表现自己，可这话在副宗耳中，则很是舒服，他哈哈一笑，越看王宝乐，越是顺眼，又交谈了几句，这才安排四周众人，扩散搜寻。    当王宝乐三人踏入道院的飞艇，在两位筑基修士的护送下，前往联邦都城时，站在飞艇上的三人，才算真正的长舒一口气。    相互看了看后，都看出了彼此目中，似乎对各自都有了一些不同，尤其是卓一凡与赵雅梦在看向王宝乐时，目中也有了一些奇异与更深的亲切。    他们没有去问昏迷后，王宝乐与大树之间的争斗与底牌，这事涉及秘密，而王宝乐也没去细问二人之前的出手，三人心照不宣，相互一笑。    相比于卓一凡的笑容，赵雅梦那里的本就美丽，此刻这么一笑，就好似百花盛开，有一种绝世之感。    王宝乐扫了眼后，眨了眨，指了指赵雅梦的脸，开口说道。    “赵雅梦，你脸上有点东西。”    “有什么？”赵雅梦一愣，下意识的抬手摸了摸脸，以为沾上了泥土。    “有点漂亮。”王宝乐轻咳一声，淡淡开口。    他话语一出，一旁的卓一凡直接睁大了眼，还有护送他们的两个筑基修士，原本在不远处盘膝，笑眯眯的看着他们，此刻在听到这就话后，立刻神色有异，其中一人更是若有所思，看向王宝乐时，如见神人一样。    至于赵雅梦，愣了一下后，顿时就忍不住娇笑起来，实在是王宝乐的撩人之语，猝不及防，使得一向淡雅平静的赵雅梦，也都中招了。    眼看自己一句话，就有如此效果，王宝乐心中得意，暗道自己这些本事，六岁就会了，从小到大不知用了多少次，于是有些飘飘然，大手一挥。    “好了，这件事结束了，接下来，就是我们去联邦都城，叱咤风云，成为联邦百子了！”    卓一凡与赵雅梦目中也露出期待，看着科伦盆地在下方的大地急速的远去，他们深吸口气，又交谈几句，各自回到了房间，吞下丹药，开始疗伤。    王宝乐虽伤势略轻，但若依靠自身去恢复，需要时间略久，索性也将那紫色丹药吞下，随着体内升起火热，他的伤势飞速的痊愈起来。    尤其是身体上的伤口，也都慢慢愈合……    时间流逝，数个时辰后，当飞艇慢慢靠近联邦都城所在范围时，三人结束了疗伤，精神饱满下，走出房间，站在甲板上，遥望在目中越来越磅礴的……联邦都城！

正文卷 第212章 联邦都城
    联邦都城，位于整个联邦的东南方位，占地面积极大，一眼看不到边际，只能看到一座惊天伟岸的巨城，竖立在那里，撼动八方。    在这巨城的下方，赫然存在了一百座巨大的倒立的山形金属，它们好似刺在地面上，相互拼接在一起，铺成大地。    每一个山形金属的大小，都堪比缥缈城一般，高度更有千丈左右，很是惊人。    如此一来，这上百山形金属，所形成的面积之大，浩瀚无比，在其上修建出的城池，也当之无愧的被称呼为……联邦第一城！！    至于山形金属的下方，大地云雾弥漫，如同仙气缭绕，充满了神秘莫测之意。    原本在灵元纪前，这里就是一片山清水秀之地，随着青铜古剑的到来，随着大量的碎片落下，灵气的浓郁改变了地貌，再加上神兵的常驻，使得这里更胜以往，在这云雾内，鸟兽虽多但却皆善，草木翠绿，河水更是甘甜，仿佛自蕴灵气。    依稀间，能隐隐看到云雾内的地面，在那丛林中被开出了八条道路，纵横八方的同时，也有数不清的小型驻地，以都城为中心，一圈圈环绕开来。    好似群星拱月，范围之大，说这联邦都城的大小，堪比千年前的一个小国，也都毫不夸张！    更多的细节，因雾气的存在，看不清晰，可任何人来到这里，看去时第一眼的感觉，都是心魄动荡，强烈的威慑，似乎在这云雾的丛林内，存在了足以斩杀一切联邦强者的力量！    除此之外，这联邦都城最显眼的，就是在这一百个倒立的金属山上，修建的城池内，竖立着的……一百零二尊高约数千丈的雕像！！    这些雕像，样子不同，有传说中的东方的女娲，有神话里西方的宙斯等等……可以说，这里集合了整个地球的历史文化里，最广为流传的一百尊神灵！！    尽管不知联邦都城为何要修建这样的雕像，但显然这绝不仅仅是为了纪念膜拜，尤其是在此城的核心，有两尊雕像，其中一位竟是缥缈道院的太上长老！！    另一位，是一个中年男子，看起来不怒自威，散发出惊天气息，此人……正是现任联邦总统！    这浩瀚的云雾丛林，前所未有的惊人巨城，以及这巨城中震撼世人的百尊神灵雕像，一切的一切，就形成了……联邦都城！    同样的，这座联邦第一城的人口，也是世界之最，无论是修士还是军方，又或者是寻常百姓，人数之多，除了联邦的内部统计，外人只知大概。    此刻随着这座巨城以及其下方的云雾，出现在了王宝乐三人的眼中，站在飞艇甲板上的他们，除了赵雅梦外，都心神震撼。    哪怕卓一凡出身五世天族，同时也在一些新闻里多次看到，可这毕竟是首次亲自到来，如今亲眼目睹这雄伟如国的城池，他的心中一样掀起大浪。    至于王宝乐，更是瞠目结舌，遥望联邦都城，连连吸气。    “太……太大了吧！！这里的房子，得多少灵石一栋啊……”王宝乐揉了揉眼睛，望着即便是站在飞艇上，也还是一眼看不到尽头的都城，有些目瞪口呆。    “这里一栋房子，比得过缥缈城一百栋！”卓一凡显然有所了解，此刻听到王宝乐的惊呼，回了一句。    “我去……一栋房子，等于一百个水滴飞艇？”王宝乐身体狂震，一身肉都颤了几下，他忽然觉得，这里的人……都是有钱人！    听着二人的对话，赵雅梦没开口，至于一旁守护他们到来的筑基修士，此刻笑了笑，可心中也有起伏，哪怕多次来到此地，可也还是每一次观望，都会心中升起波澜。    联邦都城，可以说是联邦的核心，对民众来说，这里是政治与经济的中心，对修士而言，这里的意义更高了一层，此地……有整个联邦唯一的一把神兵！！    神兵的存在，不仅仅使得联邦总统的权利得到保障，更可震慑八方，使得如今内部即使隐患重重，已有割据的局面，但从整体来看，还算勉强平稳。    在王宝乐与卓一凡急促的呼吸与不时的惊呼下，飞艇在靠近都城的范围后，速度慢慢的放缓，直至在经历了一些王宝乐不知道的检测与扫描后，这艘飞艇被放行，落在了都城内缥缈道院专有的空港。    此地早有缥缈道院驻扎在都城的弟子，在此等候，当王宝乐三人下了飞艇后，立刻就被人迎接，在一系列的安排下，终于来到了缥缈道院经营的酒庄。    这酒庄环境典雅，鸟语花香，灵气更是浓郁无比，平日里不对外，是缥缈道院的弟子专用的住所，当王宝乐三人到来时，此地已有不少缥缈道院此番争夺联邦百子的弟子，入住进去。    当一切稳妥后，赵雅梦没有进入道院安排的居所，而是向王宝乐与卓一凡道别，似要离开的样子。    “你去哪啊？”王宝乐有些好奇，卓一凡也看了过去。    “我家就在都城。”若换了其他人问，赵雅梦或许不会回答，可王宝乐与卓一凡这里，他们三人共历生死后关系已不一般。    听到赵雅梦的话语，卓一凡眼睛睁大，王宝乐更是脑海嗡的一声，整个人都呆了一下。    “你家……真有钱！”好半晌，王宝乐酸酸的开口，赵雅梦听到王宝乐的语气，笑了笑，向着卓一凡打了声招呼，这才款款离去。    若只是寻常的离去也就罢了……在王宝乐与卓一凡的目光里，赵雅梦几乎刚刚走出缥缈道院的酒庄，顿时外面就有七八艘金色的飞艇，瞬间临近，直接停下后，从里面飞速的走出上百大汉。    金色的飞艇，无论样子还是结构，以王宝乐法兵阁兵子的眼力，顿时看出不俗，本就让他心神一震，如今又看到这上百大汉，他们几乎每一个，竟都有真息修为。    尤其是里面有一个老者，一身修为波动强烈，竟不比那大树弱多少的样子，好似管家一般，向着赵雅梦鞠躬，脸上露出和蔼与关切。    “欢迎小姐回家。”    赵雅梦点了点头，登上飞艇后，还向着呆在那里的王宝乐与卓一凡挥手，这才浩浩荡荡的……呼啸远去。    王宝乐有些茫然，卓一凡沉默不语，好半晌，直至赵雅梦所在的飞艇消失，二人相互看了看，都看出彼此目中的异色。    “什么来头？”    “这么有钱！！”    二人几乎同时开口，最后各自心情不同的，回到了居所，算是安顿下来，不过心中对于赵雅梦的背景，都有猜测与疑惑。    休息一夜后，第二天清晨，压下对赵雅梦那里的疑惑，王宝乐一大早就找到卓一凡，拉着他走出酒庄，在这都城内转悠起来。    随着溜达，看着都城内的一处处商店，这里面的繁华与规模，超出了缥缈城，尤其是这里对于修行所需的材料更是琳琅满目，仿佛整个联邦的物品，都可以在这里买到。    这就让经历了科伦盆地一战后，消耗殆尽的二人，都无比心动，卓一凡更是看好了一些丹药与记录秘法玉简。    只是一问价格，哪怕他身价不菲，也都咋舌，实在是太贵了。    王宝乐同样这般，激动的看着商铺内摆放的物品，连连惊呼。    “淬金土！！”    “流光液！！”    “天啊，还有天晶砂！！”    “这些可都是炼制灵宝时，能额外产生加持作用的非凡材料啊。”王宝乐心跳兴奋的加速，走过一家家商铺，直至他看到了一样物品，脑海瞬间轰鸣起来。    “这……这是……”    他的目中所看，是一盆手臂粗细的植物，这植物好似棕榈，但却是红色，可让王宝乐心神震颤的，是这棕榈的树干内，居然镶嵌着一块手指大小的……黑色碎片！！    这碎片，王宝乐在看到的刹那，立刻就升起了强烈的感应，让他顿时觉得，似乎……此物与黑色面具，材质一样！！    强忍着心动，王宝乐在这家店铺内转悠一圈，随意的指着一件件材料，直至挑选的差不多后，他正要开口问询价格，准备连同那颗棕榈树打包一起买走。    可就在这时……    店铺外，有苍老的声音，笑着传来。    “二位原来在这里。”

正文卷 第213章 自力更生王宝乐
    随着声音的传来，昨日接走了赵雅梦的那位管家老者，带着笑容，迈步走入店铺，向着王宝乐与卓一凡，含笑点头。    在他身后，跟着数十个大汉，一个个神色肃然的在这商铺内散开，警惕的看向四周，使得商铺的东家，哪怕一样来头不小，也都留意起来。    王宝乐与卓一凡同样不敢怠慢，对方毕竟是筑基修士，又是赵雅梦家族之人，于是立刻拜见。    “二位俊杰不必客气。”老者温和开口，目光在他们二人身上扫过后，心底衡量了一下，觉得自家小姐一向喜欢独来独往，能与这二人一起，必有原因。    又是在王宝乐身上看了眼后，他重点看向卓一凡，越看越是欣赏，尤其是那目光里隐隐带着的考察之意，让卓一凡有些紧张，客气的问道。    “不知前辈寻找二人，是为何事？”    至于王宝乐这里，他还是第一次被人称呼为俊杰，让他觉得有点怪怪的同时，也注意到了老者的目光，不由得干咳一声。    “前辈，其实我除了长得帅，修为高，资质佳，品德好之外，没什么优点了，当不起俊杰二字啊。”    他话语一出，那正打量卓一凡的老者，诧异的看向王宝乐时，渐渐神色变化，好半晌才摇头一笑，将自己为何到来，解释了一番。    “我家小姐一向独立，与老爷有约定，外出求学时，一切全凭自己，老爷那里也想派人暗中守护，可小姐天生灵体，除非结丹修士，否则她都能隐隐察觉……”    “科伦盆地的事情，老爷已经知晓了，震怒的同时，对二位也非常感激，小小心意，不成敬意，希望收下。”老者解释后，给了王宝乐与卓一凡，各自一张灵石打磨出的卡片，其上有印记，足以防伪。    这卡片一出，四周商铺内的客人，很多都双眼一缩，控制不住的露出惊容，低声议论。    “这是……银灵卡！”    “我听说过这种卡，整个联邦只发放了十张金灵卡，也唯有这十张卡的主人，才有权利给自己的宾客，发出这种代表贵宾，且近乎无限量额度的银灵卡啊！”就连商铺的东家，也都在看到这张卡后，动容起来。    “二位在都城内，一切花费消耗，都可用此卡来结算！”老者听到了四周人的惊呼，微微一笑，向着王宝乐二人点头后，抱拳一拜，客气的离去。    四周那些大汉，也都跟随老者离开，商铺慢慢恢复了之前的热闹，不过经此一事，之前没怎么关注王宝乐与卓一凡的商铺东家，也亲自走出，要去接待二人。    至于王宝乐，此刻拿着卡，听着四周人的议论，注意到了他们目中的羡慕与震惊，心神不由得震动起来，看向卓一凡，发现卓一凡也都又一次呆滞，于是叹了口气。    “一凡，你估计不会有心里压力，可是我不行啊，你说……我这样算不算吃软饭？唉，好纠结啊，没想到我王宝乐居然有吃软饭的一天。”王宝乐长叹一声，摇头感慨。    卓一凡古怪的看了看王宝乐那圆球的身躯，咳嗽一声，没说话。    “我王宝乐一向自力更生，所有的一切都是依靠自己双手打拼出来，从来没有借助外人外物，这是我的原则。”王宝乐神色肃然，说到这里，转头看向走来的商铺东家，把手中的银灵卡，扔了过去。    “我之前选的那些材料，除非没有，否则都加十倍份额。”    “用此卡结算！”    卓一凡：“……”    四周众人：“……”    商铺东家：“……”    一炷香后，当王宝乐把自己的储物袋以及储物手镯，都装的鼓鼓囊囊后，带着愉悦的心情，这才大摇大摆的走了出去，他的身后，卓一凡神色不那么自然，哭笑不得的同时，也还是没忍住，花费了一些，使用银灵卡买下自己所需的丹药。    回到了道院的酒庄住处后，王宝乐第一时间将那颗棕榈树上的黑色碎片取下，振奋的查看许久，考虑了一下，没立刻与黑色面具融合，他琢磨着此物或许可以引诱一下面具里的小姐姐……    不过身处联邦都城，王宝乐出于谨慎，没有尝试，打算回到道院，再去试试。    在之后的时间里，等待各个势力的俊杰骄子从联邦各个地方，汇聚都城进行海选的过程中，王宝乐也没闲着，开始对自己的灵宝，进行了一次重炼以及更新换代。    如此一来，需要的材料就是海量，于是都城内的各个材料商铺，就成为了王宝乐常去的地方，甚至他的名气，都在这些铺子里隐隐传开。    “我王宝乐一向依靠自己去走这条崎岖的修行之路！”每一次看着自己炼制出的灵宝，王宝乐都有一种自豪感，带着满意与自信，王宝乐对灵宝的更新，也逐渐的完成。    仅仅是自爆珠，他就一口气的炼制出了近千颗，还有各种各样的傀儡，也都被他炼制了数百具左右，其中如朱刚强等前几批的老傀儡，也都被他改造，从法器升级到了三品完美灵宝。    还有那些被兵砂改造过的稀奇古怪的法器，王宝乐也没放弃，这些玩意在与大树一战中，起到了一定的作用，让王宝乐觉得还是可以使用的，于是将拂尘、雨伞、大印，不分敌我的飞剑，甚至那条绳索，全部升级到了三品完美的程度。    最后就是剑鞘了，在这充足的资源下，剑鞘也被成功的改造成了三品完美的程度，出现的蚊子虽还是九只，可明显个头大了一些，且凶残也超出以往。    甚至王宝乐为了提高其威力，考虑之后，将他在灵息乡得到的那枚长枪所化的珠子，也镶嵌到了剑鞘里。    在镶嵌的瞬间，这剑鞘终于出现了第十只蚊子，此蚊灰色，与众不同，似蕴含了一些王宝乐所不了解的奇异之力，可惜在这里他不好尝试，于是记在心中，打算以后找机会测试一下。    除此之外，还有跟随他许久的拳套，也一样被王宝乐炼制一番，成为了三品完美，哪怕储物袋，也都在这充足的资源下，被王宝乐改造成功。    可以说，如今的他，几乎所有法宝，都是三品，且口袋里还储存了大把材料，那种满足感以及不断的炼制中炼器造诣的提高，让王宝乐每次都有种停不下来的感觉。    “我非常喜欢这种一切都依靠自身努力，去一步步完成的感觉了！”    自豪中，王宝乐也没忘记零食，这联邦都城内一切物品几乎都有出售，零食自然也不例外，这段时间，王宝乐哪怕敞开了肚子，也都只是吃了部分种类……    对他而言，这联邦都城实在是太好了，幸福感在内心强烈荡漾时，来自各个势力，各个地方的俊杰骄子们，终于全部到齐。    于是，联邦百子计划的海选，也在这一天，正式举行，与几乎所有参赛者的紧张不一样，对于这场海选，王宝乐没去注意，甚至就连具体的细节他都没去关注。    尤其是他在又向周德喜将军确认后，听着对方告诉自己，内定已稳妥，他就更轻松了，只是在第一天时去报了名，然后就回酒庄继续吃喝炼宝……    就这样，在这海选紧锣密鼓的进行中，时间一天天过去，每天都有大量的新闻，传遍整个联邦，宣传这场海选，使得一个又一个名字，渐渐好似成为了明星一般，被整个联邦所有人关注。    有时候王宝乐在看到新闻后，也都心痒，但想到自己内定之事，就更为得意。    “他们再厉害，也没我厉害啊，我都内定了！”美滋滋中，这场海选进行了一半时，王宝乐接到了道院的告知。    那棵大树……已被找到，且被击杀！    同时，关于树木变异之事，也从缥缈道院那里，正式的通告全联邦，让所有势力密切关注，所在范围内，是否有类似的树木变异。    毕竟与动物不同，树木的寿命太久，底蕴深厚，如此一来，一旦变异，必然成灾！

正文卷 第214章 百子表彰
    随着通告发出，各方势力在自身的境内，都陆续的展开了搜寻与查找，清除一切隐患的同时，也在警惕这种继凶兽之后的另一个灾患。    好在树木变异，似乎极少，通告发出后，在海选结束时，其他势力没有找到第二例变异的树木，这才使得这场危机，暂缓了一些。    与此同时，发生在联邦都城的海选，此刻随着结束，一共选拔出了九十八位骄子中的天骄，他们将成为剑阳计划的种子，在之后的时间里，接受联邦资源上的倾斜。    因数字上缺少两个名额，所以很快的，这件事就被联邦所有人关注，直至这空缺的两位，他们名字公布出来。    一人名为孔道，另一人……正是王宝乐！    在他们的名字下，更有联邦有选择性的，公布出的属于他们的战绩，这战绩里，将王宝乐在灵息乡的收获，以及在兽潮时的战功，还有他制作出的宝乐炮，有限度的介绍出来。    以此推动其名气的同时，也在告诉所有人，王宝乐……有资格获得内定的名额！    一时之间，王宝乐的名字，传遍整个联邦，被无数势力关注的同时，也传到了凤凰城，当他的爹妈在新闻上看到了王宝乐的名字后，顿时震惊，更是看到了介绍里的惨烈，他们立刻急了。    第一时间就拨通了王宝乐的传音戒，听着父母关切焦急带着责备的声音，王宝乐安抚了好久，再三保证以后一定注意安全后，才让他们二老在担忧与为孩子的骄傲中，结束了通话。    其实很多事情，王宝乐都没有和爹妈说，事实上他自从考上缥缈道院后，走上了修行之路，这条路的残酷，他也慢慢知晓，他不愿让爹妈担忧。    和爹妈的通话，让王宝乐情绪有些散乱，但他很快整理心神，打开灵网，查看那与自己一样被内定的孔道。    看着对方的介绍，王宝乐也都眼睛睁大，吸了口气。    这孔道的来历并非出自联邦任何一个人类势力，他竟是来自凶兽海，在九年前，被现任联邦总统收养，成为义子后，加以培养。    随后没有被留在地球，而是被送去火星殖民地进行历练，他在火星殖民地，竟独自在那诡异的环境下生存了五年，更是在历练的过程中，为联邦收获的碎片数量之多，堪称惊人。    而这种种的一切，还不足以让他成为内定的百子，真正让联邦众人信服，认可他内定身份的事件，是他在一个月前，上报的一条消息。    他在火星上，发现了一处……疑似有神兵的遗迹！！    经联邦众多势力的确定，认为此事有极大可能真实存在，只是因种种原因，无法探查太深，难以收走。    虽如此，可这功劳之大，足以让他成为内定百子。    “神兵！！”王宝乐看到这里，眼睛顿时直了，脑海飞速判断后，立刻意识到，这消息在传递的过程中，必定出了纰漏，所以才弄得各方势力都知晓，而联邦也无法隐瞒，索性联手探查。    对于这个猜测，王宝乐觉得有很大的可能性，又看了其他名单，在里面找到了一些熟悉的名字，其中卓一凡与赵雅梦，都在百子之内。    缥缈道院除了他们三人外，还有两人，也都进入名单，其他道院差不多，唯独白鹿道院，人数最多，足有九人。    那当初扬言要扒光他的李怡，以及灵息乡一战中的其他几位八寸灵根者，也大都在其内。    除此之外，卓一仙的名字，王宝乐没看到，可五世天族里，多了一些陌生的名字，还有那一向神秘的两大宗，也有不少人赫然在内。    至于议员的子嗣，也同样占据了一些名额，不过传说中富可敌国的三月集团，王宝乐没看到有人列入名单。    很快的，当这联邦百子被确定后，在整个联邦都轰动关注时，随着其他落榜之人的离开，包括王宝乐在内的一百人，接到了来自总统办公室的通知。    他们要在三天后，统一进行一场为期七天的封闭集训修炼，将由联邦派出指定之人，传授他们一道秘技！    这秘技名气极大，是整个联邦在灵元纪后，所发现的所有传承术法里，排在第十位的秘法！    其珍贵的程度，在这之前是独属于联邦所有，诸如两大宗以及五世天族等，窥视已久，因为这秘法不是依靠灵气，而是……肉身秘技！    这种肉身秘技，无论是联邦还是其他势力，都极为少见！    其名……碎星爆！    而在这集训修炼前，他们要在都城的总统阁内，接受联邦总统的表彰！！    王宝乐在接到这个通知后，整个人都振奋起来，呼吸透着激动，双目冒光，在居所内走来走去，内心无法平静。    “碎星爆？这名字一听就很厉害的样子啊，更不用说……总统亲自表彰！！”    “这极有可能，在未来被无数人津津乐道，描述成不同时期的两个总统的第一次会晤！！”王宝乐拿起一瓶橘子味的灵饮，一口喝尽后，意气飞扬。    “等见面后，我要不要和他说一句，等我长大了，你的位置就是我的了……”王宝乐美滋滋的想到这里，觉得有些不妥，担心这一句话说出，自己估计没有长大的机会了……    此刻兴奋中，他脑子各种念头迸发，又开始琢磨自己穿什么衣服，这一点让他很纠结，不过没等他考虑太久，三天后，在即将出发前，联邦有专人给他送来了一套独属于联邦百子的制服。    这制服通体紫色，隐带流光，一看就极为不俗，穿在身上后，更是显瘦……使得他整个人，也都多出了一股锐气，好似一把即将出鞘，不那么胖的剑。    “如此苗条，这般帅气！”王宝乐冲着镜子照了照后，目中自带滤镜，陶醉一番，这才大摇大摆的走出居所，踏上早就等候在外，接他去总统阁的专艇，直奔都城中心的总统阁。    同一时间，从这都城的四方，数不清的飞艇，都在呼啸，前往总统阁，里面除了联邦百子外，还有一些媒体以及各方势力之人，都要前往观礼。    很快的，随着王宝乐来到都城中心，当他踏入到总统阁时，看着四周如同皇宫一般的巨大总统阁，他心中激动再难以压制下去，他觉得，这里总有一天，是自己居住修炼与办公的地方。    这种激动，使得王宝乐都没怎么关注身边的其他人，也没注意到同样的百子里，有一些人看向他时，都哼了一声，尤其是李怡，更是这般。    还有一个在相貌上比卓一凡只差半筹的青年，玉树临风的站在那里，目中深处带着一丝傲然，似乎原本不准备理会旁人，可在看到了赵雅梦后，这青年身体一震，目露异彩，好似惊若天人。    至于四周，环绕了数千人，大都在低声议论，同时还有不少媒体，开始了录制，甚至在人群内，还能看到大量的护卫，任何一人的修为，都是筑基。    甚至在这里，还有不少气机锁定，这些气机往往都是来自联邦的结丹强者！    同时，此地的每一块砖瓦，每一个布局，都有考究，使得这里仿佛浑然一体，但凡进入者，就已经是踏入到了阵法内。    就在这众人议论，王宝乐激动难以自抑，其他人情绪各自不同时，在他们的前方，入口处传来大量的脚步声，随着几个黑袍人出现在众人眼中，从这入口内，直接就走来了数十人。    他们中，有一个高大的中年男子被簇拥在内，穿着白色劲装，在四周一众黑色里，极为显眼。    此人一头短发，龙行虎步，气势非凡，脸上不怒自威的同时，更有一股惊人的气息，从他身上扩散开来，隐隐间，好似能与此地共鸣，每一步落下，都让所有人，心神动荡，神情恍惚，体内灵气不受控制的翻腾，仿佛看见他，就好似看见了天神！！    他，正是……这一代联邦唯一神兵的使用者，出身白鹿道院的现任联邦总统！！    联邦第一强者，端木雀！

正文卷 第215章 联邦需要一万个王宝乐！
    这天神般男子的出现，立刻让整个总统阁内瞬间寂静，四周的数千人，似乎同时感受到了来自此人身上的威压，不自觉的就在这心神震颤中，纷纷低头。    一方面是其权势，另一方面则是修为，无论是联邦第一强者，还是唯一神兵的使用者，又或者是总统的身份，都使得此刻走来的这白衣中年，好似骄阳一般，瞩目无比。    至于被选拔出来的联邦百子，他们此刻一样在这压力下，纷纷心神掀起大浪，那种感觉，就好似身处怒海中，自身化作了孤舟，本能的就升起了敬畏之意。    无论是卓一凡还是赵雅梦，甚至就连内定的孔道，都不由自主的不敢露出其他情绪，目中所剩的，只有敬畏。    即便是王宝乐，此刻也都是在这威压震慑下屏息敛气，不过与他身边的联邦百子不同，他眼睛里带着敬畏的同时，也有一股奇异，仿佛有种看到了未来自己的感觉。    这种神情，顿时就使得他变的有些与众不同了。    此刻在众人的目光下，原本神色肃然的端木雀，在走进入这总统阁的一瞬，脸上渐渐露出了笑容，走到联邦百子前方时，他一一看去，笑容里多了一些亲切与欣慰，更有赞叹。    “联邦的未来，属于你们！”    这声音带着激励，更有认可，包括王宝乐在内的联邦百子，顿时更为振奋，一个个都抱拳，向着端木雀深深一拜。    “把勋章拿来，我来给你们颁发，这枚勋章，代表了你们的身份，代表了联邦的认可，更代表了对你们的期望，我希望……你们之后的人生，对于整个联邦而言，都意义非凡！”端木雀笑声中，立刻其身后就有随从上前，将联邦特制的百子勋章，送到他的身边。    取过勋章，端木雀开始一一颁发，每授予一人，他都会勉励几句，而此时每一个获得勋章的骄子，也都会在这一刻，成为此地的焦点，更是成为整个联邦荧屏前观看的亿万民众，目光的聚集之处。    这种表彰，全程直播，扩散整个联邦。    “很好，这个时代，属于我们，也属于你们！”    “这不是雅梦小丫头么，不错，我希望有一天，看到你超越你母亲！”    “孔道，你还要继续努力！”端木雀一一走过众人，表彰与赞赏的话语，传遍四周，使得其身边跟随的不少联邦官员，纷纷含笑点头，目中也都带着勉励。    而被他表扬之人，也都不同程度的激动，而这一幕，也通过荧屏，落入联邦亿万民众的目中。    直至端木雀来到了王宝乐面前，王宝乐深吸口气，挺起胸膛，将自己认为最帅气的一面，表露在联邦面前。    他那种看到端木雀，就好似看到了未来自己的感觉，此刻也越发强烈。    “王宝乐？我知道你！”端木雀看着王宝乐，笑容比之前望着其他人时，更多了一些，虽觉得王宝乐目光有点怪，但没多想，上前首次抬起手，在王宝乐肩膀上拍了拍，向着身边跟随的其他联邦官员，笑着开口。    “德喜将军和我说起王宝乐时，我曾说了一句话，今天在这里，我还是要这么说，联邦……需要一万个王宝乐！”    这句话一出，四周的联邦官员，无不目露惊奇，看向王宝乐时，也都留意了不少，实在是端木奇的举动与对王宝乐的赞赏，明显超出其他人。    就连四周的其他百子里，也都有不少，看向王宝乐时心中浮现嫉妒之意，但他们能从无数人里脱颖而出，各自都有心机，这种思绪都是藏在心底，没有表露在外。    与此同时，通过荧屏，看到这一幕的联邦民众，此刻千家万户里，都有惊讶与议论，回荡整个联邦。    “这小胖子就是王宝乐？那个被内定之人？”    “他虽然是这里面最胖的，可显然人的优秀，与胖瘦无关！”    “这待遇明显不一样啊，这里面有内幕！！”    在这千家万户之人议论时，凤凰城内，最高的建筑上，此刻竖立着一张巨大的屏幕，正在播放这一幕。    出身凤凰城的王宝乐，对于凤凰城而言，就是他们的骄傲，尤其是王宝乐的爹妈，此刻更是激动无比。    “老王，咱们儿子有大出息，上电视了！被总统表彰了啊！！”王宝乐的母亲喜悦下，身上的传音戒很快响起，身边亲朋的恭贺信息络绎不绝。    “宝乐他妈，你儿子优秀啊，我在电视上都看到了！”    “宝乐妈，你家宝乐有女朋友了么，我家闺女你觉得怎么样，要不给他们撮合撮合啊。”种种道贺与提亲的消息，使得王宝乐母亲这里脸上乐开了花，不断地回复起来。    “肤浅！”相比于王宝乐母亲此刻的喜悦与骄傲，王宝乐他爹，神色很是镇定，不屑的扫了眼后，挺胸傲然抬头，转身走向卧室，步伐很稳。    刚一进卧室，他就立刻双眼冒光，飞快的拿出传音戒，向着自己的那些老朋友们，主动传音。    “老张啊，干嘛呢？看电视了么……”    “老李啊，哈哈，你也看电视了？没啥，那小兔崽子你还不知道么，从小就聪明，资质绝佳，一看就是联邦的栋梁。”    “老孙啊……没看电视？你要是没事，可以去看一下，对了，你上次和我说的提亲啊，我觉得这件事要再考虑一下了。”    在这整个联邦都在议论时，联邦都城的总统阁内，随着端木雀的表扬，王宝乐接过了勋章后，实在是太激动了，更觉得机会难得，于是赶紧大声开口。    “总统阁下，我能不能说句话……”    在王宝乐之前，其他联邦百子在这激动中，也有不少人与端木雀简单对话，大都声音不高，所以对于这个要求，哪怕王宝乐声音很大，可端木雀也没多想，含笑点头。    “那个……我想知道，怎么样才可以接班，成为下一届联邦总统！”王宝乐双目冒光，激动中带着强烈的期待，看向端木雀。    端木雀闻言一怔，大笑起来，四周联邦官员也都纷纷露出笑容，不过相比于他们，四周数千人以及其他的联邦百子，不少看向王宝乐时，都神色古怪，纷纷琢磨这小胖子，什么话都敢说啊，这句话就等于是在问，如何能从端木雀手中，拿走联邦总统的身份……而且，这可是全联邦直播……    事实也的确如此，整个联邦的民众，此刻都看到了这一幕，听到了这句话，很多人都心神猛震，看着荧屏内的王宝乐，纷纷觉得此子……不同凡响……    可实际上问题没有他们想的那么严重，对于王宝乐的话语，端木雀很是开怀，目中更有鼓励。    “如果有一天，联邦的民众选择了你，那么你就是联邦总统，当然，你的修为也要超越我才好。”端木雀笑声中，再次拍了拍王宝乐的肩膀，这才走向下一人。    这场表彰，在持续了半个时辰后，终于结束，全程直播下，王宝乐因端木雀的话语，因自己的志向，瞬间就从百人里脱颖而出，被全联邦认识与关注。    而随着表彰的结束，为期七天的封闭式集训，也就此展开，当端木雀离去时，一艘飞往都城外军营的飞艇，承载着他们百人，呼啸而去。    接下来他们要在那里，去修炼唯有具备了百子身份，才有机会获得的……联邦秘技，碎星爆！    与此同时，在王宝乐等人来到军营的瞬间，在距离联邦都城很是遥远的一片丛林内，一处沼泽中，有一只飞禽的尸体，一半浸泡在内，似乎死亡的时间不久，腐烂也只是小半的程度。    可突然的，从这飞鸟的尸体内，竟有一根树枝猛地穿透，直接伸出！    这树枝枯萎，好似没有生机，其上还有不少伤痕，但渐渐地，这些疤痕脱落，竟有新芽从其顶端，缓缓生出！    随着新芽的出现，一股惊人的气息，蓦然爆发！！    这气息之强，超越了筑基，竟是结丹！    如果王宝乐、卓一凡与赵雅梦三人在这里，必定能瞬间感受出，这气息熟悉……正是被他们联手吓跑的黑衣中年！！    显然，在缥缈道院的灭杀下，他看似死亡，但却不知展开了什么手段，竟假死逃生，更是在这里完成了蜕变，修为……突破！！    “王宝乐！！”这新芽内，慢慢浮现一张面孔，扭曲中带着一丝忌惮与狰狞，喃喃低语。

正文卷 第216章 碎星爆
    黑衣中年的重生，整个联邦无人知晓，更不用说此刻随着飞艇，降临到了军营的王宝乐了。    随着飞艇的落下，他们到来的地方，是联邦都城外，那片好似仙境的云雾之下，这里草木茂盛，更有流水甘甜，弥漫浓郁的灵气。    在这云雾中，存在了若干大小不等的军营，各司其职，可相互之间，却很少往来，似单独存在，各自封闭。    联邦百子所去的军营，名为第十九营！    十九营距离联邦都城，约莫百里的距离，修建在一处山坳内，有一条小河穿梭而过，在这小河两岸，被开辟出来，修建了数百个营房的同时，也有整个联邦最先进的设备以及堪称极为全面的修炼场地。    当王宝乐等人的飞艇降落时，地面上已有不少军方之人，在此等待，相比于联邦百子的振奋以及还没有消散的激动，这些军方之人神色肃然，不苟言笑。    见面后，他们没有任何客套的语气，直接冷冰冰的就将众人安排在了营地西北角的一处特种营区，这里面积不小，设备齐全，唯独没有单独的居所，没有可以随意离开特种营区的资格，在这里的众人，按照男女，被安排进了两个大营房中。    不过能成为联邦百子，虽有傲气，但也都是有一定城府的，虽做不到喜怒完全不形于色，但也都隐藏内心想法，对于军方的安排，选择了服从。    临走前，那军方其中一人目光扫过众人，淡淡开口。    “接下来的七天，会有人传授你们碎星爆秘技，原则上你们不允许将此秘技传给旁人，不过这种事联邦管不了，可……一旦查到，不管你是谁，不管你来自哪里，必被格杀！”    听着军方之人的话语，王宝乐眼睛眯了眯，牢记在心，不过他身边的其他百子，有不少内心升起不以为然之意。    “接下来，回去休息，此地不可外出，明天清晨，你等接到通知后，三十秒内，在此集合！”没理会面前这些联邦百子的想法，这军方之人又说了一句话，转身离开。    只不过在临走前，他目光似有意无意的，看了眼王宝乐。    “他在看我？”王宝乐眨了眨眼，对于军方，王宝乐觉得自己还是有些关系的，此刻好奇的同时，也随着四周的男性百子们，进入到了营房内。    这营房不小，里面摆放了上百床位，虽很简单，可却极为整齐，色泽也都是蓝白相间，使人站在这里，就有种心情舒畅之感的同时，也有规矩方圆之意浮现心头。    很快的，各自都选择了自己的床位后，众人相互之间，也都开始了来往，显然他们彼此在之前的海选里，都有熟悉，此刻相互笑谈声渐大，甚至还有一些，离开床位前往其他人那里，打着招呼的同时，也都说着趣事。    唯独王宝乐与孔道，他们二人是内定加入，对于其他人而言，本能的就有一种隔离与排斥感，故而没人来理会。    孔道似早已习惯了这种外人对他的相处模式，自己本身就很孤僻，也不在意别人的看法，自顾自的盘膝打坐，冷傲非常。    至于王宝乐，他这个人自来熟，找到卓一凡后，也上前与众人攀谈起来，只不过很快的，王宝乐就眯起了眼，看出了这些人对自己的态度，看似客气，但似乎都有不屑的样子。    就在王宝乐这里认真的考虑，要不要友好的与众人确定一下自己在这营房内的地位时，军营外，传来声音。    “宝乐，在里面么？”    随着声音的出现，营房大门处，走来七八人，这七八人都是军营的战士，在看到王宝乐后，脸上立刻露出喜悦。    “是你们！”王宝乐立刻就结束了自己的思考，看去时，认出了这七八人，竟都是他当初所在的要塞内的战士，于是惊喜中迎上去，直接就拥抱在了一起。    笑声中，在四周百子的目光下，王宝乐被这七八个战士拉出军营，竟直接带他离开了这里并解除不可出特种营区的限制，去了他们所在的军营。    明明不允许离开的规定，在王宝乐这里，似乎开了绿灯，哪怕守护在四周的战士，也都扫了眼后，似乎接到了通知，非但没有阻止，反而露出善意的笑容。    这就让王宝乐感受到了不同，心情更为愉悦，不用猜就知道这一定是自己与军方的交情，起了作用，且这里面估计与宝乐炮，也有很大关联。    一路上众人重逢后的插科打诨声，传遍四周，王宝乐也知道了随着兽潮结束，第七要塞的很多战士，都被调回联邦都城休整，所以他们才出现在了这里。    提起兽潮，王宝乐不由得情绪有些低沉起来，但重逢的喜悦，很快冲淡了要塞之战的回忆，更是在他们的介绍下，这军营内的不少战士，都对王宝乐这里热情起来，尤其是里面的一些军官，他们似知道了一些宝乐炮的事情，对于王宝乐很是热情。    就这样，在其他联邦百子察觉后的不忿下，王宝乐在外面与战士们大吃一番，最后拍着肚子，踏着月色，这才回到了居所营房。    回来时，众人大都盘膝打坐，王宝乐打了个饱嗝，回到床位后盘膝坐下，冲着隔壁的卓一凡挑了挑眉，扔给他一个鸡腿。    接着鸡腿，卓一凡神色古怪，迟疑了一下，看了看王宝乐后，摇头一笑，将这鸡腿吃完。    “这才是好兄弟！”王宝乐嘿嘿一笑，又摸出一些零食，也递了过去，自己取出一瓶冰灵水，喝下一大口后，才开始闭目修炼。    只不过这里人太多，就算王宝乐心再大，也都难以完全沉浸在内，最多也只是在保留五感的同时，使自身维持某种程度的巅峰状态。    就这样过去一夜。    第二天清晨，随着一声急促的铃声回荡，王宝乐猛地睁开眼，四周众人纷纷从打坐中醒来，一个个起身直奔外面。    在他们冲出时，对面的女修营房内，也是如此，那些女修一样快速走出，整个过程不到三十秒，众人已经站在了广场上。    几乎在他们集结完成的同时，从远处，走来一个老者，这老者背部佝偻，此刻背着手，一步步走来时，身后还跟着两位穿着军官衣衫的中年。    一股远远超过筑基的气息，随着老者的到来，立刻就毫无保留的扩散开来，威压降临，好似化作了一座大山，直接就压在了王宝乐等人的身上。    使得他们心神一震，纷纷呼吸困难。    王宝乐也是如此，如今的他已见过好几位结丹修士，此刻立即就判断出这老者的修为，定是结丹！    到了众人前方后，老者眼皮似没有睁开多少，也懒得去说什么废话，直接就沙哑的开口。    “老夫是联邦供奉苏宏飞，负责传授你等秘技。这碎星爆，讲究的是以一种特殊的频率去震动，从而调动全身所有力量，凝聚在一点上的……极限绝杀技法！”    “运用的技巧只是其一，你们的战意则是其二！”    “记住，碎星爆，就是要一拳轰出后，有碎灭星辰，崩爆苍穹，一往无前的战意才可！”    “现在，看好了……”老者淡淡开口，说到这里后，他的眼睛乍然睁开，刹那就好似有两颗星辰燃烧，一股浩瀚的气势，竟瞬间从他身上，一波波好似火山爆发般，瞬间崛起！    而他的脚步，在这一刻也猛地向旁一步走出，右手随之抬起，整个人好似一张弓，自然而然的拉伸后，直接……一拳向着半空轰去！    雷霆之声，顿时惊天动地，轰隆隆的巨响，瞬间就在众人耳旁炸开，整个天空在这一瞬，都掀起了波纹，余声回荡间，在这半空中竟出现了一个巨大的漩涡，这漩涡猛地扩散，似拥有撕裂一切之力！！    更有狂风在这一刻，凭空而来，以老者为中心向着四周不断的扩散，形成冲击，使得王宝乐等人，站不稳身子，一个个心神骇然中，控制不住身躯，纷纷后退。    似乎站在他们面前的老者，此刻变成了凶神恶煞，欲吞噬苍穹万物！

正文卷 第217章 谁与争锋！
    很快的，苍穹传来一声惊天雷霆，轰隆隆的巨响掀起了一连串的回音，扩散八方时，包括王宝乐在内的所有联邦百子，无不心神震动，强烈无比。    一方面是老者话语中的身份，供奉二字，引人联想，另一方面则是从其手中展现出的碎星爆，威力太大。    “这就是碎星爆？！”    “肉身之力，竟能展现如此惊人之效！！这教官方才曾说，极限杀敌……这意思是不是说能有跨越境界击杀的可能？”    “不好说，这碎星爆，或许真可以让真息……击杀筑基？”    刹那间，他们的目中就露出狂热，显然这碎星爆的威力，足以震慑住此地所有人的心神，为之动容的同时，也升起浓郁的渴望之意。    王宝乐也是缓缓吸了口气平复了下，不过与其他人不同，他隐隐觉得这碎星爆，似乎与自己从九寸灵根那里临摹的潮汐之法，有些相似之处。    某种程度，似乎这碎星爆，就是潮汐的晋级版！    “这教官方才身体的震动，仿佛是将自身当成大海，控制全身骨骼与肌肉，调动肉身之力，形成潮汐……在爆发出去时，也是如此，但却更为复杂。”    王宝乐想到这里，内心狂跳，跃跃欲试，相对于旁人，他对潮汐之法更为擅长，甚至此刻只是看了一眼，他就忍不住抬起右手，一把握住，本能的尝试起来。    只是显然这碎星爆的技巧与秘法，不是观看一次就可掌握，所以哪怕王宝乐有所明悟，此刻一拳挥出后，依旧没有形成太多变化。    他的举动，也没有引起教官老者的注意，毕竟此时如王宝乐这样握拳尝试之人，百子里有十多位，可却没有一个，能一次性就将这碎星爆领悟出来。    “此法稍后会给你们秘简，而老夫也会在接下来的七天里，每天展现一次，直至七天后，最终考核。”    “我可以很负责任的告诉你们，掌握此法……以你们的修为，若有可能近距离靠近筑基修士，且所有条件都具备，那么不是没有可能……击杀筑基！”老者淡淡开口后，目光扫过众人，忽然笑了笑，右手一翻，竟在其手中，出现了一枚丹药！    这丹药白色，被灵石包裹，散出阵阵浓郁的香气，这香气扩散八方，所有闻到者，身体的血液流转都不由自主的加速起来，仿佛这丹药内蕴含了惊人的生机之力，一旦吞下，对自身帮助极大。    “这是……悍体自在丹！此丹并非联邦丹修炼制，而是发现在月球的一处碎片遗迹内，数量不多，且至今为止，联邦丹修无法仿制出来，因为里面有几位主药，不是地球所有！”    “此丹效用非凡……筑基下服用，修为可提高一层！同时更可增加你等的肉身之力，对你们修炼碎星爆，有很好的辅助作用！”老者说到这里，顿时包括王宝乐在内的所有联邦百子，都不由自主的瞬间看了过去。    王宝乐更是双眼冒光，实在是这丹药被老者取出的瞬间，他闻着其内散出的气息，身体都产生了一种本能的渴望，似乎这丹药有强烈的吸引，一旦自己吞下，就可让身体在某种程度上，达到进化。    “只不过此丹数量稀少，做不到每人都有，如今只有这一枚，所以……今天太阳落山后，唯一能站在这里的人，就可获得这枚悍体自在丹！”    随着他话语的回荡，这一百位联邦骄子，纷纷心神一动，目中露出强烈光芒，对于他们中绝大多数人来说，在自己的家乡与道院内，都算是精英之辈，心底多少都有一些傲气。    所以对于这种竞争之事，非但没有不适应，反倒摩拳擦掌，不过众人性格不同，心底的思绪也都各异。    有的与身边熟悉者低声议论，显然想要暂时先联手拉拢，有的则是目露凶芒，好似孤狼，还有的则内心转动各种念头，甚至尝试暗中联系所在势力，从外部入手。    很快的，就有脾气火爆之人，蓦然出手，一时之间，此地为之大乱，有人动手，有人倒退，有人联手。    眨眼的工夫，轰鸣之声爆发，王宝乐身边就有这么一个脾气火爆之人，此刻毫无征兆的一拳轰向王宝乐。    “偷袭？老子最恨偷袭的！”王宝乐眼睛一瞪，也不闪躲，直接一脚踢了过去，与对方的拳头碰到一起，嘭嘭声中那脾气火爆之人面色一变，急速倒退，看向王宝乐时目中带着震惊与忌惮，没敢继续，而是转身冲向其他人。    眼看对方怂了，王宝乐哼了一声，目光微闪，他对于那丹药志在必得，琢磨着如果耽搁下去，最后能否得到还是未知，如今唯一的办法，就是瞬间解决掉所有人！    “那老头说了，唯一站着的人……那么只要其他人不站着，就可以了？”想到这里，王宝乐眼睛猛地一亮，立刻修为运转，体内剑鞘震颤中，顿时就从其内飞出了九只蚊子，这些蚊子刹那出现在了王宝乐的四周后，随着王宝乐在心底下达了指令，顿时直奔四周众人。    王宝乐没放出那只灰色蚊子，毕竟没测试过能力，万一不小心咬死联邦百子那就玩大了。    “给我去咬他们的脚底板，让他们站不起来！！”    嗡鸣中，这九只蚊子立刻散开，直奔四周的九十多人，它们身体很小，灵活无比，速度又快，只是眨眼间，就有一个来自白鹿道院的修士，身体倒退时没注意到一只蚊子瞬间飞到了他的脚下，无视鞋子，口器直接刺入其内，叮了一口！    这白鹿道院的修士刚开始还没什么反应，可随着脚步落下，他正要继续倒退，可眼睛猛地睁大，一股无法忍受的奇痒，刹那从他脚心内传出，直接弥漫全身，使得他身体狂震，目中露出不可思议的同时，正要强忍，可就在这时，他的另一只脚，也传来这难耐的奇痒。    尤其是这痒意刚开始还可以忍，但很快就好似潮水一般，一拨一拨迅猛至极，使得这白鹿道院的修士，顿时就发出一声惊呼，直接坐在了地上，不顾一切的脱鞋去抓痒。    “好痒，这是怎么回事！！”    看着这混乱的场面，老者神色如常，没去过多理会，转身带着那两个军官，向此地出口走去，可他还没等走出多远，顿时从他的身后，就飞快的传来阵阵怒吼与不可思议的惊呼！    “我被咬了，该死啊，这里特么的居然还有蚊子！！”    “我也被咬了，好痒，我受不了了！！”    “你们也被咬了么，这里有阴谋！！”    在这惊呼中，联邦百子里有数十人，此刻不得不纷纷坐下，脱鞋用力的抓痒，不是他们不想忍，实在是……忍不住！！    就连一向如孤狼般的孔道，此刻也都神色前所未有的接连变化，疯狂的抓痒……    如此诡异的一幕，顿时就让准备离去的老者，也都转头看去后，整个人呆了一下，他身后的两个军官，也都眼睛睁大，露出茫然。    实在是眼前这些前一刻还是天骄般的联邦百子，此刻一个个坐在那里脱鞋抓痒的画面，画风切换太过突然……    男修也就罢了，偏偏这蚊子无论男女，都在它们的攻击目标之列，于是……能看到好多女孩子，也都面色变化中，一开始面皮儿薄觉得羞臊还只是想隔靴搔痒，但很快的就忍不住坐在地上，脱了鞋子露出娇嫩玉足，面红耳赤中更有焦急的……用力抓挠。    “啊啊！！！”李怡也在其中，越挠越痒，此刻都要疯了。    放眼看去，赤足无数……    没有结束，在老者看去的同时，又有数十人发出惊呼惨叫，加入到了抓痒之列。    “我打死了一只！！这绝对不是真的蚊子，是谁，这是谁在偷袭我们！！”    “该死的，别让我找到你！！”    “有本事，我们来打一架，竟放出如此歹毒的蚊子！”很快的，在四周余者的骇然与惊恐下，这联邦百子中九成多人，全部都无法站立，抓挠与咒骂，还有种种怒吼，此起彼伏，传遍四方时，他们一个个青筋鼓起下，怒意滔天的目光，不由自主的落在了此地……仅有的三个没有被蚊子咬，站在原地之人……    一个是茫然的卓一凡，一个是神色显得不自然的赵雅梦，还有一个，则是得意无比的……王宝乐。

正文卷 第218章 我，老实和善
    对于四周这些人的目光，王宝乐直接无视了，他此刻背着手，看着卓一凡与赵雅梦，他们二人眼下也都意识到了问题所在，纷纷将目光落在了王宝乐身上。    王宝乐干咳一声，在这四周惨叫与怒吼中，有些不好意思的开口。    “那个……一凡啊，雅梦啊，大家自己人，你们……懂得。”    王宝乐话语一出，四周所有正在挠痒的众人，一个个目中似要喷火，向着王宝乐纷纷大吼。    “王宝乐，你无耻！！”    “王宝乐，这事我们没完！！”    “无耻，卑鄙，王宝乐我和你誓不两立！！”四周众人的嘶吼里，还夹在着李怡等对王宝乐熟悉之人的咆哮。    可谓是前仇新恨夹杂在一起，随着爆发，传遍四方。    卓一凡苦笑，看了看四周愤怒中，依旧抓痒，停不下来的众人，又听到了耳边传来的轻微的嗡嗡声，他很是果断的直接就盘膝坐在了地上。    至于赵雅梦，她深吸口气，哪怕一向淡然，她也都忍不住瞪了王宝乐一眼，同样选择了坐下。    至此……整个广场上，联邦百子里唯一站着的，就只有王宝乐一个人，他精神抖擞的赶紧转头，向着此刻早就目瞪口呆的老者以及那两个军官，大声喊了起来。    “教官，教官……不用等太阳落山了，他们都倒下了，我赢了。”    那两个军官神色怪异，看了看四周的众人，又看了看王宝乐，至于他们前方的老者，也都被这一幕弄得哭笑不得。    而随着王宝乐话语传出，四周联邦百子里，有不少人愤怒之意更为强烈，浑身颤抖中一边抓痒，一边怒吼。    “不算，这一切还没有结束！”    “教官，这王宝乐作弊！！”    种种声音传出时，王宝乐眉头一挑，转头看向身边抓痒的众人，有些无奈的一摆手。    “诸位道友，你们何必呢，我这人心地善良，实在不愿做出伤害大家的事情，我……”王宝乐正感慨唏嘘时，人群里有一个来自五世天族的长脸青年，向着王宝乐大声怒吼。    “王宝乐你闭嘴，你用这种无耻的手段，是不可能胜利的，邪恶永远无法战胜正义，教官说的规矩是太阳落山前，现在时间还没到，我们能起来！”这长脸青年嘶吼下，抓挠也更为用力，此刻目中赤红，如果目光可以杀人，怕是王宝乐已经变成刺猬了。    眼看自己酝酿的情绪被打断，王宝乐眼睛一瞪，认出此人正是昨晚对自己轻蔑不屑中的一位，于是哼了一声直接右手抬起一指，顿时这四周的那九只蚊子，刹那间就从四周，直奔长脸青年，呼啸而去！    “不！！”在这长脸青年的惊呼中，这九只蚊子速度飞快，直接临近，横扫而去，疯狂叮咬，惨叫声顿时回荡，这一切只是持续了几个呼吸，当这九只蚊子飞走时……那长脸青年，已经成了圆脸，整个人也都胖了一大圈，茫然的看着世界，似乎整个人都已经傻了……    这一幕，触目惊心实在太过}人，让所有看到之人，无不心神狂震，暗呼凶残，看向王宝乐时，目中也都露出惊恐，实在是这种手段，在他们看去，歹毒无比。    同时之前开口的那些，也都迅速闭嘴，不敢再说一个字，生怕哪句话说错了，下场凄惨无比。    “我继续刚才的话啊，诸位道友，我这人又老实又和善，不忍心向大家动手……”王宝乐感慨一番，眼看无人说话，心底很是高兴。    “我就知道大家都是好兄弟、亲姐妹，等咱们出去后，我请客！可劲儿吃！别怕！咱有钱！”王宝乐兴奋的一挥手，转头望着又是呆滞在那里的教官老者，振奋中满是期待。    老者许是没缓过神来，沉默许久后，摇头一笑，直接将那枚悍体自在丹，扔向王宝乐。    王宝乐一把接住后，美滋滋的转身快速离去，绕了一圈后，他琢磨着自己不能回营房，不然的话大家估计在恢复后，会很热情的招待自己一番。    衡量之后，王宝乐觉得自己不能给他们这个机会，于是取出传音戒，联系了昨晚一起聚会的战士，让他们带自己离开了这里，去了他们所在的营房，暂住一夜。    就这样，到了新的营房后，王宝乐找了个安静的地方，在那些战士的护法下，吞下了那枚悍体自在丹。    随着丹药在体内融化，顿时一股惊人的爆发力，直接在王宝乐身躯内磅礴扩散，他的修为已是真息大圆满，吞下这丹药后，依旧还是暴涨了一大截，尤其是肉身，更是在这丹药的不断融入中，渐渐出现了翻天覆地的变化！    他的骨骼更为坚韧，他的肌肉蕴含的力量更大，他的全身血液似乎也都出现了改变，粘稠无比的同时，仿佛一滴鲜血落下，能装满一个水缸。    同时，他的心脏跳动，也比之前有力了太多，每一次的跳动，所带动的力量也是狂暴无比，传遍全身时，甚至引起了其身体的震颤，王宝乐福至心灵，立刻按照潮汐之法慢慢调整，渐渐盘膝打坐的他，身体内竟传来阵阵轰鸣巨响。    四周为其护法的战士们，一个个都露出惊容，守护更为全面，警惕的观察四周，防止一切影响王宝乐修炼之事的发生。    随着时间的流逝，晌午时分，那些被王宝乐蚊子叮咬的修士们，除了那长脸青年外大都陆续恢复过来，他们一个个疲惫不堪，可目中的怒火与疯狂，在这一上午的憋屈下，好似即将爆发的火山。    “找到王宝乐，我要干他！！”    “今天要是不把这王宝乐打的他爹都不认识，我就不姓孙！！”    “道友们，我们要统一阵线，一致对外，今日，灭乐联盟成立！”    “你们这些男生，太心慈手软，要我说，抓到这王宝乐后，直接阉了！！”    这些联邦百子年纪都不大，最年长的也就二十多岁的样子，此刻在这愤怒下，血气方刚的他们，纷纷冲出，开始寻找王宝乐，直至他们找遍了四周，也都没找到，很快的，他们中有人得到消息，知道王宝乐居然出去，躲在了封闭集训地外的营房。    正要冲出时，守护在这里的战士立刻上前冷漠的阻止，甚至有军官走出，直接怒喝。    “封闭集训，不得踏出，若有不遵守规矩者，上报联邦，你们看看会不会被取消百子资格！”    那位军官的吼声，让众人纷纷止步，心底的憋屈更甚了，李怡忍不住反问出来。    “为何王宝乐可以离去！”    “我没看到！”军官淡淡开口，又问了问身边的战士。    “你们看到了王宝乐出去了么？”    守护在这里的战士，毫不迟疑的纷纷摇头，目睹这一切，李怡等百子心头都要气炸了，可却没有办法，人家这不是偏袒，这已经是赤裸裸的光明正大的区别对待了。    一个个咬牙切齿，只能憋屈在心里，说到底他们不敢越界，被取消百子资格的代价，太大了，况且明显军方偏袒王宝乐，若是给自己等人一个冲闯军营的罪名，他们哪怕是骄子，也都承受不住。    就这样，在王宝乐这安心的融化丹药，感悟碎星爆时，其他联邦百子，大都是带着一整天的抓狂，在营房内郁闷至极，一个个都打定主意，等第二天，必定让王宝乐知道厉害！    就这样，一夜无话……    随着第二天清晨，集训的铃声急促的回荡，除了赵雅梦与卓一凡外，所有的联邦百子都立刻冲出，一个个气势汹汹，如同山洪爆发，直奔广场。

正文卷 第219章 我的！！
    当众人来到广场时，王宝乐早就出现了，在这广场上热情的抬手，向着一个个怒视自己的联邦百子打招呼。    “早啊。”王宝乐心情愉悦，一夜的打坐与丹药的融合，使得他感受到了自己的肉身之力，似乎出现了某种蜕变，只不过因丹药只有一枚，所以这蜕变只是进行了一半，无法全部完成。    “如果能再有一枚……我必定可以完成肉身蜕变，不知道蜕变后，会是什么样子。”    这一点，让王宝乐有些遗憾，不过哪怕只是蜕变了小部分，他的肉身之力也都比之前强悍了不少，增加了约莫一倍的样子，这就让王宝乐觉得那悍体自在丹，实在是了不得的同时，更为遗憾此丹居然只有一枚。    “王宝乐！”此刻随着众人到来，李怡在看到王宝乐的瞬间，差点没忍住，冷哼一声。    其他联邦百子也都纷纷目中露出寒芒，有心过去教训王宝乐，可也明白教官马上就来，不愿为了王宝乐，犯了此地的规矩。    不过他们一个个早就商量好了，今天的集训结束后，不会像昨天那样给王宝乐逃走的机会，教官离去时，就是他们联手爆发的一刻。    所以此刻在看到王宝乐后，他们大都克制，站在那里等待教官。    那一道道不善的目光，让王宝乐眨了眨眼，衡量了一下双方的战力，他觉得自己一个人面对这九十多人，就算怂了也不丢人，于是琢磨着如何缓解一下，可还没等他想到办法，随着昨日的老者教官从远处走来，众人纷纷安静。    王宝乐也赶紧收起心思，昂首挺胸的看向老者。    在众人的目光下，老者背着手，缓缓走来，今天到来的只有他一人，当站在联邦百子前方时，这老者看了看面前的这些少年，在王宝乐身上，他停顿了一下。    “秘技的玉简，你们也都看了，那么今天，老夫给你们展现第二次碎星爆！”老者淡淡开口，转身右手抬起，缓缓握住后，再次向着苍穹，一拳轰出。    整个过程比昨日缓慢了一些，在这四周众人眼都不眨一下的观望中，他们看到了全部的细节，直至苍穹天雷轰鸣，一个惊人的漩涡轰隆隆的出现，横扫八方，似要撕裂虚无的一幕出现后，哪怕不是首次看到，可包括王宝乐在内的所有联邦百子，还是忍不住心神震晃，期待之意更为强烈。    狂风以老者为中心，向着四周扩散冲击，使得众人头发与衣衫飞舞，身体也都不由自主的踉跄退后。    直至半空中的漩涡消散，四周的风也都停下时，老者松开握住的拳头，扫过众人后又介绍了一些关于碎星爆的细节与技巧。    这一刻，四周的联邦百子，似乎忘记了与王宝乐的摩擦，一个个都聚精会神，与他们昨夜的感悟一一印证后，好似海绵一般，都在飞速的吸收与消化。    能从无数人里脱颖而出的他们，在悟性上都不差，此刻有不少甚至都露出兴奋之意，显然在这印证下，他们对于碎星爆的掌握，也都有了不小的进步。    老者讲解的很是全面，直至半个时辰，他将今日的传授完成后，目光扫过众人，忽然右手抬起，在他的手中，竟再次出现了一枚……悍体自在丹！！    这丹药一出，四周众人立刻眼睛就直了，一个个呼吸急促，他们虽不知道这丹药吞下后真正的效果，可既然此丹能被教官这里隆重的取出，且显然每次只有一人得到，那么其珍贵的程度，自然不在话下。    同时，他们昨夜也都联系了各自所在的势力，问询此丹，得到的答案，让他们对王宝乐更恨之入骨的同时，也对这丹药，充满了无法形容的渴望！    “竟还有一枚！！”    “这丹药我问了道院，据说整个联邦，至今所剩不到五十枚！！”    “这丹药提高修为还是其次，最重要的是……能让肉身之力强悍无比，甚至吞下的多了，还可以打下远古神话中的……那些神灵具备的神躯根基！！”    在这联邦百子一个个原本绝望下，突然看到了希望后，他们目中的疯狂比昨天强烈太多，王宝乐也是全身一震，他原本打算是与众人缓和化解一下，毕竟每天都去外面住，他觉得不大好。    另外他也不想与这近百人都交恶，只是这一切想法，此刻随着老者将第二枚悍体自在丹取出，顿时就烟消云散，完全抛在脑后，此刻脑海里只有一个念头，那就是……    “我的！！”王宝乐目中露出凶残，呼吸急促，本能的就要催发剑鞘，动用大招。    可就在王宝乐要用大招时，老者的声音，传遍四周。    “这是你们在这里能获得的，最后一枚了，规矩依旧，太阳落山前，唯一站在这里之人，可以获得此丹奖励！”若没有王宝乐的话，老者说到这里，就该离去了，可现在，他又加了一句。    “不能用蚊子！！”    这话语一出，四周联邦百子立刻振奋，只觉得教官公平，为人正直无比，此刻一个个兴奋下，有人甚至都开口高呼。    “先灭王宝乐！”    顿时，王宝乐面色变化，他四周众人纷纷目光凝聚，一个个露出不善的同时，似在考虑，要不要按照原本的想法，先干掉王宝乐报仇。    那教官老者眼看这一幕，微微一笑，转身向着出口走去，他不是军方，而是联邦供奉，对于众人，在心里一视同仁。    可就在他要离去的同时，四周众人欲冲向王宝乐的瞬间，王宝乐这里大吼一声，主动出击，他右手抬起猛地一挥！    顿时一具具傀儡灵宝，轰然间降临在了王宝乐的四方，那些傀儡灵宝有男有女，还有不少与王宝乐样子一致，在数量上，因有银灵卡，被王宝乐前段时间修复补充到了数百尊！    此刻被他一股脑的取出大半，顿时就轰动整个广场，使得四周所有看到之人，无不眼睛睁大，而里面刺激最深的，就是李怡等在灵息乡，经历过傀儡缠绕之人。    几乎瞬间，李怡就头皮发麻，猛地倒退，可知道傀儡厉害的毕竟是少数，此地绝大多数的百子，虽吃惊，但却并不知晓这些傀儡的可怕。    但接下来，随着王宝乐霸气侧漏的一声狂吼，这些人立刻就知道了……什么叫做无耻！    “给我抱住他们，谁敢反抗，就脱他们衣服！！”王宝乐吼声回荡的瞬间，四周数百傀儡灵宝，猛地爆发，直奔四周百子。    众人心头一震，立刻出手，砰砰之声顿时爆发，只是这些傀儡都是王宝乐特制的，一个个或许战力不够，但在缠绕与坚固上，筑基以下，短时间很难挣脱。    它们数量太多，往往一个修士四周，至少都有三个傀儡缠绕，顿时整个场面大乱起来。    与此同时，王宝乐也急速冲出，但凡是被他的傀儡缠绕之人，他都上去直接冲着脑袋用力一拍，直接将人拍晕。    这一幕的骤然爆发，轰鸣声的回荡，怒吼声的此起彼伏，使得教官老者又一次呆在那里，傻傻的看着眼前这鸡飞狗跳的混乱场面。    “王宝乐你个杀千刀的！！”    “无耻，王宝乐你给我等着！！”    “天啊，这家伙怎么这么多傀儡，该死的，他没事制作这些东西干什么！！”    怒吼不断地爆发下，王宝乐的出手也迅猛无比，同时这些傀儡也完美的执行王宝乐的命令，一边缠绕，一边去脱修士的衣服。    这就让里面的不少人尤其是百子当中的女修，悲愤下不敢挣扎，被王宝乐很快的就直接拍晕了过去，整个过程也就是一炷香的时间，此地唯一傲然站立的，就只有王宝乐一人了。    至于卓一凡与赵雅梦，虽没有傀儡靠近他们，可他们二人也都苦笑的盘膝坐下，不是不想抢，实在是对王宝乐了解很深后，他们心里，没有把握。

正文卷 第220章 肉身筑基
    不过，还是有不少人不服气，依旧在挣扎反抗，孔道就是其中之一，他看似孤僻，可实际上内心高傲，以往的经历，让他心中对于联邦所谓的骄子，根本就看不上。    直至在这里遇到了王宝乐……先是被蚊子咬，让他抓痒到了极致，随后对方又拿出了傀儡灵宝，这一切的一切，都让他心中抓狂无比。    此刻目中更是露出寒芒，看王宝乐极不顺眼，这里面还有另一个原因，那就是他察觉王宝乐与卓一凡，似乎和赵雅梦关系很近。    而他在看到赵雅梦的第一眼，就惊为天人，从内心里就不允许旁人靠近丝毫，此刻目中寒芒闪耀下，孔道深吸口气，正要展开秘法。    可就在这时……    王宝乐拍的心烦，索性右手抬起一挥，瞬间在他的四周，竟又出现了大几十尊傀儡。    这些傀儡都是粗壮且一身体毛的大汉，样子狰狞，一看就很恐怖，里面以朱刚强的形象，最为凶残，而这还不是让反抗者放弃的重点……    重点是，这些狂暴的大汉，在出现后，竟一个个口中传出了……让所有人都神色骇然，内心巨浪滔天的……嘤嘤声！！    “嘤嘤！”    “嘤嘤嘤！！”    他们的出现，他们的声音，立刻就让那些挣扎之人，瞬间身体震颤，眼睛睁大，脑海轰鸣起来。    实在是之前的傀儡，虽有男有女，但样子都还算正常，某种程度上还算具备美感，可……以朱刚强为代表的这一批，绝对是让男修看到吸气，女修看到色变。    “这……这都什么怪物！！”    “不要过来！！”    就连教官老者，也都好似被天雷轰击，呆若木鸡，茫然的看着这些嘤嘤怪。    孔道更是呼吸一滞，迟疑了一下，放弃了要展开的术法，他本能的觉得，这些傀儡与之前的，有些不一样，尤其是那里面最凶残的一具，凭着他野兽般的直觉，他隐隐感受到在那具傀儡内，似乎……存在了一些让自己恐惧的气息！    眼看自己傀儡一出，震慑八方，王宝乐感慨的开口。    “我王宝乐有一个最大的优点，那就是什么事，都喜欢讲道理，这枚丹药，我要了，大家谁有异议，可以说出来嘛，我们理论一下。”    王宝乐话语一出，这些傀儡大汉很配合的传出整齐的嘤嘤声。    那些没有被拍昏之人，看了看这些粗壮的傀儡，听着耳边这让他们恶寒的声音，心底咒骂起来，可嘴上却一句话不说，纷纷沉默。    眼看如此，王宝乐开心的转过身，期待的望着神色古怪的教官老者。    “教官，不用等太阳下山了，那个……丹药能给我么？”    老者沉默，许久之后深深的看了王宝乐一眼，右手一挥，顿时就将那枚悍体自在丹，扔给了王宝乐。    王宝乐一把接住，激动无比，赶紧收走了所有的傀儡，身体一晃直奔外面跑去，在那些爬起的联邦百子的咬牙切齿下，他的身影消失在了他们的目中。    之后的三天，他们再没有看到王宝乐的身影，只不过奖励之事虽每天都有，且也是丹药，可却明显不如悍体丹，使得众人在争夺的同时，也一个个磨拳霍霍，彼此之间商量下，要收拾王宝乐的想法，更为坚定起来。    至于王宝乐，这三天全部都在闭关，他与军方的交情，使得此地的军官直接就给他开了一个闭关专用的密室。    在这里，王宝乐吞下了第二枚悍体丹后，肉身出现了一场翻天覆地的巨变，好似有风暴在其体内爆发，使得王宝乐原本以为一夜就可消化的丹药，直至持续了三天，才真正的与身体融合在一起。    而那药效太猛，使得他的身体，在这三天的蜕变下，血肉与骨骼之力，如脱胎换骨般，大幅度暴增！    直至在这一天的深夜，王宝乐体内传出了咔咔之声，他的双眼在睁开的瞬间，竟好似两颗星辰闪耀，刺目无比的同时，他明明还是真息大圆满，但在他的身上，竟出现了一丝……好似筑基般的气势！！    这气势，来自于他的……肉身！！    王宝乐精神抖擞，身体站起，向前一步走出，速度之快，直接在这密室就掀起雷鸣破空，向着墙壁直接撞去。    好在他反应快，猛地停顿，双手抬起在前方墙壁一按，这才没有撞上去。    可这一按之下，墙壁轰的一声，竟直接碎裂，化作碎片向着外面直接爆发，这一幕，让王宝乐眼睛睁大，内心觉得无法置信与不可思议，站在那里，他低头看着自己的身体，渐渐呼吸越发的激动起来。    而这里的声响，也很快引起了四周战士的注意，纷纷警惕的到来后，在看到王宝乐与那崩溃的密室墙壁后，也都傻眼。    要知道这里的密室，对于筑基以下，可以说是不可撼动的存在，真息修士在内无论是闭关还是测试术法威力，都足够。    可眼下，竟崩溃了……    “意外，意外……”王宝乐尴尬的笑了笑，赶紧道歉后，在那些军官的神色古怪下，他申请之后，冲出军营，去了外面。    在外面的丛林内，他开始测试自己的速度，随着一步跃起，惊人的破空声骤然爆发，这速度之快，超出他之前十倍不止。    这种速度，让王宝乐非常激动，双眼冒光下，又一拳轰出，顿时他前方直接掀起风暴，威力之大，超出他曾经所有术法！    “我现在这算什么？肉身筑基么？”王宝乐振奋下，也不知道眼下的自己到底该算什么境界的修士，但他很清楚一点，那就是……以前的自己，面对筑基，没有反抗之力，可现在……他有信心一战！    尤其是想到碎星爆，王宝乐就越发振奋起来，于是深吸口气，按照碎星爆玉简的记录，还有教官老者两次施展后，所得到的感悟，配合自身当初在九寸灵根那里学到的潮汐之法，慢慢握住了拳头。    随着拳头的握住，肉身有规律的震颤下，一波波潮汐之力，以自身为基础，不断地爆发出来，他的身体也不由自主的弯曲成了弓形，因不是特别熟练，所以好似蓄势一般，在十几个呼吸后，随着自身承受到了极致，王宝乐猛地抬头，身体化作的大弓，如瞬间松开般，直接爆发！    全身之力，好似洪水，又如离弦之箭，在这一刹那凝聚在右手上，直接一拳轰在前方！！    如同雷霆的巨响，骤然惊天，一股在王宝乐感受中，堪称恐怖的力量，顺着他这一拳，彻底爆发，前方草木直接崩溃，如被无形的大手撕裂，形成了一个一丈大的漩涡，掀起狂风冲击，横扫四方！    当一切结束后，王宝乐踉跄退后，靠在一棵大树上，气喘吁吁，面色苍白，实在是这一拳，仿佛将全身力气都一口气的打了出去，可他的目中却带着震撼与兴奋。    他的前方，足有十丈范围，好似炸开一般，出现了一个大坑，这种威力，在某种程度上，已经如同火神炮了！    带着无比美好的心情，王宝乐觉得自己这一次在联邦都城，算是赚大了，既提高了肉身，又掌握了如此杀手锏。    此刻休息一番，他美滋滋的回到了军营，休息一夜后，第二天清晨，随着集训的铃声传来，王宝乐赶紧起身，赶回联邦百子所在的封闭区。    至于缺席的这几天，有军方之人为他请假，已经得到了教官老者的允许，此刻随着王宝乐来到封闭区的广场，顿时就与那些赶来的联邦百子照了面。    “王宝乐！”看到数日不见的王宝乐，这些联邦百子一个个前仇浮现，目中寒芒闪耀，王宝乐咳嗽一声，他觉得自己现在已经不需要与众人争抢了，于是装作没看到他们目中的寒芒，含笑点头。    “大家好久不见啊。”王宝乐哈哈一笑，向着卓一凡与赵雅梦打起了招呼，走到了他们的身边。    “宝乐你小心一点，他们联手要针对你。”卓一凡低声道。

正文卷 第221章 独战群雄
    王宝乐眉毛一挑，依旧笑呵呵。    “无妨，做人应该和善为本，我这人啊，脾气好，没事。”    听到王宝乐自称脾气好，赵雅梦与卓一凡都沉默了，很快的，教官老者到来，在又展现了一次碎星爆后，老者多看了王宝乐几眼，似乎看出了什么，目中露出感兴趣之意，想了想后，他哂然一笑，右手抬起时，取出了一样物品。    那是一枚……蛋。    “这是一枚凶兽蛋，是老夫在凶兽海获得，具体品种未知，算是私人奖励吧，你们不允许用任何法宝，不允许用术法，仅凭着肉身之力，规矩照旧，胜者，拿走此蛋！”    “能卤么……”王宝乐看了眼老者手中的蛋，兴趣不大，他觉得这玩意如果被自己拿到，估计会想办法卤了它，然后吃了。    只是他虽没什么兴趣，但这四周的联邦百子里，有不少人在看到这兽蛋后，顿时兴奋起来，知道这种兽蛋一旦被孵化出来，诞生出的凶兽，是可以被驯化的，如果能将其养大，对战力的帮助不小。    要知道四大道院，都有各自的驭兽修士，这一类修士所擅长的，就是驾驭凶兽为己用，他们自身的战力，很大程度取决于所驭凶兽的强弱。    只不过如今联邦所拥有的宠兽，大都是来自要塞内的兽群以及人工繁殖出来，野生的幼兽数量不多，来自于凶兽海的幼兽以及兽蛋，就更是稀有。    毕竟……凶兽海的危险程度太大，哪怕筑基修士过去，也都九死一生，唯有到了结丹后，才算是具备了一些前往凶兽海的资格，但也要谨慎，若能多个结丹联手前往，才是最稳妥的选择。    所以，这枚兽蛋，对不少人来说，吸引力极大，同时这四周的联邦百子，早就对王宝乐恨得牙根都痒痒，看不顺眼，如今听到教官说不让动用术法与法宝，这对他们而言，就好似天籁之音，一个个顿时振奋中，看向王宝乐时，虎视眈眈。    注意到众人大都目露凶残的看向自己，王宝乐云淡风轻的咳嗽一声，觉得自己应该和气为本，于是脸上露出春风般的笑容，高举双手。    “诸位帅哥美女，这枚蛋啊，我不参与，你们……”    王宝乐话语还没等说完，四周的人群内，立刻就有人大吼一声。    “大家上，一起出手先废了这胖子，这家伙太欠揍了！！”吼声中，立刻就有一个少年，从人群内直接冲出，直奔王宝乐。    几乎在这少年出手的瞬间，四周众人顿时就动了，经历这几天的憋屈，他们已经达成了共识，同仇敌忾下，将王宝乐包围，纷纷出手。    “打爆他！！”    “这胖子长的就是一副欠揍的沙包样子，我早就想踹他了！”    “他不用法宝，就是个废物！！”    怒吼中，在那教官老者笑眯眯的观望下，顿时这联邦百子中的绝大多数，都在瞬间出手，没有用术法，没有用法宝，而是凭着肉身之力，爆发自身战意。    尤其是如今大家学习碎星爆已有五天，多多少少都掌握了部分，甚至有的人已经完全掌握，只差熟悉度了，所以如今这一出手，立刻轰鸣滔天。    一个又一个大大小小的碎星爆形成的漩涡，陆续出现，直奔王宝乐那里轰然而去。    王宝乐也吓了一跳，他虽自信，可这些人联手一击，在他感受中也是杀伤力极大，此刻蓦然后退，急速避开时，他之前所在的地方，已经被一个个碎星爆直接轰的四分五裂，这一幕，让王宝乐怒了。    “不讲理啊，我都说了我不抢！！”他眼睛一瞪，不给他们继续联手的机会，在这四周众人围攻而来的刹那，身体向前一步走出，速度之快，直接就掀起音爆，好似一道闪电冲入云层，又如同一头凶兽，杀入羊群！    这速度太快，眨眼的工夫，王宝乐就出现在了一个百子面前，此人是个青年，正怒吼一拳轰出，被王宝乐突然的靠近吓了一跳，正要后退，可还是晚了，王宝乐哼了一声直接撞了过去。    轰的一声，这青年口喷鲜血，身体如断了线的风筝，直接就被撞飞，脑海更是嗡鸣，眼前发黑，只觉得自己好似被一头奔跑的凶兽撞了一样。    没去看被自己撞飞的修士，王宝乐脚步不停，再次冲去，一连撞飞了七八人后，他双手握拳，向着两侧直接轰去。    潮汐之力爆发，顿时形成风暴，使得两侧七八个修士，全部身体倒退。    似有所察，王宝乐没有继续前行，而是转身间右手抬起，一把捏住身后偷袭而来的一个修士的手指。    “偷袭你爷爷？”王宝乐最恨偷袭，用力向上一掰，这修士惨叫中，王宝乐一脚踢在了他肚子上，直接踢飞后，他身体猛地后退，用后背撞在了又一个靠近而来的修士胸口。    “有点软？”王宝乐诧异时，身后传来李怡的惨叫，她捂着胸口，身体踉跄倒退，看向王宝乐时，悲愤无比，正要咒骂，可王宝乐快她一步，大吼起来。    “无耻，占我便宜！”王宝乐一副悻悻的样子，直接就让李怡觉得自己要被气炸了，尖叫起来。    “聒噪。”王宝乐眉毛一挑，身体瞬间冲出，直接就到了李怡面前，大手抬起猛地一挥，轰的一声就将李怡直接拍飞，任凭她如何闪躲，也都难以幸免。    随后转身再次冲入人群内，所过之处，竟没有人是他一招之敌，在不动用术法下，王宝乐的肉身之力，于这一刻得到了完美的释放，所过之处，好似风暴，摧枯拉朽，惊天动地。    而他的速度又惊人，避开了一次次众人的联手碎星爆，灵活无比。而在四周并未参与动手的卓一凡等人眼里，他们看到的，就是一个飞滚的肉球，在这人群里，三进三出，不断地碾压……    惨叫声，闷哼声，咒骂声，怒吼声，在这广场上不断回荡中，王宝乐也打的兴起，直接身体向着大地一踏，地面轰鸣下，身体一跃而起到了半空，直接握拳，身体震颤，化作弓形，向着大地……一拳轰去！！    碎星爆！！    一连串的雷霆声，骤然爆发，狂风横扫，潮汐惊天中，一个一丈大小的漩涡，顿时出现，向着地面轰隆隆的爆发开来。    这些联邦百子纷纷色变，也都立刻出手，巨响回荡中，冲击八方，掀起无尽尘土的同时，一个个惨叫与喷血的身影，在这地面上向着四周纷纷倒退数丈外，表情更是骇然，看着此刻从半空中落下的王宝乐！    方圆十丈，除了他之外，无人存在！    那明明圆滚的身躯，此刻似乎铁血铸造，他站在那里，就好似一座巨大的肉山，充满了凶残与不可撼动之意。    “他的肉身……怎么会这么强！！”    “一定是悍体丹，他吃了两枚悍体丹！！”    “我好恨啊，如果我吞下两枚悍体丹，我也可以肉身这么强！！”    众人一个个内心震颤，似乎这一刻王宝乐的身影，在他们的心中留下了极为深刻的印象，震慑心神，不敢继续上前。    即便是四周那些没有参与争夺者，如卓一凡与赵雅梦，此刻也都有所动容，心神震撼，唯独孔道，他之前不屑参与围攻，一直在观察，此刻目中猛地露出强烈战意，在这无人靠近下，身体突然爆发，好似一道闪电，掀起惊人气势，直奔王宝乐而去！    “王宝乐！”随着迈步，其身上气势越来越强，骤然爆发！

正文卷 第222章 孤狼孔道
    孔道，出身自凶兽海，能在那凶险莫测，人类罕见的地方长大，其自身必然有不俗之处，否则的话也不会被端木雀收为义子。    更不用说他在火星上独自生存了两年，这一切的一切，无不说明此人非同寻常。    虽说在这联邦百子相处的数日里，他的存在感并非很强，且无论第一天还是第二天的悍体丹争夺上，也都输在了王宝乐的灵宝作用下，但那更多是因为规则及某些顾忌而选择隐忍放弃，真要是面对面的交锋，他足够自信。    如今……随着他此刻的爆发，随着他这一瞬气势的惊天而起，之前的所有憋屈顿时烟消云散，仿佛在这封闭的军营内，升起了一颗瞩目的骄阳！    随着他一声低吼，这声音如同惊雷般直接扩散，回荡八方的瞬间，他的速度也暴增到了极致，超越了同境，仿佛化作一道闪电，眨眼间……就到了王宝乐的近前！    右手握拳，直接一拳轰出！    这一拳在打出的刹那，他的身体成弓形，好似全身力量的凝聚与爆发，使得拳头成为了宣泄口，直接就打出了风暴漩涡，以撕裂的气势，卷向王宝乐。    王宝乐蓦然转头，目中在这一刻爆出精芒，孔道的逼近与出手，非但没有让他后退，反倒让他目中露出感兴趣之意。    “有点意思啊！”王宝乐哈哈一笑，毫不闪躲，直接一脚踢了过去。    轰鸣之声，瞬间就在二人拳脚碰触的一刻，轰隆隆的爆发开来。    地面震颤，甚至都出现了裂缝，巨响回荡间，孔道闷哼一声身体骤然倒退，王宝乐这里也是身体一晃，但却没有退后，只是脚下地面裂缝较多，但却没有半点停顿，右脚落下后顺势狠狠一踏，轰的一声脚下开裂，而王宝乐则直接暴起，主动出手，杀向孔道!    顿时二人再次碰触了，拳打脚踢，依靠肉身之力，在一连串的轰鸣巨响下，在这军营广场内，直接就展开了一场龙争虎斗！    这一幕幕画面，还有耳边传来的碰撞声响，震撼四周所有人!    “他们两个……都是变态！！”    “这肉身之力……可以去与凶兽肉搏了！！”    “我终于知道为何只有他们两个是内定了……”    在这四周众人神色变化时，里面也有一些，之前要么没出手，要么就是虽出手，但显然不擅长肉身，更习惯术法者，他们虽也震动，但更多是目光连连闪动。    在他们的观望下，王宝乐与孔道之间的争斗，还在继续，孔道目中露出凶残，随着出手，他的身上散出了嗜血之意，整个人就好似化作了野兽，低吼中甚至不顾自己的伤势，哪怕被王宝乐一拳轰在肚子上，也都猛地抬头，以伤换伤的直接一脚踢来。    这种不要命的战法，王宝乐刚开始不太适应，但他也是有脾气的，眼看这孔道一副疯子的模样，于是眼睛瞪起。    “和我玩命？”王宝乐话语一出，身体倏然间一步迈出，肉身之力在这一刹那，全面爆发，一股强悍的气势，直接在他身上崛起的瞬间，他右手闪电一般抓住轰来的孔道的右手，擒拿术展开，蓦然一掰。    反关节的掰动下，换了其他人，早就剧痛无力甚至惨叫失声，可孔道这里神色没有丝毫变化，竟直接一扭，随着咔嚓一声手腕断开，他靠近王宝乐，直接一头撞来！    轰鸣中，王宝乐眯起眼，左手闪电般握拳，一拳轰出时，碎星爆直接展开，向着来临的孔道，悍然轰去！    巨响惊天，在这碎星爆下，孔道身体以不可思议的角度，猛地扭曲，左手一晃，其指甲竟诡异的生长，好似利刃，向着王宝乐脖子横扫而去！    这一切仿佛快进播放令人目不暇接，从出手直至此刻，二人之间速度太快，此刻轰的一声，孔道喷出鲜血，身体蓦然倒退，直至退后十多丈外，坚持不住，直接半蹲在了地上，一手撑地时抬头，嘴角带着鲜血，头发遮盖了眼睛，可却遮盖不住其目中露出的凶光。    王宝乐这里，也被打出了火气，之前对方的一抓，让他心惊的同时虽避开，可胸口这里还是被划过，衣衫破裂，露出五道血痕。    这结果，让王宝乐之前因身体蜕变，肉身之力暴增下，所产生的自得，也都消散了一些，他看出来了，这孔道的肉身之力，虽不如自己，但也相差不多！    尤其是对方性格中带着的好似自毁般的凶悍，使得他的战力暴增，不过就算这样，王宝乐也有把握，若真正生死战，自己能将此人击杀！    只不过，需要付出一些代价。    四周亲眼目睹这一战的众人，此刻也都心神不断震动，实在是无论是孔道还是王宝乐，都给他们带来了极大的震撼。    之前沉默寡言，存在感不高的孔道，竟有如此战力，同时王宝乐那里，人虽无耻，灵宝虽猥琐，可其自身的实力，让人不得不震惊。    这一切，使得这些一样心高气傲的百子们，也都沉默下来。    而就在孔道微微低头，目中凶芒一闪，要继续一战，王宝乐那里也眯起眼，做好了出手准备的刹那……    “可以了！”教官老者目中露出赞叹之芒，终止了这场战斗，右手抬起一挥，竟取出了两枚兽蛋。    “这两枚兽蛋，来自一窝，你二人一人一个！”说着，老者将兽蛋直接扔给了王宝乐与孔道。    王宝乐一把接住，低头看了眼，此丹拳头大小，拿在手中能感受到其内生命跳动的气息。    孔道那里也是接住，但却没多去观察，而是深深的看了王宝乐一眼，那目中深处，藏着一抹锐利与挑衅。    “这眼神，欠揍啊。”王宝乐斜眼看了看，哼了一声，考虑教官老者必定阻止，于是没去理会。    这一幕落在老者眼中，他微微一笑，转身离去时，用外人听不到的声音，喃喃低语。    “两个都是肉身筑基么？有点意思！”    对于老者的做法，四周的联邦百子，一个个都升不起异议，毕竟王宝乐与孔道的一战，已经证明了他们的肉身之力，已然强悍的超出了本身的境界。    而这场为期七天的集训，还剩下的不到两天，也在众人的沉默与复杂中，过去了，直至第七天结束，考核开始。    考核的地点，就是在这军营内，包括王宝乐在内的联邦百子，全部都掌握了碎星爆这一秘技。端木雀更是亲自到来，还有不少联邦官员，在他们的鼓励与赞赏下，于那测试威力的青色巨石前，众人一一上去，调转全身之力，轰出碎星爆！    随着巨响的回荡，随着每一个联邦百子的测试，四周观望的众人，也都越发赞叹与欣赏，端木雀更是含笑，时而与身边人交流几句。    “雅梦这丫头不错！”    “这小子也可以啊。”    他们的笑声与点评，成为了联邦百子振奋的激励，随着陆续的测试，几乎每一个在施展碎星爆后，都使得青色巨石不同程度的出现裂缝，随着飞速愈合，下一人继续。    直至到了孔道时，他一拳之下，这青色巨石轰然一震，其上出现的裂缝之多，超出之前所有人，收拳后，他先是向着端木雀等人一拜，转身回去时，又以挑衅的目光扫了扫王宝乐。    端木雀微微一笑，没说话，可他身边之人，赞叹之声明显多了不少。    很快的，就轮到了王宝乐。    对于孔道的挑衅，王宝乐眼皮一翻，他承认孔道的强悍，但更自信自己的努力。毕竟他能有今天，是付出了无数的血汗与超出常人的磨炼。    想到这里，王宝乐目中精芒一闪，一跃而起来到青色巨石前，深吸口气，直接一拳全力轰出！！    巨响瞬间惊天，轰鸣中，那青色巨石前所未有的震颤，一道道裂缝肉眼可见的飞速弥漫，直至扩散整个青石，最终轰的一声，直接爆开！！

正文卷 第223章 人生三大共！
    青色巨石的崩溃，顿时就让四周众人纷纷惊呼，哪怕之前看到了王宝乐与孔道一战时表现出的强悍，可对于那些联邦百子而言，依旧心神震动。    毕竟孔道的出手，也只是让裂缝弥漫大半而已，可王宝乐这边，竟一拳轰碎！！    “真是变态……”    “我现在很庆幸，这家伙是内定的身份，不然他去参加了海选的话，我们若是运气不好遇到……”    “奇怪，难道你们就不关心，这家伙打碎了测试石，要不要赔偿的问题么？”    随着联邦百子的哗然，王宝乐原本得意，可听到有人好奇赔偿问题时，他眼睛猛地睁大，可想到自己有无限额度的银灵卡，顿时心下安稳。    “我王宝乐虽是贫苦人家的孩子，可身为法兵阁兵子，就算让我赔偿，我努努力，少吃点饭，还是能凑出来的！”王宝乐顿时觉得自己很正直，不由自主的摸了摸口袋里的银灵卡，确定没丢……    此刻四周那些联邦官员，也都因王宝乐这一拳，在心底掀起波澜。    “这青测石能承受筑基以下极限战力，即便筑基初期也能勉强承受，如今竟被这王宝乐一拳碎爆！！”    “之前没仔细看，这小胖子分明也是……肉身筑基!不过孔道都没有击碎，而他却做到了！”    随着他们的低声议论，端木雀微微一笑，显然早就知晓，目光在王宝乐与孔道身上看了看，露出期许之意。    孔道目光猛地收缩，沉默不语的同时，看向王宝乐时，挑衅变成了浓浓的战意，但却被他隐藏起来。    王宝乐眼看众人惊叹，心底舒畅，向着端木雀等人抱拳一拜，得意的退下。    很快的，新的测试石被军方取出，时间不长，随着所有人都结束了测试，这一次的集训，也画上了句号。    王宝乐那里，随着此番测试，被所有观望者记住，孔道也是这般，同样的，其他联邦百子里，有不少虽在肉身之力的测试上寻常，可他们没有显露出的术法，在某种程度上，不弱于王宝乐与孔道的肉身之威。    比如赵雅梦的杀手锏，一旦用出，哪怕王宝乐也都必然头痛。    所以具体的强弱，不好分辨，不过从这测试上看，无疑王宝乐……成为了这一次的瞩目！    看着面前那些年轻的面孔，端木雀站起了身。    “出生在这个时代，是你们的不幸，因为你们要面临太多未知的力量，面对太多想象不到的危机，面临数不清的磨炼与凶险……甚至你们有可能，会遇到所谓的神灵！”    “可同样的，出生在这个时候，也是你们的幸运与机缘，因为在这个时代，灵元纪初开，你们的名字，将在未来的岁月里，被后人牢记，你们……或许就是后人眼中的神灵！你们的脚步，将永远不会停下，你们的前方……没有尽头，因为你们所走的路，叫做进化，叫做求道，叫做长生！！”    “所以，我更喜欢把灵元纪，称呼为……封神纪！”    “未来，无限可能，我端木，愿与你们……同行！”端木雀说完，目光深邃，在众人身上一一看过，但凡被他所看之人，无不心神激动。    他的话语虽简单，可好似在所有人面前，打开了一卷画轴，上面刻着波澜壮阔的未来……王宝乐的眼中，也露出强烈的神采，那封神二字，让他全身内外，都忍不住激昂起来。    在这众人的急促呼吸下，端木雀含笑离去。    随着他的离开，此地这批联邦百子，在经历了这场难忘的集训后，也纷纷踏上了回到各自势力与道院的飞艇……    彻底结束了这场联邦百子的考核与最终的测试！    缥缈道院的一行人，也是这般，在道院飞艇的迎接以及护送下，王宝乐与卓一凡，还有赵雅梦，以及其他几位联邦百子，开始了回归。    在这回归的路上，不仅王宝乐兴奋期待，其他人也都内心升起憧憬，如今有了联邦百子这个身份，按照缥缈道院的奖励，他们回归后会各自晋升职位！    可以说他们所有人，在回去后，都会被任命为所在阁的副阁主！！    这个身份，无法不让他们激动，尤其是王宝乐，一想到副阁主的位置，正等着自己去坐，就心跳加速，恨不能迈步间，直接到达道院。    尤其是联想到未来自己在缥缈道院的权势，王宝乐兴奋中，也开始考虑要有盟友了，这一点高官自传上有过介绍，王宝乐仔细的回忆了一下后，又看向一旁的卓一凡，顿时眼睛亮了，上去一把搂住卓一凡的肩膀。    “一凡啊，你看我们回去后，就都是副阁主了，你激动不激动？”    卓一凡看了看王宝乐，以他对王宝乐的了解，知道对方这是有话要说，若是换了别人，他懒得去问，可王宝乐这里既然开口，卓一凡心底叹了口气，配合的问了一句。    “你要说什么？”    “哈哈，一凡，我们之间关系怎么样，好吧？往小了说，我们是生死与共过命的交情啊，往大了说，现在是灵元纪，是封神纪，我们是道友啊，以后的大道上需要相互扶持前行的！”王宝乐眉飞色舞，一边说还一边拍了拍胸口。    “我觉得吧，我们需要形成一个组织，这样以后大家都成神了，也让后人有一个称呼我们的名头！”    卓一凡有些茫然，对于王宝乐的脑洞，他觉得自己有些跟不上。    “别懵啊，你看啊，你在你们家族里也不得志，你就算学艺有成又如何？你毕竟只是一个人啊，而我们形成组织，你的背后，就有我，有其他我们组织的成员，有这么多人撑腰，到时候你家族敢难为你，要把你变成兵器，我们灭了他！”王宝乐霸气的开口，又飞快劝说。    卓一凡沉默，王宝乐刚开始的说法，对他而言可有可无，但最后的这句话，却是让他内心一震，这是他原本一直在逃避的问题，此刻不由得抬头看了看王宝乐，许久，他点了点头！    既是因这是王宝乐的提议，同时也有那么一丝……对未来之事的准备，哪怕在他看来，自己的家族强势到了极致，绝不是他们能撼动的，可他心底还是对王宝乐所说的未来，有一丝期待以及浓浓的温暖。    眼看卓一凡被自己说动，王宝乐兴奋的拍了拍他的肩膀，又看向赵雅梦，凑过去坐在赵雅梦的身边，相互之间很近，甚至都能闻到赵雅梦身上的幽香。    对于王宝乐的到来，赵雅梦神色如常，平静的看了过去，似在提醒王宝乐，他距离自己太近了。    这是赵雅梦自身独特的魅力以及办法，往往可以让一切试图靠近之人，自惭形秽。    只是，这办法对王宝乐……有点没用。    王宝乐嘿嘿一笑，好似没察觉赵雅梦目光里的意思，把脑袋凑过去靠的更近，低声开口。    “梦儿……”    这句话一出，哪怕以赵雅梦的淡定，也都一身恶寒，很不适应，好似全身都起了鸡皮疙瘩。    “咳咳，雅梦，我们也算是风雨同舟了吧，一起经历了生死啊，你知道么，人生有三大共，生死与共，同生共死，患难与共！”王宝乐说到这里，很是激动。    “这三大共，我们都经历了啊，我和一凡要创建一个组织，你也加入进来吧，到时候在我们未来的人生中，我拉着你的手，我们一起手拉手的走下去。”王宝乐觉得自己这番话，说的太漂亮了，心底美滋滋的，忍不住拿出一包零食吃了两口，又递给了赵雅梦。    “吃了它，我们就是一家人了！”    赵雅梦神色古怪，王宝乐所说的三大共，在她听来都是一个意思，而最后的话语，似有些歧义的样子，不过她性格淡雅，且在道院内也没什么朋友，准确的说，王宝乐实际上就是她的朋友了，于是点了点头，想了想后，接过了王宝乐的零食，取出一块儿放在嘴边轻轻咬了一口。    眼看自己这未来必定轰动全联邦的组织，如今已经有了两员大将，王宝乐兴奋中一摆手。    “那我们就想个名字，你们也想想……要不就取我们三人身上的特点，叫男神会，怎么样？这名字太好了，非常形象！！”王宝乐哈哈一笑，觉得自己在起名字上，很有天赋。    卓一凡茫然沉默，赵雅梦忽然有些后悔……

正文卷 第224章 权掌法兵阁
    从联邦都城回归缥缈道院的飞艇上，男神会这个组织，就此成立，在所有成员的商议后，最终两位弃权，王宝乐一票当选第一任会长。    “这么多人需要我，我的责任很大啊，身上的担子太重了。”王宝乐站在卓一凡与赵雅梦的面前，拍着肚子，一脸感慨的样子。    就这样，卓一凡的保持沉默，赵雅梦的深切后悔中，时间流逝，很快的，这艘承载着部分联邦百子以及男神会全部成员的飞艇，渐渐进入到了缥缈道院的地界，直至回归上院岛。    在回来的第一时间，王宝乐一行人看到了前来迎接的道院众多高层，里面各个阁的大长老，还有副宗等人，全部都在。    这场热情的欢迎仪式，极为隆重，他们这些联邦百子，已然被竖立成为榜样，声名赫赫的同时，也被上院岛以及下院岛数不清的修士学子，纷纷羡慕不已。    就仿佛这一刻的王宝乐等人，他们的身上存在了光环一般，吸引无数目光的同时，他们也成为了新一代年轻人的楷模之辈。    之所以这样，除了道院本身的宣传外，更主要的是联邦百子的选拔直播，使得全联邦的民众都知道了他们，还有就是联邦总统的亲自表彰，更是将他们的事迹与形象，普及在了全联邦，引起了所有人的羡慕与追捧。    同时，道院对他们的奖励，也在这个时候，当着整个道院修士学子的面，宣布出来。    “任命王宝乐、赵雅梦、卓一凡……等人，为各自所在阁的……副阁主！”    这任命一出，上院岛众多修士，哪怕之前已经知晓，也依旧心神震动，要知道副阁主这个身份……权利太大了！    如果把缥缈道院比喻成一个国家，那么里面的一个阁，就相当于是一个大城，而副阁主的身份，如同副城主一般，甚至按照行政级别来看，下院岛的一个岛，也都不如上院一阁。    所以王宝乐的地位，虽然还不如下院岛的卢掌院，但当年的副掌院高全，如今看见王宝乐的话，必定要抱拳拜见，因为从级别上讲，王宝乐已将其超越！    尤其是……他的身份，是缥缈道院天行岛任命，更有联邦百子身份加持，甚至还有脉系存在，可以说……如今的王宝乐，在上院岛法兵阁内，如日中天，也都毫不为过。    这种身份，这种权利，随着宣布，立时扩散，王宝乐等人，顿时就被再次瞩目，甚至不仅是他，卓一凡，赵雅梦等人，也都在成为了各自所在阁的副阁主后，身份与地位，陡然攀升。    此刻再去看他们组成的男神会，似乎……有些不大一样了。    带着无比的得意，在这场接风仪式结束后，于四周修士尊敬的目光下，王宝乐回到了洞府中，在接下来的数日里，他几乎没有停歇。    毕竟晋升副阁主，若再去单独管理院管部，已经不大适合，于是与陈宇彤商议后，院管部安排了新的兵子接手，同时王宝乐这里的分管范围，也扩大到了法兵阁的所有监督与执法部门。    也正是在这个时候，柳道斌以及之前在下院岛时，跟随王宝乐的那些下属，里面有一些人纷纷考入上院岛的法兵阁内。    他们的到来，立刻就得到了王宝乐的重视，尤其是柳道斌这里，更是被王宝乐看重，安排在了身边，成为自己的勤务员。    而喜事也并非一件，在王宝乐被任命成为法兵阁副阁主后，或许他的归来与功劳，在某种程度上起到了推动作用，于是……陈宇彤的师尊孙一风，力压众人，成为了法兵阁……凌驾于阁主之上，超然无比的大长老。    自此，这位卢掌院的师兄，算是走进了缥缈道院权利的核心圈内！    他的晋升与王宝乐的任命，最难受的就是法兵阁的阁主了，对他来说，上有大长老压制，下有陈宇彤以及王宝乐的制衡分权，他这个阁主，可谓是做的分外难受。    而随着王宝乐的到来，为了给他空出位置，道院安排调走的那位副阁主，原本是他的人，如同断其一臂，至于另外两位副阁主，显然忌惮大长老，对他的一些命令，也都阳奉阴违，反倒是与陈宇彤以及王宝乐走的更近。    这就使得王宝乐与陈宇彤，在法兵阁内，不说一手遮天，也都相差无几，也正是在这个时候，王宝乐凭着他一向大度以及不记仇的心胸，找到了下院岛的卢掌院……    简单的沟通后，当王宝乐离去时，亲自送他离去的卢掌院，站在下院岛的大殿外，望着远去的飞艇，脸上露出笑容。    “这小子，不简单啊。”喃喃低语后，卢掌院立刻下令，免去高全副掌院一职的同时，彻查历年来高全身上的种种劣迹！    这命令一下，高全顿时瘫软下来。    随后卢掌院再次下令，任命法兵系原系主，那位山羊胡张有德……晋升成为副掌院！    当然，这撤职查办与任命，都需禀告上院岛，不过一般来说，上院岛对下院岛的管理与安排，大都是尊重卢掌院的决定。    至于空出来的下院岛法兵系系主的职位，则是被陈宇彤的一位亲信，从法兵阁外放任职。    经过这一系列的人事调动安排后，从法兵系开始，直至法兵阁，从下至上，近乎都掌握在了王宝乐与陈宇彤的手中！    可以说整个缥缈道院法兵一脉，他们二人，已经是当之无愧的权势者，至于阁主……有名无实，如被架空。    他无力反抗挣扎，只能默认，索性闭关研究法宝，不问阁中事务……    而关于收徒之事，在道院里也开始出现了传闻，只不过这传闻中，有人说是法兵阁大长老欲收王宝乐为弟子，可也有人传闻，那位……太上长老，似乎也有此意。    关于这件事，王宝乐也诧异了一番，问询陈宇彤后，就连陈宇彤也都不知晓具体，于是王宝乐想了想，索性不去着急，反正作为当事人，自己是早晚能知道这件事的。    至此，随着王宝乐的回归，在权势这一点上，算是告一段落，对于王宝乐而言，权势虽重要，可他很清楚一点，自己的修为，才是一切的基础！    而总算是安稳平静下来后，王宝乐第一件事就是去打探筑基之事。    他很清楚，随着修为到了真息大圆满，摆在自己面前最重要的，就是筑基！    同时，这也是剑阳计划中联邦百子的目标，传授碎星爆只是第一步，后续诸多事情，都需筑基成功后才可进行！    而关于筑基，王宝乐之前了解的不多，毕竟这一次外出前，他还只是真息四层，距离大圆满还有不小的距离。    哪想到这一次的出行，他得到的造化太大，以至于打破了他的准备，使得很多事情，需要提前进行。    “我只知道筑基之事，整个联邦所有势力的修士，都需前往月球获得筑基的机缘……”王宝乐喃喃中，联系了陈宇彤，问询起来。    相比于王宝乐，陈宇彤对于筑基的了解不少，毕竟他身为老资格的兵子，筑基之事，准备已久！    不过这方面的资料太多，陈宇彤只是简单介绍了一下后，告诉王宝乐，他稍后会详细整理，记录在玉简里，再给王宝乐研究。    等待陈宇彤整理筑基之事的过程中，王宝乐开始孵化那枚兽蛋，只不过这兽蛋的孵化需要时间与环境。    环境好说，凭着他的权势，只是一句话，柳道斌就帮他办的妥妥的，只等破壳时间临近后，通知他即可。    做完这些，洞府内的王宝乐深吸口气，取出了在联邦都城买来的那颗棕榈树！！    此树虽是一株不错的药草，可对王宝乐来说，其上嵌入的众多碎片里，那指甲盖大小的黑色碎片，才是关键。    小心翼翼的将其取下后，王宝乐看着碎片，不由得回忆起自己进入缥缈道院的这几年经历，感慨颇深。    “我这一路走来，一步一个脚印，凭着我绝佳的资质与毅力，依靠自身的努力，坚持不靠外力，在那血与汗中，方成就现在的地位与实力！”    “我不需要任何人的帮助，因为我自己，就是我最大的依仗！”王宝乐傲然抬头，调整气息，在脑海里轻呼一声。    “小姐姐，在么？”

正文卷 第225章 生日礼物
    半晌后，他的脑海里传来小姐姐清冷的声音。    “你这是想好了需求，所以才召唤我的吧，说吧，你想要什么。”    这话语一出，王宝乐微微一笑，可目中却微不可查的一闪，对方的这句话，直接就说穿了他之前的目的，从这一点上，王宝乐立刻就确定了一件事。    这小姐姐，的的确确可以通过自己，或者是通过其他办法，察觉到外面的事情，比如这碎片，怕是自己获得的第一时间，她就已经知晓。    可却一直没说话……    “小姐姐你误会宝乐了，我怎么会是那种人呢，这碎片，我是打算送给小姐姐你，作为生日礼物的。”王宝乐眨了眨眼，毫不犹豫的立刻开口。    “生日礼物？”小姐姐一愣。    王宝乐内心得意，暗道自己方才那句话说出，目的就是让对方问这四个字，在他看来，这小姐姐的性格，他觉得自己已经摸索的差不多了，和小女孩一样，自己这里先说一通引起对方的兴趣与好奇，至于怎么解释不重要，嘴甜才是重点。    “我不知道小姐姐你的生日，不过我希望送给你的每一份礼物，都是有意义的，都能让你惊喜，就如同之前那束小花……”    “我希望你开心，希望听到你的笑声，这样……我也会开心的。”王宝乐温柔说道。    小姐姐：“……”    发现小姐姐沉默后，王宝乐心底得意，琢磨着自己这一手技能，从在幼儿园就开始实战了，虽然随着长大，不知为何越来越不好用了……可这几年修行后，他发现这曾经的技能，再次开始爆发出了其原本应有的威力。    “尤其是对这小姐姐，一用一个准儿啊，估计她之前所在的星球，没有人像我这么有天赋。”王宝乐想到这里，心底美滋滋的，取出梦枕进入梦境世界后，拿起黑色面具，将那枚黑色碎片放在了上面。    很快的，这碎片就好似融化一般，与面具融合在了一起，而这原本只是一半，且残破的面具，随着碎片的融入，渐渐完整了一点。    半晌后，在王宝乐的等待下，小姐姐的声音带着一丝奇怪之意，于王宝乐脑海回荡。    “……谢谢。”    “你现在的修行，已经到了一个关键点，接下来就是筑基。”    “所谓筑基，实际上你可以看成是一个放大镜，将你原本的基础，放大多倍以上，所以筑基后，决定你强弱的有两点，一个是筑基的方式，另一个就是你原本基础的厚实程度。”    “方式这一点，各自不同，很多条件也不具备，我帮不上你，不过你若基础深厚到极致，那么筑基后的放大与爆发，也将远远超出同境之辈。”    听着小姐姐的话语，王宝乐眼睛一亮，心跳略有些加速，他等的就是对方这样的话语与指导，也听懂了对方话语里的含义。    “就是说，如果基础是十，筑基放大倍数暂定十倍，那么筑基后，就是一百……同样的，如果筑基前基础是一百，那么筑基后就是一千！”    “就是这个道理，我传你的方法，叫做压缩法，因真息有极限，如同瓶满了，无法再注入添加般，而你通过这压缩法，可以将修为压缩，从而留出更多的余地，使你的基础更加厚重扎实！”    “此法，不但可用在修为上，也可用在炼器时对回纹的烙印上。”小姐姐难得的耐着性子解释一番，最后传授给了王宝乐一个修炼的口诀，这才声音消失。    将这压缩法的口诀牢牢记住后，王宝乐精神抖擞，在脑海里推演一番，确定无碍后，退出梦境空间后立刻就开始尝试修炼。    没有先用在自己身上，王宝乐考虑后，准备从灵宝的回纹入手，等自己熟练后，再在自身尝试。    就这样，时间一天天过去，王宝乐废寝忘食的闭关中，尝试修炼压缩法，此法妙用无穷，配合王宝乐自身炼器的造诣，竟在半个月的时间，凭着压缩法炼制出了人生中第一把……三品极致灵宝！！    超越完美的极致，这种灵宝，在整个联邦都罕见。    这极致灵宝的炼制办法，联邦虽也有，可成功率太低，一旦失败，灵宝就会毁灭，而王宝乐这里，在三品完美的基础上，加入了压缩法后，刻画了十倍回纹于灵坯上，使得灵宝威力强行叠加，硬生生的推动一步，成为了极致。    “这压缩法对于灵宝而言，能强行去提高一级……但也只是提高一级，除非有更深层次的压缩法，否则的话，凭着我所掌握的，做到这里，已是极限。”    王宝乐口中低语，目露兴奋，哪怕只是能提高到极致境界，可对他而言，作用也是非常大了，尤其是如今他在考虑自己筑基之事时，灵宝上的突破，使得他对筑基的把握更大了一些。    于是在接下来的时间里，王宝乐也豁出去了，对自己的灵宝全面改造，用压缩法将大半都提高到了三品极致后，他对压缩法的掌握，也已熟练无比。    到了这个时候，他终于下定决心，开始在自身的修为中，运用压缩法！    随着将压缩法用在修为上，盘膝坐在洞府内的王宝乐，瞬间身体就开始颤动起来，感觉上好似从四面八方出现了无穷的压力，齐齐挤压在身体上，又穿透血肉，如靶向一般锁定自身的修为灵力，骤然压缩！    这种压缩，算是强行凝聚，血肉内传来的剧痛，让王宝乐喘息粗重，面色变的苍白，豆大的汗珠不断地滴落。    “小姐姐每次传授的秘法，怎么都这么痛苦啊……”王宝乐有些纠结，但效果却无比显著，他明显的感觉到随着压缩法的运转，自己体内的灵力正在不断地凝聚在一起，就仿佛之前灵力内还存在了很多空隙般，此刻在这压缩下，这些空隙在挤压下，慢慢减少。    而在这减少中，一方面王宝乐的修为看似缓缓跌落，可实际上他的气息，竟越来越强！！    灵力内部的空隙被压缩减少后，稳定性以及坚韧性，得到了极大的增强，同样内部结构的改变，也使得王宝乐的灵力，更加粘稠的同时，似乎是铁与钢之间的转变。    如此一来，哪怕痛苦非常，可王宝乐咬牙下，还是一点点的坚持下来，直至在承受了半个月的折磨与淬炼后，终于……他的修为已经被压缩到了极致，不再是真息大圆满，而是初入真息五层的样子。    可实际上，他身上的气息，明显的比之前强了至少三成的样子，从战力上来说，也是如此！    甚至他那一身肉，也都在这半个月里，在这压缩法下，少了一圈，原本圆滚滚的小脸，竟略微的瘦了一些。    当发现了这一点后，王宝乐整个人震惊的同时，也狂喜起来，他看着镜子里的自己，激动不已。    “我看到下巴了！！！”    无法形容这一刻他的振奋，在镜子面前足足照了一个时辰的王宝乐，不断地摸着自己的下巴，最后仰天大笑。    “我也是有下巴的人了！”喜悦中，王宝乐在洞府内走来走去，好半晌才慢慢将这惊喜压下，感受了修为后，尤其是察觉自己体内当初的那枚结晶，他目中露出精芒。    “接下来就是尽快回到大圆满……这结晶是重点，看来要再去一趟雷域了。”想到这里，王宝乐精神抖擞，一方面是期待修为重回大圆满，另一方面，他更期待自己能在雷域里出来后，再瘦一圈。    “出发，提高修为，燃烧我的卡路里！！”想到这里，王宝乐雄赳赳的冲出洞府，直奔阵纹阁的……雷域！

正文卷 第226章 格物筑基法
    雷域内，天雷滚滚，阵法中回荡震天巨响，那一座座高塔上，一如既往的能看到数量不多的修士，有的被传送出来，有的被传送进来，有的正在承受一道道雷霆。    王宝乐到来时，直接就通过阵法，出现在了一处高塔上，他的现身，立刻就引起了一些人的注意，但却没时间细看，实在是身处此地，无时无刻都要面临雷霆降临。    “来吧！”王宝乐兴奋中身上的肉一抖，向着天空云层的雷霆大吼下，顿时一道闪电，轰然而来，直接落在了他的身上。    巨响回荡间，王宝乐身体震动，头发都竖了起来，身体内外弥漫数不清的弧形闪电，游走全身的同时，他体内的那枚结晶，也都急速的震颤下，被强行的溶解了一丝，飞速的融在了王宝乐的经脉中。    “不怎么痛？”王宝乐眼睛一亮，蹦跳了几下后，很是惊喜，他还记得当初自己面对这闪电时，全身酸麻震痛的感觉。    “我已经掌握了第一道术法，闪弧！”    “接下来，看看能不能掌握第二道术法……雷磁！！”王宝乐跃跃欲试，琢磨着应该是随着悍体丹的服下，带来的他肉身某种程度的改变，这雷霆的落下，对自己的影响已远不如之前。    所以自信满满的王宝乐，开始憧憬蕴含在这雷霆内的雷法传承，此地的传承一共五道，除了闪弧与雷磁外，还有瞬剑、爆龙以及……狱海！    若五道神通都掌握，则是……雷磁暴！    只不过在缥缈道院的记载上，真息境界往往只能承受雷霆到获得闪弧的程度，至于雷磁之法，能得到者罕见，而再往后的三道术法，唯有筑基才可掌握。    就这样，王宝乐开始了自己雷域中的生活，时间一天天过去，他对于雷霆的承受，也已到了惊人的程度，体内的结晶也在飞速的融化，修为也慢慢的提升起来。    与此同时，藏在这雷域中五道雷法里的第二法，也在数日后的这一天，随着最后一道的闪电的落下，被王宝乐彻底掌握！    “雷磁！！”王宝乐心头振奋，挥手间，他的身体外，立刻就出现了一片看不见的磁场，扭曲四周的瞬间，其内更是蕴含惊人的雷电之力。    配合他的闪弧在其中跃动游走，这雷磁的威力将更大。    喜悦中王宝乐开始挑战第三波闪电，这一波闪电如果他最终能成功坚持过去，他就有机会获得第三道雷法！    瞬剑！！    想到这里，王宝乐心底期待更多，只不过这第三波闪电，被称为唯有筑基才可掌握，对王宝乐而言，难度不小。    好在他肉身强悍，所以能勉强承受，且体内有结晶随时被震动融化后补充，就这样磕磕绊绊的，在之后的时间中，他整个人也都疯狂起来，修为稳中有进，体内结晶不断地融化，直至他在这雷域内足足一个月后……    第三波闪电……在此地不少人的目瞪口呆下，被王宝乐凭着凶兽般的肉身，直接就强行挺了过去，当最后一道闪电消失时，他整个人都快要焦了，可心中却激荡无比，因为他获得了第三道雷法，瞬剑！    所谓瞬剑，就是在一刹那，凝聚出一把由闪电凝聚的飞剑，不但速度惊人，杀伤力更为强悍，在真息境界里，更是能轰杀八方。    就算是筑基修士遇到，也都要凝神对待！    可以说瞬剑的掌握，使得王宝乐在面对筑基修士时，除了肉身秘技碎星爆外，有了第一个能对其产生威胁的术法！    而他的修为也在这一个月的闪电淬炼下，从之前压缩后的真息五层，再次回归大圆满。    不过这前后两个大圆满，强弱程度差距极大，可以说现在的王宝乐，如果与一个月前的他对战，足以碾压！！    也正是在这个时候，陈宇彤将详细的关于筑基的消息与资料，全部整理完，甚至还请教了其师尊，获得了更全面的信息，一股脑的传给了王宝乐。    这里面不仅仅是缥缈道院的资料，还有其他道院，甚至包含了一些残缺的关于青铜大剑世界内古修筑基的猜测。    “筑基，是从凡入仙的第二步，也是极重要的一个环节！”    “打下仙基，方可踏上仙途，从此叱咤风云，成为能踏剑飞行的修士！！”    “关于筑基的办法有很多，比如天道筑基，比如完美筑基，比如夺基大法，又比如一些碎片内记录的蛮族之法……可这里面大都残缺，不适合我辈。”    “真正适合我们的，是在三十多年前，被整个联邦那个年代的无数天骄强者，一起研究与尝试开创出来的……格物之路！！”    “所谓格物之路，就是将青铜古剑掉落下来的众多碎片中的一些特殊碎片，凝聚在丹田，成为奠基自己一切基础的……筑基之物！”    “因为只有这些天外碎片内，才蕴含无尽灵气，好似灵源一般，能支撑我们筑基，毕竟联邦出现灵气，也是这个原因，是无数的碎片散出的。”    “只不过不是所有的天外碎片，都有这个作用，所以需要筛选，需要机缘，而最有机缘者……就是以完整的器物作为自身的筑基之物！”    “比如我们的太上长老，他老人家当年就是找到了一个完整的铃铛，其内蕴含惊人灵气，极为罕见，被他作为自身筑基的奠基之物！”    “还有其他各方势力的领袖人物，大都也是获得的完整器物，只不过这样的机缘太少，能否遇到，要看造化。”    “寻常人筑基，是获得能被融合的特殊碎片，而天骄俊杰之辈，梦寐以求的则是完整器物！”王宝乐看到这里，吐了口气，对于筑基终于有了一个较为全面的了解。    于是继续看去。    “之所以有月球秘境，那是因为每个势力获得的碎片都是有限的，是维持自身势力长久发展的关键所在，而其中能被身体融合，且成为筑基所需的碎片，价值更大，所以除非是一些特殊的选择，否则的话，不会轻易动用。”    “于是，就有了月球秘境的出现！因为在月球上，存在了大量的碎片，同时因这些碎片的出现，使得月球形成了比地球更恶劣的天候，更是藏着很多凶险……所以这些年来，哪怕各个势力都在努力开发月球，可毕竟才三十多年，人手有限，开发很慢，以至于月球上还有很多区域，存在了数不清的外来碎片与器物！    尤其是月球背面，更是这般！！”    “毕竟……月球因那些碎片的降临，被改变后，凡人已无法在那里生存，唯有达到真息五层的修士，才可以在那里长久存活。    也正是这个原因，渐渐地，月球就成为了联邦各个势力弟子，突破真息，成为筑基的造化之地，一方面去那里寻求筑基的机缘，另一方面也代为开发！    月球秘境，那里有生死危机，可也有惊人造化。”    看着陈宇彤发来的资料，随着了解，王宝乐神情越发动容，气息都有所波动，直至全部看完，最终陈宇彤告诉王宝乐，月球秘境的开启，每年一次。    而下一次的开启，是在两个月后，到时候联邦各个势力，都会有人去那里争夺机缘，陈宇彤已经申请。    “宝乐，你要想好了，筑基之事与灵息乡不同，灵息乡是我四大道院之地，所以不允许出现死亡，最多受伤罢了。    可筑基……不一样啊，那是真正的机缘抢夺，面对机缘，生死厮杀很是常见，且……毕竟在月球秘境内，联邦各个势力都有参与！”    “所以你要想清楚！”    看着陈宇彤的留言与交代，王宝乐沉默下来，随后目中慢慢露出精芒。    他知道自己这一次若是错过了，就需要等明年进入，毕竟按照之前的轨迹，他是不可能在今年就参与的，但那颗大树的危机促进以及百子集训的造化，使得他可以提前参与……    沉吟一番，王宝乐目中露出果断。    “我这么强，应该是别人怕我才对，我怕个鸟！”    在王宝乐这里下定决心，且向道院申请前往月球秘境开发寻找机缘时，缥缈城内，缥缈城主府中，那颗数十丈高，树冠茂盛，覆盖数百丈范围，更有数不清的树枝垂下的古树，其上绿意弥漫间，原本生长的一颗颗青涩还没有熟透的果实，此刻……赤红一片，已经熟透！    有阵阵奇异的香气，弥漫整个城主府，久久不散时，缥缈城城主林佑，背着手站在古树前，望着那些果实，微微一笑。    “缥缈果收获颇丰……发放请柬吧，邀请各方俊杰，来我缥缈城赴宴，同品缥缈果！”

正文卷 第227章 缥缈果宴
    缥缈果，在联邦名气不小，据说这是一种神奇的果子，虽不如传说中的仙果蟠桃，但对于修士来说，也是极大的滋补，尤其是凡人，若能吃下此果，可使身体健康，隐患消散的同时，更能延年益寿。    且此果效用温和，哪怕婴孩也可服用。    唯独可惜，此果不能入药，且摘下后无法保存太久，三天内必须要吃下。    至于这缥缈果的来历，源于一棵缥缈树，这棵树或许有一个另外的名字……大椿树！！    当然与神话传说中，那颗八千岁为春，八千岁为秋的大椿树还是有些区别，这颗缥缈树只是具备了一些长生的特性而已。    是缥缈城城主林佑早年时的一场奇遇，于火星中发现不死的枯枝，将其挪回缥缈城，悉心调养，这才使其重新生长，于十年前长至百丈规模，出现了第一批缥缈果。    虽此果效用非凡，且结果时间不定，被他养活至今，也只是出现了三次罢了，如今是第四次……    不过在缥缈城主林佑看来，缥缈果虽好，但只是外物，相对于人脉而言，此物就可有可无了，所以之前的几次结果，他都是发放请柬，邀请联邦年轻一代的俊杰，来缥缈城赴宴，共享此果。    一方面巩固与这些俊杰父辈的交情，另一方面也有结交留下人情之意。    这种做法，看似简单，可绝非常人能做到，毕竟此果哪怕对于筑基修士，也都有一些帮助，而在他这里，却是直接送出。    从这一点，也能看出林佑的心胸以及格局，毕竟能成为联邦议会的议员之一，且身为一城之主，无论是待人做事，自然有其超乎常人之处。    与其相比，他的子嗣林天浩，就明显差距太大……    “浩儿，这一次的缥缈果宴，你来主持。”缥缈城主府内，缥缈树下，林佑转头看向身后的儿子，平静开口。    林天浩对于这个父亲，一向敬畏，虽心中对于这些缥缈果就这么的送人了，有些舍不得，可还是肃然点头称是。    望着林天浩，林佑脸上慢慢露出笑容，自己的孩子什么性格，他是很清楚的，甚至某种程度上，他反倒感谢王宝乐。    毕竟在进入缥缈道院上院岛后，林天佑经历了几次挫败，明显成长了不少，使得林佑这里，略感宽慰。    “不要舍不得，这是一个人情的社会，人脉的重要性超出你的想象，为父已不需这些善缘了，所以这一次的善缘，你来送出与结交。”    “父亲，我懂。”林天浩深吸口气，低声开口。    “此番我重点邀请的，是其他城主议员的子嗣，以及四大道院的俊杰，其中五世天族也会有人到来，至于两大宗与三月集团，与为父来往不密，不来则罢，来的话，你要好好接待。”林佑叮嘱了几句，抬头看着结出大量果实的缥缈树，似乎想起了什么，轻描淡写的又说了一句。    “还有，缥缈道院里，为父也邀请了一些俊杰，里面有王宝乐。”    听到王宝乐的名字，林天浩一时沉默，如果换了以往，他必定反对，哪怕表面不说，心底也会厌烦，可如今……在与王宝乐的几次对抗下，他早已内心无力，此刻只是沉默几息，就遵从点头。    “与他之间的矛盾，是我这里气盛不懂事，让父亲担心了。”    他这句话说出口的刹那，林佑蓦然转头，望着林天浩许久，脸上慢慢露出笑容，直至这笑容越来越盛，最终大笑起来。    这笑容充满了开怀，更有喜悦，在林天浩的印象里，这还是父亲首次在自己面前，露出这种喜悦之意。    “好，浩儿，你长大了！！”林佑大笑，似乎一下子身体都轻松了很多，走上前拍了拍林天浩的肩膀，转身离去时，他的身上明显有一种无比欣慰之意。    望着离去的父亲，林天浩站在原地，许久之后摇头一笑，在心底喃喃。    “不全是我长大了，是那王宝乐……我惹不起。”    缥缈果宴会之日，就定在了三天后，地点正是缥缈城主府。    很快的，随着请柬的发出，联邦境内各个势力，都有人接到邀请，只不过的确如林佑的判断，两大宗并未来人，至于三月集团同样推辞。    唯有五世天族因与林佑有私交，所以欣然接受。    这样的结局，也在林佑的意料之中，毕竟他主要的人脉还是集中在了联邦的议会与四大道院中，对于他的邀请，其他十六位议员的子嗣，全部到来，四大道院同样如此，各个青年俊杰相继踏上飞艇，向着缥缈城飞来。    卓一凡、王宝乐以及赵雅梦，还有另外几个联邦百子，以及上院岛几乎所有具备名望的弟子，都在邀请之列。    对于这邀请，王宝乐压根就没有任何拒绝的想法，甚至心底还很飘。    “这林议员果然是个了不得的人物，看出了我的优秀，就是可惜，他儿子不咋地。”王宝乐满意的拍了拍肚子，在他看来，过去白吃白喝一趟，还是挺好的，尤其是这缥缈果很是不俗，王宝乐在查找资料后，觉得这果实对自己老爹老妈，更为适合。    就这样，在有了决断后，王宝乐联系了卓一凡与赵雅梦，三人打算届时一起前往赴宴。    很快的，三天过去，缥缈果宴之日到来，这一天的缥缈城，热闹非凡，所有的缥缈城民众，都知道缥缈果宴之事，更是看到了那一艘艘从远处苍穹呼啸而来，直奔城主府的奢华飞艇！    这些飞艇，实在是……太奢侈了！！    其中一艘，竟是黑金打造，形状如同一把弯刀，散出锐利气势的同时，充满了一种科幻之感，好似不是这个时代的产物，不但速度飞快，更有一种震慑心神之意。    这种飞艇，已经不是量产的了，这是唯有大师才能打造的定制飞艇，无论价值还是性能，要超出市面可见的飞艇太多太多。    而这还不算什么，还有一艘更夸张，那竟是一颗巨大的头颅，这头颅通体金属，青面獠牙，头生独角，就这样在天空上呼啸而来，乍一看不像是飞艇，更像是凶兽。    其上散出的威压以及速度，还有这结构，无不使得这飞艇，让所有看到之人，心神动荡。    诸如此类的飞艇，在这一天，从四方来临，使得缥缈城的民众，骇然的传出一次又一次的惊呼声。    “天啊，我在灵网上看到过这树叶形状的飞艇！！其价值之大，足以在都城购买一座独立屋！！我一辈子赚的钱，也就能买它一扇门罢了！！”    “你们看那个……这是灵石打造的能飞的超级跑车？”    “跪了……”    在这缥缈城众人此起彼伏的惊呼下，那些样子各异，但无一不是价值连城的奢华飞艇，齐聚缥缈城主府，随着降落，从里面走下之人，有男有女，但毫无例外，都是衣着华贵非常，神色飞扬的同时，更有一种超出寻常人的贵族气息。    他们正是联邦其他议员的子嗣，显然都认识林天浩，一见面就笑谈起来。    “林少，多谢邀请啊。”    “哈哈，孙兄，你这是又换飞艇了，这艘飞艇我之前在三月集团的发布会上看到过，整个联邦限量十艘，没想到被你买下一艘。”    “不是一艘，是我全部买走了。”    谈笑四起，他们相互之间对于自己的飞艇，似毫不在意，轻描淡写般，事实上彼此却都在暗中比较。    而这场缥缈果宴，也因他们夸张的飞艇，渐渐味道改变，似乎成为了一场炫富之旅。    在这城主府内的热闹中，在林天浩笑谈与接待下，五世天族的人也来了，他们乘坐的飞艇，在刚一出现，就立刻引起了这些富贵骄子的注意。    那竟是一艘……    能行驶到太空的……小型战舰！！

正文卷 第228章 大道需至简
    这战舰足有千丈大小，缓缓飞来，充满了压迫力，而显然也是被改造过，是以灵石驱动，通体漆黑，望之使人胆战心惊。    此刻战舰出现，那些议员的子嗣纷纷目光收缩，而四周的观望之人以及缥缈城的民众，在看到这战舰后，无不骇然惊呼。    “天啊，以一艘小型战舰为座驾……”    “这里面的是谁……”    在这议论中，战舰缓缓落下，一身白袍，气质非凡的卓一仙，从内含笑走出，他并非一人，在他身后还跟着数十个白鹿道院的弟子，李怡等人也都在内。    随着他们的走出，林天浩脸上露出笑容，立刻上前迎接，很快就与卓一仙谈笑风生，同时引领他们进入府中。    不需要他去介绍，卓一仙的名气在他们这独特的圈子里，可谓赫赫有名，很快的那些议员的子嗣，也都笑着到来，相互叙旧。    至于李怡等人，在联邦百子的选拔中，早已被众人知晓，此刻进入府中时，也很快就有人上前相识，笑谈不已。    就这样，整个城主府极为热闹，渐渐的圣川道院以及白鹿分院也都来临，他们的飞艇也都很是考究，如圣川道院的弟子，直接就是乘坐着一艘好似水晶打造的飞艇，徐徐而来。    至于白鹿分院，则更为夸张，他们的飞艇居然是一辆金属马车，在阵阵轰隆隆的声响下，到来赴宴。    整个宴会，在没有正式开始前，已经彻底变了味道，他们的飞艇，都没有被收起，就那么的停放在那里……引起了几乎所有人的热烈关注，更是有不少人拍照发在了灵网上，掀起了轰动。    而缥缈道院因距离太近……所以此刻到来的大半弟子，都是用各自的飞艇来临，而他们在没有准备下，明显在飞艇上弱了不止一个层次，甚至在那一堆明晃晃的飞艇旁，他们的飞艇都不好意思落下……    如此一来，就明显的被比了下去，尽管此事只是儿戏，可这些俊杰都是年轻人，心中难免有得意的，自然也就有尴尬的。    而这里的事情，也飞快随着灵网传开，甚至很多缥缈道院到来之人，纷纷联系道院其他没来之人，有的还找到了王宝乐那里，告知此事。    接到消息时，王宝乐正找到了卓一凡与赵雅梦，三人取出飞艇刚要出行，传音戒就急促的震动起来，就连赵雅梦那里，也都接到了别人的消息。    三人看了看后，有些诧异，王宝乐更是眉毛一挑。    “炫富？”    卓一凡皱起眉头，他接到的消息里，有人告诉他五世天族的卓一仙到来，这个事情，让他目中有些阴冷。    赵雅梦对于这种炫富，没有什么感觉，也没在意，在她的人生中，这一辈子遇到的同辈中人，除了一位外，其他的……都没有她有钱，所以也就习惯了。    “这什么乱七八糟的啊，不是去吃果么，怎么变成炫富的地方了！”王宝乐摇头一笑，表情充满了不屑，就好似大人看见小孩子比玩具一样。    “这些人啊，实在是太幼稚了，只是一场宴会而已，炫什么飞艇？什么黑金打造，什么限量版……这都什么啊，太无聊，太肤浅！”王宝乐看着信息，感慨起来。    “我辈修士，要立志大道，要继往开来，为天地明日月，岂能在这种攀比上去浪费人生！”王宝乐的话语，说的气势非凡，更有一股凌然之意，在他身上浮现出来。    “今天我们三个，偏偏就要以最朴素的方式过去，要让这些年轻人明白，炫富，是一种罪，朴素，才是真正的纯真，大道，需至简！”    卓一凡听到这些话语，微微动容，一旁的赵雅梦也都诧异的多看了王宝乐几眼，可还没等他们开口赞同，王宝乐站在那里，傲然抬头，大手抬起，放在嘴里猛地一吹。    尖锐的口哨声，蓦然间就从王宝乐口中传出，回荡八方，扩散开来。    随着口哨的强烈穿透，在卓一凡与赵雅梦的怔楞下，很快的从驭兽阁的方向，就回应来一声嘶吼咆哮，紧接着一个巨大的身影，直接就从驭兽阁内呼啸而出，速度飞快，气势惊天。    正是……金刚猿！！    三十多丈的身躯，全身黑色的毛发，还有背后的翅膀，使得金刚猿气势非凡，尤其是它身上的气息，更是超越真息，那是……筑基！！    此刻随着到来，腥风扑面，好似踏着风暴，直奔王宝乐三人，瞬间就临近，在半空中这金刚猿似很喜悦，翅膀扇动，掀起狂风的同时，握着拳头的双手，在胸口不断地锤击，发出轰轰巨响，使得它看起来，更为凶悍。    哪怕卓一凡与赵雅梦，也都在面对着金刚猿时，呼吸一滞，本能的倒退几步，实在是这金刚猿明显在肉身之力上，也已到了惊人的程度。    恐怕就算是遇到了科伦盆地的那颗筑基大圆满的大树，也都能与其一斗的样子。    在卓一凡与赵雅梦的震撼中，王宝乐淡然的抬起头，向着金刚猿打了个招呼，这金刚猿也很欣喜，它与王宝乐之间早已化解了恩怨，尤其是王宝乐前段时间回来后，还不忘给它送去了几具傀儡，使得彼此之间关系融洽非凡。    甚至在这金刚猿感觉，王宝乐这里对自己实在太好了，不由自主的就亲切起来，此刻更是龇牙咧嘴，发出吼吼的声音。    “小金，有人欺负我，我们带你过去，到时候你看我眼色，有人惹我们，你就拍他！”王宝乐傲然开口。    金刚猿通灵，虽灵智不是特别高，但也能大概听懂王宝乐话语里的意思，一听这是要让自己去打架，这金刚猿顿时兴奋了，仰天咆哮中转身一晃，直奔驭兽阁山洞。    在王宝乐这里的诧异中，它很快归来，模样大变！    一身金色的铠甲，穿在了它的身上，使得它原本就三十多丈的身躯，此刻在这铠甲的穿戴齐整下，顿时就好似一座金属小山，气势比之前还要惊天动地！！    尤其是这铠甲明显是法兵阁为其精心打造，材料更是名贵，其内回纹复杂，整套铠甲竟是六品灵宝的样子，如此一来，就使得它的战力也都暴增，此刻站在半空中，一股强悍至极的凶悍气息，不断地爆发，隐隐的在四周形成了不灭的风暴。    而它的头上，还带着巨大的头盔，双手更是带着金属拳套，这一切的一切，就使得金刚猿……成为了真正的金刚！！    哪怕王宝乐，也都是第一次看到金刚猿这么一副造型，不由得心神震撼，随后激动起来，大笑中身体一跃而起，直接就到了金刚猿的肩膀上，坐了下来，抬手召唤卓一凡与赵雅梦。    “一凡、雅梦，来啊，我们去赴宴，我们就要以这种朴素的姿态，风轻云淡一些，去见一见那些炫富之人，不怕，因为我们有梦想，因为我们心中有道！”王宝乐很投入，他觉得自己非常的朴素纯真……    卓一凡一拍额头，觉得自己方才就不该浪费感情去震惊王宝乐的大道至简……赵雅梦也都无语，二人默默的跃起，踏上了金刚猿的肩膀，坐在了王宝乐身边后，赵雅梦似乎想明白了，微微一笑。    “宝乐说的没错，我们哪怕贫穷，可我们有梦想！”    “……”卓一凡嘴角一抽，看了看赵雅梦，觉得对方与王宝乐在这一刻，似乎有些相似了……可心底还是忍不住嘀咕，暗道你贫穷的话，就没富人了……    听到赵雅梦如此认同自己，王宝乐喜悦下，差点没忍住上去抱住亲一口，好在他还有理智，克制了这个激动，一拍金刚猿，昂扬开口。    “小金，咱们走，目标……缥缈城主府！”    金刚猿猛地抬头，仰天发出一声咆哮，声音惊天动地，传遍八方，引起上院岛无数人震惊的关注时，它身体一跃而起，背后翅膀挥舞，带着无尽气势，直奔……缥缈城！

正文卷 第229章 金刚驾到！
    此刻的缥缈城主府，广场上，来此的宾客都在三五成群的彼此说笑联络感情，话题包罗万象，从飞艇说到奢侈品，又从奢侈品说到修为，随后还谈起了即将开启的月球秘境。    种种话题，不一而足，笑声不时传出，弥漫四方。更有城主府的侍女端着酒水穿插左右，为这里的贵宾送上美酒。    林天浩作为主人，他的身边更是围绕了不少朋友，彼此谈笑中，他风度翩翩以及俊朗的外表，也使得其他道院的一些女修，很是欣赏。    李怡就是其中之一，此刻的她正端着酒水，含笑望着林天浩，听着对方风趣的话语，抿嘴微笑的同时，也不由得在心底将他与王宝乐比较了一番，这么一比，她顿时觉得王宝乐就是一坨屎……    除了林天浩外，卓一仙身为五世天族中卓家的嫡系少主，身边自然也不缺少想要与他结交者，男女都有，相谈甚欢。    至于那些议员的子嗣，从小的优越，使得他们虽有炫富之意，可骨子里每个人都在各自家族的教导下，有其优秀之处，谈吐也好，修为也罢，都超出常人不少。    尤其是他们中不少人并非林天浩那样，是家中独子，他们有兄长或是姐姐存在，相比于那些修为超出他们的兄长，他们的修为虽不是筑基，可在某种程度上对于生活的享受，却是更为丰富多彩。    不过良好的教育以及自身的克制，使得他们与那些四大道院的骄子在一起时，也大都收敛自身的傲气，彼此结交的同时，也在拉拢人脉。    可以说，此刻凝聚在这里的众人，某种意义上，已经能代表联邦这一代的部分俊杰了，哪怕随着岁月流逝，他们中很多都会陆续被淘汰，可未来的一些大人物里，必定有从他们之中诞生出来者。    比如李秀，就是其中之一，其名字中的秀字，并非形容女子，而是优秀之意，这李秀也自然不是女修，而是一个高大的青年。    身为议员长的子嗣，他虽有一个修为无限接近结丹的姐姐，但因是家族这一代的唯一男丁，所以他身上凝聚的目光以及期许，超出常人太多。    此刻他端着酒杯，懒洋洋的坐在一旁，身边环绕了不少议员子嗣，俨然是以他为尊的样子，就算是林天浩，虽没有去追捧，但也很是客气。    “我听说缥缈道院出了一个王宝乐，天浩，你也是缥缈道院的，与这王宝乐熟么？”看了眼正在与李怡说话的林天浩，李秀淡淡开口。    “王宝乐……”看出了李秀对这王宝乐的兴趣，林天浩想了想，若是换了以往，他必定会抓住机会，在李秀与王宝乐不曾见面前，暗中挑拨一番，可如今思索后，林天浩微微摇头。    “不是很熟，了解不多。”    “哦？”听到林天浩的答复，李秀目光一闪，嘴角露出一抹笑容，他了解林天浩，对方这看似简单的话语里，他听出了一些深意。    就在李秀思索时，李怡冷哼一声，他们二人虽都姓李，但显然不是一家，此刻在一旁不屑道。    “这王宝乐，我还算熟悉一些，此人卑鄙无耻，下流无比，整个人都在冒着坏水，这种人，早晚会被人千刀万剐，直接阉了！”    李怡话语一出，四周不少人听到后，都看了过去，李秀也露出好奇，正要继续问询时，忽然的，一声突如其来的咆哮，好似天雷一般直接就从远处天空，轰隆隆的传来。    这声音太大，以至于震动八方，更是掀起大风，吹动四周树木的同时，掀起阵阵尘土，使得广场上的所有人，纷纷诧异，抬头看去。    林天浩，卓一仙，李怡、李秀以及其他俊杰，也都如此，立刻侧头，望向传来这咆哮的天空，在看去的刹那，这里的所有人，全部眼睛睁大，甚至有一些人都忍不住，发出惊呼。    “什么东西！！”    远处苍穹，风起云涌间，出现了一个黑点，这黑点乍一看还很小，可也就是眨眼的工夫，就不断地变大，几个呼吸中，展现在众人眼睛里的，赫然是一尊穿着金属铠甲，好似小山般的巨大身影。    金刚驾到！    凶残的气息，露在铠甲外的黑色毛发，还有那赤红的双眼，以及那翅膀扇动下，四周出现的狂风，使得这金刚猿在出现的瞬间，就立刻引起了此地所有人心神的强烈震撼！！    “凶兽！！”    “筑基……筑基凶兽！！”    随着吸气声的接连传出，不仅仅是此地的这些骄子俊杰震撼，缥缈城内的不少民众，也都在看清这金刚猿后，一个个神色大变，齐齐后退，发出骇然。    要知道……这金刚猿三十多丈的身躯，还有那夸张的铠甲，使得它看起来，好似兽神，尤其是那一身筑基的修为，更是足以横扫八方，散出的威压，使得所有看到者，无不心头震颤。    而它那惊人的肉身，一样使得这威慑，暴增无数。    此刻随着靠近，随着气息散开，城主府广场上的众人，一个个吸气下也都本能的倒退，甚至城主府的侍卫，也都警惕骇惧。    好在人群中有缥缈道院的弟子，他们显然认识金刚猿，还有其他道院之人，似乎也都听说过缥缈道院的这尊金刚猿，此刻惊呼中开口。    “是驭兽阁的金刚猿！！”    “天啊，它怎么来了！！”    “这是……缥缈道院的金刚猿！”    在这陆续的呼声下，四周众人才算心底安稳了一些，可还是被这飞速靠近的金刚猿震慑，但很快的，随着金刚猿的靠近，于众人目中越发清晰时，它肩膀上坐着的王宝乐三人的身影，也立刻被人看到。    “有人！这凶兽的肩膀上有人！！”    “这怎么可能，缥缈道院的战兽……竟被当成坐骑？！！”    还没等众人看清，随着一声惊天轰鸣，这呼啸而来的金刚猿，直接就从天降临，轰的一声巨响下，大地都震颤中，这好似小山般的金刚猿，直接就落在了城主府内的广场上。    随着落下，引起地面震动，这金刚猿似很得意，无视地面上那些在它眼里的矮小人类，抬头仰天发出一声咆哮，双手用力捶打胸口，发出砰砰巨响，看的众人触目惊心时，它才蹲了下来，使得其肩膀上的王宝乐三人，清晰无比的，被一个个头皮发麻的人所看到！    紧接着三人一一跃下，众人目光首先凝聚的，是赵雅梦与卓一凡，实在是一身白色道袍的赵雅梦，好似仙子一般，出尘脱俗，纯洁的同时更透出典雅，尤其是那绝美的容颜，平静的目光，使得她身上充满了独特的魅力。    而其身边的卓一凡，高大挺拔，玉树临风，俊朗的外表以及那没有邪气的目光，使得他好似太阳一般，让所有看到者，都能感受到他身上散出的瞩目之芒。    二人一个俊朗，一个绝美，无论身形还是身高，又或者气质，似乎都达到了人间的完美，使得任何人在他们面前，稍微不自信的话，都会自惭形秽，会明显被夺走光彩，变的黯淡不引人注意。    可偏偏……他们二人之间的王宝乐，他明明外表不如二人，身高以及身形，也都达不到完美，但却没有被夺走丝毫光彩。    他站在那里，不知为何，竟给人一种奇异的感觉，就如同……他们三人里，是以他为首一般！    甚至若仔细去看，还可以看到无论是卓一凡还是赵雅梦，竟不自觉的，落后王宝乐半步的样子！！    其他人不知道为何会如此，甚至卓一凡与赵雅梦，自己都没有察觉这种心态的变化，实在是当初科伦盆地内的一幕幕，王宝乐站在他们面前，如山一样的背影，使得卓一凡与赵雅梦，永生难忘！    可以说，那一战对他们三人的影响，都是极大，平时看似不露，可在心底，已经认同了王宝乐的地位。    而心态的改变，影响了气场，再加上王宝乐的字典里，就没有不自信这三个字，故而此刻昂首挺胸站在卓一凡与赵雅梦中间的王宝乐，一拍因挺胸而收起的肚子，震慑全场。    “不好意思，来晚了。”

正文卷 第230章 机关阁，黄杉！
    很难去形容一个明明昂首挺胸之人，可看起来还是微微鼓起的肚子，被一巴掌拍上去后，爆发出的那种不可描述的气势！    总之，这一刻，王宝乐觉得眼前的这些人，都被自己这挺拔的身姿以及强者的气息所震慑，看着他们一个个目瞪口呆骇然的样子，王宝乐心情舒畅。    这胖子似乎忘记了他的身后，那正在龇牙咧嘴，散发凶残气息的金刚猿，眼下略一抬头，咳嗽了一声。    “这里是停靠飞艇的地方吧？”王宝乐侧目，向着一旁城主府的护卫问道。    四周的护卫，眼下也都呼吸透着紧张，被来自金刚猿身上的气息震慑，闻言本能的点头，却给了王宝乐继续出风头的机会。    “小金，你在这里等我们一会儿。”王宝乐这才转头，拍了拍金刚猿。    听到王宝乐的话，金刚猿低吼一声，用力捶打胸口，更是扭动屁股，露出要憋气的样子后，冲着王宝乐眨眼睛。    “懂了懂了，不到万不得已，咱们不用大招。”王宝乐觉得这金刚猿太配合自己了，愉悦下索性从储物手镯里取出一具……金刚猿傀儡，扔给了金刚猿。    顿时这金刚猿眼睛直了，大吼中一把抱住，直接与这傀儡，在这广场上玩耍起来……    这一幕幕，彻底震撼了四周所有人，无论是议员子嗣，还是其他道院的骄子，这群之前暗中还炫耀飞艇的年轻人们，眼下一个个都傻眼，纷纷吸气，心神掀起风暴。    没办法不傻眼啊，他们的格局还停留在飞艇上，可王宝乐三人，已经跳出了新手村一般，直接骑着凶兽到来，这一切，让他们升起无力感的同时，也都在心底苦笑，实在是……没法比啊。    他们还只是飞艇，可对方……直接出动战兽！！两者根本就不是一个层次，毕竟飞艇简单，而战兽想要驯服并且成为坐骑，难度太大太大。    尤其是……筑基战兽！！    这种感觉，就好似自己这里开着一辆跑车，正得意时，对方开来了一架战斗机！    林天浩眼看这一幕，不由得苦笑，实际上在王宝乐那里发生什么事情，他都不会感觉意外了，事实上在他的心里，已经认定了一件事。    “这王宝乐的人生，一定是开了挂，他要么就是有个好爹，要么就是有个更厉害的干爹，来帮他规划人生……”林天浩心底有些酸酸的，无奈的同时，更坚定了自己不再去招惹王宝乐的想法。    相比于林天浩，李怡则是咬牙切齿，气的呼呼的，饱满的胸口不断起伏，一次次的压下自己因看王宝乐不顺眼而升起的火气。    “有点意思啊。”人群内，被众多议员子嗣簇拥的李秀，眼睛一亮，看向王宝乐时，兴趣明显增加了不少。    就这样，在这众人的目光下，王宝乐哈哈一声，与卓一凡以及赵雅梦，三人向着人群走来，哪怕不愿与王宝乐接触，可身为主人，林天浩也只能硬着头皮上前，客气的抱拳迎接。    即便是与林天浩不对付，但王宝乐敏锐的察觉到了林天浩态度的变化，他眨了眨眼，表面上笑呵呵的，可心底却在警惕。    “这小浩子转了性？还是有什么阴谋诡计？”将这诧异隐藏，王宝乐一样露出笑容，上前与林天浩一副好兄弟的样子，很快在林天浩的介绍下，就与四周众人相识。    至于赵雅梦那里，也是如此，她本就漂亮，且显然此地也有一些议员的女儿，似乎与她相识，很快就上前攀谈，卓一凡也是这般，毕竟外人不知晓他是卓家战兵，无论是卓一凡本身的优秀，还是其背景的强大，都使得此地之人，愿意与他结交。    就这样，三人散开，在这宴会里，各自精彩。    王宝乐虽没有参加过类似的宴会，可他从小钻研高官自传，对于这种高端的聚会，没有丝毫怯场，反倒是游刃有余，哈哈的笑声不断传出，甚至很是热情的与不少陌生人勾肩搭背，彼此一副交情很不错的样子。    尤其是李秀那里，本就对王宝乐感兴趣，在被王宝乐一把搂住后，他索性也搂了过去，笑眯眯的问道。    “宝乐兄弟，你也快毕业了吧，是否去月球秘境试炼？试炼结束后，有没有兴趣来我们家？”李秀笑着开口。    对于这种招揽，王宝乐哈哈一笑，没拒绝，也没给答复，对此李秀没有介意，在他看来，这种大事，原本也不可能瞬间决定，且他对于招揽王宝乐，也只是临时起的念头。    就这样，随着宴会的展开，随着音乐声的响起，在这城主府内，这一代的部分俊杰们，相谈甚欢，就算是厌烦一个人，他们也都不会太过显露，于是很快的，来自四大道院的弟子，与议员的子嗣等人，越发融洽的同时，气氛也渐渐热闹起来。    半晌后，在这闲谈中，王宝乐好不容易才脱身出来，将领口松了松后，他从身边走过一位美丽的侍女手中，端起一杯酒水，满足的看着四周，抿了一口后，微微皱眉。    “美女，你们这里有没有冰灵水？最好是加了冰块的，要是有柠檬就更好啦……对了，吃的在哪？有没有卤蛋？有没有零食？炸土豆啊，牛肉干啊之类的。”王宝乐端着酒杯，期待的看着那位侍女。    这侍女一愣，对于这样的要求，她还是首次遇到，此刻赶紧点头，去帮王宝乐弄他所需的冰灵水以及卤蛋。    “不愧是大家族啊，什么都有。”王宝乐心满意足，拿着酒水，虽然觉得不好喝，可眼看其他人都习惯的样子，于是也装模作样的再次放在嘴边，正要去喝一小口时，他的身后，赵雅梦从人群内走来，脸上带着典雅的笑容，在王宝乐身边轻笑，似在开口说着话。    话语外人听不到，但看她的样子，似乎是在说着某个趣事。    可实际上，走到王宝乐身边的赵雅梦，看似含笑，但口中说出的话语，却是严肃无比！    “宝乐，不要侧头……在你的左后方，有一个长发青年，此人穿着我们道院的衣袍……”    “他看似正常，可我不知为何，方才从他身边走过时，总有一种似曾相识的感觉！可偏偏又陌生，不好描述这种感觉！而且我发现，他也在观察我们，尤其是观察你……”    “我的直觉告诉自己，此人……极度危险！！似对我们有些不善……”    王宝乐闻言神色没有丝毫变化，反倒是哈哈一笑，好像听到了好玩的笑话，也正是在这个时候，那取冰灵水与零食回来的侍女，到了王宝乐身边。    王宝乐顺势转身，从这侍女手盘内拿起冰灵水，目光随意的扫过远处，并非单独看向一个点，而是成扇形一扫，立刻就注意到了赵雅梦所说之人。    他的目光没有半点停顿，转身时将手中的冰灵水喝下一口后，脸上带笑，轻声开口。    “奇怪，我也觉得有些熟悉的同时，也有陌生……”王宝乐说完，与赵雅梦看了看后，二人没有继续交谈，而是各自散开，加入人群，但彼此都有了警惕。    与此同时，王宝乐也暗中联系道院的法兵阁，让自己的手下去调查一下被邀请来到城主府的弟子名单，且附上影像。    若是换了兵子，想要做到这一点，有些难度，可身为副阁主，甚至某种程度上，与陈宇彤联手后，可以算是法兵阁唯二的权势滔天者，所以随着王宝乐的命令下达，法兵阁内为其忙碌者众多。    很快的，就将名单整理过来，王宝乐一边喝着冰灵水，一边查看，不多时，就锁定了一人！    机关阁，黄杉！    王宝乐眯起双眼，赵雅梦与他都觉得熟悉，且观察自己之人，正是黄杉，此人是四年前晋升上院岛的老弟子，在机关上有不俗的造诣，背景不俗，似其长辈有人是机关阁的长老，所以此人去年晋升成为机关阁的副阁主。    “机关阁……难道是之前在道院里见过？可为何此人要观察我，而且赵雅梦觉得有危机感？”

正文卷 第231章 王林和解
    对于赵雅梦的直觉，王宝乐非常相信，毕竟赵雅梦的天生灵体，使得她在很多时候，于灵觉上超出常人。    所以此刻警惕中，王宝乐不露声色，让自己距离对方略远一点，不去靠近。    好在此地人数不少，王宝乐的这种做法，也没有太过显眼，且没过多久，随着四周音乐的缓缓停下，有笑声从前方传来。    这笑声很是洪亮，震动四方的同时，更有一股威压扑面而来，使得此地众人纷纷安静后，齐齐看去。    立刻就看到了从内舍中，走出的……一个身体挺拔，相貌俊朗，与林天浩有几分相似的中年男子，此人穿着宽大的长袍，一头长发披肩，目如星辰，整个散发出一股独特的魅力。    随着走出，他的笑声也回荡四方，尤其是他的修为，此刻哪怕收敛了不少，可依旧还是在散出后，使得这整个天地，仿佛都出现了压抑之感。    王宝乐呼吸骤然一滞，四周众人大都修为震颤，很是不稳，似乎随着这中年男子的目光，他们的修为都会爆体！    “结丹！！”不需要怎么辨认，王宝乐立刻就认出了对方的身份与修为，在这缥缈城主府内，有如此修为，又有如此气势之人，只有一个……    那就是……缥缈城主，联邦十七议员之一的……林佑！！    “拜见林议员！”    “见过林城主！”    随着林佑的走出，四周众人纷纷收敛心神，齐齐拜见，事实上在他们看来，林佑无论是修为还是身份，都是众人望尘莫及的，那是与他们父辈同一个层次的联邦强者！    这样的强者，在整个联邦，都是跺一跺脚，可让天地震颤之辈！    说其是一方诸侯，也都毫不夸张，实际上也的确是如诸侯一般，整个缥缈城的一切，在其一念之间！    此刻随着走出，气势散开，不需要刻意表露，林佑就自然而然的在这一连串的拜见声中，成为焦点。    在这好似太阳光芒璀璨的林佑身后，跟随着二人，一个是林天浩，还有一人则是个老者，这老者满脸皱纹，好似老仆一般，双手套在袖口里，走路时略微弯腰低头，脸上好似永远都带着笑容。    可偏偏，从他身上散出的气息，竟只是比林佑，弱了一些而已。    “这不是小秀么，我和你爹上次聚会时，他还提起过你。”随着走来，林佑脸上露出如春风般的笑容，目光从众人身上扫过，含笑点头的同时，也随口说出一些话语。    “坤侄，你爹的伤势如何了？我与他也有几年没见了，这几次的议会，他都没有参与。”    “四大道院的弟子，一届比一届优秀了，你们不错，非常不错，联邦有你们，我们这些老家伙啊，也可以放心了，你们里有不少，估计会去参加这一次的月球秘境，我在这里，先提前祝你们早日筑基！”林佑笑声中，目光也在王宝乐等人身上扫过，神色如常，微微点头。    王宝乐心头一跳，毕竟这林佑带来的威压不小，同时琢磨着自己与他儿子不对付，不过看这林佑似乎不像是那种心胸狭隘之人。    “小孩打架，大人出面的事，这林议员应该干不出来吧？他要是以大欺小，那我就去找道院评理！”王宝乐想到这里，又想起自己与军方的交情，顿时不虚。    “这是你们年轻人的聚会，老夫也就不多留了，你们好好交往，浩儿，你要将你的这些朋友们招待好。”林佑没有多说，只是出来露露面，最后嘱咐了一下林天浩，就离去了。    随着他的离去，此地的气氛才从之前的压抑中恢复过来，与此同时，留在这里的林天浩，心底松了口气的同时，也有种骄傲之感，拍了拍手后，立刻就有侍从端上来一个又一个玉盒。    在玉盒出现的一瞬，四周众人纷纷目露期待，毕竟来这里的目的，就是为了这缥缈果，眼看众人如此神情，林天浩哈哈一笑。    “诸位道友，今日林某也算败家一次，将这缥缈果，赠予诸位，希望能助诸位道友在修行之路上，再进一步!”林天浩相貌不俗，声音洪亮，话语更是说的漂亮，此刻说完更是客气的抱拳一拜。    顿时就引起了不少人的好感，哪怕王宝乐也都赞叹了一声，很快的，随着侍从的上前，将一个个玉盒送给所有人后，王宝乐接过打开一看，望着里面赤色的散出香甜气息的果实，也都食指大动。    “诸位道友，这缥缈果最多储存三天，所以还请尽快服用才是。”林天浩笑着开口，迎来了一片的道谢之声后，这场宴会，至此算是进行到了高潮。    一时之间，众人笑谈之声更为热闹，音乐也优雅的再次回旋。    王宝乐忍着冲动，将这缥缈果放入储物袋里，这果实他不打算吃，而是要送给爹妈，只是既然拿了人家的果实，况且林佑的气势与修为，让王宝乐有了很直观的感受，于是心底正琢磨着与林天浩的恩怨，是不是要化解一些时，忽然的，他的身后传来一个苍老的声音。    “王阁主，可否一谈？”    王宝乐回头一看，立刻就看到之前跟随在林佑身后的那位老者，此刻正站在自己身后，笑眯眯的望着自己。    对于这样的强者，王宝乐不敢怠慢，立刻拜见，四周众人眼看老者出现，知道他是有话要与王宝乐单独谈，于是纷纷说着话走开。    “王阁主少年俊杰，天资惊人，日后必定飞黄腾达，可惜老朽年迈了，也不知有没有机会去看到王阁主宏图大展的那一天。”老者看着王宝乐，目中带着赞赏，唏嘘喟叹时，右手从袖子里伸出，他的手中拿着一个青色的玉盒。    “这是城主大人的一点心意，王阁主，往事恩怨，就此消散可好。”老者说着，将这青色玉盒递给王宝乐。    王宝乐眼睛眯了眯，接过玉盒后当着对方的面直接打开，眼看王宝乐这么直接，老者哑然一笑，等待王宝乐的答复。    随着玉盒的打开，王宝乐只是看了一眼，就眼睛微微睁大，这玉盒里竟放着两枚缥缈果，且明显个头更大一些，那种香甜之意，格外明显。    看着缥缈果，又想到之前的判断，王宝乐沉吟中认真的点了点头，他知道冤家宜解不宜结，对方既然表达了善意，自己也没必要死揪着不放，不过这一切的前提，是林天浩以及其家族，不会继续来找自己麻烦。    否则的话，以王宝乐的性格，哪怕收了这些礼物，该翻脸时也照翻不误。    得到了王宝乐的答复，老者含笑点头，转身离去，到了内舍时，林佑站在窗前，遥望下方广场的众人，目光更多的，是在自己儿子那里，观察林天浩的言行，嘴角慢慢浮现欣慰之意。    “大人，王宝乐同意化解。”到了林佑近前，老者恭敬开口。    “希望浩儿能明白，我这么做的用意。”林佑看着人群里的林天浩，感慨说道。    “少爷经历此事，明显成长了不少，实际上这么看，还要多谢这王宝乐才是。”老者笑着开口。    听到老者再次提起王宝乐，林佑的目光也从林天浩身上挪开，落在了王宝乐那里，凝望许久，哂然一笑。    “这王宝乐，短短时间，从一个普通学子，爬到了法兵阁副阁主，于缥缈道院声名赫赫，无人不知，甚至军方也都大为赏识，且联邦总统都知道他的名字，成为内定百子！”    “就算是我，当初也对他看走了眼，浩儿招惹到此人，的确是好事，最起码，是在我能化解的范围内，是在这王宝乐还没有彻底成长起来前，如果是以后……超出了我的化解范围，那就是劫了。”    听到林佑如此高的评价，老者也感叹起来。    “这就是一颗冉冉而起的新星，如没意外，如不夭折，没有走错路，此人未来，必定更为光芒闪耀。    这样的人，不是不能动，可代价太大，四大道院又不是瞎子，所以，大人放下身份主动选择化解，非常高明。”    “走的越高，就越有敬畏啊，而权力本身又是相互妥协的艺术，更何况这王宝乐，已经有了一些资格，来让我某种程度的妥协一次了。”林佑轻声说道。    就在林佑这里轻语时，忽然神色微动，抬头看向外面的人群，一旁的老者也有所察觉，看去时，只见原本热闹的广场上，此刻似乎有争吵声，蓦然传来。    -------    咳咳，我承认自己标题党啦，这个是巧合，捂脸……被我的标题党惊到的，在右侧数字里留言……

正文卷 第232章 你挺嚣张的啊
    争吵声，来自广场中，卓一凡所在之地！    不但林佑与老者察觉，此刻广场上的不少人，也都注意到了那里，王宝乐与赵雅梦也是这般，他二人原本看似含笑与人交谈，可心中都在警惕那机关阁的黄杉。    此刻察觉卓一凡那里出了问题后，二人蓦然看去，立刻就看到卓一仙站在卓一凡的面前，右手抬起指着卓一凡，神情里带着一抹阴冷，正说着什么。    而卓一凡的面色不断变化，似在极力隐忍。    这一幕，落在王宝乐眼中后，他双目骤然收缩，没有半点犹豫的直接向着卓一凡迈步走去。    赵雅梦一样没有任何犹豫，对她而言，缥缈道院中朋友不多，而在那不多的朋友里，王宝乐与卓一凡，可以算是她真正的道友了。    如当初王宝乐所说，三人曾同生共死，这种交情，使得她不会有任何迟疑，此刻随着王宝乐一起，直奔卓一凡！    当二人靠近时，他们听到了卓一仙那里，阴冷中带着一丝挑衅的话语！    “联邦什么都好，就有一点，不管什么人啊，穿上这件衣服，都人模狗样的，对了一凡，你好久没回家了，我忘了告诉你，前段时间你妈妈的墓碑啊，被我一个仆人养的狗，给毁坏了，不好意思。”    这话语一出，如同一把无形的利刃，直接就刺在了卓一凡的心脏上，使得卓一凡目中瞬间赤红，口中发出好似野兽般的低吼，神色扭曲中面色铁青无比。    他已经考虑不了那么多了，原本的忍耐克制，在这一刻好似决堤崩溃，洪水爆发，握紧了拳头，甚至因愤怒到了极致，卓一凡身体都在颤抖，正要冲去。    卓一仙目中露出精芒，嘴角带着一丝冷笑，他等的，就是自己这弟弟的出手，但……就在卓一仙这里笑容浮现，卓一凡怒意滔天冲临而来的刹那……    忽然的，一道圆滚的身影，在这一瞬间，就从不远处轰然冲出，速度之快，超出众人想象，使得这广场上的众修，只是眼前一花，当清晰时，王宝乐的身影已经出现在了卓一凡与卓一仙的中间！！    他刹那到来，直接就站在了卓一凡的前方，阻挡了卓一仙的目光，身影好似一座大山，屹立挺拔，一股惊人的气息，也在他身上爆发开来，震动八方的同时，一抹凶狠之意，也在王宝乐的表情中，没有半点掩饰的显露出来。    “你挺嚣张的啊！”王宝乐拦住要冲去的卓一凡，向着卓一仙一瞪眼。    “一凡是我王宝乐的兄弟，你有什么事，冲着我来，正好我上次打你还没打够！”王宝乐冷哼一声，以压倒性的身躯，不屑的看向此刻面色变化的卓一仙。    卓一仙的面色自是变得难看起来。    因为王宝乐的到来，随着他话语的传出，他身后的卓一凡，原本颤抖的身躯，此刻慢慢平稳，原本滔天的怒意，眼下也都再次埋在心底，甚至他自己都察觉到了，似乎随着王宝乐的出现，他整个人都变的平静了不少。    尤其是他那如山一样的背影，再次落入眼中后，卓一凡的脑海里不由得浮现出了灵息乡以及科伦盆地内，同样的一幕画面。    似乎只要王宝乐在，那么一切就没事了。    与此同时，在王宝乐与卓一仙对峙中，赵雅梦面无表情，迈步走来，直接就站在了王宝乐的身边，她尽管没有说出任何话语，可她站在那里，本身已经说明了立场。    而她的出现，对于卓一仙而言，压力也是倍增。    这里的很多人不知道赵雅梦的背景，可他隐隐听说了一些，所以当初在灵息乡时，他才没有去招惹赵雅梦丝毫。    实际上他方才之所以主动挑衅，目的就是要让卓一凡主动对自己动手，一方面是因卓一凡的成长，让他感受到了极大的威胁与压力。    他很清楚，家族中的秘法里，有过记录，若是战兵的强大程度超出主人，那么不是不会出现反噬之事！    这是他绝不允许的，他可以让卓一凡成长，但必须是在控制的范围之内，原本在灵息乡时，他就已经有所计划，可偏偏被王宝乐给毁了，以至于卓一凡成为了八寸灵根。    另一方面，也是他们家族战兵秘术的规则，这规则涉及主从因果，很是复杂，简单来说，就是以恨为种子，将二人融合在一起，战兵越恨，则种子越根深蒂固，直至有一天开花结果时，就是战兵被其握住在手的一刻！    整个过程，极为繁琐，既需要埋下恨种，又需要如驯兽一般，去不断使对方产生反抗之意，再强力镇压，使其形成一种好似条件反射般的框架，那就是……不可挣扎，不可反抗。    所以这一次，他看到卓一凡后，就立刻如往常一样，一方面去加深恨意，另一方面打算激怒卓一凡，从而用家族血脉秘法镇压一下，使二人之间的因果关系，更为牢固。    可偏偏，这一次……又被王宝乐阻拦！    想到这里，卓一仙面色更为难看，但却无法爆发，实在是一个王宝乐本就让他忌惮，更不用说赵雅梦了。    四周众人纷纷安静，此事与他们无关，但这种热闹，他们很感兴趣，眼下也都各自散开一些，为王宝乐等人空出地方。    沉默半晌，卓一仙深深的看了王宝乐与赵雅梦一样，嘴角露出一抹冷笑。    “既然二位好似保姆一样，去守护我的那位不成器的弟弟，卓某也无话可说，不过……他终究姓卓，这一次就算了，不过下一次……别说我没提前告诉你们，我卓家，不喜欢外人干预家族内事！”    说完，卓一仙袖子一甩，向着不远处的林天浩点头示意，告辞后，冷着脸，转身就要离开这城主府。    这场风波到了这里，似已接近平息结束，林天浩心底也松了口气，事实上若宾客在这里争吵打斗的话，他会很难办，毕竟都是请来之人，一个是与自己家族关系不错的五世天族，另一个则是自己道院的同门。    他不知道自己该帮谁……好在这个选择，现在似乎已经不需要他去抉择了，于是含笑正要缓和一下四周的气氛。    可就在这时……王宝乐眼睛里精芒一闪，事端是卓一仙挑起的，如今想走就走，此事在王宝乐看去，岂能让这卓一仙如此自在。    于是他身体突然向前一步迈去，右手抬起直接握拳，气势爆发下，口中传出好似雷霆般的爆喝。    “辱骂之后就想走？”    “走可以，先道歉！”王宝乐话语间，已然靠近卓一仙，抬起的右手拳头直接就掀起了风暴，发出轰隆隆的巨响，气势惊人，看的四周众人纷纷目露异色，尤其是李秀，更是眯起眼，目中深处带着吃惊。    就在这众人神色各异的同时，想要离去的卓一仙，立刻就感受到了来自身后的狂暴气息，面色蓦然一变。    “王宝乐，你不要太过分！真以为卓某怕你不成！！”转身时，卓一仙目中露出凌厉之芒，双手掐诀，向着来临的王宝乐，直接隔空按去！    瞬间，他的身后就出现了一道虚影，正是其家族秘法，前世之身，且并非一道，甚至都出现了第二道！！    这在真息境很不寻常，显然就是卓一仙的底气所在，此刻这两道前世之身飞速与其本尊融合，使得他气势在这一刹那陡然爆发，与王宝乐的拳头，直接就碰触到了一起。    王宝乐眉毛一扬，非但没有闪避，反而是肉身之力全面爆发，直接就顺势展开了……碎星爆！    轰隆隆的声响，瞬间惊天，震动四方，掀起风暴，巨响传出的一瞬……卓一仙眼睛猛地睁大，露出惊骇与无法置信的表情，全身猛的震颤。

正文卷 第233章 我卓一仙就算死，也不道歉！
    在卓一仙的眼中，似乎这广场消失了，出现在面前的只有一个巨大的漩涡，这漩涡在自己的前方，似乎要撕裂一切，就算是自己融合了两世之身，某种程度上能与筑基勉强一战，可在这一刻，面对王宝乐的出手，竟无法阻挡。    神色惨变中，卓一仙呼吸都觉得困难，全力抵抗，但随着王宝乐拳头的到来，那漩涡轰然临近，几乎眨眼的工夫，就使得卓一仙全身剧痛，如要崩溃。    就在卓一仙这里身体狂震，无法承受的刹那，忽然的，从他身后不远直接走出一个中年男子，这男子穿着长袍，一头长发，脸上有一些黑斑，使得他整个人看起来阴沉无比，此刻迈步间，这中年男子随着走出，身上的气势也骤然爆发。    竟从之前的毫不起眼，瞬间就到了筑基初期的程度，一步下直接到了卓一仙的身边，将其一把拉开后，左手抬起掐诀间，向着来临的王宝乐，蓦然一按。    “滚！”中年男子冷哼一声，从其抬起的右手上直接就出现了一个黑雾组成的大手，代替卓一仙，与王宝乐碰触到了一起。    从卓一仙眼看就要陷入绝境，到这诡异的身影出现后展开的黑雾大手，在众人眼中都只是刹那间发生之事，几乎中年男子到来，替换卓一仙与王宝乐碰触的瞬间，轰鸣之声滔天爆发。    巨响传遍四方时，王宝乐全身一震，脚下蹬蹬瞪倒退数步，呼吸一促，可却没有丝毫鲜血溢出，被赵雅梦以及卓一凡上前扶住后，他猛地抬头，盯着中年男子。    而这中年男子，则是眉头一皱，看似正常，可实际上收回的右手，已经有些被震的发麻，内心震动无比。    要知道他可是筑基修士，随意出手，都可爆发出真息难以抵抗之力，换了其他真息，面对他方才那一击，必定被重创喷血。    可王宝乐那里，居然只是倒退，甚至看起来伤势似乎都没有，这一幕，顿时让这中年男子不由得心惊。    实际上如此生猛的真息，他这一生还是首次遇到，尤其是王宝乐的肉身之力，让他心中也都起了一些忌惮。    至于他身边的卓一仙，此刻面色苍白，哪怕被自己的这位护道者救下，可之前面对王宝乐的碎星爆时，依旧还是被伤，此刻嘴角溢出鲜血。    当着众人面，在自己的护道者救助的情况中，依旧受伤，这一切，顿时就让卓一仙面红耳热，就连目中也都赤红，有些发狂，猛然低吼。    “周供奉，给我拿下此人！！”    四周众人，眼看这一幕，一个个立刻倒退，空出更大的地方，人群中除了李怡等百子之人，对王宝乐实力较为了解外，其他如李秀等人，还是首次看到王宝乐出手，此刻心中都掀起大浪，对于王宝乐的肉身恐怖，有了极为直观的印象。    与此同时，在内舍中，站在高处的林佑，此刻也在观望这一战，不过他的目光重点，是在林天浩那里。    “大人，要不要我去阻止一下？”林佑身后的老者，低声问道。    “不用，我想看看浩儿，会怎么解决这件事情。”林佑摇头，目光继续落在了林天浩身上，看着面露迟疑，似很为难的林天浩，他的目中慢慢又有了一些失望。    “他无论帮谁，我都支持……可这里是他的家，他是主人，他站在那里一动不动，没有任何立场，这看似正确的选择，实际上才是最大的错误啊！”林佑轻叹，忍不住将林天浩与王宝乐，还有那卓一仙比较了一下，内心失落更多。    在他看来，即便做不到如王宝乐那样的强势，可能如卓一仙一般也是好的。    此刻在林佑这里叹息，林天浩依旧还在迟疑中，随着卓一仙的开口，其身边的中年男子眉头微皱，可没有迟疑，正要上前执行卓一仙给出的命令。    与此同时，卓一凡与赵雅梦也都目露寒芒，从王宝乐两侧欲与他一起出手，可就在这时……王宝乐双手一压，拦住卓一凡与赵雅梦，抬头时，他目中带着傲色。    “你们不用出手，今天，我王宝乐要凭着自己的本事，去进行这一战，筑基……又如何，我王宝乐的字典里，就没有怕这个字！”    “小金！”    王宝乐蓦然开口，随着话语的传出，顿时那远处正在和傀儡玩耍的金刚猿，猛地抬头，发出一声惊天咆哮，身体站起后向着大地狠狠一踏，随着地面震颤，其磅礴的身躯直接就跃起，好似一座小山，在轰的一声震动中，直接就落在了王宝乐的身边。    金属铠甲，黑色的毛发，还有那粗壮的身躯以及凶残的神情，使得这金刚猿在出现的瞬间，就气势一时无两，它更是双手握拳，那带着金属手套的拳头，足以让人触目惊心，此刻抬手后它毫不在意的直接锤击胸口，发出吼吼之声，怒视正要走来，可却突然停下的中年男子……    这中年男子心脏忍不住加速跳动，面色也变得有些发白以致黑斑都更显眼了，咽下一口唾沫后，他小心翼翼的看向金刚猿，好半晌都没敢继续靠近，毫无疑问他在这金刚猿身上，感受到了一股强烈的危机，尤其是对方的身躯以及那一身铠甲，使得他这里，头皮都有些发麻。    “你妹的依靠自己的本事……”中年男子呼吸都乱了，心底忍不住咒骂，他觉得自己见过的最无耻之人，都不如这王宝乐。    四周众人看到这一幕也都纷纷默然，看向王宝乐时，神色也都古怪起来，李秀更是眼睛都有些发愣，而林天浩也都苦笑起来。    不过卓一凡与赵雅梦，显然已经习惯了王宝乐与众不同的清奇逻辑，甚至此刻隐隐的，都觉得王宝乐的话语似乎说的没错……    在这众人心思奇异时，王宝乐大剌剌的向前一步走出，直奔卓一仙。    “卓一仙，你道歉不道歉！”王宝乐大吼中，速度飞快，在卓一仙的面色狂变下，已然临近，肉身筑基之力爆发，直接一拳捣去！    卓一仙面色惨变，有心闪躲，可根本就避不开，此刻只觉得眼前一花，脑海轰鸣中一股剧痛如同潮水，在身体内爆发开来，身躯如断了线的风筝，被王宝乐一拳轰的倒退十丈开外。    鲜血喷出中，这一战没有结束，王宝乐再次逼近，冷哼一声。    “道歉！！”    “王宝乐，你有胆量就杀了我，想要我卓一仙道歉，我就算是死，也都不会接受这种羞辱！！”卓一仙狰狞的爬起，向着王宝乐怒吼。    他很确定，王宝乐不敢杀自己，且这里是城主府，林佑也绝对不可能坐视这种事发生，所以有恃无恐下，正要讥讽，可就在这时，王宝乐瞬间临近后，竟不再是用拳头，直接一脚向着卓一仙的裆部，猛地踢来！    这一脚，看的卓一凡眼睛猛地睁大，脑海嗡的一声，只觉得全身骤紧，头皮瞬间发麻到了极致，更有一种无法形容的骇然与惊恐，直接就在全身爆发。    尤其是王宝乐这一脚看起来非常狠，掀起的气势更是惊人，甚至都踢出了音爆声，可以想象一旦被踢中，必定鸡飞蛋打……    始终关注这一战的林佑，也都吸了口气，苦笑中正要去阻止，可还没等他开口，卓一仙就已经面色苍白的一边倒退一边急速高呼。    “错了，一凡，我错了……王宝乐别踢，不要！！”    他认错太突然，以至于王宝乐都诧异了，顿时觉得这卓一仙，太怂了。    四周众人也都面面相觑，他们虽可以理解鸡飞蛋打的可怕后果，可实在是这卓一仙之前有恃无恐傲气凌然，但下一瞬却仓惶认怂，这转变太快了，让人猝不及防。    几乎在卓一仙话语传出的瞬间，林佑的声音，带着威压，降临八方！    “够了，你们两个，当我林府是什么地方？！”

正文卷 第234章 月球秘境！
    林佑的声音，似蕴含了一种力量之感，在回荡的刹那，就使得这四周气息也都压抑起来，仿佛天地间多了一股惊人的力量，使得这城主府如同沉入水底，一切的一切，都似乎被影响，变的缓慢的同时，也使得此地所有人，都心底咯噔一下。    王宝乐踢起的脚，也在迟缓了一下后，慢慢放了下来，就算是金刚猿，原本狂躁，也都在这一刻身子一抖，微微缩头。    眼看这里的局面，被父亲一句话就压制下来，林天浩心底松了口气，赶紧上前缓和，不得不说，如今的林天浩虽缺乏一些魄力与担当，可在这迎来送往的缓和气氛上，还是有其独到之处，随着他的介入，很快就将王宝乐与卓一仙分开。    金刚猿也随着那中年男子的退去，冲着王宝乐挤了挤眼后，回到了停放飞艇的地方，继续与它的傀儡玩耍。    随着这场乱子的结束，卓一仙也无颜在这里继续停留，他阴沉着脸，带着那位家族安排的供奉，悄然离去。    眼看卓一仙走了，王宝乐内心哼了一声，连同赵雅梦与卓一凡，在这里又与人闲聊几句，也选择了离去。    当他们三人踏在金刚猿身上，呼啸远去时，此地众人的目光，纷纷凝聚在他们离去的方向。    “这王宝乐，脾气虽不小，但性格上看，是个可结交的朋友……不过，此人如果也参加这一次的月球秘境的话，则是一个劲敌了！”李秀心底思索着，看向四周其他人，察觉到了不少人都有如自己一样的想法与判断。    很显然他们中虽不是全部，可也有部分人已经到了真息大圆满，要去往这一次的月球秘境，在那里争夺筑基的机缘造化。    如此一来，王宝乐的强悍，立刻就使得他们警惕的同时，也在衡量若是在月球相遇，该如何处理与他的关系。    带着各自的思绪，这场宴会进行到了深夜时，才算结束，随着众人的一一离去，缥缈果宴也落下了帷幕。    林天浩也在第二天，重新回到了缥缈道院，整个道院的弟子，也都开始了与往常一样的修行生活，王宝乐与赵雅梦卓一凡三人，也是这般，只是对那个黄杉的警惕，始终存在。    直至……半个月后，随着月球秘境即将开启的消息，从道院内正式传出后，立刻就在那些真息大圆满的弟子中，引起了热议。    与此同时，王宝乐的申请，也被正式通过，他将在一个半月后，会同不少同门，乘坐缥缈道院的星际飞艇，前往月球！    也正是在这个时候，关于月球秘境的种种资料，也在被要求保密后，由道院发放给了所有申请通过的弟子，让他们提前知晓，好做准备。    这些资料与陈宇彤所给的，有重叠也有补充之处，比如筑基所修的碎片以及完整器物的描述方面，就是这般。    但也有一些是陈宇彤所不知晓的，比如筑基所需的碎片数量，陈宇彤就不清楚，可在道院给予的资料里，有详细的数据。    一般来说，对于寻常修士而言，他们往往没有机缘找到完整器物，那么就需要能够筑基的碎片，而这样的碎片，根据联邦的大数据以及一次次真息筑基成功后的总结，往往需要约二十片左右，才可以足够一个人筑基所需。    这就让难度瞬间加大，毕竟在月球秘境找到碎片，本就有难度，且不是每一个碎片都可以用来筑基，就算是找到了，也需二十个以上，才最稳妥。    如果数量不够，一旦筑基，失败率太高，所以不到万不得已，没有人会在不到二十个碎片下，去冒险筑基。    同时，资料里也明确告诉所有申请者，因为月球秘境的开发难度大，所以联邦内所有势力达成共识后，将那里列为真息大圆满的修士，获得筑基造化的秘境的同时，他们也有了一个月球条例！    这条例里，联邦政府，十七议员会、四大道院、两大宗门、五世天族以及三月集团，共同签署与执行，且相互束缚与约定，每次秘境开启时，任何势力不得干涉真息修士获得造化之事，甚至为了防止意外，每次开启，都会形成封锁，布置阵法，不允许有超越真息之人踏入其内。    而一旦有人违约，那么将成为所有守约方的公敌，进行制裁！    以这种方式，最大程度的保护月球秘境内的公平，使得各方势力的精英修士，不会在内受到恶意的狙杀。    不过因月球秘境本身就存在了不小的危险，除了里面一些奇异的凶兽外，更有超出想象，堪称诡异的天候变化，足以让人形神俱灭。    所以每一个进入之人，所在势力都会发放一枚令牌，这令牌关乎生命，一旦捏碎，就会借来阵法之力，形成一个防护圈的同时，身体也会被阵法之力拽动，直接拉出秘境，出现在阵法封印外。    同时，为了防止有人借助令牌，找到漏洞，所以但凡是捏碎令牌者，无论之前是否筑基成功，都将在本次中，失去再进入月球秘境的资格。    且他们在捏碎令牌前，除非是已成功筑基，否则其所获得的所有筑基碎片，也都属于联邦所有，不属于其个人，这就等于是放弃了所有。    所以，除非是到了走投无路，且的的确确是不可化解的生死危机，否则的话，没有人愿意捏碎令牌，这就等于是放弃了这一次的机缘造化。    而这些，只是资料里关于月球秘境的规则以及各方约定的介绍，在王宝乐的仔细阅读下，他还看到了对月球秘境的介绍。    整个月球秘境，大约占据了七成左右的月球范围，里面有五成算是月球的正面，余下的两成区域，则是接壤月球的背面！    其中月球的正面范围虽大，可一些能被容易找到碎片的区域，大都已经空旷了，哪怕存在的奇异凶兽不多，只要避开一些诡异的天候，相对还算安全，但需更深的机缘才能有所收获。    而月球的背面区域，步步危机，杀机弥漫，凶险无比，所以相对的，那里的碎片也就更多，只是凶险的程度极大，需要真息弟子自己去衡量。    同时，资料里也再三重复与强调，让所有进入月球秘境的弟子，最多最多……就是踏入到月球秘境背面的两成区域，当看到止步界限时，万不可继续深入……    因为在那里……是联邦阵法所不能覆盖的地方，一旦出现危机，信号传递不出去，也就无人能来救援。    同时，资料中也明确的告诉了所有人，在这月球背面的深处，存在了一具……巨大的古尸！！    这古尸来自于青铜古剑，是四十年前，随着古剑剑柄的碎裂，从其中跌落下来之人，身躯庞大无比，最终落在了月球的背面。    它虽死亡，可却有了好似尸灵一样的神智，平时里大都寂静归墟，而一旦苏醒……惊天动地，哪怕结丹修士，在其面前也就是一巴掌，直接就可拍死！    好在这古尸在这四十年里，只苏醒了一次，所以资料中告诫众人，不要去背面深处，只要不去招惹与刺激，一般来说，这古尸不会醒来。    仔仔细细的看完了所有的资料，王宝乐心神震颤，想到那古尸，他就觉得不可思议的同时，也想起了小姐姐。    沉默许久，王宝乐收起心思，他知道时间已经不多了，于是抓紧时间闭关，一方面使自身保持巅峰，另一方面也在进行筑基前的种种准备。    实际上并非王宝乐一个人这样，如今的缥缈道院，甚至四大道院都算上，还有联邦内的各个势力，所有申请通过的真息修士，全部都在各自准备。    等待……月球秘境的开启！！    就这样，时间一天天过去，直至一个半月后……    月球秘境，正式开启！！    整个联邦所有势力，都在接到消息的瞬间，立刻通告下去，而前往月球秘境的星际飞艇，也在各个势力的空港上，嗡嗡启动！！

正文卷 第235章 飞出地球
    星际飞艇，与在地球中驰骋天空的飞艇有很大的不同，准确的说，它更像是战舰，足有万丈之长，此刻停靠在为其单独打造的空港中，远远看去，好似一把巨剑，气势惊天。    同时，更有轰隆隆的巨响，不断的从这战舰内传出，如同天雷滚滚，上院岛那些没有申请前往月球的弟子们，在听到这声响后，也都纷纷走出，遥望战舰时，心中起伏不断。    这声响，来自其动力，好似巨兽咆哮，使得所有接到通知后，急速赶来的众人，无不心神震动。    直至登上了这战舰后，在那舰板上，众人才心情平复了一些。    缥缈道院参与这一次月球秘境之人，数量约数百，其中绝大多数都是在上院岛多年的老弟子，他们平日里要么外出历练，要么闭关修行，对于外界之事虽有了解，可却不多。    不过其中也有部分人，因身居要职，所以对王宝乐的身份与地位，很是熟悉，此刻众人在前往月球的星际飞艇相见时，都带着善意，相互拜见，那位机关阁的黄杉，就是其一。    当王宝乐来到飞艇，与众人都打了招呼后，注意到黄杉，他看似如常，可心中却再次警惕。    除了这些如黄杉以及陈宇彤般的老弟子外，新人的面孔不多，只有一成左右，其中卓一凡，赵雅梦以及林天浩，都在其列。    至于杜敏以及陈子恒等人，因没到真息五层，所以无法参与，还有小白兔，她曾经告诉王宝乐，自己需要闭关一段时间，只是其师尊严厉，对她要求极高，所以至今闭关也还没有结束。    不过新人的面孔中，还有一位，是王宝乐的熟人，只是……在看到这熟人时，王宝乐不由得起了诧异。    “儿子？你修炼的好快啊，这都真息五层了？你吃了火箭啊！”王宝乐很是吃惊，这熟人正是陆子浩。    显然身为战武阁的弟子，这陆子浩在与王宝乐结束了战武阁大比后，有了奇遇造化，竟后来追赶下，超越了陈子恒与杜敏等人，赶在月球秘境开启前，修为突破到了真息五层。    虽然惊讶，可此事不难理解，毕竟如今灵元纪开启也就四十年左右，哪怕对于碎片的搜集再全面，也依旧还是有不少藏在不为人知之地，于是也就造成了如陆子浩这种，在修行中获得机缘之事。    而他这种情况，虽然少见，可也并非罕有，实际上如今的联邦，如陆子浩这种获得机缘者，大有人在。    且这种修为的爆发，也往往都是在真息境界，一旦到了筑基，想要如此爆发，难度太大。    听到王宝乐的话语，看到王宝乐的吃惊，陆子浩内心得意，实际上他早就看到了王宝乐，毕竟王宝乐的样子，在人群中还是有些显眼的，若是换了往常，他早就避开，不愿面对……可如今，他觉得自己有了底气，于是坚守自己的原则，故意出现在王宝乐面前，目的就是要看到王宝乐的震撼。    “怎么说话呢你！虽然你是副阁主，但……我陆子浩是战武阁之人，不是你法兵阁的，你敢羞辱我！！”听到王宝乐对自己的称呼，陆子浩哼了一声。    “敢这么和爸爸说话，浩儿你有种！”王宝乐惊讶的看了看陆子浩，转头冲着不远处，正在与人温和闲谈的卓一凡喊了起来。    “一凡，这里有点事！”    正在与人谈笑的卓一凡，闻言回头看了眼，对身边人告辞后，迈步向着王宝乐走来，身为战武阁的副阁主，又是联邦百子，且在战武阁内，卓一凡无论是战力还是威望，又或者对任务的完成度，都极为耀眼。    所以他的走来，对于陆子浩而言，他尽管心中一万个不服气，可也压力不小，毕竟他是战子，而对方是副阁主。    他觉得自己面对两个副阁主，就算是低头，也不丢人，这么一想，陆子浩顿时觉得自己没有违反原则，于是哼了一声，没等卓一凡到来，就立刻昂首走远。    看着陆子浩那如小公举般的样子，王宝乐很是感慨。    “孩子长大了啊。”他唏嘘中琢磨着，要找个机会让对方知道尊重长辈的重要性，正考虑如何操作时，随着七八道身影，从远处的天行岛中飞起，化作长虹直奔星际飞艇，此地很快安静下来。    王宝乐也赶紧抬头看去，立刻就看到这七八道长虹，带着惊人的气势，好似能撼动苍穹般，呼啸临近，眨眼就到了飞艇上。    这七八人一出现，气势绝非寻常，一波波超越筑基的气息，让八方震动，只是粗略一扫，王宝乐就神情动容进而判断出，这些人……都是结丹！！    那位对王宝乐赞誉有加的副宗，也在其内，还有一位是个老者，看似肃然无比，可目光落在王宝乐与陈宇彤身上时，多出了慈祥。    这老者，王宝乐也没见过，但通过陈宇彤此刻激动的样子，他立刻就判断出，这老者……估计就是陈宇彤的师祖了。    而被这些结丹强者簇拥在内的当首者，是一个穿着白色长袍，还是书生般模样的中年男子，他面容和善，目中带着星辰般的光芒，在踏入飞艇后，目光看向众人，露出欣赏之意。    “拜见宗主，拜见诸位副宗，大长老！”几乎在他出现的瞬间，四周那些老弟子，纷纷面露激动，齐齐拜见。    “宗主？”王宝乐眼睛一亮，这还是他第一次看见缥缈道院的掌控之人，他很清楚，太上长老好似底蕴，轻易不会干预道院之事，实际上缥缈道院的最高权力者，只有宗主！    “此番月球秘境开启，关乎我缥缈道院未来核心之力，所以……本宗亲自护送，确保你们这一路的顺利与安全！”缥缈道院宗主，那位白衣中年，微笑开口，没有多余的话语，他说完后，立刻右手抬起一挥。    “起航！”    随着其话语回荡，立刻这磅礴的星际飞艇，蓦然震动，缓缓升空后，瞬间急速，直接就突破了壁障，好似穿梭一般，在一声巨响滔天扩散中，骤然远去，直奔苍穹!    速度之快，气势之强，使得四周观望者，无不心神震动不已，其中柳道斌以及陈子恒等人，呼吸急促，遥望苍穹战舰消失的地方。    他们看不到战舰的影子，只能看到半空中，一圈圈因战舰的爆发离去，形成的不断散开的云雾涟漪，还有那强烈的冲击形成的视线扭曲……    丹道阁内，正在闭关的小白兔，不知道外面发生的事情，不过好似心有感应一般，她的睫毛轻颤，似要睁开。    还有杜敏，还有太多熟悉王宝乐以及与前往月球秘境之人关系密切者，此刻也都在抬头仰望时，期待他们的归来。    而在他们目光的尽头，看不见的地方，此刻苍穹的云雾急速的翻滚，星际飞艇如同穿云箭一般，以惊人的速度，正急速冲出。    虽速度难以形容，可在飞艇上的众人，感受却不是特别强烈，只是心中难免对于即将离开地球，产生了无法描述的奇异之感。    毕竟他们中绝大多数，这是人生中第一次……离开地球！    王宝乐就是这样，此刻他心跳急速，目中露出强烈的光芒，看着下方的大地原本是平面，可渐渐成为了弧形，看着头顶原本的蓝天，颜色渐渐变深，直至成为了漆黑。    这一切的一切，使得王宝乐屏息凝神，忘记了时间的流逝，不知过去了多久，当他眼前的大地，彻彻底底成为了一个蓝色的星球后，王宝乐身体猛地一震。    并非王宝乐一个人心中震颤，此刻飞艇上不少人，都心情起伏。    在地球时，是天空如光源，照耀大地，习惯了光芒从天空落下的众人，此刻在这星空中，一下子逆转了，光源从天空变成了地球，这种四周漆黑，唯独地球光芒蔚蓝的感觉，让所有人都不太适应。    直至许久，王宝乐慢慢转头，看向星空，他看到了……一颗坑坑洼洼，黯淡无光，且比地球小了很多的……月球！    “关于月球，有很多传说……”在这众人心底难以平静时，宗主的声音，悠悠回荡，传遍整个战舰。

正文卷 第236章 传说
    “在古代的东方，有嫦娥奔月，玉兔捣药，吴刚伐桂等一系列的传说，在这传说里，我们可以知道……月亮的神话中，有一颗神秘的桂树，有玉兔，有嫦娥……”宗主的声音，似蕴含了一股奇异的力量，能让众人心神平静下来，沉浸在他的声音里。    “而在古印度的传说里，月亮是一个神灵，他有四只手。分别拿着权杖，长生不老的仙露，莲花，至于最后一只手，则是结着防护的印记。”    “有意思的是，在古希腊的传说中，月亮又变了样子，她是月亮女神阿蒂米斯，她是太阳神阿波罗的妹妹，同时她还是未婚少女的守护神――她自己也是终身未婚，这里面还有个悲伤的故事，你们如果感兴趣，可以回去在道院的典藏阁内翻看。”    “还有很多古代各个国家，各个文明对于月亮的传闻，而这一切，随着我们逐渐的登月，随着如今月球殖民地的出现，有的事情，我们找到了答案，我们知道月球不是男仙，也不是女神，我们知道月球上没有玉兔，没有嫦娥……”    “可还是有些事情，或许是巧合，又或许是冥冥中的轮回，哪怕我们……也没有答案，比如……那沉睡在月球上的巨尸，比如……月球内部的神秘，又比如，五百年前的一次登月，有人在泥土中，找到了一截枯萎的树枝。”    宗主声音的回荡，引起了王宝乐等人的深思，对于月球的传说，他们有的知晓一些，此刻不由自主的产生了联想。    “不过，这一切大都是过去，随着青铜古剑的到来，随着无数的碎片洒落星空，随着有不少落在了月球上，如今的月球……或许你们在新闻中也都知晓，已经模样大变！”    “现在的月球上，不但有植物，更有生物！”    星际飞艇，在这星空中看似缓慢，可实际上却越发快速的疾驰，渐渐远离地球，越发靠近月球，而飞艇上的众人，此刻似乎都没有察觉，因为他们全部的心神，都随着宗主的话语，沉浸在内，忘记了时间的流逝。    只有宗主给予的一个又一个带有引导性质的话题，让他们在沉思的同时，也对于即将前往的月球秘境，有了更深刻的了解。    “或许月球在很早之时，就是存在生物的，但却在未知原因中消失，直至碎片的降临，灵气的弥漫，好似复苏一般，使得这些消失的生物，重现天地！”宗主继续悠悠开口，介绍着月球秘境内的凶险。    “根据目前的记录，已发现的有威胁的生物，共有六种！”    “一种是样子各异，存在了诸多诡异变化，但总体而言威胁程度在古武境的生命体，它们，我们统称为月兽！”    “第二种，则是月夜蝙蝠，这种生命体与蝙蝠很相似，但又有细微不同，似乎生命层次就存在差距，它们的威胁程度略高，相当于真息一二层的样子。”    “至于第三种，我们命名为月蛊，它们就好似沙漠中传说的死亡之虫，且个头已知的，足有千丈大小，至于小的也有数十丈，虽堪比真息三四层的样子，但力大无穷，且善于群居，故而筑基遇到，也都要避开。”    “而第四种……你们更要留意，这是一种样子虽不同，但却有相同特点的生命体，其特点就是全身上下生长着众多眼睛，它们的眼睛可以散发出让人血肉成石的术法，眼睛越多，则威力越大，威胁程度堪比真息五层至大圆满，尤其是里面存在了王兽，堪比筑基！”    “第五种名为月灵，第六种名为夜仙……希望你们不要遇到，如果真的遇到了，那么……立刻捏碎保命玉简，相信我，你们晚捏了一瞬，就有可能是死亡！”    “因为最弱的月灵，其威胁程度都堪比筑基，其中强大者，更是如筑基大圆满一般，至于夜仙……结丹以下，遇之必死！”    “至于那具巨尸，我们称呼它为夜仙王，你们应该不会遇到，此尸修为未知，当年太上长老手持神兵，联手联邦众多结丹，与其一战，大败！险死还生！”说到这里，宗主停顿了一下，给了众人吸收与接受的时间。    而此刻的飞艇内，这些准备前往月球秘境的众人，包括王宝乐在内，无不心神震晃，呼吸急促无比，实在是这些事情，除了巨尸在资料上略提之外，其他没有记录，是他们首次听闻。    等了半晌，宗主的声音，再次回荡。    “这六种生命体，只是月球凶险的一部分，实际上造成月球开发困难的原因，更主要的是……月球的天候！”    “你们进入秘境后，切记面对一切未知的天候，要尽可能的提前避开，比如海市蜃楼，在月球中则有一定的可能，成为真实，哪怕存在时间短暂，其杀伤力也惊人！”    “还有地球上不算太过常见的雷磁暴，在月球上频频发生！”    “又如迷踪雾，一旦被笼罩，就好似传送般，将里面的一切外来存在，随机传送到月球的各个位置，运气不好的话，被传送到月球背面的深处，也不是不可能。”    “还有毒雨，蚀风等等……”随着宗主的介绍，王宝乐与此地众人，纷纷吸气凝神静听，对于月球秘境的凶险，有了更直观的了解。    而时间，也在宗主对月球的介绍中慢慢流逝，不知过去了多久，当宗主这里的讲解结束时，月球……已经临近在了众人的目中！！    那在记忆里不大的月亮，此刻在众人的面前，磅礴无比，随着降临，能看到整个月球，存在了一处处殖民地。    这些殖民地并非连在一起，而是成点分布，数量近千，它们分属于联邦内的不同势力，仔细去看，能看到这些殖民地大都是在外围的样子，好似一条虚线，将月球三七分割。    被常年驻扎占据的地方，只是整个月球的小半而已，其中属于四大道院的基地，约一百多处，而此番月球秘境开启的入口，被四大道院定在了一处边缘的基地内。    整个月球秘境的入口有多处，每一个势力都有各自的入口，从不同的方向进去，且这些入口，都有集合各方势力在一起的严格审查，以确保每一个入口踏入月球秘境之人，都符合条约的要求。    同时，因月球秘境外的隔绝阵法常年开启，对于筑基以上修为的进出有严格的审查与记录，联邦会提前清理与审查，所以也更为确保了在真息弟子试炼期，不会出现干扰之事的发生。    此刻随着降临，月球在众人的目中，越发的清晰，其地表的坑坑洼洼，也都成为了一个又一个巨大的盆地，而整个大地，也从一开始的弧形，直至最终变成了平面，成为了无垠之地！    而这星际飞艇欲降落的空港，在众人眼中也越发清楚，能看到那里已经有了几艘来自其他三大道院的星际飞艇。    直至轰的一声巨响，来自缥缈道院的星际飞艇，落在了入口基地的空港上，似乎大地都震颤了几下，掀起尘雾。    当这些雾气消散后，王宝乐带着激动与期待，随着众人走下飞艇时，他看到了与地球不一样的星球，这里的天空是黑色的，可大地明亮无比。    虽没有大气层，可随着月球被开发，早已解决了呼吸的问题，哪怕置身外界，也都不会有太多影响，尤其是身为修士，就算是空气中存在了一些有害物质，也都无碍。    唯独……让王宝乐以及众人，有些无法适应的，就是此地无时无刻不存在的威压感，好似身体上背负小山一般，让他们呼吸沉凝的同时，也觉得身体好似被束缚。    这需要时间去适应，同时也是普通人，无法长久在这里生存的原因之一。    而此刻，在王宝乐等人走下飞艇，进入基地时，也看到了在这里……来自其他三大道院的近千修士，以及这三个道院各自的结丹强者！！    每个道院，都有七八位结丹强者，当缥缈道院到来时，此地的结丹强者数量，已达到了三十多位，他们的齐聚，立刻就使得这里气势如同风暴，惊天动地的同时，一方面体现了四大道院的强悍，另一方面也说明了四大道院，对于这一次的试炼的重视！

正文卷 第237章 四脉宗门
    月球基地，就好似一做金属打造的城池，范围虽不大，可也能容纳数万人的样子，其内深处时而传来轰鸣声，似乎整个基地正在运转。    四大道院集合的地方，是这基地内的广场上，在这广场的正前方，竖立着一个椭圆形的巨大漩涡，有五彩之芒，从这漩涡内散出，牵动四方的同时，也有传送之感，在这漩涡内弥漫。    这漩涡，正是月球秘境的阵法入口，一旦踏入进去，就会出现在秘境中的属于四大道院的聚集点内。    此刻在这四大道院的月球基地广场上，随着缥缈道院的来临，当四大道院的弟子，相互注视以及熟悉时，四大宗主也都聚集在一起，低声笑谈，各自道院的结丹修士，也都陪同左右。    按照四大道院的传统，每一次月球秘境的开启，四大道院的宗主都会亲自到来，这也是为了防止意外的出现，所以每次前来守护的结丹修士，也都至少五人的样子。    整体的气氛看起来，并非特别的压抑，尤其是四大道院的弟子之间，虽不是都熟悉，可彼此之间也都在之前的经历中有过接触，倒也不算陌生。    那些老弟子更是这样，此刻相互见面后，都打着招呼，有的三五成群，也有的则是独自一人，观察四周的同时，也在注意那漩涡传送门，目中藏着期待与渴望。    至于王宝乐，他身为联邦百子，可以说认识他的，比他认识的要多很多，同时在这三大道院的弟子里，他也看到了不少熟人，无论是李怡，还是灵息乡的那位黑脸青年，又或者是其他人，哪怕他们看到自己后，要么神色古怪，要么咬牙切齿，可这些都不影响王宝乐从心底升起的亲切感。    “有时候我觉得，我们四大道院其实就是亲戚，大家虽然不是住在一起，可却经常能看到。”王宝乐向着一旁的卓一凡感慨道，一边说着，他还一边向着白鹿道院的人抬手打招呼。    卓一凡也点了点头，实际上不仅仅是他们有这种感觉，其他三大道院，有这种感受者不少，这正是四大道院被称为联盟的原因所在，也是四大道院有意去营造以及推动的结果。    就在这四大道院的弟子，相互打量与接触中，时间不长，四大道院的宗主，彼此寒暄完，也都有所沟通，最后由白鹿道院的宗主，开始月球秘境进入前的训话。    白鹿道院的宗主，是一个老者，仙风道骨，其目中好似蕴含了星辰，脸上时常带着的笑容，使得他整个人看起来很是和善，可若是了解他的人，都知道，白鹿道院的宗主，其脾气一向极为恶劣，一言不合，就会暴怒。    所以此刻他只是咳嗽一声，顿时四大道院的弟子中，所有白鹿道院以及分院的修士，刹那就安静下来，目不斜视。    圣川道院与缥缈道院的修士诧异，也都有样学样的安静下来，王宝乐眨了眨眼，看向这白鹿道院的宗主时，耳边传来了对方苍老中带着低沉的声音。    “老夫要再强调一下！”    “我们四大道院，虽内部时有摩擦，可这是良性的竞争，是为了让彼此不懈怠的前行！”    “如果哪个人错误的判断了四大道院的关系，以为彼此之间是你死我活的立场，那么就大错特错!”    “对内，我们四大道院彼此鞭策前行，而对外……我们四大道院就是一个宗门的四脉！”    “所以，团结才是我们生存在这灵元纪的根本，而你们……无论在这里，还是在外面，无论在任何时候，都绝不允许内斗，绝不允许自相残杀！”    “实际上，你们彼此之间，就是同门的关系，所以一旦哪个家伙杀心煞重的残害同门……四大道院将联合斩杀，你们要相信，对于这种影响四大道院团结的事情，哪怕一件，也都绝不姑息！！”随着白鹿道院老者的话语，四大道院的弟子，一个个都沉默不语，可心中多少都有所起伏。    哪怕老者所说的四大道院的关系，身为真息五层乃至大圆满的他们，早就已经知晓，且每个道院在培养弟子上，也都潜移默化的告知了这些，可这还是第一次，被四大道院的宗主，如此严肃且明确的说出。    这意味着，他们彼此之间在这月球秘境内，绝不能出现内斗与残害之事，这对他们来说，就好似一下子解除了大半彼此之间骨子里藏着的警惕与提防。    似乎感受到了这些分属不同道院的弟子内心的思绪，白鹿道院的宗主，微微一笑，再次开口。    “给你们一炷香的时间，彼此熟悉一下，随后……秘境开启！”白鹿道院的宗主说完，不再理会众人，而是安排下去，发放保命玉简。    这玉简，通体翠绿，晶莹剔透，王宝乐拿在手中感受一番，发现其内蕴含了一股与不远处漩涡共鸣之力，似乎一捏碎，就可引动部分阵法之力降临。    想到此物的作用，王宝乐赶紧将其收好。    在这玉简的发放过程中，四大道院的弟子之间，也都因之前关系上的明确，开始有意的加大了相互之间的接触，很快的，四大道院的弟子，慢慢融合在了一起，相互拜见，低声交谈的场景，处处可见。    王宝乐身为联邦百子，又是名人，身边自然也到来了不少想要结交的其他道院弟子，对于这些主动释放善意的修士，王宝乐也很热情。    相互之间笑谈熟悉时，也都在交换对于月球秘境的资料与消息，渐渐的，圣川道院修士中，有一人引起了王宝乐的注意与好奇。    此人是个青年，神色始终平静，既不是联邦百子，且灵息乡内王宝乐也没见过此人，但偏偏……这家伙的四周环绕者，竟超出所有人。    哪怕李怡那样的美女，也都不如这青年。    “这谁啊？”好奇下，王宝乐拉住一个圣川道院新认识的修士，低声问了起来。    “那是我们道院的一个老弟子，叫做石灵，他虽不是灵体，可天生在灵觉上超出常人，甚至某种程度在灵觉上比灵体还要敏锐，按照我们宗主的说法，他在月球秘境内，在寻找碎片上，有常人不及之处。”这圣川道院的修士，语气有点酸，向着王宝乐解释了一番。    “这么厉害？”王宝乐眨了眨眼，正琢磨要不要去打个招呼认识一下时，随着保命玉简的发放结束，白鹿道院宗主咳嗽的声音，再一次回荡开来，使得正在相互熟悉的众人，纷纷安静，看向老者。    “关于如何筑基，你们应该也都清楚了，这需要至少二十个特殊的碎片，至于具体需要多少，等你们进去后，找到了第一个碎片时，自己就可冥冥中清晰感受。”    “至于寻找碎片的方法，很简单，运转你们曾经所学的最基础的功法……养气诀！”    “月球秘境内，与地球不同，灵气的挥发范围减少，所以并非无处不在，唯有藏着碎片的地方，其附近才有灵气。    所以，利用炼灵石的办法，吸收四周的灵气，从而感受月球秘境内的灵气浓郁程度，寻找可用来筑基的碎片！”白鹿道院宗主说到这里，语气一顿，目光扫过面前这上千弟子，微微一笑。    “最后，祝你们好运！”    “秘境，开启！”他右手抬起一挥，顿时那漩涡传送门，骤然轰鸣，急速的运转之下，光芒刺目，璀璨爆发。    王宝乐心神一震，其他人也都满怀期待，一个个目中的火热，再也无法掩饰，在这漩涡传送门开启的瞬间，彼此急速冲出，直奔漩涡而去。    王宝乐也在人群里，此刻身体一跃而起，目中带着憧憬，带着对筑基的期待，与身边众人一起，踏入漩涡，消失不见！

正文卷 第238章 各方汇聚
    与此同时，在四大道院的上千修士，踏入漩涡传送门，进入月球秘境的瞬间，在这月球的其他基地，联邦内的不同势力，也都在聚集与准备下，所属弟子纷纷进入各自的漩涡传送门。    与四大道院弟子之间彼此的熟悉与结交不同，作为联邦两大宗门之一的星河落日宗，所在的基地入口，一片肃杀。    上千星河落日宗的弟子，一个个目中带着冷漠，安静无比的走向漩涡传送门，且相互之间都隔着一些范围，似乎不允许别人太过靠近。    他们的身上，几乎每个人都弥漫了一股煞气，尤其是他们目中的冷漠，好似对于生命很是漠然，而瞳孔深处藏着的阴冷，使得他们每一个，似乎都沾染了浓浓的杀戮。    这正是联邦其他势力，认知中的星河落日宗！    与在联邦民众眼睛里，向往古代，讲究古风，神秘中带着古意的星河落日宗不同，真正的星河落日宗，其内严酷非常，竞争极为激烈，且一切只讲目的，甚至某种程度上，说其是魔宗，也都毫不夸张。    至于联邦百子里的星河落日宗弟子，那是这个宗门刻意从弟子里找出的煞气与杀意都逊色之人，毕竟联邦百子的选拔，会全联邦直播，所以必要的形象工程，还是要做的。    实际上，那些成为百子的星河落日宗弟子，虽也优秀，可却不是星河落日宗真正的骄子！    他们的俊杰之辈，不需要让全世界都知晓，而此刻在这众人中，里面有两个人，就是星河落日宗的天骄之子！    这二人哪怕在这千人里，也都很是显眼，似乎身上具备某种特殊的气势，能被人从人群中一眼注意。    这二人一男一女，男的是个少年，身体干瘦，目中带着冷漠，脸上还有一道疤痕，其右手缠着黑色的绷带，有阵阵黑气不断地从这绷带内散出，环绕在他四周时，使得这少年看起来冷酷非常，阴沉狠厉的同时，也有桀骜之意很是明显。    至于那女子，则正好相反，这女子相貌绝美，看起来优雅纯洁，就好似一朵白莲花般，穿着白色长裙，好似纯美到了极致，可能在这星河落日宗内生存下来，且走到真息巅峰，自然没有弱者，尤其是这女子的身边，三丈范围内再没其他人敢靠近，且从四周人的目光里，能明显感受到忌惮之意。    显然，此女的危险程度，非外人所知，尤其是她目中时而会露出一抹媚意，可若仔细去看，能看到这媚意的深处，藏着冷漠与无情。    同一时间，在另一处基地内，联邦两大宗门中的……羽化先天宗，其景象又是不同，相比于星河落日宗，羽化先天宗的弟子，大都是肉身强悍，整个宗门所追求的，是肉身极致之力，他们所修炼的，也都是这种所谓返璞归真之法。    尤其是这个宗门的女弟子数量上多于男弟子，所以在其他势力看来，一方面阴盛阳衰，另一方面……这个宗门的女弟子，大都脾气暴躁，某种程度上那暴脾气比男人还要真男人！    除了这两大宗，在这月球基地，此刻正陆续进入漩涡传送的，还有五世天族，作为整个地球上，可以说是最古老的五个家族的联合体，敢用天族来自称，可以想象他们对于自己血脉的推崇以及自傲的程度。    卓家，只是五世天族的主宰之一，在这庞大古老的天族联合体内，共有五大主宰，姓氏不同，包含东方与西方。    同时，依附于这五个主宰的家族更多，使得五世天族就这样成为了一股不可被忽视，甚至底蕴之强，超出所有的庞大势力。    某种程度上，十七议员会，与这五世天族有很多相似之处，甚至可以说，若是给十七议员足够的时间，使其家族一代代发展，且没有经历被抹去的危险，那么或许千年后，他们也会形成如五世天族这样的庞大家族。    所以彼此之间的关系，也都较为密切，就如同他们双方在月球的基地，也都彼此距离不远一样，此刻在十七议员会的基地内，李秀以及其他议员的子嗣，还有大量的护卫随从，正踏入漩涡传送门，前往月球秘境。    可以说整个联邦，每一次的月球秘境开启，所有势力都会参与，这一次自然也不例外，而三月集团，也一样派出了族人，前来获取造化。    只不过三月集团与其他势力不大一样，对于这月球秘境，以往他们虽派人来，可大都是走走样子而已，到来的都是旁系支脉，其真正的嫡系，根本就不会到来。    因为在他们看来，只要可以花钱解决的事情，没有必要去拼命获得。    可是这一次……有些不大一样，在三月集团奢华庞大的基地内，在那漩涡传送门前，有一个穿着花格子衬衫，下身五分短裤的青年，戴着一个蛤蟆镜，躺在一张巨大的椅子上，正打着呼噜，睡着了。    他的四周，竟有三十多位衣着暴露的女子，任何一个都相貌甜美，修为不弱，在他身边莺莺燕燕，有的给他打伞，有的给他按摩，有的为他剥水果，哪怕他睡了，也没停止……    同时，在这巨大的椅子周围，还有数十个一看就很厉害的修士，身为保镖，时刻保护的同时，还有两头七八丈高的巨猿，蹲在椅子前后。    至于更外围，在这漩涡传送门旁，还有一些三月集团的长老，一个个都是结丹修士，无奈的看着正在呼呼大睡的青年，相互看了看，都从心底发出叹息。    “这小少爷怎么想的，好好在家里修炼不好么……他筑基还需要来这里么，老爷都给他准备好了一件完整器物啊。”    “少爷这是和人打赌……说他不依靠家族，凭着自己的努力，也可以筑基，于是趁着老爷闭关，就跑来了。”    “这不胡闹吗……赶紧向其他方打招呼，这位……在这里可不能出事啊。”这些长老摇头无奈，但也不好劝说，毕竟这位……可是整个三月集团仅有的两个继承人之一。    对于完全被其家族掌握的三月集团而言，哪怕他的修为只是真息，可其身份太高，背后的资源，已经到了可以忽略其修为的程度。    在这些长老头痛时，椅子上的三月集团少主，打了个喷嚏，迷迷糊糊的醒了过来，右手抬起时，立刻身边的女子纷纷靠近，将他扶起后，这青年打着哈欠，问了问身边人是否到了秘境开启的时间，有了确定的答案后，这青年精神一振，右手抬起一指前方。    “出发！”    他一声令下，顿时那两只巨猿咆哮，抬起椅子，在这数十个女子与数十个保镖的簇拥下，一行人……直奔漩涡而去。    在这联邦众多势力，齐聚月球，前后踏入秘境时，在这月球正面的一处盆地内，此刻随着传送之芒闪耀，四大道院的上千弟子，身影缓缓出现。    很快的，随着四周的一切清晰在目，阵阵急促的呼吸与议论，就传遍四周。    王宝乐在人群内，也立刻看向四方，注意到这里已经远离基地后，他望着黑色的天空，看着黄色的好似沙漠般的大地，感受着来自这月球秘境的威压，心脏也加速跳动起来。    不多时，在熟悉了这里的环境后，四大道院中有一些人，选择了离开，其中有一些是三五人一起远去，还有的是单独前行。    至于余下之人，在老弟子的彼此商议后，又问询了其他人的意愿，最后决定统一行动，搜寻碎片。    其中那位机关阁的黄杉，也在其列。    王宝乐想了想，与卓一凡还有赵雅梦等人商量后，决定先不离去，而是加入大部队，先彼此一起搜寻一段时间，再按照情况决定是否分散。    就这样，四大道院一行大几百人，彼此集结后，浩浩荡荡的，离开盆地，向着远处前行……

正文卷 第239章 克星
    浩浩荡荡的大几百人，此刻走在这月球正面的荒野中，黑色的天空，丝毫不影响光芒的洒落。    甚至这四周也时而能看到一些植被，这是因灵气的出现，使得月球被改变，从而有了能让人居住的环境，只是此地的威压太强，哪怕以王宝乐的肉身强悍，也都略有不适，更不用说其他人了。    在他们前行约莫半个时辰后，人群里就有一些修为虽是真息大圆满，可肉身之力羸弱的女修，已经喘息不稳，步伐缓慢下来。    “运转养气诀，感受四周灵气变化，从而找到碎片所在，只不过因能用来格物筑基的碎片很特殊，所以需要从众多碎片里筛选……”王宝乐看了看那些慢下来的女修，口中念念有词，尝试运转养气诀，可却没有感受到任何灵气。    “这里没灵气啊。”王宝乐挠了挠头，看向赵雅梦与卓一凡等人，发现他们似乎也都没太多察觉的样子。    至于黄杉，王宝乐暗中观察了几次，发现从始至终，此人似乎都很沉默，且也没有表露出任何有危险的迹象，所以心才略放下了一些，不过警惕依旧在。    而这月球的灵气，分散极不均匀，有不少区域，几乎是无灵状态，眼下四大道院的这些人，就是在这片区域中。    所以任凭众人如何施展养气诀，也都毫无作用，王宝乐有些苦恼，想了想后，索性尝试调动自己的噬种。    “该醒醒了吧，这家伙之前吃饱了就不听话了，看来以后不能让它吃饱啊。”王宝乐感慨中，呼唤噬种，试图让其运转起来。    可噬种没什么反应，王宝乐无奈中一拍肚子，正要嘀咕几句，可也不知为何，这一拍之下，那噬种竟在体内动了动。    “咦？”王宝乐眼睛一亮，赶紧再拍了一下，发现噬种竟又动了几下的样子，这一幕，让王宝乐惊喜起来，赶紧啪啪啪的不断拍着肚子。    卓一凡与赵雅梦，看到了王宝乐的举动，有些懵，四周道院的弟子，不少人要么亲眼看到，要么就是听到了啪啪之声诧异回头。    很快的，就有很多人都注意到了王宝乐在那里不断拍肚子的画面，一个个神色古怪中，也没多想，李怡在人群里，轻蔑厌恶的看了眼，哼了一声。    黄杉也是看了一眼，但却神色正常，很快收回目光。    没去理会众人的打量，王宝乐此刻喜悦无比，随着拍动肚子，很快的他体内噬种就好似被生生拍醒一般，从缓慢的运转渐渐急速，直至片刻后，当王宝乐衣服下的肚皮都被拍红了时，这噬种终于正常的运转起来。    随着转动，一股吸力悄然散出，在王宝乐的振奋下，他赶紧控制这吸力，使其保持在不被四周人发现的范围内。    虽被略微控制了一下，可这噬种原本就对灵气最为敏感，所以此刻在这运转中，比王宝乐施展养气诀，要灵敏太多。    很快的，王宝乐就通过噬种的吸扯，察觉到有一丝灵气竟从西北方位传来，这灵气微弱，如果是运转养气诀的话，根本就无法察觉得到，此刻惊喜中王宝乐正要看向西北方位。    可就在这时……    “我找到了一个，在西北方位！！”人群中，有一个声音带着傲意，蓦然传出。    王宝乐一惊，立刻看去，顿时就看到那位圣川道院，天生灵觉超乎常人的石灵，此刻正背着手，抬起下巴，一副得意的样子，向着身边人高呼。    “发现了？”    “不愧是天生灵觉啊，我都运转了一个时辰，也都没有任何察觉！”    石灵的发现，立刻就引起了众人的关注，很快的大家就直奔石灵所说的地方，王宝乐一路带着郁闷，随着人群而去，不多时，就到了西北方位的一处荒地。    他能明显感受到，从这片荒地下，有丝丝灵气散出，显然石灵也能察觉，在他意气风发的指挥下，众人开始在那里挖坑，渐渐的，在挖下数丈后，找到了一枚指甲盖大小的碎片。    这碎片一出现，就散出浓郁灵气，使得众人都目中火热，可此物是石灵发现的，四大道院彼此又无法争夺，只能眼看着石灵将这碎片取走。不过这碎片虽灵气不少，可却不是能被作为格物筑基所用之物。    “大家放心，有我石灵在，大家能拿到碎片不是问题。”将这碎片放在怀里，石灵袖子一甩，大声说道。    他这话语一出，立刻就让众人都心怀期待，纷纷将其簇拥，向着前方继续搜寻，王宝乐在一旁看了全部过程，心底腻歪的很，同时也有些不服气。    “我就不信了，我的噬种还比不过这什么灵觉！”王宝乐眼睛一瞪，再次运转噬种，开始搜寻起来。    时间流逝，一炷香后，在这众人的搜寻下，王宝乐忽然内心一动，再次感受到了灵气的涌现，惊喜中他刚要高呼。    可那石灵，竟再次提前，声音里带着喜悦与得意的高昂，传遍四方。    “我又找到了一个，在前面百丈的位置，就在那里！”    王宝乐身体一震，呆了一下，眼睁睁的看着四周众人闻言后都立刻跑去，很快的，在那里发现了一个碎片，只是可惜，依旧不是格物筑基所需。    不过这件事给王宝乐的刺激，一样很深。    “这是我的克星？”王宝乐吸了口气，看向那意气风发，得意的甩着小袖的石灵，心底越发不服气。    “这什么习惯啊，喜欢甩袖？”王宝乐哼了一声，琢磨着要不要离开大部队去搜寻，可想着若自己离开，岂不是就代表自己不如这石灵。    想到这里，王宝乐觉得不能认输，于是加大了一些噬种的吸力，全神贯注的查探，誓要提前石灵一步，找到碎片，证明自己的厉害。    只是……想法虽好，可命运却不是按照王宝乐所想的方向去进行，很快的，当他第三次感受到碎片时……    “我又找到了，哈哈！”    王宝乐吸气，咬牙，再次搜索，直至……    “第四个，在东南方位！！”    “这里好多啊，第五个，在三十丈外，就在那里！！”    “第六个，在正前方一百丈左右的范围，就在那里！”    随着石灵陆续的开口，四周众人早就震惊了，被石灵的敏锐震撼，甚至很多女修看向石灵时，都目中火热起来。    不过显然能用来格物筑基的碎片太少，虽石灵找到了很多碎片，但里面至今为止，还没有一个适合筑基。    不过哪怕不能筑基，这些碎片本身的价值，也都不小了。    “这家伙莫非是雷达转世？”王宝乐首次升起无力感，看着对方每次找到碎片，都得意的小袖一甩，他不由得长叹一声。    “罢了罢了，不是我比不过他，实在是我要低调一些，毕竟那黄杉有些古怪，我不能太显眼了，还是去单独行动好了！”王宝乐深吸口气，下定决心，正要告诉卓一凡与赵雅梦一声，可就在这时，忽然的，他的噬种立刻就感受到了浓郁的灵气，轰然而来。    “我找到了！！”王宝乐本能的赶紧高呼，只是在他开口的同时，石灵也好，四周的其他人也罢，一个个都身体震动，纷纷开口。    “我也找到了！！”    “好浓郁的灵气，就在前方！！”    随着众人陆续惊呼，很快的大家就发现，这一次出现在众人前面的灵气波动，超出之前所有，似乎在前方，存在了一处巨大的灵源，散发的灵气弥漫八方，使得这片区域，也都灵气弥漫。    这一切，顿时就让众人目中热切，瞬间就直奔前方，王宝乐也压下心底的郁闷，赶紧加速随着众人冲出。    很快的，当他们看清了远处的景象后，阵阵吸气声，蓦然间就从他们不少人的口中粗重的传出！    王宝乐也都心头狂震，此刻在他们的前方，赫然有一处盆地，在这盆地内，竟存在了数百碎片，并非深埋地底，而是散乱在地面上，就好似曾经有一个巨大的碎片，在这里碎裂开来，分散整个盆地！！    这一切，就使得此地的灵气浓郁至极，越是靠近，就越是惊人！    “天啊，这里……”    “碎片遗迹？这怎么可能，如此明显的碎片遗迹，之前无人发现？”

正文卷 第240章 木纹封印
    看着前方盆地内数百露在地面上的碎片，感受着此地惊人的灵气，甚至在这里，每一次呼吸，都会让体内修为加速运转。    可身为四大道院的弟子，在各自的道院又都是优秀，所以都能克制自身，且也有自己的判断与分析。    这碎片遗迹的出现，毕竟太过诡异，故而众人哪怕都心中渴望，但却没有人利欲熏心下过于靠近。    不过眼看着这么一处碎片盆地就在眼前，因顾虑危险，从而放弃，这也是不可能的事情，所以很快的，四大道院的弟子中有不少人，在商议后，由机关修以及驭兽修，展开了手段，释放出了一些凶兽以及机关人，操控它们前去试探。    其中黄杉那里，也释放出了一具机关人，这机关人不讲究精美，只讲实用，看起来与傀儡虽相似，可却不同。    此刻随着这些机关人与凶兽，缓缓靠近盆地，王宝乐与其他人都警惕观望，不多时，这些机关人与凶兽就进入到了盆地内。    眼看它们顺利通过，甚至都开始要在地面去搜集碎片，众人心头顿时更为火热，王宝乐也都呼吸急促，正考虑要不要用噬种吸来碎片，但就在这时……变故骤起！    大地突然之间，传来轰鸣巨响，整个地面震颤，好似化作了海面，竟陡然起伏，引起众人惊呼与骇然的瞬间，盆地内，一个机关人的脚下，地面突然化作漩涡，一头身体紫黑色，足有半丈粗细的巨大长虫，竟从漩涡内倏然冲出！    这长虫在出现的刹那，张开大口，露出森森牙齿，直接就将那具机关人，吞噬在内，没有回到漩涡里，而是竖在那里，头颅一转，似看向四大道院的众人。    而随着它的停顿，这长虫的样子，也更为清晰的显露在了众人的目中，此虫没有眼睛，没有鼻子，甚至准确的说，它都没有头颅，只有一张大口！    半丈粗细的身躯，还有那仅仅是显露在地面上的，就已经达到了三十多丈长的躯体，以及紫黑色的皮肤上弥漫的一个个拳头大小的肉疙瘩，使得此兽让人触目惊心。    “月蛊！！”人群内，顿时就有人惊呼出声。    这长虫，正是月蛊，任何一只，都堪比真息三四层的样子。    王宝乐吸了口气，毫不迟疑立刻后退，卓一凡，赵雅梦等人，也都如此，至于四大道院其他弟子，虽也有心中不甘者，可绝大多数都在这一瞬，立刻有了决断，纷纷退后，试图离开这里。    实在是……各自道院在来的途中对月蛊的介绍中，都重点强调了一句，这月蛊，喜好群居……    众人的反应已经算是很快了，但还是慢了一步，几乎在他们退后的刹那，忽然的，这四周大地轰鸣不断，在他们的四周，立刻就出现了一个又一个漩涡，一头头身躯庞大的月蛊，直接就从地面骤然冲出。    放眼看去，这四周的月蛊数量，竟足有数千的样子，甚至更远处的地面，也都持续的震颤，能看到更多的月蛊，正不断地向着此地疾驰而来，数之不尽！    “这里是陷阱！！”人群内传出焦急的呼喊时，王宝乐也都头皮发麻，也正在这个时候，他们身后的碎片遗迹，此刻出现了扭曲，很快的，竟好似一张画在地上的水墨画，被冲散一般，消失无影……    这里，赫然是一处海市蜃楼！！    只不过与传统意义上虚幻的海市蜃楼比较，月球的这一天候，是真实显露，也就是说，方才出现在众人面前的碎片盆地，是真实存在的！    “这月球，也太诡异了啊！”王宝乐感到汗毛耸立，之前很多关于月球的了解，都是资料里的文字和别人口头的告知，直至此刻，他才真正意义上的感受到了，月球秘境的诡异与可怕。    “冲出去！”四大道院来到这里的修士，任何一个都是真息五层以上乃至大圆满，此刻虽然纷纷心惊，可却没有慌乱，一个个立刻聚集在一起，直奔一个方向，冲杀而去。    与此同时，四周的众多月蛊，一个个发出古怪的呜呜声，好似哭泣一般，从四面八方，直奔众人而来，甚至里面有不少，竟直接喷出了黑色的液体，这液体带着腥臭，落地后竟瞬间腐蚀地面，可以想象落在身上，必定能将血肉骨头，也都刹那腐蚀成血水！    这一幕，让众人更为胆颤，立刻展开各自的手段，取出灵宝等物，一边对抗，一边冲杀。    一时之间，此地轰鸣回荡，巨响不断地传出，震动四方。    王宝乐也在其中，出手时身体外闪电弥漫，刹那轰击直奔他而来的一头月蛊，巨响中将其轰杀，他脚步不停，疾驰而去。    就在这时，在王宝乐远处有一个白鹿分院的修士，此人面色苍白，目中露出骇然与惊恐，正要急速闪躲，可却已经来不及了，被一头月蛊喷出的黑色液体，直接撒在了身上，在那凄厉无比的惨叫下，他的身体肉眼可见的急速被腐蚀，甚至五官与面孔都血肉模糊，一条手臂的骨头，也都在飞速的融化。    偏偏他没有立刻死亡，此刻惨叫中他用另一只手取出保命玉简，一把捏碎。    在其玉简捏碎的瞬间，他的身体外立刻就出现了一道光圈，将其笼罩在内的同时，这道光圈也蔓延出一条长线，好似长虹般直奔天际，似要将求救信号传到月球秘境的阵法中的样子。    这长虹速度太快，眨眼间就要消失无影，但……就在这一瞬……忽然大地以比之前还要强烈的频率，猛然震颤。    好似地动山摇，巨响滔天，如同无数天雷，在这月球秘境内，轰隆隆的狂暴炸开！    不仅仅是这里震颤，而是无尽范围内，整个月球秘境的大地，无论什么地方，都在这一刹那，齐齐震颤起来。    受到影响的，也不仅仅是王宝乐等四大道院的弟子，还有其他势力的修士，也都在各自的位置，神色变化中感受到了地面的狂暴震颤。    还没等他们传出惊呼，月球秘境的上空，直接就发生异变，原本的漆黑，竟出现了血光！！    在这血光的扩散下，隐隐可见一道道木纹，竟凭空而出，弥漫在了苍穹上，急速的扩散，在短短的几个呼吸中，王宝乐以及四大道院的弟子，就看不到木纹的范围了，它已经扩散到了整个月球秘境！！    好似形成了一个巨大的封印，笼罩在了月球秘境本身存在的阵法上，好似寄生一般，将其控制且封印的同时，也斩断了所有内部传出的求救信号！！    轰鸣之声，瞬时传遍整个月球秘境，更是在这一刹那，将这里隔绝，使得内部众人，失去了外援，使得外面各个势力的结丹强者，也都被阵法阻挡，短时间内……无法进入秘境内！！    月球秘境外，各个势力所在的基地中，那些结丹强者顿时心神狂震，骇然无比，有人试图尝试踏入秘境，可却直接被阵法反弹回来，无法踏入丝毫！    “不好！！”    “立刻联系地球联邦，告知总统，月球秘境，出了惊天变故！！”    四大道院的宗主全都震惊焦急，议员会，五世天族，两大宗，无不在这一刹那，全部疯狂，而与他们相比，最疯狂的要数三月集团了，他们竟不惜自爆基地，试图在这阵法上轰开一道缺口，但还是失败了。    “少主在里面！！”三月集团的几个长老，此刻早已心神骇然狂乱，呼吸急促，想到这件事的后果，他们就焦急到了极致。    外界震撼焦躁的同时，月球秘境内，各个势力的修士，也都纷纷骇然心惊，至于四大道院的弟子，同样这般。    至于那位捏碎玉简的弟子，其身体外的防护光幕消失，他绝望中，残存的身体被一头月蛊，直接吞噬。    王宝乐神色严峻，看到了同伴的死亡，又看着天空的木纹以及四周数不清的月蛊，他的呼吸急促起来，一拨拨强烈至极的危机感好似潮涌一般，不断地冲击着心神。    “出大事了！！”

正文卷 第241章 血眼寻踪！
    “要尽快冲出这里！”王宝乐内心掀起大浪，强烈的生死危机，让他在这急促的呼吸下，根本顾不得四周其他人，身体一晃，直奔远处。    而此刻的四周众人，每一个都是如此，纷纷散开，想要冲出这片月蛊包围的区域，且彼此都从之前的聚集，快速分开。    实在是大家聚集在一起，虽可以某种程度的联手，可四周的月蛊喷出的黑色液体，往往成片而来，若是众人太过靠近，总会有人闪躲不及，出现生死之事，反倒不如散开后，凭着灵活，能最大程度的避开危机。    同时，哪怕他们同心协力，可以对抗这些月蛊，甚至将它们斩杀在此，也不是不可能，只是……这一切的前提，是这月球秘境没有出现变故，是这里的月蛊数量固定。    可实际上，月球秘境不但出了变故，这四周远处的地面，眼下还有更多的月蛊，正从八方急速而来。    放眼看去，这四周地面翻滚，触目惊心，哪怕真正的筑基修士在这里，怕也都会选择逃离，而非死战到底。    于是在这扩散下，破空声不断传出，众人纷纷取出灵宝，展开术法，各自逃命。    王宝乐也将速度彻底展开，他本就是肉身筑基，若是月蛊不多，他完全可以斩杀，可如今这里月蛊实在太多，他只能在这极致的速度下，整个人如同离弦之箭，轰鸣中，冲向外界。    好在这里的月蛊虽多，但因它们本身只是堪比真息三四层的样子，所以只要不被困住，对于这些一心想要逃出这片范围的四大道院修士而言，难度不是特别大。    除非是运气不好，否则的话，都可以避开黑色液体，且从这众多月蛊中冲杀出去，很快的，在他们这大几百人里，死亡了二十多人后，余下者大都到了月蛊包围圈的外围，虽一个个气息不稳，且四周月蛊还在不断从地面钻出，狰狞咆哮而来，可这种即将死里逃生的感觉，让他们都心中充满希望，速度更快。    王宝乐也是如此，他疾驰中回头看了眼，注意到卓一凡与赵雅梦，还有陈宇彤等熟人，也都纷纷逃入到了月蛊包围的外围后，心底松了口气，正要继续前行。    可就在这一瞬，在王宝乐与四大道院的弟子，一个个都心中有了希望的刹那，惊天剧变，再次降临！！    一声超越天雷的闷响，直接就在这血色木纹的苍穹上，猛然炸开！！    轰！    轰！！    轰！！！    一连三声，惊天动地，好似要震碎苍穹，轰裂大地，接连炸开，掀起了一连串的回音，扩散整个月球秘境，使得在这月球秘境内的所有势力之人，不管在什么位置，都在这一刹那，齐齐心神动荡，有近乎一半，直接就被这闷雷，震的嘴角溢出鲜血。    除了修士外，那些月蛊，也似乎被惊吓到了的样子，一个个都颤抖着，好似要匍匐下来去拜见。    三月集团的少主，原本坐在椅子上的那位青年，此刻也都神色惊惶，呼吸急促的同时，他四周的护卫，全部警惕万分。    星河落日宗，羽化先天宗那里，也是不同程度的出现心惊与震撼，还有五世天族，以及十七议员会，可以说这一瞬，月球秘境的惊雷，撼动整个天地。    更是在这闷雷回荡的刹那，月球秘境的阵法天空上，竟出现了一个个巨大的符文，这些符文足有上百，任何一个都庞大无比，占据一定的范围，彼此在固定间隙下，弥漫了整个月球秘境的天空。    从任何地方抬头，都可以看到头顶的天空上，存在了这样的惊人符文！！    而四大道院的弟子这里，他们的头顶苍穹，一样这般，那巨大的符文，出现的极为突兀，此刻在出现后，竟急速的闪耀起来。    随着符文闪耀，王宝乐心头顿觉压抑，一股无法形容的威压，直接就从这上百个符文中扩散，降临大地，笼罩庞大的月球秘境之内！！    整个月球秘境内，不到万人的联邦各方势力修士，都在这一刹那，呼吸猛的一滞，更有不少人骇然惊呼的声音，从各个地方控制不住的传出。    每个人都在颤抖，事实上从这符文上降临的威压，如同人类的天敌一般，使得所有人，都有一种来自灵魂以及本能的恐惧！    哪怕他们的修为，也都在这一刻，被直接压制，王宝乐身体颤抖，连连吸气，注意到自己四周的所有人，都是如此后，他的那种生死危机感，更为强烈。    “这里到底出了什么变故！！”就在王宝乐这里内心低吼，想要挣脱这种压制，试图离开这里时，天空上的上百符文，此刻闪耀之速蓦然加快，更是在这一刻，有种强猛至极的惊人吸力，居然从天降临！！    这吸力太强，好似整个天空都成为了黑洞，向着地面上的存在于不同区域的上万修士，齐齐吸来，且诡异无比的是，使人根本就无法反抗与挣扎。    王宝乐亲眼看到，自己四周的道院修士，几乎每个人都身体哆嗦中，从他们的七窍里，竟有丝丝白色烟雾被生生抽出，直奔苍穹符文而去。    在看到这些白色烟丝的瞬间，王宝乐有种直觉，那是……一个人的生机！！    “吸收生机？！！”王宝乐心神骇然下，也感受到了在这吸力中，自己的身体也都在颤抖下，有平时看不到的生机之力，被强行抽出，似要离己而去！    而随着生机的逐渐抽离，他感受到了身体的削弱，甚至察觉到自己的经脉以及身体，竟出现了萎缩以及衰老的征兆！！    “吸我？给我回来！”王宝乐倒吸口气，在这危机关头，他神色顿时狞厉，体内噬种蓦然爆发，此刻也顾不得掩饰什么，骤然运转下，顿时那些要被抽出的生机，竟直接被重新吸了回来。    在王宝乐体内噬种的爆发对抗时，其他人七窍内的生机，都直奔苍穹，实际上并非四大道院如此，眼下整个月球秘境，所有范围内的修士，都是这般。    不过，如王宝乐这样，有自己手段者，也有一些，但却不多，如赵雅梦，如那位三月集团的少主，以及两大宗、五世天族内的天骄，都有一些办法暂时阻止自身生机的抽离。    可绝大多数修士，都不具备这样的手段，很快的，他们的生机就直接被抽走了一成左右，全部融入到了苍穹的上百符文内。    在吸收了此地上万人的一成生机后，吸力消失，这上百符文散发刺目血光，在天空上彼此闪耀下，竟出现了改变的征兆。    这一切说来话长，可实际上从开始吸收生机，直至与上百符文融合在一起，整个过程也就是十多息的时间。    此刻随着符文的改变，在月球秘境内所有人的骇然与惊恐下，天空上的符文，竟全部化作了……一颗颗巨大的血色眼球！！！    这上百个眼球，在出现后，立刻扫视大地，扫视其领域范围内的所有生命，似乎在搜寻着什么，而在四大道院修士所在的区域，天空上的眼睛，一样如此，此刻目光落下，从每一个人身上直接扫过。    但凡被眼球所看之人，全部身体一寒，王宝乐凝神屏息，一样被这眼球目光扫过，可似乎这眼球对王宝乐这里没兴趣，直接一扫后，飞快看向下一人。    “它在找什么！”王宝乐稍微松了口气，心底这个念头刚起，突然的，天空上的眼球，竟猛地睁大，其目光刹那间从所有人的身上收回，直接就锁定在了……四大道院的修士中，一位青年身上！！    这青年，正是……让赵雅梦觉得熟悉且陌生，王宝乐也有类似感受的……机关阁，黄杉！！

正文卷 第242章 迷踪雾现
    “是在找他！！”王宝乐猛地转头，看去的瞬间，黄杉那里的面色也是变的极为难看，似乎他原本很自信自己的隐藏，可这里的剧变，一方面让他措手不及，另一方面他还是相信自己能蒙混过关。    可现在，随着那眼球将目光全部凝聚过来，黄杉面色阴沉中身体猛地后退，在其后退的刹那，他体内居然传出了轰鸣巨响，一股……结丹修为，赫然从其体内，滔天爆发！！    这气息太强，仅仅是爆出的瞬间，就立刻让四周不少四大道院的弟子，纷纷喷出鲜血，身体倒退，还有一些月蛊，直接就身体承受不住，四分五裂。    “大树！！”王宝乐头皮一麻，在对方这结丹气息散出的刹那，他立刻就找到了熟悉的来源，心底骇然到了极致。    “不是说他死了么！！”王宝乐面色陡然变化，他与赵雅梦之前之所以没有怀疑对方是大树，正是因为他们相信缥缈道院给出的结果，以为大树真正死亡了。    可却没想到，对方居然还在！！    “不对……感觉是很像，但似乎又不是……”王宝乐急促的呼吸中，很快就感受到了一丝不同，此刻的赵雅梦与卓一凡，也是心惊肉跳，但与王宝乐相似，赵雅梦的目中，也有一丝迟疑。    这里的环境，不允许他们相互沟通，甚至时间上也来不及，就在这黄杉爆发结丹修为，急速后退，三人面色变化的刹那，整个苍穹的上百眼球，除了此地之外，其余全部模糊，瞬间消失，出现时，赫然在了……这里唯一剩下的眼球之上，与其重叠！    瞬息间，这上百眼球就重叠在了一起，直接就在这四大道院弟子所在区域的天空上，形成了一只……巨大的血色眼睛！！    这眼睛里带着无情，更有狠辣，死死的盯着那疯狂倒退，试图逃离的黄杉，猛地一闪间，竟有一道惊天动地的红色闪电，乍然爆出！    天地轰鸣间，红色闪电急速而去，直奔黄杉，仅仅是出现的一瞬，其内爆发出的力量，就足以让此地所有人，骇然无比，实在是这红色闪电给他们的感觉，足以对自身瞬杀，形神俱灭不在话下！    远远看去，苍穹似乎要被这巨大的红色闪电撕裂开来，此刻轰鸣中，临近疾驰倒退的黄杉，黄杉面色狂变，知道自己闪躲不开，目中露出滔天怒火，双手掐诀全力抵抗时，口中发出一声低吼咆哮。    “你们不要太过分！！”    几乎在他开口的瞬间，红色闪电轰然而来，直接就落在了黄杉的身上，巨响惊天下，这红色闪电威力太大，直接就将黄杉的身躯，轰然炸开，四分五裂下，竟从黄杉碎裂的身体里，出现了无数的树枝。    这些树枝挣扎中急速的凝聚在一起，赫然在天空上，就形成了一棵……足有百丈大小的参天大树，这大树一出，就伫立苍穹，与巨大的血色眼睛遥相对峙！    树冠磅礴，树木苍劲，更有一股岁月之感，从这大树上爆发出来，王宝乐与赵雅梦以及卓一凡，三人在看到这一幕的刹那，一个个都再无侥幸，纷纷脑海天雷滚滚。    至于其他人，哪怕不了解大树的事情，此刻眼看这惊人的巨树从自己人的体内出现，也都面色苍白，骇然至极。    “借助母星阵法，吸收众人一成生机，这已经是你们的极限了，我看你这赤仙雷，能发几次！！”天空上，大树怒吼中，身体竟不再倒退，而是急速的模糊，似乎用了其他的办法，要挪移离开此地！！    可就在它话语传出的瞬间，苍穹上巨大的血色眼睛内，露出冷酷与冰寒，一闪之下，竟又有一道红色闪电，轰鸣而出！    依旧是惊天动地，好似要撕裂苍穹，直奔大树，速度之快，这大树此刻露出本尊，难以闪躲，在其身躯逐渐模糊下，直接就被轰在了身上。    刹那间，其模糊的身躯强烈的震颤起来，一道道触目惊心的裂缝直接就在巨大的树干上扩散，一条条树枝碎灭横飞，数不清的树叶，直接就被抹去般，成为飞灰！    更是在其四周，好似原本存在了一个透明的气泡，使得它能融入虚无，可眼下，随着红色闪电的到来，这气泡直接就破碎开来，使得这身躯残破的大树，直接就被强行的从那模糊的状态，生生的逼出！    没有结束，在那一道道裂缝下，这大树的身躯骤然四分五裂，彻底崩溃中，有一株嫩绿色的小树枝，从这碎灭里冲出，以更快的速度，直奔远处。    这一幕，看的四周众人纷纷震撼时，红色眼睛再次一闪，这一次能明显看到它的瞳孔内，出现了一道道裂缝，似乎自身也承受不住，最终一声超出了之前的巨响轰鸣下，这红色眼睛自身崩溃开来，可却凝聚出了……第三道血色闪电。    直奔欲逃走的嫩绿树枝，呼啸而去！！    “不！！”那树枝上浮现出面孔，此刻带着绝望，更有强烈到了极致的不甘心，嘶吼中试图全力闪躲与抵抗，甚至长出了大量的树叶与花朵，要去阻止闪电，可却无济于事……    眨眼间，在它的嘶吼中，红色闪电直接轰在了它的身上，声响震天的同时，在众人的目中，这树枝寸寸碎裂，直接彻底崩溃，灰飞烟灭……    直至这大树形神俱灭，一切威压才缓缓消失，天空虽依旧还是木纹覆盖，将这月球秘境封印，可在内的众人，身上那种来自苍穹的不可抵抗的压力，却是小了太多。    只是方才那一切展现在众人面前的雷劈树灭之事，还是让此地的所有人，内心无法平静，尤其是王宝乐与赵雅梦以及卓一凡，三人相互看了看，都看到了彼此目中的骇然。    当日科伦盆地内的一幕，不由得浮现在三人的脑海里。    “这棵树，到底是不是科伦盆地的那一棵，如果不是，那么到底有几棵树……它们是否都在月球，如果是……它们又是因何而来？这里的封印，显然是与这件事有关！”王宝乐沉默，心头笼罩阴影的同时，与众人一样，都将希望，放在了联邦的救援上。    毕竟这里的事情，太大了，他们相信联邦必定已经知晓。    此刻气氛压抑下，随着四周那些匍匐的月蛊，一个个重新复苏抬头，众人纷纷收回心神，立刻加速疾驰。    借助这些月蛊一个个复苏的过程，四大道院的众人，终于快要冲出这片月蛊之地，只是月球秘境的诡异，在这一刻又一次无声无息的显露出来。    先是这些月蛊，竟一个个放弃了追击，纷纷钻入地面，似落荒而逃。    没等众人诧异原因，阵阵呜呜声，从远处传来，可以看到一片浓浓的雾气，突如其来的从远处出现，连接成片，看不到尽头，似弥漫至少十多里地，向前翻滚而来，看其方向，王宝乐等人所在的地方，正是在这片雾气前行的范围内。    远远看去，这片雾浓郁至极，好似雾海，翻滚吞没一切。    “迷踪雾！！”人群中，有人失声惊呼。    此雾，正是月球秘境内独有的特殊天候，出现的地点与时间不定，一旦出现，被卷入其内的生命，除了月球本身之物外，一切外来者，都会被随机的传送到月球秘境的各个区域中。    看着远处急速而来的雾气，翻滚中与他们之间已不到百丈的距离，王宝乐不由苦笑，四周众人也都沉默，知道根本就避不开了，于是相互看向彼此。    “大家……各自保重！”    “要坚持下去，联邦很快会来解除危机！”    “希望……我们还有相见之日……”    相互的告别，在这一刻，显的很是低落，王宝乐深吸口气，一样向着身边众人道别，又与卓一凡以及陈宇彤抱了一下，最后看了眼赵雅梦，点了点头后，雾气已呼啸而来，将此地四大道院的近千人，直接覆盖，弥漫在内……

正文卷 第243章 联邦震动！
    或许，灵元纪四十一年，这是一个多事之秋。    因为这一年，月球基地，出现了震惊整个联邦的惊天剧变，这消息根本就无法隐藏，也封锁不住，毕竟月球上的基地太多，除了几个大势力外，还有很多小势力的基地。    这就使得很快的，在联邦的各个媒体平台，几乎前后相差不久的，陆续将月球秘境的剧变，播放出来，告知了整个联邦。    一时之间，联邦境内所有城池，所有民众，全部惊惧，甚至都某种程度的，引起了恐慌，各种说法，也在这个时候，不断地传出。    “月球惊变！！天啊，一定是那青铜古剑上的外星人，出现了！！”    “我一直坚持不走修行之路，果然如我所料，还是出事了吧，修行那是神灵的力量，我们凡人，岂能轻易去掌握！！”    “不要乱说，联邦一定会去解决月球之事！！”    在这整个联邦都轰动时，王宝乐的父母，也都焦急无比，可却没有任何办法，好在柳道斌的父亲，以及凤凰城的城主，他们时常看望，通过自己的渠道，打探消息的同时，也安慰王宝乐的爹妈。    这才使得老两口，对于事情有了一些了解，知道王宝乐此刻或许没事，知道了只是月球出现剧变目前封锁，且联邦正在营救所有人。    同时，一只以联邦总统为首，几方大势力共同参与的营救队伍，也已经出动，直奔月球而去，其内就连缥缈道院的太上长老，也都出动。    他老人家都动身了，就更不用说其他各方势力的真正底蕴强者了，事实上月球之变，既突然，又……让不少人心底忧虑，看出此事或许另有端倪！    他们在半路上时，就接到了月球基地内各方势力留守强者的传音，知道在月球秘境里，出现了……结丹之力，甚至出现了红色的眼睛，以及能斩杀结丹的红色闪电！    这一切，就使得月球秘境的剧变，更为诡异惊人！    直至他们到了月球基地后，这整个联邦近乎七成的结丹修士，足有数百人之多，此刻聚集在一起，整理所有的线索，最终，得到了答案。    “草木成精，能同化修士，藏身在内，进入月球秘境！”    “可以判断，至少有两头以上的草木精怪，且修为都是结丹境界，甚至某种程度，它们是不合的！”    “它们的目的，未知！”    “它们如何夺走了阵法的控制权，借助阵法，反过来封印的方式，未知！”    种种线索，摆在了众人的面前，哪怕没有明说，可每个前来救援之人的心中，都忍不住升起了疑惑……这件事，极有可能，是内外勾结的缘故！    联邦总统端木雀的面色阴沉，没有立刻决断，而是看向身后的一位老者，这老者，正是缥缈道院的太上长老，上一任联邦总统！    老者眯起眼，半晌后目中露出一抹寒芒，沉声开口。    “不管如何，先破开阵法，救人！”    他的决定，与端木雀的想法一样，二人决定后，其他势力也都同意，很快的，这数百结丹，立刻就动手，试图轰开阵法！    甚至端木雀都动用了一丝神兵之力，一时之间，轰鸣声惊天动地，就连整个月球都在震颤，只是……月球秘境的阵法本就强悍，更被精怪融入，且显然早有准备，不知展开了什么样的力量，竟使得这场破阵之事，进展极为缓慢，短时间难以破开！    除非是祭出神兵本体，只是这月球秘境内有夜仙王，神兵一出它必定苏醒，到时灾难的程度，不可估量，所以不到万不得已，不能动用。    与此同时，在这外面破阵的过程中，月球秘境内，四大道院弟子之前所在的地方，这里被雾气覆盖，直至许久，随着雾气的移动，当将这片范围，重新显露在外时，已看不到半个身影，其内之前的数百四大道院修士，全部消失。    只留下荒芜的地面上，一株株枯萎的植物，除了它们，一无所有，甚至就连地面因那些月蛊钻出形成的一个个深坑，也都好似被抹去般，不复存在，整个区域，好似一切都没有发生过。    若有人在这里，看到这一幕，必定会觉得心神震动，实在是这一切，诡异无比，让人会忍不住升起错觉，似乎……之前的一起，无论是碎片盆地，还是数百四大道院修士，又或者那场与月蛊的厮杀，都不曾出现。    这诡异的天候，正是月球的可怕之处，且防不胜防。    至于四大道院的弟子，此刻被这迷踪雾，随机的传送开来，分布在了月球秘境中，有的运气好，依旧留在月球的正面，而若运气不好……则被传送到了凶险程度更大的背面禁区。    王宝乐也不知道自己在哪，在那片迷雾将其笼罩后，他只觉得眼前一花，当一切清晰时，自己已经出现在了一片陌生的区域。    刚一出现，王宝乐立刻就修为全部运转，右手抬起间，碎星爆之势蓦然散开，猛地看向四周，警惕无比。    这四周的地面，不再是沙漠，而是成为了褐色的泥土，甚至远处还能看到一处处起伏的小山，若非天空依旧是黑色中带着木纹，会让他有种错觉，好似回到了地球。    确定四周没有危险后，王宝乐才松了口气，实在是这月球秘境，他从到来后，所经历的一切，都诡异无比，危险程度惊人。    “我这是在正面还是背面？”王宝乐想到这里，赶紧看向天空，直至看到了那颗蔚蓝色的地球后，他才真正的放下了心，知道自己运气还行，没有被传送到背面，否则的话，就看不到地球了。    毕竟站在月球的背面，是看不到地球的，且灵气的到来，也影响了公转，而月球背面的凶险程度，在资料里显示中，凶险程度惊人，里面的一些深处区域，往往真息境界去了，几乎就是十死无归的局面。    此刻确定自己还算安全后，王宝乐叹了口气，揉了揉眉心，他觉得自己的运气，似乎到了这月球秘境后，就一下子消失了太多，不但在找碎片上被那个石灵抢了先机，更是遇到了大树，哪怕大树已死，可这里却被封印。    “难道说，我真的是地球的气运之子，所以离开地球后，就运气不好了？”王宝乐一拍肚子，颇为感慨，可目中深处的焦虑，是他如何自我调侃，也都难以抹去的。    实际上王宝乐的性格，一向是乐观，可这乐观不过是他化解自己内心焦急的方式，他很明白在这月球秘境内，生死危机强烈无比，如果想安全，就必须要尽快筑基！    “也不知道其他人怎么样了……”王宝乐沉默片刻，目中露出果断。    唯有筑基，才能有一定的自保之力！    “要赶紧找碎片！”王宝乐有了决断，眼看四周无人，他索性全力释放自己的噬种，随着噬种的轰然爆发，王宝乐立刻全神贯注，感受灵气的波动。    与此同时，他的身体也疾驰前行，一边感受灵气，一边飞速的在这月球秘境内呼啸，同时对于四周的危险以及警惕，也没有减少半点。    时间不长，一个时辰后，正在疾驰的王宝乐，没有看到任何其他人的身影，可却在这一瞬，忽然察觉到了一股微弱的灵气波动，这波动很弱，若非王宝乐拥有噬种，敏锐程度极高，也很难察觉。    此刻惊喜中，王宝乐立刻调转方向，直奔感受的灵气来源之处，急速冲去。    找了半晌，顺着感应，他慢慢找到了一处长着如仙人球般的半枯萎植物，低头一看，忍不住乐了。    “这月球还有仙人球？”王宝乐察觉到灵气来源之地，尽管微弱无比，可却正是在这仙人球下，甚至这微弱的程度，哪怕有人在其旁边路过，运转养气诀，也都很容易忽略。    带着喜悦，王宝乐一把就要抓向仙人球，可就在他的手伸出的瞬间，这仙人球竟猛地出现大口，向着王宝乐的手，蓦然咬去！    “咬人？”王宝乐眼睛一瞪。

正文卷 第244章 打劫？！
    眼看这仙人球咬来，王宝乐哼了一声，右手索性握拳，碎星爆骤然展开，四周立刻气势崛起，尘土飞扬，就要轰去，可那仙人球张开口，正要咬下，察觉这一幕后，却猛地一颤，不等王宝乐拳头落下，就自行的吐出一团绿液。    这绿液不是喷向王宝乐，更像是溢出鲜血般，直接就萎靡下来，甚至就连身上的刺，也都脱落了不少。    好似一副被击败的样子……    “装死？我还没打呢！”王宝乐眨了眨眼，拳头在仙人球的前方停顿，瞪着眼，觉得这仙人球挺有意思，于是喝了一声。    “让开！”    他话语说完，这仙人球立刻动了，飞速的从地面拔出了根须，好似小人一般，急速的倒退，直至退后一丈外，才停顿下来。    “算你识相！”王宝乐右手一把深入仙人球离开的地面，抓出了一个指甲盖大小的碎片，在他的手碰触这碎片的瞬间，一股奇异的感应，立刻顺着手指涌入心头。    这种感觉，就好似身体传出无尽的渴望，想要去融合这碎片一般，王宝乐身体一震，呼吸一促，立刻将这碎片拿在手中，仔细查看后，他无比确定，这正是一枚……能用来格物筑基的特殊碎片！！    惊喜下，王宝乐将其放在怀里，这种天外碎片，就算是能用来格物筑基，可想要收入储物袋，还是做不到的。    心满意足下，王宝乐抬头时，发现那仙人球已经不见了，也没在意，略一思索也就找到了这仙人球有灵智的原因。    “估计是与这特殊碎片有关。”看了看四周，确定这里再无碎片后，王宝乐这才转身，一晃远去。    直至他走了，地面的泥土鼓起一些，那仙人球又重新长出，似很无奈的望着王宝乐离去的方向，张开口，呲牙咧嘴一番，这才在泥土中飞速远去。    而此刻的王宝乐，正美滋滋的奔跑，只是跑着跑着，他就停了下来，低头看了看自己的怀中放置碎片的地方，有些郁闷了。    “这玩意不对啊，资料里只说不能放在储物袋里，可没说，这种能格物筑基的碎片，就好似一个灵源，带在身上，极为明显！”王宝乐一抓头发，有些无奈。    这碎片没有被找到时也就罢了，似乎一旦被找到，与修士碰触后，就好似黑夜里的火把，一定范围内，似乎都能被人明显感受的样子。    “难怪说这里危险，各个势力争夺残酷，这种特性……不残酷才怪。”王宝乐想了想，有心把此物藏在其他地方，可哪怕他尝试挖坑埋下，也碎片的气息也依旧如此，一旦离去，估计用不了多久，就会被其他人找到的样子。    “没办法了，我倒要看看谁敢来抢我！”王宝乐索性一咬牙，瞪眼中再次疾驰，体内噬种运转，查找其它灵气来源。    时间慢慢流逝，很快三天过去，在这三天里，王宝乐找到了不少碎片，可里面几乎都是不能用来格物筑基的，能筑基的特殊碎片，他只是找到了第二枚。    想到寻找特殊碎片的艰难，王宝乐就忍不住叹息，要知道他是有噬种，寻找的速度快于常人，可就算是这样，也都如此。    “估计其他人也是这样！”王宝乐觉得自己的判断没错，同时在这三天里，他也遇到了一些这月球的凶兽，不过大都是资料里归类的变异凶兽，堪比古武境，对他而言没有半点威胁，甚至一些凶兽，看起来还是很好吃的样子。    比如他就看到了一只半人大的龙虾，这让王宝乐犹豫了很久，他觉得自己吃过海里的，可没吃过这种能在陆地上活动的，只是那龙虾散出紫光，似有剧毒，王宝乐纠结后，还是放弃了。    就这样，又过去了两天，这一天，当王宝乐在这月球秘境内，继续前行，寻找碎片时，刚刚路过一座小山，他忽然眼睛一亮，通过噬种，他感受到了前方有一股很是惊人的灵气波动，正在爆发！    这波动，让王宝乐激动了，正要过去时，忽然通过噬种感受到那灵气源头，竟动了起来，直奔自己所在的方向。    “嗯？”王宝乐诧异中飞速抬头，遥望远处，不久后，他立刻就看到在目光尽头，赫然出现了这些日子里，他首次看到的修士身影！！    这是一个穿着黑色道袍的少年，身体干瘦，目中带着冷漠，脸上还有一道疤痕，其右手缠着黑色的绷带，有阵阵黑气不断地从这绷带内散出，整个人看起来，桀骜不驯，好似小杀神一般，冰冷无比。从衣着来看并非四大道院之人。    而那灵气的波动，也正是从此人身上散出，甚至仔细一感受，王宝乐都感受到在这个少年身上，似乎有三个灵源，引起了自己身体的渴望。    “三个特殊碎片？”王宝乐有些吃惊，心底也酸了起来，他觉得自己已经很努力，可至今为止，只找到两个，但这长相不如自己英俊的少年，居然找到了三个。    “要不要抢一把？”王宝乐不由得琢磨起来，可就在他琢磨时，那少年猛地看向王宝乐，立刻改变方向，竟直奔王宝乐加速而来。    速度之快，好似一道闪电，掀起地面的尘土，飞速接近。    “主动送上来？”王宝乐眨了眨眼，退后几步，看向来临的少年，很快的，这少年就直接到了王宝乐前方十丈外，脚步一顿，站在那里冷冷的打量了王宝乐几眼，随后冷漠的抬起下巴，右手伸出，淡淡开口。    “拿来！不要让我说第二遍！”    王宝乐一听这话，眼睛瞪起，右手一样伸出，喝道。    “拿来！不要让我说第二遍！”    “找死！”少年眯起眼，话语间一步走出，速度之快，刹那就到了王宝乐面前，直接一拳轰出，这一拳并未落下，而是在打出的刹那，猛地张开手，竟从里面飞出一枚黑色玉佩。    这玉佩一出，竟有黑风弥漫，隐隐形成了一只黑虎头，向着王宝乐咆哮吞噬而来。    “灵宝？你王爷爷可是法兵师！”王宝乐傲然开口，右手抬起一挥，顿时就取出了不少灵宝，铺天盖地般，直奔少年而去。    这些灵宝里，有自爆珠，有绳子，有大印，有飞剑。    此刻呼啸而出时，数量众多，尤其是里面有一条绳索与大印，气势惊人，看起来就很强悍，使得那少年也都关注警惕。    只是，这两件被他关注的灵宝，竟在飞出后，并非冲向少年，而是散发出惊人气势，直奔苍穹而去，消失……不见……    眼看这两样灵宝，竟诡异升空，少年一愣，顿时警惕无比，分心留意的同时，也目露狠辣，操控手中黑虎玉佩，向着王宝乐直接按去！    轰鸣中，王宝乐的那些法宝，就与少年的黑虎碰触到了一起，这黑虎咆哮中，与这些灵宝交锋，传出剧烈声响的同时，少年眯起眼睛，身体一跃，直接穿梭灵宝碰触的冲击，到了王宝乐近前，一指直奔王宝乐的眉心！    “死！”王宝乐虽有名，可对于星河落日宗内，一切向往古风，不与外界接触的弟子而言，对他的了解不多，而这少年更是知之甚少，此刻的他，按照其以往斩杀法兵修的方式，直接靠近其身，欲凭着贴身战，将其斩杀。    毕竟按照他的经验，法兵修、阵修以及丹修，都是技艺惊人，可一旦被靠近了，就是弱鸡一只，所以他的心底冷傲中，手指好似闪电般，眼看就要点在王宝乐眉心。    而其手指上，甚至都出现了黑气，只要被碰触，他有把握，直接洞穿颅骨！    只是……理想很好，现实却与他的想象，有些不大一样，就在他的手指伸出的瞬间，王宝乐眼睛猛的一亮，有些激动。    “多久了……没有人敢在我面前伸手指……”

正文卷 第245章 唯我独尊……
    王宝乐心中很是有些回味，实在是自从他有名气后，似乎掰手指这一绝招，也都被很多人留意与关注，以至于每次打斗，需要他自己主动的去寻找掰手指的机会。    这就让他很怀念，当年自己还没有名气时，别人伸出手指指着自己的体验，而今天，此刻……他终于再次拾起了曾经的情怀……    于是他很是兴奋的，在这黑衣少年的手指，向着自己眉心呼啸而来时，右手刹那抬起，极为熟练的一把就抓住了这少年的手指，体内噬种蓦然运转，强力吸住的同时，向上狠狠一掰！    “叫爸爸！”    “什么嗜好？”少年面色一变，他不是没见过掰手指的，可一边掰手指一边让人叫爸爸，这种事他还是第一次遇到。    顿时就觉得一股羞辱，浮现心头，哪怕手指剧痛无比，可他目中寒芒一闪，性格狠辣，非但没有本能的挣扎抽出手指，反倒是手指瞬间黑气弥漫，手上的绷带，直接碎裂开来。    好似石破天惊一般，一股大力猛地就从其手指上扩散开来，似乎锐利至极，能粉碎其四周一切，甚至仔细去看，还能看到阵阵波纹从其手指散开，轰击王宝乐的手掌！    “松开！”    在他想来，下一瞬必定是王宝乐的手掌崩溃爆开，血肉模糊，实际上这一招，也正是他的阴毒之处，以往死伤在这一招下的敌人，数量不少。    可这一次……却出了意外！    那似乎能摧毁一切的波纹，在碰触王宝乐的手掌后，竟好似撞在了铜墙铁壁上一般，非但没有对王宝乐这里造成什么影响，甚至自身在这撞击下，竟自行崩溃。    “给爸爸抓痒痒？欺负爸爸是法兵修，身体羸弱，不会打架，所以要来抢我是吧？”王宝乐眼睛一瞪，他皮糙肉厚，已是肉身筑基，这少年的一指虽凌厉，可还是无法撼动太多，此刻直接一脚踢出，直奔少年裆部呼啸而去！    “这又是什么招式，直接踢这里！！”少年面色狂变，只觉得裆部被王宝乐这一脚掀起的风，强烈的刺激，心底狂震，想要挣扎，可王宝乐的手掌好似钳子一般，让他无法挣脱，只能抬脚阻挡，砰的一声与王宝乐的脚碰到了一起，在这声响中，少年面色惨白，只觉得一股大力传遍全身。    从骨头到血肉，在这一瞬全部震颤，更是喷出鲜血。    “你妹的法兵修，你妹的身体羸弱，你妹的不会打架！！！”少年整个人都要抓狂了，此刻怒吼起来，实在是他这一生，也没遇到肉身这么变态的法兵修。    可他也是狠辣之人，竟借助这股二人之间爆发的力量，索性不要自己的手指，自己向上一扭，咔嚓一声，强行掰断，随后左手握拳，向着王宝乐的面部，狰狞的一拳轰去！    “给我死！！”少年低吼中，王宝乐冷笑，松开对方已经断了的手指，直接抓住其手腕，身体顺势一步走出，反关节再次一掰！    “断！”    一股比之前还要惊人的剧痛，刹那就让这少年身体颤抖，发出一声凄厉的惨叫，手腕更是咔嚓一声，直接被王宝乐掰断！    更是在这痛楚中，他轰向王宝乐面部的左手，也都顿了一下，随后……被王宝乐转身中，竟将其左手，也一把抓住，再次反关节一转！    “断！”    咔嚓之声再次传出，比方才还要强烈的痛楚，让他身体狂颤，危机关头，他直接咬破舌尖，喷出鲜血，展开秘法，顿时其身体内竟爆发出黑色的光芒。    这光芒强烈无比，使得他好似一个黑色的太阳，此秘法，正是星河落日宗的秘传之法，在爆发的瞬间，一股大力轰然间向着四周扩散。    即便王宝乐肉身筑基，也都被这大力强行推的倒退开来，那少年更是借力疾闪，刹那间就与王宝乐拉开了三十多丈的距离。    这一刻，少年甚至都有种挣脱魔爪的感觉，看向王宝乐时，已带着惊恐，实际上他长这么大，从来没遇到如此对手，也从来没这么狼狈过，此刻甚至目中都有了茫然，看着自己骨头断了，只有血肉连着的两条晃来晃去的手掌，他觉得这一切非常的不真实。    “这么强！看来身为法兵修的我，还要继续努力啊。”三十多丈外的王宝乐，此刻震惊的揉了揉胸口，觉得方才那股力量，推的自己有些痛，惊叹的同时，右手一挥，顿时身体外就出现了七八十具傀儡。    “来吧，接下来，让我们好好的一战！”王宝乐深吸口气，气势爆发的同时，四周那些傀儡也都一个个气息散出，里面还有不少，直接就发出嘤嘤之吼。    这一幕，让处于茫然不真实中的少年，身体一哆嗦，他现在听到法兵修这三个字，就觉得心惊肉跳，又被王宝乐的那些傀儡震慑，所以没有任何迟疑的，转身就跑，能看到他的身影，此刻哪怕甩着两个手掌左右摇摆，可双腿依旧灵敏，快速无比。    “想跑？留下碎片！”王宝乐眼睛一瞪，大手一挥，顿时他四周的那七八十具傀儡，一个个嗷嗷嘤嘤怪叫，直奔少年追去！    远远看去，这群傀儡好似凶神恶煞，而那少年就如同受惊的小兔，面色苍白，骇然惊恐的加速疾驰。    只是……这少年的运气不好，此刻在这惊慌的逃跑中，没有注意到有一条绳子，从天空瞬间降临，速度之快，如同一道闪电，且无声无息，隐隐似乎还带着一股猥琐之意，骤然中就落了下来。    直接出现在了逃遁中的少年头顶，倏地靠近，没等少年察觉，这绳子就呼啸间将他全身捆绑，缠绕了五六圈的样子，使得他身体直接就摔倒在地。    “什么情况！！”少年骇然，这绳子他有些眼熟，认出正是之前被王宝乐扔出后，直奔天空的那条，可他无论如何也没想到，这都过了好一会儿了，绳子竟突然飞来，将自己绑住，绑住也就罢了，这绳子居然还乱摸……    就在这少年心神震撼，要挣扎出绳索的捆绑时，忽然的……天空上又传来一声惊人的破空声，一尊大印，从天空出现，带着惊人的气势，带着一股好似蔑视天地，唯我独尊的气势，轰然降临。    一声震天的巨响中，这大印直接砸下，落在了少年的身上，少年鲜血狂喷，顿时就被砸的晕死过去。    他临晕倒前，脑海里唯一的念头，就是对这绳子与大印的不解，他想不明白，这到底是什么样的法宝，怎么放出了那么久，现在才突然发威……    实际上别说是他了，就算是王宝乐，此刻也都诧异了一下，不过他知道这绳子古怪，而在科伦盆地时，也看到过这大印的奇特，此刻意外程度不是很高，甚至反倒觉得这两个东西，似乎还不错。    于是上前走到昏迷的少年身边，看着绳索与大印，满意的点了点头。    “你们两个表现不错，配合很好，以后继续努力！”说着，他将绳索与大印收起，这才感兴趣的看向昏迷的少年，蹲下身子，一顿搜刮。    从内到外，将这少年身上的所有储物用品都拿走后，也将其怀中的三个特殊碎片收走，最后想到这少年的狠辣，王宝乐哼了一声，直接就将对方扒光，就连内裤也都没留，又打开传音戒，开启了录像功能。    “果然还是小孩子，和我没法比，罢了，我就不杀你了，这是对你的教训！”王宝乐得意中，录制完成，这才转身离去。    数个时辰后……少年醒来，有些迷茫，似没有反应过来，呆呆的看了眼四周后，又低头看向自己的身体……    很快的，一声凄厉的嘶吼，就在这片区域里，悲愤传出。

正文卷 第246章 改造迷踪雾
    此刻的王宝乐，在距离少年苏醒之地，很远的区域里，正疾驰远去，他面色阴沉，时而低头看向手中的一枚木简，这枚木简给他带来很大的震惊。    这木简，来自少年的储物袋，虽说这储物袋内还有少年的印记，除非修为高深者强力抹去，否则外人很难开启，可对于法兵修来说，则不需这么复杂，只要弄清楚这储物袋的品级，就可以有针对性的破解。    对于能炼制出三品完美灵宝的王宝乐而言，利用再炼之法，改动内部回纹，从而使得这储物袋在没有被抹去印记的前提下被打开，不是很难。    在打开了储物袋后，王宝乐也知道了少年的身份，此人来自星河落日宗，名叫温槐，是星空落日宗的内门核心弟子之一。    尽管对星河落日宗的结构不是很了解，但通过身份令牌去看，王宝乐觉得这温槐，应该是在星河落日宗内，真息中算是很厉害的人物了。    其储物袋内丹药众多，灵宝也有不少，甚至还有一些功法玉简，种种物品五花八门，就连飞艇也有一艘。    可惜在这月球秘境内，因阵法存在，无法使用，不过如此收获，也让王宝乐觉得抢劫坏人，的的确确是一件可以暴富的事情。    更不用说这里面的灵石卡了，就是可惜这灵石卡非不记名，王宝乐想要去指定的地方领取，难度不小。    除此之外，这温槐储物袋内，还有一样特殊之物，那就是此刻王宝乐手中的这枚木简，此物只有半个巴掌大小，正面刻着一副地图，不需要太过辨认，王宝乐就一眼认出，这正是月球秘境的地图。    这样的地图，缥缈道院也有发放，不过显然温槐的地图，更为全面与细致，甚至其上还有一些标记，其中一处，王宝乐仔细看了后，确定正是一处自己发现特殊碎片的地方，这就让他心神强烈震动了。    而这木简的背面，也是地图，那是一处有三个小山峰的区域，上面还画着一棵树的样子，只不过具体的位置所在没有标记，只有这么一块区域的地貌。    正是这棵树，让王宝乐心神震动，同时这木简本身的材质，也让王宝乐感受到了一丝熟悉，这所有的一切，就使得他无法不去联想到……科伦盆地以及之前被红色闪电毁灭的大树！！    “为何……星河落日宗的弟子身上，有此物？”    “看这木简的材质，极有可能是那大树的身躯制成……”    王宝乐沉默起来，他想到了在科伦盆地内，自己与赵雅梦以及卓一凡，三人共同面对的危险，以及那大树内部的诡异。    “大树可以同化修士，操控其身，且能某种程度的幻化传音，使人无法分清真假……”    “而这月球秘境的天空，也是木纹……”    “很显然，月球秘境的剧变，与这大树有极大的关联，那么星河落日宗在这里面……又充当了什么样的角色？”王宝乐想到这里，身体一震。    因线索太少，他无法准确分析，可只是如今所掌握的这些内容，就已经让他觉得这里面蕴含了无法想象的阴谋与计划。    这就让他本就存在的危机感，急剧飙升，呼吸慢慢急促的同时，王宝乐对于尽快筑基的念头，也越来越强烈起来。    “要加快速度啊。”王宝乐深吸口气，他如今能用来格物筑基的碎片，已有了五块，可距离要求的二十块，还有不少的差距。    “只是这里不能用飞艇，范围又太大，且危机四伏，想要尽快搜集到足够的特殊碎片，难度太大了。”王宝乐有些头痛，可却无奈，只能继续运转噬种，一边疾驰，一边警惕，一边搜寻。    就这样时间流逝，很快过去了三个地球日。    三天中，王宝乐找了好久，终于找到了第六块特殊碎片，其中也有两次，看到了其他势力之人，可大都陌生，且都相互提防，没有想要靠近沟通的欲望。    甚至在察觉到王宝乐身上的六块碎片气息后，他们也都只是迟疑了一下，但却克制，立刻远去，只是那目中慢慢加深的阴冷以及虎视眈眈，似乎随着时间的流逝，在这些人的目中，也都越来越深。    察觉到了这一点后，王宝乐更为警惕。    “现在所有势力的弟子，除了本性就喜欢杀戮与抢劫者，大都还能略微克制一下，可若是联邦救援不及，且随着时间流逝，彼此的碎片都多了，当只需成功杀戮抢劫一次，就可获得筑基机缘，又或者自身只差那么几片后……”    “恐怕所有人的克制，面临选择都会消失太多，到了那个时候……就是真正的生死抢夺了！”王宝乐眯起眼，继续搜寻，很快的，再又过去了一天后，在一处小山包上，王宝乐脚步停顿。    不是他想休息，而是在他的前方，能看到几里外的天地间，有一片翻滚的雾气，正向着这里推动而来，怕是用不了多久，就可以覆盖王宝乐所在的小山包。    正是迷踪雾！    这就让王宝乐有些纠结迟疑，事实上这附近的大片区域，他几乎都找遍了，也再没找到其他特殊碎片，继续这么下去，效果可以想象不是很大。    而若是换了一个区域，或许在收获上能有突破，可这迷踪雾不可控，王宝乐很担心自己被传送到危险的地方。    “如果能控制这迷踪雾就好了……”看着雾气，王宝乐叹了口气，揉了揉眉心正要下决心时，他忽然内心一动。    “我不一定非要控制这迷踪雾的传送位置，只要能想办法，保存迷踪雾……随身带走，这样的话，我就可以随时随地，借用迷踪雾传送啊，就算是传送到了月球秘境的背面，我也可以立刻再次传送走！”    想到这里，王宝乐顿时怦然心动，在脑海里幻想了一下，若是自己能成功，那么不但能搜寻几乎所有范围，加速获得碎片，同时自己最忧虑的安全问题，似乎也都可以解决了。    谁敢招惹自己，且自己又打不过的话，那么就直接扔出迷踪雾，免费送对方一程。    这画面，让王宝乐心头更为火热，眼睛明亮无比。    “一旦成功，这就是我在这里的杀手锏了！”王宝乐深吸口气，看着远处靠近而来的迷踪雾，身体飞速倒退，一方面拉大与迷踪雾的距离，使得自己获得时间，另一方面，王宝乐也在脑海里飞速的分析推演。    “用灵石作材料？”经过分析，王宝乐觉得这件法器的重点，在于能将雾气收来的同时，保存下去。    于是一边退，一边飞速取出灵石，按照自己所想刻画回纹形成灵坯。    直至半个时辰后，迷踪雾将举着一个灵石珠子的王宝乐覆盖，随着他身影消失，重新出现在另一处区域的王宝乐，立刻查看四周，发现还是在月球正面后，他松了口气，赶紧低头查看手中的珠子。    “没有成功……”王宝乐挠了挠头，回忆之前的一幕，发现这珠子的确可以将迷踪雾容纳在内，可随着自己被传送，里面的雾气就消散了。    “要改进一下！”没有气馁，王宝乐立刻埋头研究，重新刻画的同时，也在疾驰前行，搜寻碎片。    数日后，他终于找到了第七枚特殊碎片，同时在这搜寻下，王宝乐又一次看到了迷踪雾。    “为了杀手锏，我拼了，这一次一定能成！”望着迷踪雾，王宝乐深吸口气，咬牙拿出被改造后的珠子，直奔迷踪雾，很快身影消失，出现在了其他区域后，他尝试炼制的容纳迷踪雾的法器，依旧还是失败。    就这样，一次，两次，三次……一个月的时间就这么过去，王宝乐的尝试，算上之前的两次，已经足有九次之多。    他运气还算不错，只有一次被传入背面，不过不是深处，而是外围边缘，不过危险的程度也是惊人，遇到了堪比结丹的夜仙，好在不是直接传送在夜仙的面前，这才使得王宝乐侥幸逃出。    同时碎片这里，收获也还算让他满意，已经累计到了十枚，只是唯独这迷踪雾的研究，王宝乐哪怕一次次有针对性的改动，也还是全部失败。    “我就不信了，下一次，一定能成！”

正文卷 第247章 道友请留步！
    王宝乐狠狠的抓了一把头发，目中露出倔强与偏执，对于容纳迷踪雾的珠子的研究与开发，越是失败，则王宝乐就越是不甘心。    他很清楚，这珠子哪怕离开月球就失去作用，可在这月球秘境内，绝绝对对是自己的杀手锏，不说能让自己在这里横着走，也都相差无几了。    遇到月球秘境本土的凶兽，这珠子可以给自己用，传送逃遁；遇到其他势力的修士，可以给他们用，免费送他们离去。    这种功效，就使得这珠子在王宝乐的心中，已经占据了极高的位置。    若始终都没有半点进展，也就罢了，偏偏在这多次的传送里，王宝乐对于珠子内部回纹的改动，随着尝试不断地调整，如今已经可以做到将雾气引入珠子内，摆在他面前唯一的难题，就是如何保存。    实在是雾气融入珠子可以，但当王宝乐被传送走后，珠子内的雾气也就自然而然的消散了，起不到他想象中的效果。    “我一定可以研究成功！”王宝乐发了狠，看了看四周后，向着一个方向疾驰而去，一边展开噬种搜寻碎片，一边拿着珠子不断地调整回纹，同时也在寻找迷踪雾。    经过这一个多月对迷踪雾的研究，如今的王宝乐对这雾气，已有了一些了解与掌握，一般来说，一些地势较低的地方，更容易出现迷踪雾。    所以在这搜寻碎片的过程中，王宝乐也向着地势较低的区域靠近，准备等待迷踪雾出现后，再次尝试自己的研制是否成功。    就这样，时间过去了两天，在这两天里，王宝乐对于珠子的改进，也已然完成，且多做了好几份不同版本的，就在他自信满满，开始寻找迷踪雾时，这一天黄昏，正向着一处低洼的盆地，飞速前行的王宝乐，忽然神色一变，猛地看向右侧远方。    尽管肉眼看不到那里有什么变化，可在感觉中，在那右侧的方位，此刻赫然有一股惊人的灵气波动，冲天而起，就好似黑夜中一个巨大的火把，使得所有在这片范围之人，都可以清晰感受。    这种灵气波动，王宝乐之前遇到过几次，他很清楚，这不是因为那里藏着碎片，而是……有身怀碎片之人，在那个方位！！    只是……以往王宝乐遇到的，最多也就是如今这灵气的三四成规模，像此刻右侧方位出现的如此惊天动地的灵气波动，他还是首次遇到！！    “我去，这得多少个碎片啊，哪怕不到二十，也差不多了吧！”王宝乐吸了口气，对比了自己的灵气波动后，心神震撼，难以置信。    要知道他在这月球秘境内，本以为自己凭着噬种，已经算是速度快的了，可也只是找到了十个能格物筑基的碎片而已，但眼下，右侧方位之人，显然已经无限的接近能筑基的程度了。    这就让王宝乐有些郁闷的同时，本能的就警惕起来，他很清楚，此事蹊跷，事出反常必有妖，于是打消抢劫的念头，眯起眼正要离去。    可就在这时，右侧方位传来这惊人灵气的方向，那灵气形成的巨大灵源，似乎也察觉到了王宝乐这里的波动，竟改变方向，急速而来！！    这一幕，立刻就让王宝乐目中寒芒一闪，索性不走了，而是站在那里，冷傲的看去。    “这是要打劫我？也好，我将此人修理了，自己也就够了！”王宝乐深吸口气，运转自身修为的同时，活动了一下身体，使得自己肉身之力保持巅峰的爆发状态后，做好了一会儿要出手的准备。    “可不是我王宝乐主动抢劫，我这是正当防卫！”王宝乐傲然的哼了一声，背着手，抬头遥望远处。    很快的，在王宝乐这里一切都准备好后，远处大地尘土飞扬，有一群人，浩浩荡荡的出现在了他的目中，一眼看去，王宝乐如被雷劈一般，瞬间震撼，倒吸口气。    “你妹的……这什么人！！”哪怕王宝乐觉得自己已经见多识广，也都忍不住失声惊呼。    这群人约莫四五十人的样子，最外层是二十多个身穿劲装的壮汉，每一个修为都是真息大圆满，且一个个目光不善，神色内带着煞气，显然是善于争斗的战修。    在他们的内侧，则是二十个女子，这些女子衣着各自不同，色彩鲜明的同时，每一个竟也都是真息大圆满，最夸张的，是她们此刻警惕观察四周时，各自展开的手段……有阵修，有丹修，也有驭兽之修。    甚至还有三个，在后面正在维修灵宝……    至于被这四五十人层层环绕保护在中心的，是一个穿着花裤衩，花衬衫，带着蛤蟆镜的青年，这青年懒散的躺座在一张巨大的椅子上。    这椅子，被一只七八丈的强壮猿猴，扛在背后，脚步如飞，随着众人呼啸前行……    正是三月集团的少主一行人！    眼看在这凶险的月球秘境内，居然出现了这么一群人，这一幕，让王宝乐目瞪口呆，忍不住连连吸气，实在是对方的这副派头，太过让他心神震惊。    “这是……富二代郊游？开派对？”王宝乐眼睛睁大，那带着蛤蟆镜的青年，懒散的样子，让王宝乐觉得与这月球秘境很不协调，如果四周有蔚蓝的大海以及沙滩比基尼的话，他才觉得符合对方的气质。    同时在这青年身上，清晰无比的显露出浓郁的灵气波动，王宝乐判断后，猜出对方的格物筑基碎片，哪怕不到二十，也相差无几了。    甚至最让他觉得酸酸的，是那青年身边的女子，无一不是美女，此刻不但有人给他打伞，还有的在给他捏肩，甚至还有一个将剥好的水果，正放入他的口中。    看了看对方，又看了看自身，王宝乐哪怕再自信也都觉得没法比，不由得长叹一声，转身……就跑，实在是对方人数太多了，王宝乐觉得自己冲上去，一定会被抢的连内裤都没了，此刻也在懊悔自己之前不该托大，装大尾巴狼，在这里傻傻等着对方出现。    此刻就在王宝乐转身撒腿疾驰时，那带着蛤蟆镜，躺坐在椅子上的青年，赶紧高呼一声。    “道友请留步！”    他话语一出，立刻其四周就分出二十多人，向着四方散开，试图将王宝乐包围在内，且这些人每一个，身上都是宝光散发，各种灵宝加持下，不但速度飞快，更是散发出惊人的威压，王宝乐查看后，顿时心惊肉跳。    “你妹的，连保镖都这么豪么！！！”王宝乐有些不忿，更有诧异，对方在这月球秘境内，似乎没有遇到迷踪雾的样子，不然的话，不可能还这么多人，怕是早就分散了。    至于对方让自己留步的话语，王宝乐装作没听见，飞速疾驰，目中也有了寒芒，若是那些保镖来阻挡，说不得今日就要杀出去了。    似乎感受到了王宝乐身上的杀意，青年摘下蛤蟆镜，身体依旧躺坐在那里，脸上露出真诚的笑容，再次高呼。    “道友别怕，不用担心，抢劫这种低级的手段，我金多明是不屑去用的！”    “我们三月集团一切讲究的就是公平，合理！”    “格物筑基的碎片，我已经有了十九个，就差一个，我就够了，而命运让我们相遇，所以道友，我只需要一个碎片，你开个价？”青年含笑，信心满满，好似谈生意一般，说着，还冲王宝乐招手。

正文卷 第248章 有钱，任性！
    “不卖！”王宝乐心底不爽，自己才十个，对方已经十九个了，他心中觉得很不舒服，可想着自己的一切都是自力更生，不由得又高傲起来，转身就要继续离去。    青年金多明笑容如常，自信之意似乎始终都不会消散，此刻看着王宝乐转身离去的身影，淡淡开口。    “一把七品法兵，换一个碎片，你……换不换？”他说着，直接就从储物手镯里，取出了一把战刀，直接就放在了一旁，右手按在上面，看向王宝乐。    这战刀一出，顿时一股惊人的煞气，瞬间就从其上爆发开来，竟在这四周形成了一股黑色的风暴，轰鸣八方的同时，隐隐的甚至都在这风暴内，幻化出了一条巨大的黑色鳄鱼！    这黑色鳄鱼全身鳞片狰狞，张开大口，露出獠牙，仰天发出无声的咆哮，气势之强，震慑八方，轰动天地！    更是在出现的一瞬，因其威压太大，使得金多明椅子下的巨猿，身体颤抖，竟被震慑的直接跪了下来，一动不敢动的样子，哪怕四周的那些真息女弟子，也都全部呼吸不稳，面色苍白，似乎这法兵上，传出了一股让她们修为都要停滞的力量。    这一刻，虽谈不上天地色变，可也风云卷动，四周的尘土也都向外扩散，在这沙土地上，画出了一道道涟漪。    王宝乐整个人好似被天雷轰击，呆呆的转过头，怔怔的看着金多明，又看向被他手按着的那把七品法兵战刀！    “你……你说啥？”王宝乐傻在那里，不确定中带着茫然，似乎听错了一样，喃喃的问了一句。    “我说，以这把七品法兵，换你一个碎片，换不换？”坐在椅子上的金多明，笑着开口，信心溢出，他身边的那些女修，也都神色如常。    “七品……七品法兵，换一个碎片？”看着对方身边人的反应，王宝乐觉得好像世界都乱了，甚至有种自己好似另类的感觉，可就算是到了这个时候，又确定了一遍的他，依旧还是心神掀起从来没有过的滔天大浪，甚至都有了一种强烈的不真实之感。    事实上身为法兵修，他太了解法宝了，一品二品是法器，三品四品五品六品，被称呼灵宝，唯有到了七品……才可以用兵这个字，称为法兵！！    而任何一把法兵，威力都惊天动地，更是价格昂贵到了极致，甚至某种程度上，有价无市，没有一定的关系与人脉，根本就买不到！    就算是偶尔在拍卖会上能出现一把，也都立刻被疯抢，价格之高，达到一个骇人听闻的天价，也都不算什么，甚至都会被人觉得捡了大便宜。    即便是身为法兵修的王宝乐，也只是遥遥的看了一眼周德喜的法兵形成的狼烟罢了，至于法兵的样子，从来没有见过。    甚至对于绝大多数的法兵修而言，亲手炼制出一把法兵，都是其终生的目标所在，同时，哪怕筑基修士，也唯有里面家世与背景显赫无比者，才有可能拥有属于自己的法兵。    至于真息……恐怕整个联邦，能在这个境界，就可拿出法兵的，估计也就只有这位一向败家的三月集团的少主了。    这就让王宝乐也都不得不被震撼，感到茫然，实在是法兵的珍贵性，已经到了惊世骇俗的程度，可如今……对方就如同是掏出白菜一样，直接就拿了出来，换一个碎片……    这种感觉，在王宝乐看来，就好似自己小时候，走在大街上，有人开来一辆超级跑车，非要换自己手里的棒棒糖一样。    甚至他觉得超级跑车都不够表达这种离谱的程度，觉得一艘奢华飞艇，或许差不多。    这种感受，让王宝乐彻彻底底的懵在那里，呼吸从凝滞渐渐变的越发急促起来，眼睛都开始冒光时，那金多明微微一笑，心底傲然，琢磨着，这世间，就没有我换不到的东西，这胖子之前牛逼哄哄的，不是不换么，老子用法兵砸过去，看你换不换！    实际上，他这一路走来，根本就没找什么碎片，所有的碎片都是换来的，一开始是用灵宝换，如今只差一枚，索性用了法兵，对他而言，法兵什么的，没有了回家找他爹要就是，反正永远不会少。    而他身边的人，显然都已经习惯了自家少主的行事风格，神色都很正常，尤其是那位管家般的女修，脸上都露出了笑容，觉得这一次自家的少主，总算是没有太过任性。    “少主长大了啊，居然没有把他的八品法兵拿出来换碎片，真是懂事了！”    “换不换啊？”等了半晌，发现王宝乐只是眼睛越来越亮，可却没开口，于是金多明诧异的同时，眉毛一挑，有些不耐烦的问了一句。    “换！！！”直接就忽略了对方语气的不耐烦，王宝乐立刻高呼，直接就拿出一个碎片，飞速的扔了过去，心底激动无比中，这碎片被金多明接住，看了看后，他很是满意的一把将手中的七品法兵……扔给了王宝乐。    当握住着七品法兵战刀的瞬间，王宝乐身体狂震，感受到了一股无法形容的骇然之力，正从这法兵上不断地爆发出来，就好似……他的手中握着的不是法兵，而是一只巨力惊人的鳄鱼。    甚至让他都觉得，自己好似变成了凡人，无论是修为还是力量，想要驾驭这法兵，都很是勉强，同时凭着他的兵修身份，他立刻就看出，这法兵……千真万确，没有丝毫作假！！    “天啊，我觉得自己在做梦！！”王宝乐激动中，赶紧将这法兵收入储物袋里，生怕这土豪反悔，可他显然小看了金多明。    在王宝乐将法兵收起时，金多明躺在椅子中，重新戴上了蛤蟆镜，心满意足的向着王宝乐一挥手。    “道友，多谢啊。”    王宝乐抬起头，看着一行浩浩荡荡，正要远去的众人，尤其是听到这土豪临走前，居然还和自己说谢谢，他觉得自己的价值观已经乱了。    “这得多败家啊，拿法兵换碎片，居然还要感谢我……”王宝乐更加茫然，他觉得一定是贫穷限制了自己的想象力，对于这三月集团的壕无人性，他实在是无法理解其思维方式。    不过有一点王宝乐很肯定，那就是……他现在心底半点不爽的感觉都没有，隐隐还觉得，如果对方的碎片还差几个，那就更好了……    甚至就连酸酸之感，也都全部消散，在他看来，这家伙能这么快凑齐筑基的碎片，是应该的，此人若凑不齐，那才真的是天理不容，天打雷劈啊。    “涨见识了！”王宝乐连连深吸气，唏嘘感慨激动的同时，忽然注意到这金多明躺着的椅子，似乎看起来原本应该是两个巨猿抬着的样子，并非如现在这样，是一个猿猴背着。    于是灵机一动，眼睛猛地就亮了，赶紧抬手，高呼起来。    “金道友，我这还有外面买不到的好货，极品傀儡，可以帮你抬椅子，还可以帮你按摩，捏肩，更能当保镖，总之你只要买了傀儡，什么事，都能干！”王宝乐说着，赶紧在储物袋上一拍，轰鸣中，取出三具傀儡。    一个是美女，一个是壮汉，一个是小号金刚猿！    那美女傀儡，百媚妖娆，风姿无尽，眉目如画，一出就好似百花盛开，惊心动魄。    壮汉傀儡，身体强壮，远超常人，目中凶残，气势如虹，站在那里就可以让人有种安全感。    而金刚猿傀儡，更是这般，好似小山，栩栩如生，极为逼真！    他这是不知对方口味，索性每个种类都取出一具……

正文卷 第249章 月球背面！
    听到王宝乐的呼唤，躺在椅子上的金多明，右手微微抬起，立刻椅子下的巨猿停顿，甚至还转过身了，将这椅子也正对着王宝乐的方向。    注意到了王宝乐身边那三具傀儡后，金多明忽然将自己的蛤蟆镜摘下，仔细看了看后，身体首次的……竟从那似乎始终不变的躺坐中，直接就坐了起来，神色内露出惊讶与感兴趣。    “这些是傀儡？可傀儡也有人卖，你这三具傀儡，有什么特殊的地方？”金多明好奇的问了起来。    王宝乐眼看金多明感兴趣，也振奋起来，于是右手抬起打了个指响，顿时那金刚猿就大吼一声，看向金多明椅子下的巨猿。    这巨猿的眼睛，瞬间就亮了，呼吸急促，一副很激动的样子，似乎被这金刚猿吸引。    “有点意思。”金多明微微一笑，看出那金刚猿傀儡，在真实程度上的惊人之处，毕竟凶兽往往都具备一些直觉，如果连凶兽都骗过，让它觉得好似遇到了同伴，这种逼真的程度，就极为难得了。    注意到金多明的表情，王宝乐干咳一声，一指那美女傀儡，立刻这傀儡竟表情变化，好似真人一般，且不再是百媚滋生，而是瞬间冷若冰霜，右手抬起间，竟取出了一把长剑，站在那里，衣裙飘舞，长发披肩，好似从画中走出的绝美之人。    金多明眼睛顿时亮了一下，王宝乐心中得意，再次掐诀一指，顿时这方才还是冷若冰霜的美女傀儡，立刻就变的妩媚起来，全身上下，散发出惊人的魅力，使得金多明的身子，都忍不住向前靠了靠，看的更仔细。    最终，王宝乐忽然上前，一脚横扫，这一脚气势惊人，掀起音爆，直接就踢在了美女傀儡身上，顿时这傀儡全力阻挡，轰鸣中倒退，在金多明面色变化下，尘土散去后，美女傀儡身体上明显出现了碎裂，可仔细一看，竟肉眼可见的恢复！！    “金道友，我这傀儡，坚固无比，更具备自我修复的回纹，无论是防护还是其他，都没问题！”王宝乐淡淡开口，注意到金多明那边，此刻眼睛已经明亮无比，显然心动。    随后又掐诀，一指壮汉傀儡，这傀儡立刻动了起来，竟在金多明前方，打了一套拳，虎虎生风，力量不俗的同时，在结束时，这壮汉猛地站在那里，口中传出咆哮。    “嘤嘤嘤！”    这咆哮一出，四周所有三月集团的护卫，全部身体一颤，彻底傻眼，尤其是那些女修，更是眼珠子猛地睁大，目瞪口呆。    金多明也都身体一个哆嗦，随后大笑中一拍座椅，正要开口时，其旁那位女管家，心底一惊，赶紧提前高呼。    “要了，都要了，一百万灵石一个！！”    听到管家提前报价了，金多明有些不满，可也没多说，看向王宝乐。    王宝乐也看出端倪，琢磨着这金多明虽有钱，可也不是人傻钱多之辈，只不过是把钱不当回事而已，但他也明白，不可贪心过多，于是欣然同意，拿出了一百具傀儡……    最终，在那管家的面色几番变化下，在金多明的满意中，双方完成了交易，拿着不记名的灵石卡，王宝乐含笑送走金多明一行人。    临走前，金多明显然是对王宝乐更感兴趣，开口问了名字后，露出惊讶之意，显然也听人说过，于是挥了挥手，这才离去。    “土豪啊，这才是真正的土豪!”看着远去的金多明，王宝乐无比感慨，甚至都有一些不舍，直至目送他们没了影子，这才唏嘘中转身离去。    “我这一生，就喜欢和土豪交朋友。”王宝乐摸了摸自己的储物手镯，感受着里面的不记名灵石卡，以及那把……七品法兵战刀，心头火热，如同身体里有一个岩浆。    美滋滋中，他开始寻找迷踪雾，期间也尝试施展那把七品法兵，只是这种巨大威力的法兵，唯有筑基才可将其展开到极致，真息修为去控制，就好似小孩挥舞大斧头一般，有些勉强。    哪怕王宝乐肉身筑基，也只是能握住这把战刀，将其当做近战武器去使用，想要用术法如飞剑般控制，还是磕磕绊绊。    可哪怕当做近战武器，这战刀的威力，也惊天动地，王宝乐只是修为涌入轻轻一斩，就让大地轰鸣，出现一头鳄鱼的虚影，豁开了一道惊人的裂缝。    这一幕，让王宝乐狂喜中，觉得自己也算有了额外的杀手锏，于是兴奋的又尝试了几次，发现自己的肉身筑基，也无法多次动用后，才将其收起，接着寻找迷踪雾。    没几日，当他找到了迷踪雾后，因有法兵护身，胆子大了不少，开始频繁尝试传送，就这样，过去了一周。    这一周里，王宝乐的传送多次展开，一次次的失败下，他对珠子的改造，也越来越频繁，这珠子的大小，也因此变化。    同时碎片这里，王宝乐又发现了两个，加在一起，已有十一枚之多，而他也终于找到了一个办法，可以短时间隐藏一下自己的灵源，甚至某种程度的削弱灵源散出的波动，这需要噬种辅助，但却很难长久。    至于熟人，在这一周里，也遇到过一些，都是四大道院的弟子，相互之间见面后，都交换了信息，这才各自离去。    卓一凡与赵雅梦等人，王宝乐始终没遇到，但从别人的口中，知道他们似乎也都有了不少碎片的样子。    至于凶险，王宝乐遇到了月夜蝙蝠，也经历了毒雨的气候，甚至海市蜃楼，也曾远远的再次看到了一次。    就这样，在这不断地研究与寻找下，王宝乐的运气似乎也耗费的差不多了，毕竟常在河边走，怎能不湿鞋……于是，在两天后的一次迷踪雾的传送下，当他出现时，他发现……四周竟是一片茂密的丛林！！    若仅仅是丛林也就罢了，当他爬到一颗大树的顶端，看向天空时，王宝乐气息为之一滞，他发现，自己看不到地球了。    而放眼望去，此地四周无尽范围，似乎都是丛林，这一刻，他已经意识到自己被传送到了月球背面，且不是外围，而是深处。    “不作死就不会死……”王宝乐有些傻眼，看着寂静的丛林，呼吸微微急促，警惕无比。    这里的丛林植被，与地球不同，无论是颜色还是样子，都有很大的区别，此地的色泽大都是紫色为主，且会随着时间而变，同时在模样上，也都是圆形的样子，就好似一个奇幻的世界般，能偶尔看到小牛大小的一些多节生物，匆匆而过。    至于灵气，这里明显比正面浓郁很多，只是此地的环境，使得灵气浓郁对王宝乐而言，并非好事，这代表此地的生物，同样具备吸收灵气的能力，也代表了它们的危险程度，直线上升。    甚至王宝乐在这小心翼翼的前行中，还看到一头如狮子般大小的，长着前后两个头，身体蓝黄变化的多节生物，在爬到一棵树旁时，那大树突然裂开，直接一口将其吞下。    这一幕，让王宝乐头皮发麻，更为警惕了。    “要尽快离开这里，找到迷踪雾传送走！”王宝乐吸了口气，速度更快的在这丛林穿梭，直至过去了三个时辰，似乎这里永远找不到尽头，也没有感受到迷踪雾，王宝乐有些急了，正要换一个方向寻找洼地时，忽然他脚步一顿，猛地看向左前方位。    “有人？”王宝乐一愣，顺着草木间隙，看到了在前方远处，竟有上百修士！！    他们的衣着统一，王宝乐之前在月球秘境遇到过一样衣着之人，立刻就认出他们的身份，是五世天族！    他们在那里似布置了阵法，竟挖掘出了一个大坑，此刻这上百人进进出出中，似乎在搬运着什么，同时在另一个方向，让王宝乐双眼收缩，内心狂震的，是他看到了一棵……大树！！    那大树站在那里，似正在与人交谈，而和它交谈的，竟是一个老者，这老者皱着眉头，似在思索，其身上散发出的气息……赫然是结丹！！    “这……这……”这一幕，让王宝乐脑海直接“嗡”的一声。

正文卷 第250章 灭口！
    “结丹！！”王宝乐双眼猛地收缩。    那颗大树，在他的感受中，虽不是自己在科伦盆地遇到的，也不是黄杉体内的，可他立刻就判断出，它们是同类！！    这本就让王宝乐心神掀起大浪，更不用说与那大树在交谈的结丹老者了，这老者的修为，让王宝乐的脑海都差点炸开。    毕竟来到这里前，他很清楚这个秘境，是不允许结丹进入的，可眼下……五世天族，竟有结丹修士，出现在了月球秘境内！！    这里是月球背面，至于具体的位置，王宝乐在这四周找不到标志性建筑，所以无法分辨出来，尤其是此地被封印后，就连玉简定位的功能也被干扰，不过王宝乐凭着多次传送的经验，略微推断出，此地应该还不是月球背面的深处。    可就算不是，估计也相差不是很远了，所以人迹罕至，若非他是被传送来的，自己绝不会踏入这里。    如此一来，这群五世天族的人汇聚此地，如果没有大树在旁，王宝乐会认为五世天族作弊，可有了大树在那里，这一切就显而易见了。    “五世天族，勾结大树，在这月球秘境，图谋惊天之事！！”王宝乐肠子都悔青了，觉得自己不该走这条路，实在是他知道自己身上如今就好似一个巨大的光源，哪怕有噬种之力辅助收敛，可也不是很稳妥，于是没有半点迟疑，就要离开这里，他很清楚一旦被人察觉，自己必定生死难料。    可哪怕王宝乐已经很谨慎的悄然后退，但还是晚了，真息修士或许一时无法察觉王宝乐的灵源，可那位结丹老者与其身边的大树，此刻猛地转头，看向王宝乐所在的地方。    尤其是那大树，其树干的双目内，蓦然间就露出精芒，直接看向王宝乐。    王宝乐这里，随着大树的看来，只觉得脑海轰的一声，仿佛有一股意识凭空出现，直接占据大脑，好似有众生在咆哮，似要碎灭自己的意识，取而代之。    而这一切，从王宝乐发现他们，直至被五世天族众人察觉，都是弹指之间发生的事。    危机关头，王宝乐神色一厉，体内噬种在这一刹那轰然爆发，强行的将那些涌入他脑海的意识驱散，喷出一口鲜血后面色苍白，身体展开全速，轰然倒退中，疾驰远去。    至于隐藏灵源之力，也因对抗驱逐脑海的念头，自然散去，使得他的身体，立刻就好似黑夜里火把，极为显眼！！    “一个小虫子而已，周飞，你带人追上去，斩了！”五世天族的结丹老者冷冷看了眼，没去理会，他有更重要的事情去做，此刻淡淡交代后，立刻五世天族的众人里，就有二十多人，呼啸而出，直奔王宝乐追去！    里面有一人，是个中年，此人正是结丹老者所说的周飞，其修为……超越真息，竟是筑基，他向着老者一拜后，随着众人，消失在了丛林内。    此刻的丛林中，王宝乐心绪起伏，急速奔跑下他一拍储物袋，立刻取出了五具被他保留至今，且加以炼制的傀儡。    这五具傀儡有一个特点，那就是与王宝乐的样子，一模一样，且衣着也都相似，此刻一出，立刻与王宝乐本尊交错，使得彼此身影重叠，看起来有些混乱后，连同其本尊在内，六个身影立刻四散开来，分别疾驰逃遁。    甚至为了逼真，王宝乐顾不得肉痛，将用来筑基的碎片，也都分散在了自己与傀儡身上，将最后的破绽，也都补全。    如此一来，就使得王宝乐这里，看起来好似有五个分身，在这全部疾驰中，使得其本尊无法被人瞬间认出。    这一招在丛林内，很是有效，当周飞以及那二十多个五世天族修士追来时，看着分散逃遁的方向的六个身影，一个个立刻皱眉。    “狡猾！”周飞眯起眼，右手抬起间，低吼一声，顿时其身后竟出现了三道身影！！    这三道身影，好似他的前世之身，每一道散出的气息，都超过真息大圆满，虽不是筑基，可也相差无几，此刻蓦然散开，竟直奔三个方向。    而其本体，则是向着第四个方向，呼啸而去，临走前，他的声音也传遍四方。    “散开追，一旦找到，立刻发信号！”    其他修士纷纷振奋，立刻分散开来，向着余下的两个方向，急速追击。    感受着身后传来的追击的声响，王宝乐目中露出焦急。    毕竟这如奇幻世界般的月球背面丛林，看似美妙无穷，可杀机一样不少，尤其是对王宝乐而言，更是这般，一方面此地的环境，另一方面发现五世天族后被追杀的危险，这一切，让他焦急万分，脑海轰鸣中飞速转动。    “要尽快找到迷踪雾!!”一想到五世天族不但有结丹进入秘境，更与大树勾结，王宝乐就头皮发麻，他不知道联邦什么时候能来救援，可就算是到来了，因不知道这里的情况，也不会第一时间来此地。    无论如何，摆在他面前的逃生之路，就只有迷踪雾！！    好在对于丛林内的逃生，王宝乐不陌生，哪怕此地奇怪，可此刻低头中，王宝乐身影灵动无比，在这丛林内穿梭，更是挥手间，他的身体外出现了十只蚊子，九只寻常，一只灰色！    这十只蚊子出现后，立刻分散开来，覆盖方圆数十丈范围，为王宝乐提供了视角，使得他对于这附近一定的区域，了如指掌，再配合他丛林内逃生的经验，就使得王宝乐在这里，速度更快。    可五世天族的准备，显然更为充分，追击王宝乐本尊的虽不是周飞以及其前世之身，可那十一二个真息大圆满的修士，他们每个人都取出了一根燃香，在这点燃中，使得他们四周有雾气弥漫，居然在这丛林内，无视四周的凶险，速度飞快，没过多久，速度最快的那个人，已经距离王宝乐不到百丈。    当借助蚊子的视角，看到了这追来之人的身影后，王宝乐双目猛地收缩，感受到对方身上的杀机后，他目中煞气一闪，他原本不想出手，毕竟一旦出手，就会暴露，使他们知道自己这里是真身所在。    可若不出手，也不是办法，傀儡拖延的时间不可能太长，到了最后，他们还是会知道自己的真身所在。    “不过拖得越久，对我帮助越大！”王宝乐忍下出手的冲动，继续疾驰，可很快的，他就面色变化，感受到了自己释放出的傀儡，其上的印记一一消散，不多时，五具傀儡就只剩下了一具还存在。    “不能等了！”王宝乐目中煞气更浓，再没有迟疑，身体顿时回转，直奔身后的同时，他四周的十只蚊子，也都瞬间冲出，呼啸间直奔那追来之人。    这追来的是个青年，此刻目中寒芒闪动，正呼啸疾驰时，听到耳边传来嗡嗡声，也没在意，以为是这丛林内的生物，他自信自己身体外的雾气，能将它们驱散。    可这念头几乎刚起的瞬间，他耳边的蚊子声一下子加剧，还没等他反应过来，立刻全身多处位置，同时刺痛，他眼睛睁大，刚想惊呼，但面前一花，一只灰色的蚊子，直接冲入嘴里。    在他的骇然与惊恐下，他的声音无法传出，剧痛直接爆发，使得身体猛地颤抖，刚要挣扎时，他的身体竟在瞬间，直接成为了蓝色，眉心碎开，灰色蚊子一晃飞出！！    气绝身亡!!    也正是在这时，一把飞剑从前方丛林内，蓦然闪现，速度飞快，一瞬就直接从其喉咙穿透而过。    几乎在其尸体倒下的刹那，王宝乐身影呼啸而出，对于灰色蚊子的强悍，心神也是震动不已，可眼下来不及仔细查看，王宝乐没有半点停顿，向着后方目露寒芒的骤然冲去，那十只蚊子，在沾染了血腥后，似也都兴奋起来，扩散开来，一同杀去！

正文卷 第251章 战筑基！
    有蚊子的视角辅助，王宝乐在这丛林内，就好似杀神一般，他的速度相当快，他的视线无处不在，往往别人还没察觉到他的身影，自身就已经被蚊子直接叮咬！    而这些蚊子在王宝乐的控制下，一旦叮咬就是成群呼啸而上，使五世天族的修士骇然剧痛中，根本就来不及发出信号，就立刻被接下来冲出的王宝乐，直接斩杀！！    而那灰色蚊子，强悍莫名，王宝乐在发现其威力后，索性让它单独行动，根据王宝乐的观察，但凡是被这灰色蚊子咬中的修士，都会全身飞速的成为蓝色，直接倒下，好似变成了蓝冰一般，而每一次它从对方的眉心破出时，似乎都比之前要强大了一些。    如此一来，有这只灰色蚊子配合，王宝乐如虎添翼，只用了不到半柱香的时间，就将分散在这附近的十一个五世天族修士，全部斩杀！    当他的飞剑，穿透最后一个五世天族的眉心，将这被蚊子叮咬的已经面目全非的修士灭杀后，王宝乐深吸口气，没有浪费时间，转身急速离去。    速度展开，又有蚊子辅助，王宝乐在这丛林中，好似灵猿一般，越来越快，只是他心中也有遗憾，那就是为了逃出追杀，分散目标，从而拖延时间，所以碎片那里，不得不分散开来，此刻身上只有两片了。    “五世天族，这件事，我和你们没完！”王宝乐狠狠咬牙，奔跑中寻找低洼的方向，渐渐的在这四周，感受到了一些传送的痕迹。    这些痕迹，伴随着丝丝雾气，王宝乐在看到后立刻惊喜，凭着他的经验，他判断出这是迷踪雾形成前的征兆。    “虽不知雾气具体形成的时间，可越是深处，应该出现雾气越快！”王宝乐精神一振，想要继续前行，可就在这一刹那，他四周的蚊子视角内，看到了一道身影无声无息，全身弥漫半透明的雾气，就好似身体与四周某种程度的融合在了一起，以惊人之速，偏偏又没有任何破空的呼啸，直奔自己而来！    速度之快，超出想象，前一瞬还在百丈外，下一刻就到了自己身后！    王宝乐来不及多想，右手抬起向着大地直接就是一击，碎星爆展开，轰鸣中，大地泥土四溅下，王宝乐的身影借助这股力量，骤然飞起，在那半透明的身影靠近的刹那，直接避开！    这一切极快，那身影直接破空，一击落在王宝乐之前所在的地方，转头时，其身影不再半透明，而是露出真身，那是一个中年修士，穿着五世天族的衣服，此刻神色内有些意外。    此人，正是带队追杀的周飞！！    他的出现，让王宝乐心神震动起来，对方身上的气息，一波波扩散开来，竟对自己产生了某种压制，且很显然，此人不是筑基初期，怕是筑基中期的样子。    尤其是此人术法诡异，实际上若不是王宝乐能借助蚊子视角，换了其他人，恐怕直至此刻被斩杀，也都无法反应过来。    “有点意思，难怪能成为联邦百子，若是在外面，还真不好当众杀你这样的天骄，不过在这里……你死定了！”周飞显然认出了王宝乐，此刻狞笑一声，目中露出一抹残忍，似乎对于扼杀天骄这种事情，是让他觉得最美妙的人生经历。    “放心，我不会立刻杀了你，我会一点点的让你求我给你个痛快，然后全程录像，以便未来欣赏！”周飞神色内带着某种病态之意，看的王宝乐头皮发麻的同时，脾气也上来了，直接大吼一声。    “去你妹的！老子干你祖宗！！”王宝乐咆哮中，不但没有逃遁，反而主动冲出，一副豁出去拼命的样子，更是取出了大量的法宝，一股脑的扔出，天女散花般，弥漫四方，数之不尽，直奔周飞。    “区区真息，一群三品灵宝，连拼命的资格你都没有啊。”周飞摇头，右手抬起，正要拍去，可就在这时，取出了大量灵宝后的王宝乐，在冲来的瞬间，在周飞轻敌的刹那，竟直接从储物手镯内，取出了一把战刀！！    这战刀，正是七品法兵！！    此刀一出，苍穹立变，一股惊天的气势轰然爆发，形成了黑色的风暴，直接就环绕在王宝乐四周，向着八方轰隆隆的扩散中，一头巨大的鳄鱼虚影，在这风暴内蓦然幻化，发出无声的咆哮嘶吼中，王宝乐面带厉色，目中煞气滔天，双手握住战刀，身体从这黑色风暴内一跃而出，抬刀向着周飞，猛然斩来！！    在斩下的刹那，风暴内的鳄鱼，也都猛地扫尾，其巨大的尾巴好似与王宝乐的身影融合，加持其力，骤然临近！！    “你！！”周飞眼睛猛地睁大，脑海直接就被滔天大浪淹没，更有无法置信以及骇然，实在是这一切太快，而法兵的出现，更是超乎周飞的意料，甚至他做梦也都没想到，王宝乐居然有法兵！！    而王宝乐一开始先是扔出大量灵宝扰乱视线，此刻出其不意下的一斩，好似雷霆万钧一般，直接就让周飞乱了方寸，危机关头，他脑海嗡鸣中直接咆哮，神色也都扭曲起来，咬破舌尖，喷出一口本命之血。    其身后更是在这一刻出现了三道前世之身，与血液融合，使得血液化作一个血色的手掌，直奔法兵拍去的同时，周飞更是取出一面紫色的盾牌，这盾牌一出，气势不俗，哪怕不如法兵，也是六品灵宝的样子。    全力阻挡！！    可就在周飞这里拼命爆发抵抗的刹那，从黑色风暴内冲出的，手持战刀的王宝乐，其体内竟有一股大恐怖之意，滔天爆发！！    这恐怖来自王宝乐的体内，更是来自这片世界，甚至某种程度上，来自整个星空，整个宇宙！！    “铭志……”只是在心底念了两个字，这股气势就轰然而起，形成无法形容的压抑，如同星空深处，有某个古老的意志，要苏醒一般。    这气息来的太快，太过突然，使得正全力爆发的周飞，脑海直接丧失了思维，惊恐的情绪还没来得及产生就面色狂变，体内修为在这一刻都颤抖不稳，甚至产生了一种本能的不可抗拒，不可阻挡，想要逃跑的冲动。    而他的术法，也在这心神的震颤下，直接就出现了瓦解的征兆，甚至面前的紫色小盾，也都因其心神的轰鸣，操控上出现停滞之意。    这一切说来话长，可都是电光闪耀间发生，几乎在周飞这里心神被摄，术法与法宝都不稳的刹那，王宝乐已然冲来，向着血色大手，直接一斩！    轰鸣声回荡四方，那血色大手与法兵碰触，巨响震天中，这血色手掌直接崩溃，被斩成两半后，王宝乐一样喷出鲜血，可神色愈厉，带着疯狂，狠狠握住法兵直接斩在了那紫色盾牌上。    轰鸣之声，惊天动地，更有巨大的冲击扩散开来，那紫色小盾直接就被掀起，轰在了周飞的胸口，使得周飞鲜血喷出中，王宝乐的法兵，也在其面前，一划而过！    一道血痕，出现在了周飞的额头，可却没有穿透……周飞发出一声凄厉的惨叫，身体蓦然倒退，速度飞快，直接退后百丈外。    看着远去的周飞，王宝乐心底遗憾，实在是这冲击太大，他余力已不足，如今七窍流血，脑袋都嗡鸣不断，一股虚弱感，不由得浮现全身。    但他的目中，依旧是寒芒一闪。    “还没结束……”    瞬间，在周飞的四周，十只早就隐藏在附近，等待机会的蚊子，倏地冲出，直奔周飞！！

正文卷 第252章 踏入此圈者，死！
    这十只蚊子，之前就分散在四周，周飞出现时，王宝乐立刻就分析出二人差距不小，想要斩杀对方，虽不是没有可能，但这几率太低太低。    所以他的计划，就是能杀则杀，若不能杀，也要把此人打跑！    正是基于这样的思绪，所以他没有让蚊子出手，而是先取大量法宝混淆视线，随后出其不意斩下法兵，更是在心底念动道经，震慑的同时也辅助自身，完成这绝杀的一击！    同时，他也想好了失败后的补救，那就是……这些蚊子！！    可以说，经历了池云雨林，凶兽潮以及科伦盆地后，王宝乐在出手的狠辣以及算计上，与日俱增，此刻甚至为了让蚊子成功，王宝乐都强行咬牙，身体急速倒退，分散周飞的注意力。    就在周飞抬头向他这里看来的刹那，这十只蚊子，瞬间临近，一声凄厉的嘶吼，蓦然间再次从周飞口中传出，他的身体肉眼可见的膨胀起来，一股剧痛与无法形容的瘙痒，使得他要发狂，身体轰鸣中，竟爆发出了一股气浪，其筑基修为，全面扩散。    直接就将九只蚊子，全部震碎，可那灰色蚊子诡异，依旧还是冲入，在他的手臂上，狠狠叮咬了一口，顿时一片蓝色，蓦然覆盖，使得周飞面色大变，身体猛地后退，直接喷出鲜血，将那试图钻入体内的灰色蚊子包裹，全力粉碎！    看着急速倒退的周飞，王宝乐眯起眼，没有去追，察觉体内剑鞘中，除了灰色蚊子外，其他蚊子都立刻复活，而灰色蚊子虽没有立刻复活，但也明显正在蕴化，似乎一段时间后，也可重新出现。    他心底松了口气，转身一晃，直奔丛林深处。    这一战，让他知道了自己与筑基的差距，这虽不是他第一次与筑基出手，可却是最直观的一次，毕竟当初是他和赵雅梦以及卓一凡三人，共同对战筑基大圆满的大树。    且彼此之间，实际上没有如与这周飞般的这种厮杀。    他明白，自己不是没有取胜的可能，只是这法兵的强悍不是真息可以操控与掌握，哪怕自己取巧，念动道经，震慑周飞，使其术法与法宝都不稳，可自己毕竟是凭着筑基肉身，强行去展开法兵，一切的算计虽有作用，可终究还是差了一些，无法斩杀周飞，且自身的反噬一样不小。    若是动用的次数超过三次，恐怕不用敌人出手，自己就崩溃了。    “想要杀他，除非是拼着重伤濒死……”王宝乐沉默思索衡量着，飞速取出丹药吞下，遗憾中，身影消失在了丛林深处。    他的身后，丛林内，正在倒退的周飞，面色苍白，发现王宝乐没来追击，于是咬了咬牙，实际上他伤势虽重，可方才的倒退是故意的，目的就是引王宝乐追来，从而绝地反杀。    甚至该怎么出手，他都在倒退时，与脑中推演了一遍，可王宝乐居然没来。    “狡猾的贱种!!”周飞擦去嘴角的鲜血，调整着呼吸，抬手摸了摸自己额头的伤口，心悸的同时，又看向自己右手臂的蓝色。    这片蓝色，好似剧毒，虽被他修为压制，可却无法驱散，甚至此刻他的手臂都已麻木冰寒，这就让其更为心惊。    想到自己堂堂筑基中期，居然在面对一个真息大圆满的修士，如此狼狈，甚至还没击杀成，这就让他心头恼火憋屈，但很快的，他目中就露出了前所未有的贪婪，甚至呼吸又变的急促无比。    “他竟然，有法兵！！！”周飞想到方才的一战，越发的激动，他太清楚法兵的珍贵了，毕竟就算是他，也都只有六品灵宝而已，对于法兵的渴望已经多年，只是法兵的价值太高，他根本就买不起，也无法获得。    而如今……在一个真息大圆满的修士手中，竟出现了法兵，这对他而言，在心悸过后，惊喜与激动，已经无法形容了。    尤其是他方才亲自感受到了这法兵的威力，一想到那大恐怖的感觉，他的贪婪更盛了，在他看来，这必定是法兵之力造成。    “这至少是八品法兵啊！！！”    “这是我的了！！”周飞目中露出兴奋，一开始他追杀王宝乐，只是因为任务，为了要灭口，可现在，他的目的改变了，灭口只是顺便，他真正的想法，是要杀人后，拿走王宝乐的法兵。    一想到自己如果有了那件法兵，甚至某种程度上，都可以与筑基大圆满一战，这就让他更为激动，可右手蓝色区域的麻木冰寒，以及眉心的血痕，让他知道这王宝乐极为难缠，于是眯起眼睛，右手立刻抬起，取出一个圆珠，一把捏碎后，顿时有一道黑烟，滚滚升空。    不多时，其四周丛林内，就有一道道身影呼啸而来，正是余下的那十一二个五世天族的真息大圆满修士。    他们刚一出现，立刻就看到了周飞的狼狈，纷纷心惊，可不敢多问。    “王宝乐已重伤，你们追上去，谁能将此人斩杀，我为其请功，给予二十个碎片，直接筑基！”周飞缓缓开口，众人一听，顿时呼吸急促面色红涨，一个个立刻应命，按照周飞所指的方向，径直追去。    周飞跟在后面，看着前方这十多个修士，目中深处带着一抹冷漠与轻蔑。    在他看来，这些人唯一的作用，就是消耗王宝乐，若能逼得王宝乐再动用一次法兵，那就更好了。    有他们去消耗，就可使得自己这里，更为顺利的斩杀王宝乐，从而获得法兵，若这些人最后有人没死，知道自己获得法兵的事情，那么大不了灭口就是，栽赃在王宝乐头上，天衣无缝。    想到这里，周飞目中夹杂着亢奋的贪婪更浓，与众人一起，渐渐消失在了远处丛林中。    此刻的丛林内，王宝乐呼吸粗重，伤势极重，最主要的伤势，就是来自法兵的反噬，实际上若非他体内十成灵脉，且又有小姐姐给予的压缩法，等于是超出寻常真息大圆满太多，否则的话，此刻他的反噬，将更为严重。    好在对迷踪雾有超出其他人的了解，在这探寻与前行中，王宝乐所去的方向，雾气从一丝丝，逐渐增多，可就在这时，他散开的蚊子视角内，看到了五世天族那些真息大圆满的身影。    “阴魂不散！”王宝乐皱起眉头，不去理会，加速疾驰，直至到了迷踪雾即将滋生的区域的中心位置，看了看四周，王宝乐蓦然转身，没有继续逃遁，而是右手抬起间，取出七品法兵战刀，一挥之下，就在四周五十丈区域，画出了一个圈！    随后站在那里拄着法兵，一动不动，冷眼看向远处丛林，很快的，就有一道道身影，呼啸而出，将王宝乐包围在内。    “踏入此圈者，死！”冷冷的望着四周众人，王宝乐拎起法兵战刀，刀尖斜着指向地面，淡淡开口。    这一刻，他的身躯虽微圆，可却有浓浓的煞气，轰然爆发，更有黑色的风暴，在他四周环绕，遮盖了这里飞速形成的雾气，同时在这黑色风暴内，那巨大的鳄鱼，也若隐若现，狰狞凶悍无比。    气势惊天，杀机弥漫，冷酷之意，更是随着这句话，扩散开来，甚至在众人感觉来，都使得四周的温度，也都仿佛降低了不少。    配合王宝乐身上染血的衣衫，以及那冰冷的目光，他的这句话，竟好似具备某种惊人的力量，让四周所有听到的修士，无不心神一震，仿佛……这是来自死神的警告！！    渐渐地，粗重的呼吸声，从这四周的修士口中传出，他们一个个小心翼翼，没有立刻上前的，事实上那个圈，以及圈中的人，让他们心神震惊，且他们也不傻，能与周飞一战不死之人，对他们而言，岂是弱者！    于是……丛林内，无论是圈中的王宝乐，还是圈外的众人，慢慢都沉默下来，使得此地，除了呼吸，一片寂静！

正文卷 第253章 迷踪雾现
    望着四周众人，王宝乐神色冷峻而平静，目中波澜不惊，似乎一切生死危机，在他的心中，已经不那么的在意了。    面前这些五世天族的修士，他不在乎，就算不动用法兵，就算自身伤势很重，可生死之战想要斩杀他们，也并非艰难，他真正忌惮的，只有之前那位筑基修士！    此人显然是吃亏后，不愿自己到来，所以驱使这些真息修士前来消耗自己的同时，也在试探，而想来，此人必定藏在四周，虎视眈眈。    “这么来看，他们是不知道这里会滋生迷踪雾了……”王宝乐眯起眼，确定了这一点，没有太多意外，实际上他自己也清楚，如自己这样在迷踪雾里传送来传送去，好似作死之人，应该也没多少才是。    “那么现在，对我而言，拖延时间才是最好的选择……”王宝乐内心有了决断，实在是七品法兵的反噬太大，他此刻才算勉强压制下来，非到万不得已，他不想动用第二次。    就这样，时间一点点过去，很快三十息流逝，四周的气氛越发的压抑中，那些五世天族的修士，也都慢慢蠢蠢欲动起来。    虽然王宝乐拿着法兵战刀的姿态，充满了一股好似战神般的气息，尤其那黑色的风暴，还有风暴内的若隐若现的鳄鱼，无不成为了背景，化作了王宝乐这气息的一部分……    可就这么的对峙，不是办法，渐渐的，这四周的十多人，一个个呼吸慢慢变化中，眼睛里也有了杀机，尤其是里面一些胆大的，向着王宝乐那里开始迈步，口中更是传出低吼。    “大家一起上，这王宝乐毕竟只是一个人！！”    话语间，有三人直接冲出，踏入圈子，其他人也都目中杀机闪耀，随之而来，向着圈子冲入中，也都各自展开术法以及灵宝，一时之间，五光十色，轰击圈子里的王宝乐。    可就在那最早的三人踏入圈子的刹那，王宝乐目中煞气骤然升腾，身体一跃而出，速度之快，如同一道雷光，刹那靠近，没有动用战刀，而是左手握拳，直接用了全力，甚至不惜牵动了体内反噬形成的伤势，一拳轰出！    碎星爆，在这一刹，直接爆发，形成了一个漩涡，撕裂一切，直接就与那三个五世天族修士，碰触到了一起，任凭这三人如何反抗与抵挡，也都无济于事，轰鸣中三人鲜血狂喷，身体倒飞退后时，随着王宝乐储物手镯一闪，三把飞剑呼啸而出，刹那间从这三人眉心穿透！    砰砰之声传出中，这三人的尸体，落在了圈外，这一幕说来话长，可都是瞬间发生，其他人此刻骇然中正要出手，可随着王宝乐满是煞气的蓦然转头，这些人一个个心神狂震，瞬间倒退在了圈外，不敢继续进入。    “踏入圈者，死！”王宝乐将体内翻腾的气血压制，不露丝毫，甚至口中的鲜血也不露声色的细细咽了下去，这才淡淡开口，四周的血腥，还有他身上的煞气，使得王宝乐第二次说出的这句话，弥漫了比方才还要惊人的威慑。    在这威慑下，四周众人本能的又退后几步，看向王宝乐时，带着恐惧之意，实在是他们没见过这种同是真息大圆满，可战力却如此变态之人。    甚至也有人注意到了王宝乐手中的战刀，可却来不及思索太多。    眼看众人后退，王宝乐眯起眼，也正是在这个时候，黑色风暴内，外人看不到的地方，迷踪雾开始无声无息的凝聚，察觉到自己身后传来的传送之意后，王宝乐看似随意的退后一步，再退一步，提着战刀的手，则握住更紧。    此刻不远处的丛林内，周飞死死的盯着前方的战况，慢慢皱起眉头，实在是那些真息修士的脆弱，让他觉得不悦。    “一群废物！不过这王宝乐，为何要自困在此地？”周飞目露疑惑，本能的觉得不能拖延太久，于是冷哼中，右手抬起，正要隔空展开术法，可就在这时，他忽然觉得不对劲，猛地侧头，立刻就看到自己不远处，有一缕雾气，正飞速凝聚出来。    这雾气，让他一愣，但很快就面色陡变。    “迷踪雾！！该死，他这是知道这里有迷踪雾，要逃走！！你们这群废物，还不快去拦住他！！”周飞咆哮中顾不得继续藏身，此刻心底焦急下身子蓦然冲出，速度爆发，直奔前方正在后退的王宝乐，猛地冲去。    至于那些五世天族的修士，此刻也都在周飞的怒吼中，一个个硬着头皮冲入圈子，直奔王宝乐。    可就在他们进入圈子的刹那，一个个突然睁大了眼，身体有些颤抖，神色露出古怪，很快的，一个个就忍不住用手试图去抓痒……    他们自己也不知道为什么，原本还好好的，可突然之间，要么手臂，要么后背，要么大腿，每个人在不一样区域，产生了一样的强烈的瘙痒，那种感觉，难以形容，痒的让人根本就无法承受，本能的就要去抓痒。    可就在他们抓痒的刹那，王宝乐忽然左手抬起中一道闪弧乍然而出，直接就扩散八方，在这些修士身上，轰轰爆发的刹那，更有雷电形成的电光之剑，呼啸而出。    刹那间，就在两人眉心直接穿透，使得这四周的余下的七八个五世天族修士，立刻就心神惊惧，也正是在这个时候，怒吼咆哮从到来的周飞口中传出，其身影倏然而来，冲入圈内，竟直接就到了那七八个五世天族修士的身后，直接出手，踢在这七八人身上，使得这七八人鲜血喷出中，身体也都无法后退，被周飞直接当做武器，踢向王宝乐那里！    随后他带着杀气与贪婪，直奔王宝乐！    “给我死！！”他嘶吼中双手掐诀，立刻就有两团黑雾，直接在其左右幻化，形成两只黑色大手，直奔王宝乐抓去。    眼看对方如此残忍，竟无视其同族，以同族身体作为武器来阻挡自己，王宝乐目中寒芒爆出，左手抬起，直接向着大地蓦然一按，这一按之下，雷磁之力，骤然爆发，顿时就使得这四周的地面，直接就出现了一道道电弧，使得这片区域，如同化作雷域！！    这还没完，这些从地面飞出的电弧，顿时就在半空中彼此融合，竟形成了一把把闪电之剑，猛地交错，好似化作了闪电剑网，轰鸣之声顿时滔天，直接就阻挡了那些被踢来的五世天族修士。    随后王宝乐身体蓦然后退，甚至一只脚已经迈入到了身后的迷踪雾里，眼看就要被传送走，但周飞岂能放过。    他此刻心头悔恨至极，恨自己方才太过谨慎，不该让人去消耗，而是拼着重伤，斩杀王宝乐。    尤其是注意到王宝乐身后隐藏在黑色风暴内的雾气后，他发狂的大吼，右手抬起竟在额头狠狠一拍，顿时其身后立刻出现了三具前世之影，可却瞬间碎裂，化作黑气直奔他的体内，化作一道道黑色的印记，刹那弥漫全身。    以这种秘法，换来了短时间的爆发，使得周飞狰狞中直接一冲而出，速度比之前还要快了一倍，轰的一声穿透雷电网，出现时，已在了王宝乐前方，目露凶残的同时大手抬起，狠狠一抓。    但王宝乐早就警惕，哪怕他现在身体已经一半被雾气弥漫，也没有松懈丝毫，在这周飞靠近的刹那，他更是果断的一咬牙，拼着再次反噬，右手猛地一挥，向着来临的周飞，大吼一声，展开七品法兵战刀之力，凌厉斩去！！    瞬间，四周的风暴轰然爆发，风暴内的黑色鳄鱼，也都嘶吼甩尾，这一切的一切，都凝聚在了王宝乐的战刀上，与来临的周飞，直接就轰击在了一起。    巨响惊天，一股无法形容的毁灭冲击，顿时爆发开来，向着四周横扫，使得这百丈范围内的所有草木，齐齐摧毁，那七八个五世天族受伤之修，也都一个个眼前一黑，直接就血肉模糊，身体随之轰然爆开。    至于周飞，也是鲜血狂喷，身体蹬蹬蹬的不断后退，直至退出百丈外，他才右脚向着地面一踏，站稳后又喷出一口鲜血，披头散发，面色苍白的抬头时，他的目中，之前王宝乐所在的地方，已没有了王宝乐的身影！！    只有一团飞速膨胀扩散的雾气，在周飞的不甘与怒吼中，将其身影也淹没在内，许久，这片丛林，尽是雾气……

正文卷 第254章 惊天灵源！
    同一时间，月球秘境内，依旧是背面的区域，但却并非深处，而是靠近与月球正面的边界处，这里有一条山脉。    此刻在这山脉下，王宝乐的身影被传送出来，他刚一现身，就接连喷出鲜血，根本就站不稳，立刻就摔倒在了那里，七窍都在流血，淌在苍白的面容上显得既狼狈又可怖。    此地是斜坡，倒下的王宝乐，其身体顿时就翻滚向了山下，最终砰的一声，卡在了一处凹陷的小山窝里，直接就昏迷过去，甚至他都来不及去取出傀儡保护，只能在昏迷前，本能的召唤剑鞘里的蚊子，让它们守护自己。    他的伤势实在太重了，一方面是连续两次动用七品法兵形成的反噬，另一方面也是在那反噬状态下，他还动用了碎星爆以及雷法，又承受了周飞身为筑基修士的术法反震，这一切，使得王宝乐此刻五脏六腑都要碎裂，伤势之重，与当年在池云雨林，也都相差无几。    这一昏迷，就是一整天。    好在这里虽与月球正面靠近，可毕竟也是背面的范围内，所以很少有修士到来，王宝乐昏迷的这一天，没有人找到这里。    同时，那九只蚊子，也忠诚的执行了王宝乐昏迷前的命令，一个个趴在王宝乐身上，一动不动的隐藏，同时留意四周，如果有人靠近，不管是谁，它们都会立刻发起攻击，阻止任何人靠近丝毫。    直至一天后，王宝乐慢慢的睁开双眼，还没等看清四周，还没等从那迷茫中完全清醒，那种全身上下无处不存在的剧痛，立刻就让他一个激灵，汗水直接就从额头流下。    好半晌，王宝乐才挣扎的爬起，气喘吁吁的看了看四周，又检查了一下自己的身体，苦笑起来。    “这就是胡乱传送的代价啊。”王宝乐龇牙咧嘴的同时，看了眼自己手中哪怕昏迷，也都死死抓着的法兵，感慨更深。    他知道，这一次若非自己拥有这把法兵，恐怕在劫难逃了。    眼下虽重伤，可终究是逃出升天，尤其是想到自己非但逃走，更是伤了那位筑基修士，使其抓狂，王宝乐就忍不住心中有些得意。    “小样的，等老子筑基了，一定宰了你！”王宝乐习惯的一拍肚子，可瞬间剧痛传遍全身，使得他身体一个哆嗦，好半晌才缓了过来。    苦笑中他挣扎的站起后观望四周，发现这里虽还是月球背面，可却能看到地球的一个边的样子，明白了这里与月球正面区域不远。    且自身带着如此伤势离去，一旦遇到危险，也没有自保之力，于是沉吟后，索性用七品法兵在这山窝里挖掘出了一个地洞，钻了进去后，又将洞口遮盖半封死，随后取出傀儡守护在一旁。    这才盘膝坐下，取出丹药，开始疗伤。    虽然王宝乐为这一次月球之行准备的丹药很充分，可这一次他的伤势太重了，如果服用寻常丹药，需要很久才可以伤势痊愈。    无奈之下，王宝乐只好将自己储物袋内，唯一的一枚效果惊人的宝丹拿出，这丹药是当初与赵雅梦以及卓一凡，他们在科伦盆地脱险后，来救援的缥缈道院副宗所给，当时王宝乐伤势不重，所以没吃。    他看到过卓一凡与赵雅梦，在吞下这丹药后，那么重的伤势，也都很快痊愈，此刻深吸口气，在察觉寻常丹药耗时太久后，王宝乐吞下了这枚宝丹。    随着丹药入体，立刻化作了一股火热之力，扩散全身时，王宝乐立刻就感受到了自己的伤势，正在惊人的速度下痊愈起来。    无论是血肉之伤，还是骨头的碎裂，此刻都肉眼可见的恢复，甚至就连五脏六腑因法兵反噬，从而形成的虚弱与某种程度的衰竭，也都在这一刹那，出现了生机。    这一切，使得王宝乐激动不已，全身心的沉浸在内，吸收药力，使伤势一步步痊愈，这一过程，持续了一天的时间。    一天后，当王宝乐睁开眼时，他的精力充沛无比，身体内好似有用不完的力量，甚至修为在某种程度上，比之前没有受伤时，还要精进了一些。    “这样也可以修炼？”这就让王宝乐惊喜起来，站起身后他活动了一下身体，正要离开山洞外出，继续寻找碎片。    毕竟经历了之前的一战，他的碎片只剩下了两枚，距离筑基差距太大，所以容不得他浪费时间，可就在王宝乐靠近洞口，要推开用来遮掩的半封闭的石块时，他忽然身体一僵，动作变的小心起来，就连呼吸也都停滞了一下后，变的缓慢，心脏加速跳动，更有郁闷。    “怎么来到这月球后，我的运气变的这么差啊，只是疗伤的山洞而已，怎么还能遇到眼鬼……”    透过石头缝，王宝乐看到在山洞外，这山窝旁的斜坡上，竟有一百多只……眼鬼！！    这些眼鬼每一个的身体，都约莫十丈左右，看似人形，可实际上它们全身上下，弥漫了大量的眼睛，这些眼睛具备石化般的术法，一旦被它们凝望，就会术法爆发。    每一个的战力，在某种程度上堪比真息大圆满，可若真正生死战，还是它们更厉害一筹。    此刻在山洞外的斜坡上，这样的眼鬼，足有一百多只，一想到若是被它们察觉，自己刚刚才恢复好，怕是又要受伤，王宝乐就觉得头大。    “倒霉啊。”心底叹气中，王宝乐一动不敢动，想要等待这些眼鬼离去后，再出去。    可等了半晌，非但这些眼鬼站在斜坡上不走，甚至远处的天空上，在王宝乐所在的地方，透过缝隙去看，能看到居然飞来了一个人！！    这就让王宝乐头皮一麻，本能的以为又是结丹，可随着那身影靠近，当他看清后，立刻认出这不是结丹修士，而是……一只月灵！！    月灵，好似人们口中的厉鬼，具备虚幻的形态，杀伤力极大，堪比筑基修士，甚至其中强悍的月灵，如同筑基大圆满一般，真息遇到，必死无疑。    实际上缥缈道院的宗主在来的路上，有过介绍，告诉所有人，一旦遇到月灵……不要犹豫，立刻捏碎保命玉简。    “玉简都没用了，捏碎能干什么！”王宝乐屏住呼吸，摸了摸储物手镯，里面的七品法兵，是他的倚仗与底气所在。    此刻小心注意下，他看到那月灵从天飘来，此灵看起来好似一个女子，随着靠近，四周的温度都一下子冰寒太多，它虚幻的头发，此刻落下时，也都飞舞起来，只是面孔模糊，看不清样子。    最终，它没有落在地面，而是在这群眼鬼的上空停顿，双方似乎正在对望，很是安静。    眼看这一幕，王宝乐有些惊奇，在他感觉这就好似双方在沟通一般，在他的好奇下，时间不长，月灵转身升空，飘向远处，那些眼鬼也一个个低头，无声无息的，向着月灵所去的方向，迈步前行。    眼看它们终于走了，王宝乐松了口气，又多等了一会，确定无碍后，这才小心的离开了山洞，到了外面后，他看了看月灵与眼鬼离去的方位，那里是前往月球背面深处的方向，于是向着相反方位，立刻疾驰。    “要尽快离开背面，这背面实在太危险了。”王宝乐对于这一次的背面之行，心惊肉跳，此刻急速前行中，他也开始重新运转噬种，想要在这路上，看看能不能找到用来筑基的碎片。    可就在王宝乐的噬种运转的刹那，他忽然脚步一顿，脸上露出无法置信与不可思议，猛地回头，看向眼鬼与月灵离去的方向。    他的噬种，清晰的感受到，在那个方位……约莫百里外，赫然有一股强烈到无法形容，且惊人至极的灵气，正在爆发！！    这灵气之强，超出了王宝乐之前遇到的所有，甚至比他当初遇到金多明时，还要强烈十倍以上！！    这就让王宝乐惊疑不定的同时，呼吸也急促无比。    “那里……有什么？”

正文卷 第255章 外面有人！
    感受着这股惊人的气息，王宝乐面色变化不定，看着传来灵气的方向，他隐隐的有了一个答案，只是这个答案带给他的，除了激动外，还有深深地纠结。    很明显那群眼鬼以及月灵，它们所去的方向，正是灵气所在的方位，甚至在王宝乐的猜测中，这灵气对于这些月球秘境的生物，应该有某种强烈的吸引，且必定是出现不久，否则的话，恐怕此地早已弥漫了更多的月球生物。    “拼一把！”王宝乐目光闪动，很快就狠狠一咬牙，若是放弃就此离去，他实在不甘心，而他的性格又不是胆小怕事之人，此刻有了决断后，王宝乐身体蓦然冲出，再没有半点迟疑，直奔灵气传来之地。    不过心下虽果断，可在实际行动上，王宝乐依旧谨慎小心，不去靠近那群眼鬼，而是沉下心来，慢慢跟随在后，哪怕他明白，这么浓郁的灵气波动，极有可能将其他修士也都吸引来，可他还是告诉自己，不能急。    一旦着急，一旦采取了激烈的手段，那么很有可能非但无法获得机缘，甚至为此送命，也都不是不可能。    “我这是每逢大事有静气！”王宝乐这么一想，就心中更为安稳，就这样，在如此思绪下，王宝乐在保持一定速度的同时，以谨慎为主，慢慢随着那群眼鬼，向着月球背面的更深处，渐渐靠近。    直至走入到了丛林内，感受着体内噬种中传来的那种越发强烈且惊人的灵气波动，王宝乐呼吸微微急促，于丛林中猫腰前行，尽自己最大的可能，收敛一切气息。    很快的，随着不断的靠近，当王宝乐跟随那群眼鬼，到了丛林深处，到了传来这惊人灵气波动的所在时，他立刻就看到了在前方的丛林地面上，竟有一道巨大的裂缝！！    这裂缝显然是近期突然出现，所以其所在之地，树木以及植被，要么碎裂，要么歪倒，就好似这里原本是平坦的，可一股惊人的力量，从大地内散出，使得地面被鼓起，从而撕裂开了这么一道缝隙。    这缝隙，足有一丈多宽，长度差不多数百丈的样子，有磅礴灵气，从这裂缝内不断的散出，扩散八方。    而那些眼鬼，竟在月灵的带领下，在来到这裂缝后，没有半点迟疑，直接就跳入缝隙里，消失不见，甚至在更远处，王宝乐注意到竟也有月灵的身影，带着其他月球秘境的凶兽，来到此地，跳入裂缝中。    这些月灵，就好像是在为这裂缝寻找食物，不断地散开，寻找凶兽将它们引来的样子。    这一幕，让王宝乐心跳加速，他不知道那裂缝内有什么，可噬种的感受让他明白，那传来惊人灵气波动的地方，就是在这裂缝内。    于是沉默了片刻后，当又一群凶兽，从远处到来，进入了裂缝消失，而月灵离去，搜寻其他月球秘境的凶兽，这四周某种程度变的安静时，王宝乐再没有迟疑，身体猛地冲出，一晃之下，直接就踏入到了裂缝内，消失无影。    “果然身体胖的人，心都是贪婪的，且脑袋也都是愚蠢的！”几乎在王宝乐进入裂缝的同时，在这裂缝的另一处方向，有一个白衣女子，不知展开了什么样的神通，使得其身体竟处于与四周环境一致的状态。    肉眼去看，根本就看不见她站在那里，甚至依靠修为去感受，也都难以觉出端倪，这白衣女子相貌绝美，看起来很是妩媚，可目中深处，却带着冷酷与无情，此刻她嘴角露出一抹轻蔑之笑。    此女，名为陈慧，来自星河落日宗，且于星河落日宗众多弟子里，煞气的程度超越了手掌缠绕黑布的少年，堪称这一次进入月球秘境的众多星河落日宗弟子内的第一人!    她显然来的比王宝乐早了一些，可却察觉到了危险，没有立刻进入这裂缝，而是在观察的同时，也在等待这里的灵气波动，将其他人吸引来后，让别人在前面探索带路。    “本打算等一炷香，若没人来，就自己探寻，可没想到，真的来了一个傻子。”    “这样的话，就让他在前面探路好了，遇到什么危险，也是他先倒霉，我来收获！”陈慧轻笑，目光落在不远处地面的裂缝上，又等了十多息，这才身体一晃，直奔裂缝而去。    很快的，她就进入到了裂缝内，此地并非漆黑，而是从下方深处，有淡红色的光芒散出，勉强能使修士看清四周，于是在进入后，陈慧目光微闪，直奔裂缝深处，依稀间，她能看到在远处，有一个圆圆的修士身影，正在小心翼翼的前行。    这就让她满意的同时，有了一种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉，保持距离，渐渐追去。    可就在这陈慧追着那胖胖的身影，远去不久，在这入口的边缘，泥土一松，王宝乐钻了出来，眨了眨眼，看向那女子离去的方向，惊喜的一笑。    “外面真有人啊。”    实际上，王宝乐之前进入这裂缝后，没有立刻远去，虽然他进入前，也曾查看四周，发现没人，可出于谨慎，他扔出一个自己的傀儡，让其向前疾驰的同时，自己则在一旁飞速挖坑钻了进去。    按照王宝乐的想法，他既然不确定外面是否有其他人，那么最好的办法就是钓鱼尝试一下了，如果外面有其他人，那么看到自己进来后，必定等不及，也跟随进来，甚至或许还有让自己去傻啦吧唧的探路之意。    如果没人，那么等了一会后，自己再钻出来重新去探寻就是。    此刻眼看钓鱼成功，真的进来了一个女子，且背影看起来还很妖娆的样子，又不是熟人，王宝乐嘿嘿一笑，小心翼翼的跟随，慢慢追击过去。    就在他们二人，一前一后，都以为各自才是黄雀，向着裂缝深处不断地靠近时，此刻在这裂缝外，在这片丛林外，距离这里约莫十里范围的地方，正有七八个高大威武，肉身明显强悍的修士，一个个正目露奇芒，直奔此地。    其中一人，手里拿着一面罗盘，那罗盘上有一个巨大的光点，正在急速的闪耀，这光点所标注的位置，正是王宝乐与陈慧，进入的裂缝之地。    “李长老亲手炼出的这面寻灵盘，果然效果惊人，方圆三十里内，可查看一切灵源所在，此物目前只有我羽化先天宗才有，这一次必定让我们宗门，在此番月球秘境内，筑基人数最多！！”    “就算是这里出现了异变，可我们一旦筑基，就某种程度有了自保之力！”这七八个羽化先天宗的弟子，一个个振奋无比，加速前行中，也都纷纷低声交谈，统一战略。    “大家做好准备，除非是自己宗门的人获得，若是其他势力……这种造化，谁敢染指，我们就出手斩杀，不管是谁！”    在这群羽化先天宗的弟子，杀气腾腾的急速前行时，另一个方向，星河落日宗的那位被王宝乐打劫的少年，他显然没有察觉裂缝方位的灵气波动，而是无意中搜寻到了附近，此刻正冷漠的疾驰，寻找能用来格物筑基的碎片。    至于更远的地方，还有来自议员会的修士，以及五世天族之人，甚至四大道院的弟子，也有不少，众人大都是单独行动，可也有三五成群者。    实在是随着时间的流逝，对于月球正面的搜寻，已经都差不多了，所以各方势力修士搜寻的范围，也都渐渐将目标，放在了月球背面，尤其是此地靠近正面与背面的交界处，就使得此地汇聚的修士数量众多。    好在裂缝内的灵气波动虽惊人，可除非是如王宝乐那样有噬种，否则的话，就需要距离到了一定的程度，才会察觉，远的话，难以探寻。    就这样，在这附近区域，人来人往中，王宝乐暗中跟随陈慧，也渐渐到了裂缝下的深处……

正文卷 第256章 小鼎！
    裂缝内，原本淡红色的光芒，此刻随着向内深入，渐渐光芒也都变得深红色，好似鲜血一般，尤其是此地没有路，只有两侧的泥土，以及下方好似没有尽头的红芒。    那些眼鬼也好，异兽也罢，进来后都是一跃而过，进入到了红芒内，消失不见，可王宝乐与陈慧二人，还有他的那具傀儡，自然不会这般，而是靠着墙壁，小心的向下攀爬。    彼此之间都间隔不少，且无论是陈慧还是王宝乐，一方面警惕四周，一方面也在尽力隐藏自己的身影，不想被彼此发现。    至于身上碎片，形成的灵源，如果数量多了，如在五世天族的秘密所在之地，王宝乐的噬种哪怕可以某种程度的内敛，但也做不到极致，还是会被发现，可如今数量少，他还是可以短暂的隐藏一段时间的。    至于那陈慧，似乎也有类似的手段，所以王宝乐感受不到她身上的灵源。    而在他们这不断地向下爬去时，从上方裂缝口内，还时而有凶兽跳下，从他们身边呼啸而过，跳入下方的红芒内。    这些凶兽好似失去了神智，王宝乐仔细观察后发现，它们的目中几乎都是呆愣茫然，好似被操控般，进入到了红芒中。    这就使得王宝乐心中更为警惕，若非是噬种中的感受，那红芒内散出的灵气波动，太过惊人，使得王宝乐无法放弃，怕是此刻都想掉头离去了。    实在是这红芒的诡异，使得王宝乐有种感觉，这里面藏着大秘密，也藏着大恐怖。    “我总感觉，自己又开始作死了……”王宝乐心底叹了口气，眼看前方自己的傀儡，已经靠近到了红芒的边缘，他精神一振，立刻去控制与观察，可就在这时，忽然的，王宝乐面色一变。    他的那具傀儡……竟不知为何，在靠近了红芒后，居然身体猛地一颤，随后蓦然回头，看向陈慧所在的方向，甚至目光扫过后，似乎也看向了自己所在的方位。    而其嘴角，在这一刻，居然露出了一个笑容，只是这笑容诡异，带着某种冰寒，随后一跃之下，松开了抓着墙壁的手，身体直接就跳到了那片浓郁无比，如同大海一样，看不到里面有什么的红芒之内！！    这一幕，让陈慧面色变化，知道自己的跟随被发现了，至于那身影是不是真人，这件事她压根就没有半点考虑，如果说之前她心底还有这方面的思绪的话，那么当对方转头后，其表情中的诡异，还有目中的光芒，这一切，别说她不会认为对方不是真人了，就算是王宝乐，此刻也都被吓了一大跳，内心掀起滔天大浪。    “这怎么回事！！”王宝乐只觉得头皮发麻，一股无法形容的感觉，让他心惊肉跳，他没有操控傀儡转头，也没有操控傀儡出现那样的表情，实际上他在制作傀儡上虽有经验，且超出了其他人太多，可哪怕再逼真，也做不到如方才那傀儡转头时给人的感觉。    在他的感觉中，那一刻……这傀儡好似活了！！    是真正的活了……尤其是这傀儡是他按照自己的样子制造的，如此一来，这种看见另一个自己的感觉，让王宝乐脑海轰鸣不断，深感诡异。    对于下方的红芒之海，王宝乐的忌惮程度，更为强烈，就在他犹豫要不要离去时，他立刻注意到陈慧那里，竟双手掐诀下，不知展开了什么术法，突然间，就从她那里，出现了一股狂风。    似乎觉得还不够，陈慧竟右手提起间，取出了一个木制的雕像，这雕像通体紫色，王宝乐距离不近，只能看见那雕像似乎是一个人抱着胸口的样子，其他看不清晰，可这雕像给他的感觉，却是惊心动魄，就好似其内蕴含了某种仅次于他法兵之力的感觉。    很快的，陈慧在取出这雕像后，向着红芒一扔，顿时这雕像落入红芒内，与此同时，四周的狂风好似被吸引，直奔雕像追去，且好似被雕像之力加持，竟越来越大，最终形成了一个风暴，环绕在雕像四周，在沉入红芒后，蓦然爆发！！    随着爆发，一股气浪卷动四方，王宝乐死死的抠住墙壁，身体都差点被这气浪卷走，此刻心神骇然中，他看到那裂缝深处的红芒之海，此刻在雕像与风暴的爆发下，其光芒竟黯淡下来，好似被驱散一般，很快的，就隐隐透明，直至清晰下来！！    在这清晰的刹那，王宝乐一眼就看到了这裂缝深处的秘密！    裂缝深处，赫然有一截树枝！！    这树枝太大，深埋地下，仅仅是露出的部分，就足有数百丈大小，通体枯黄带黑，好似蛇一般，彼此缠绕在一起，且其上很多地方都已经干枯，如同死亡，散发出阵阵岁月的气息，仿佛已经存在了太久太久。    而这树枝，显然只是其本体的很小一部分，更多的躯体则是深埋地下，甚至蔓延不知多远的范围，实际上若非这里出现了一道裂缝，王宝乐都不知道，在这月球的地底，竟有这么一颗大树！！    他第一个反应，就是月球传说中的……桂树！！    但这毕竟是神话之物，王宝乐自己都不敢相信，尤其是这树的大小，他都无法去想象，仅仅是露出的这一截，就已将他深深震撼住了。    无论是科伦盆地还是黄杉，它们所显露出的树木的大小，根本就无法与此树比较，就好似人类与蚂蚁之间的差距一样。    王宝乐更看到在这大树的树枝上，有一道或许对大树而言，只是微不足道的小划痕，可在王宝乐的眼中，却是足有数十丈长的巨大伤口！！    这伤口不像是外力斩下，更像是内部干枯裂开，且看不到任何树液，但……所有进入这里的凶兽，无论是眼鬼，还是蝙蝠，又或者是王宝乐的傀儡，此刻都一一进入这裂缝内，如同主动被大树吞噬，主动成为其身体的一部分！！    同时，在那裂开的伤口上方，这大树的树干上，还有一个小鼎，卡在了树干中，在看到这小鼎的瞬间，王宝乐脑海轰的一声，心神内翻起惊天大浪，这小鼎正是这惊人灵源所在，甚至在看到的刹那，王宝乐都觉得自己升起了一股本能的渴望！！    这是，可以用来格物筑基之物！！    这是，道院资料里所说的，唯有大机缘者，才可以获得的用来筑基的完整器物！！    哪怕之前王宝乐就有些猜测，否则的话也不会冒着如此风险到来这里，可还是在看到的一瞬，在确认的一瞬，心神强烈翻滚，目中露出热切！    一样被震动的，还有陈慧，她呼吸同样急促，但很快就平稳下来，双手掐诀，一指那正散发风暴的雕像，立刻这雕像四周的风暴，缓缓地改变方向，竟试图去撼动那个小鼎，要将其卷出的样子。    王宝乐眼睛一直，凝神看去，默默等待机会。    就这样，在陈慧的努力下，慢慢地，那小鼎在震颤中，渐渐松动，不多时，在王宝乐与陈慧的密切观望与紧张下，那小鼎一颤中，竟直接被卷起！！    陈慧狂喜，立刻操控雕像，要将这小鼎带回来，王宝乐也眼睛猛地一亮，正要出手，可就在这时……忽然的，那大树的裂口内，突然就爆发出了一片红芒，这红芒如海，蓦然扩散，就要重新淹没一切。    而那雕像与红芒碰触后，明显不稳，似要被覆盖的样子，眼看功亏一篑，陈慧焦急，蓦然掐诀，猛地一指！    “爆！！”

正文卷 第257章 夺鼎！
    瞬间，那雕像猛地震颤，在被红芒之海重新覆盖前，蓦然爆发，直接爆开，使得其四周的风威力一下子惊天动地，暴增数倍后，就要卷着小鼎飞出。    可终究还是功败垂成，那红芒之海蕴含了某种奇异之力，似乎能消散一切术法，使得雕像哪怕自爆，换来更强悍的风暴，也都好似失去了作用。    眼看这风暴被抹去，那已经被卷到了半空中的小鼎，就要被红芒之海，重新淹没，陈慧哪怕目中露出强烈的不甘，可心底却满是无力。    她明白，这能用来筑基的小鼎，自己拿不走了，而那红芒之海，外人不知道是什么，可她隐隐在宗门的典籍里看到过一丝介绍，知道其可怕之处，于是银牙一咬，就要放弃尽快离开这里。    可就在她这里放弃的瞬间，那小鼎被红芒之海眼看就要淹没的刹那，王宝乐动了，他目露奇光，体内噬种在这一刹那，前所未有的强烈爆发，形成了一股惊人的吸气，更是将这吸气，全部凝聚在双手上，向着那在红芒之海起伏的小鼎，猛地隔空一抓！！    “给我过来！！”    瞬间，在红芒之海内的小鼎，猛地一颤，就好似有一双看不见的大手，将其一把拽住，随后在陈慧的目瞪口呆下，这小鼎骤的飞出，直奔王宝乐，被王宝乐一脸狂喜的一把抓住后，动用噬种去压制的同时，其身影一晃，直奔裂缝上方呼啸而去！！    看着王宝乐那与傀儡一模一样的身影，陈慧眼睛猛地睁大，脑海更是嗡的一声，顿时明白一切，随后发出凄厉的尖叫，身体也随之冲出，向着王宝乐急速追去！    更是在这追出中，她身上煞气滔天爆发，目中露出凶残与疯狂，事实上一向自傲的她，没想到自己在这里，居然被这个胖子给耍了！    对方分明使诈，之前藏了起来，弄出一个分身在前，而自己就好似傻子一样，居然跟着一个分身走了这么久，且最终还浪费了那宝贵的雕像，可这该死的家伙，一路在后面必定得意无比，更是在这关键时刻，抢走了自己的小鼎！！    这种智商上的羞辱，以及机缘的失去，使得出身星河落日宗的陈慧，岂能接受，她整个人立刻煞气缠绕，甚至身后都在这一瞬，隐隐幻化出了一片血海的样子。    “杀机这么强！”王宝乐也吓了一跳，于是在临冲出裂缝前，他索性向着裂缝下，直接一拳碎星爆！    轰鸣中，这裂缝震颤中，漩涡爆发，碎星爆的威力，直接就向着陈慧轰鸣而去，同时王宝乐目中寒芒一闪，经历了种种生死危机后，他看出了这陈慧要杀自己之心，强烈无比，既然这样，他自然也不会去怜香惜玉，一击碎星爆后，更是拿出大把自爆丹，直接扔出！    轰轰之声，立刻撼动八方，大地震颤下，甚至这道裂缝，也都坍塌了不少，眼看陈慧身影被阻挡，甚至被淹没，王宝乐毫不迟疑，身体冲出后展开全速，向着远处疾驰而去！！    他没时间浪费在这里，实际上这小鼎被他拿到后，与他的气息一接触，立刻其内的灵气就再次爆发，不说惊天动地，也都相差无几。    哪怕噬种压制，也都效果不佳，这就使得他这里，就好似黑夜中，一个巨大的火焰漩涡，哪怕距离老远，也都可以看得清清楚楚，比之前在裂缝内时，还要强烈，还要清晰，还要惊人！！    而那浓郁的灵气，更是如潮水般一波波冲击王宝乐心神，使得他的身体本能的透出无比的渴望，想要去融合此物，成就筑基！！    这种时候，在这里多停留一息，都是危险的，一旦被那女子纠缠，无论是被拖延了时间，还是王宝乐不惜动用法兵斩杀，都会浪费时间，且若是一不小心受伤了，王宝乐不知道自己能否在筑基前，保护好这小鼎不被人夺走。    他很明白，从自己抢到这小鼎的一刻，自己就是明亮无比的火把，会让这月球秘境内，所有势力之人，为之疯狂！！    要知道月球秘境以往开启，没有出现异变前，各方势力争夺起来，生死常见，更不用说现在这里被封印，与外界隔离的同时，自己的手中，又出现了能筑基的完整器物。    这对所有人的吸引与诱惑，实在太大，可以想象接下来，不说鲜血伴随，也都必定是步步杀戮！！    没的选择，除非是不要这小鼎，否则的话，摆在他面前唯一的道路，就是尽快筑基，只有完成了筑基，一切才有转机。    而更让王宝乐忧虑的，则是五世天族的筑基修士与结丹强者，这一切的一切，都使得他明白自己的时间浪费不得丝毫，所以刚一冲出，就立刻疾驰！    速度之快，好似一道闪电，刹那远去。    实际上也的确如王宝乐判断，他在拿到小鼎的刹那，距离这里数里外的丛林中，羽化先天宗的七八人，正在疾驰前行，但瞬间，前方手持罗盘的修士，就面色猛地一变。    “灵源在移动，该死，被人提前取走了！！天啊，这灵源……这灵源怎么这么强，比方才强了何止十倍！！”    “这绝不是碎片，这是……完整器物！！”    完整器物这四个字一出，七八人顿时眼睛都直了，呼吸急促无比，目中更有杀机一闪，没有迟疑，立刻就向着罗盘中膨胀了十倍的光点所在之处，追踪而去。    同时，在距离裂缝之地不远的地方，星河落日宗的黑衣少年，正面色阴冷的前行，可忽然面色变化，猛地侧头看向王宝乐所在的方位，脸上露出无法置信与激动狂喜交错的神情。    “这灵源……莫非是完整器物！！不管这是在谁身上，都是我的！！”少年凶残之意蓦然爆发，飞速解开右手的黑色绷带，使得丝丝黑气快速散开中，速度也暴增无数，直奔那里而去！！    没有结束，如今这个时间，但凡是月球秘境正面与背面的交界点，都有各方势力的修士到来，毕竟正面区域已被搜寻差不多，所有人不约而同的，都将目光放在了背面。    如此一来，哪怕裂缝所在之地，只是交界点之一，可在这里的修士数量，也有数百之多，各方混杂中，也有杀戮争夺之事发生，甚至彼此都意识到，或许已经有人成功筑基了。    可月球秘境太大，且传音玉简失效，也就无法得知。    但现在，当王宝乐那里如火焰漩涡般的灵源，冲天爆发后，方圆两千多里的所有范围内，所有修士，全部都不同程度的察觉，一个个激动热切下，从四面八方，直奔这惊天灵源所在之处，急速冲去！    至于王宝乐取走小鼎的裂缝区域，在他离开不久后，地面传来一声巨响，泥土四溅中，披头散发，狼狈非常的陈慧，直接就从地面内冲了出来，刚一出现，她就喷出一口鲜血，面色苍白中，双目内带着血丝与疯狂，口中更是发出一声尖叫。    “我要杀了你！！”她猛地转头，看向那明显无比，清晰可查的灵源所在方向，目中杀机滔天，直接就追了过去。    此刻若是能站在一个至高的位置，低头去看，可以看到方圆两千里范围，包含了月球正面与背面的交界处，正有数百修士，从不同的方向，向着一个方位急速靠近。    而那个被他们靠近的方位，正是王宝乐！！

正文卷 第258章 法兵了不起？
    对于拿到这小鼎的后果，王宝乐心知肚明，他也很清楚，自己之后将面临什么，他更是明白，这月球秘境被封印后，危机重重。    可他还是决定，要用此物筑基!!    “高官自传告诉我的，不仅仅是如何处理人际关系，更有一些人生的感悟，那上面曾有一句话，这世间任何事，很少能有十成把握的，往往有了六成，就可以去拼一次了，有了七成乃至八成，就可以压重注了！！”    “这句话虽赌性很大，可这一次我若不去拼一下，岂能甘心！！”王宝乐目露奇芒，他很少有这么认真的时候，此刻在他的身上，似乎没有了以往的嬉笑，取而代之的，则是一股狠辣与透着一丝疯狂的坚定。    他很冷静，也没有冲动，同时脑海飞速推演出路，他知道去月球正面，那是绝不能选择的，而他最担心的，倒不是遇到陌生人，而是遇到熟人。    相信别人的善意，可不能去赌这个善意，这是高官自传里，让王宝乐思索了好久的一句话，总结来说，就是，人性经不起挑战。    很多时候，或许一个人的改变，不是因为他自己，而是因为别人给了他一个让他或许会追悔一生的机会。    所以，越是熟人，越是朋友，越是亲人，就越是不能去给对方这样的机会，这一点王宝乐很清晰，因为如今的自己，就是别人眼中的机会。    “那么，就只有背面了，那里熟人少的同时，敌人虽有，也能少了很多……”    “另外，也不能放弃寻找迷踪雾，哪怕会被传送去了其他区域，可若真的到了万不得已，也只能利用迷踪雾逃离了。”    “可这一切，都是应对与手段，此刻摆在我面前最根本的，就是尽快找到一个地方，来筑基!！”    “在这之前，如有人敢来起贪心，欲对我不利，那么说不得……我要杀出一条血路！”王宝乐沉默中，目内寒芒一闪，急速间，向着月球背面的丛林深处，呼啸而去。    相比于其他人，他知道自己的优势一方面是肉身强悍，修为超越寻常真息大圆满，同时又有大量灵宝以及一把法兵，除此之外，他也很清楚自己的另一个优势，就是在这月球背面丛林的经验！    不是所有人，都有他这样的经验，且在背面的丛林中，有过杀戮的经历，这是王宝乐的另一个依仗，此刻迈步间，随着四周丛林越发密集，王宝乐的安全感，也越发的升起，而灰色蚊子，也在这个时候蕴化出来重新显现，与其他蚊子一起，分散在四周，使得百丈范围内，王宝乐能看清所有。    就这样，在其他人的速度多少都会慢一些时，都会对这丛林的凶险有所不适应时，王宝乐的速度丝毫不减，且越来越快。    “筑基需要至少三天的时间……”王宝乐一边奔跑，一边算时间，同时也多次尝试用噬种去压制，虽效果一般，可也能起到一些作用。    最起码，从他拿到小鼎，直至现在，已经过去了三个时辰，他还没有遇到其他修士，可就在王宝乐对于时间上的计算，有了一些把握时，忽然的，他双目猛地一缩，右手抬起间一道闪弧，刹那爆发，直奔右后方的丛林。    凭着他现在的修为，闪弧一出，不再是一道，而是蕴含了雷磁之力，在半空中直接就化作了一张闪电大网，呼啸间穿梭草木，直奔此刻从右后方，好似离弦之箭，冲出的一个女子的身影！！    这女子身材高大，魁梧非凡，手持大剑，她不是陈慧，也不是星河落日宗的其他人，而是羽化先天宗的修士，提前追了上来，显然他们的准备，比王宝乐料想的要充分一些，更是在靠近后，试图偷袭，但却被蚊子发现。    此刻面对闪电网，这女子大吼一声，直接向着大网猛然一斩，一股巨力从其身上爆发开来，瞬间就将大网斩开两半，化作无数电弧，四散八方。    “交出你身上的灵源，我们可以给你留一个全尸！”女子抬头，望着王宝乐，狠笑中，她身后飞速冲来七八个身影，有男有女，可每一个都是高大魁梧，身上气血惊天，显然都是肉身之力强悍者。    “现在就滚，我可以不杀你们。”王宝乐淡淡开口。    “笑话！”女子怒笑，身体一跃，正要冲出，其身后众人也都冷笑，一个个瞬间跃起，可就在他们跃起的刹那，王宝乐右手抬起掐诀一指，顿时这四周被之前那女子斩开的闪电网，化作的那些闪弧，居然瞬间跳起，直接化作了一把把闪电之剑，呼啸间直奔众人穿梭而去。    速度之快，惊人无比，可这些羽化先天宗的弟子，一个个皮糙肉厚，竟无视那些闪电之剑，狞笑中目内带着贪婪，生生穿梭闪电剑网，直奔王宝乐。    可是，他们能无视闪电，但却避不开蚊子，王宝乐的十只蚊子，飞速冲来，见人就咬，刹那间，这七八个羽化先天宗的弟子，面色瞬间变化，传出惊呼。    “怎么回事！！”    “有东西咬我！！”    他们面色变化的同时，王宝乐也懒得废话，直接一步走出，速度爆发，瞬间到了一个羽化先天宗的男弟子面前，目中寒芒一闪，直接一拳轰出，那弟子狰狞间强忍着瘙痒不适，咆哮中也一拳轰来。    王宝乐非但没有闪躲，反而更为用力，刹那间二人碰到了一起，轰鸣之声顿时传开，那羽化先天宗的弟子，直接发出凄厉的惨叫，与王宝乐碰触的右手，从拳头开始崩溃，直至整条手臂，甚至蔓延半个身躯，血肉模糊，蓦然爆开！！    他甚至脑海都来不及思索太多，就在这极致的伤势下，气绝身亡。    这一幕，顿时就让其他人，纷纷骇然，脑海里顿时惊涛骇浪，一个个本能的后退，看向王宝乐时，带着惊恐与无法置信，唯独那方才一剑斩开电网的壮硕女子，此刻眯起眼，非但没有退缩，反而升起了战意。    没去理会这女疯子，王宝乐右手抬起在地面一挥，出现了一道线。    “王某并非嗜杀之人，所以……过界者，死！”说完，王宝乐身体一晃，就要离去。    “不用被他吓到，他若真有本事，岂能不杀？他这是自身虚了，在吓唬我等！”那手持大剑的女子，立刻开口，当先冲出，无视界限，其他弟子眼看大师姐出手，且说的似乎有点道理，于是也都重新起了杀意，全部越过界限，杀向王宝乐。    可就在他们冲来的刹那，王宝乐转身，储物手镯一闪，七品法兵战刀在手，向着身后这七八人，一刀横扫！    控制力量，没有爆发太大的威能，使其在自己能承受的反噬范围内，可就算是这样，法兵一出，依旧是好似异变，黑色风暴瞬间爆发，鳄鱼之影刹那出现，伴随这一刀的锋芒，直接横扫而去！！    刹那间，王宝乐收刀，头发飞扬下，四周的黑色风暴与鳄鱼消失无影，他转过身，没去看站在那里，一动不动的七八个羽化先天宗的弟子，而是看向远处丛林的一个方向，淡淡开口。    “那条界限，也是和你说的。”    说完，王宝乐转身离去，消失在了丛林深处，而他之前目光所望之地，此刻走出了一个黑衣少年，这黑衣少年正是被王宝乐打劫了一次的那位星河落日宗的天骄，此刻他身体止不住的颤抖，呼吸都显得困难，目中带着前所未有的惊恐与骇然，看着地面上的那条线，又看着此刻慢慢倒下，尸首分离的羽化先天宗众人，一股寒气，从脊梁骨升起，弥漫全身。    “该死的，他的那件法宝，一定是法兵……哼，有法兵了不起么，画条线这么装逼的事也能干得出来，幼稚不幼稚啊！！”少年不忿，对于该不该继续追，犹豫起来，最终长叹一声，觉得有法兵，的确了不起，于是选择了放弃。

正文卷 第259章 噬主？
    有人死亡，有人放弃，也有人依旧在追击，实在是王宝乐身上的灵源，其明亮的程度超出了火把的概念，就好像是一座燃烧的火山，方圆两千里内任何修士，都可瞬间察觉感应。    距离远一些的也就罢了，可距离数百里范围内者，无不在感受到这灵源的刹那，为之心动，狂热起来，就算是明知或许不会有结果，可心中的贪婪以及那认为万一的可能，使得众人纷纷涌向传来灵源的方位。    比如星河落日宗的其他弟子，此刻范围内的，也有七八十人，彼此虽分散开来，且在这月球秘境内，都是单独行动，可在这一瞬，他们目中闪动寒芒，向着一个位置，呼啸而去。    除了星河落日宗，还有五世天族，显然不是所有的五世天族弟子，都知晓月球背面正在进行之事，毕竟五世天族内部是由众多家族组成，实际上彼此也有竞争与不合，所以此刻在这秘境内，寻找机缘，搜寻碎片的五世天族弟子，一样也有不少，眼下在察觉这灵源后，他们纷纷狂热，直奔那里。    羽化先天宗，同样这般，除了这三方势力外，还有议员会的那些城主子嗣以及附属于议员会的一个个小势力之人，在这片两千里范围内，人数也有上百左右，哪怕分散，可与其他势力一样的选择，都冲向灵源所在的方向。    其中身份尊贵者，如李秀，赫然在内，除他之外，还有两位，一个是乾天城城主的侄子，另一个则是永乐城城主的外甥。    这二人，一向跋扈，当初也参与了缥缈果宴，如今到了这里，对于筑基志在必得，眼下察觉到了灵源，岂能放弃。    就这样，各方势力汇聚，好似在以王宝乐为中心，汇聚成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，弥漫千里。    而如今，身为这漩涡中心的王宝乐，正在丛林内呼啸前行，默默计算时间，他虽不在意生死之战，可毕竟不是嗜杀之人，所以若能不依靠斩杀，解决眼下的危机，那么这将是他的首选。    原本他也是这么打算的，只要能找到机会挤出三天的空闲，他就可以去立刻筑基，只是想法虽好，但实际操作上，还是有些麻烦。    就比如此刻，王宝乐在这疾驰中，双目一闪，右手蓦然抬起向身后一挥，灵力散出，更有电弧弥漫右手，一把抓住了呼啸而来的飞剑。    这飞剑通体黑色，尤其是剑刃上还有异芒闪耀，似蕴含了剧毒，此刻被王宝乐用灵力阻隔的同时，更有电弧在这飞剑上游走，其右手没有半点迟疑，猛地一甩，顿时这飞剑怎么来的，就怎么回去……    这一切行云流水，快速无比，刹那间一声凄厉的惨叫，就从丛林内传出，随之则是一道身影，于丛林内冲出，捂着胸口，急速倒退。    可还没等退后多远，此人就身体一颤，全身浮现蓝色，砰的一声倒地，直接气绝身亡。    从他的眉心，碎裂了一道缺口，灰色蚊子从其内直接飞出，消失在了王宝乐四周的丛林中。    “又一个。”王宝乐面色阴冷，认出对方的衣着，知道是星河落日宗的弟子，这一路上，星河落日宗的弟子不算那黑衣少年，这已经是第七个了。    他们一个个都身影诡异，藏匿的本事很强，且擅长偷袭，若非王宝乐有蚊子的视角，很难察觉的这么清晰具体。    没有去看尸体，王宝乐正要继续向着深处前行，但很快目光一闪，身体骤然后退，几乎在他后退的刹那，从左右两侧顿时就有数十道术法之光，轰鸣而来，速度之快，直接就粉碎了四周的植被，将王宝乐之前所在之地，直接轰的大地震动，草木四溅。    若非王宝乐闪躲的快，必定被这数十道术法，击中全身。    就在他退后的瞬间，这两侧丛林内立刻冲出二十多人，这里面绝大多数都是五世天族，与王宝乐曾经看到的那些，虽不是一个家族，可一个个目中的杀机与贪婪，却少不了太多。    彼此之间没有废话，在出现的刹那，这二十多人带着贪婪，直奔王宝乐冲杀而来，他们彼此之间从未见过面，也没有仇恨，可如今在这里，谁拿着如此灵源之物，谁就是别人眼中的敌人！至于从王宝乐这里抢到后会面临什么样的局面，在强烈的贪婪面前似乎这些人都没有考虑，先抢到再说。    王宝乐不是优柔寡断之人，哪怕他心中没有嗜杀的癖好，可既然三天时间无法挤出，那么摆在他面前的，就只有一个选择了。    “既然无法挤出时间，那么就杀出时间好了！”王宝乐目中瞬间闪现狠厉，在那二十多个五世天族弟子，呼啸而来的刹那，他身体一晃而出，右手掐诀间，立刻一道道闪弧爆发，更有雷磁弥漫，接着形成了一把把闪电之剑，向着众人轰鸣而去。    没有结束，身为法兵阁副阁主，王宝乐的灵宝众多，哪怕如今已经耗费了一些，但也足够，挥手间就是数十把飞霜剑，还有一枚枚自爆珠，刹那扩散，一时之间，轰鸣声惊天动地，震撼八方。    在这混乱下，在这二十多个五世天族弟子，一个个杀意弥漫，纷纷拿出灵宝，施展术法的对抗中，王宝乐的身影动了，他这一动，就好似雷龙爆发，刹那传来破空尖锐之声，其身影晃动间直接到了一人身前，没有半点迟疑，直接撞了过去。    任凭此人面色如何变化，连忙倒退，设法抵抗，也都于事无补，直接就被王宝乐撞在了胸口，鲜血喷出下，其胸口碎裂凹陷，整个人发出凄厉的惨叫中，身体如断了线的风筝倒卷开来，而王宝乐没有丝毫停顿，转身时直接一脚，踢向另一人的裆部，哪怕此人骇然中右手阻挡，也没有半点作用。    咔嚓一声，手臂碎裂，随后他这一脚，直接就踢在了此人裆部，几乎不成人声的惨叫回荡间，那修士全身抽搐，直接气绝身亡。    连杀二人，王宝乐身上煞气更浓，他很清楚，这些人是要杀自己，眼下的局面，不是你死，就是我亡！    “杀!”王宝乐大吼一声，身体再次冲出，其速度之快，在与这二十多人争斗下，所过之处，必有死亡。    半柱香后，只见散乱满地的尸体，五世天族仅剩下的二人，面色惨白，目中带着惊恐与茫然，似乎从之前的狂热与贪婪中清醒过来了，发出尖叫，急速逃遁。    王宝乐有些气喘，虽身上没有太多伤势，可与二十多位真息大圆满厮杀，消耗一样不小，只不过这种消耗，显然远弱于法兵的反噬，是王宝乐能承受的范围之内。    至于那两个逃走之人，王宝乐眯起眼，没打算追杀，正要离去，可就在这时，他就听到一声惨叫，不多时，又听到一声。    这让王宝乐目光一闪，他并没给蚊子下达追杀的指令……    很快，灰色蚊子飞来，漂浮在了王宝乐的面前，这蚊子经历了这接二连三的杀戮后，气息也都明显不一样了，甚至仔细感受之下，明显能感觉到灰色蚊子散发出的嗜血之意。    甚至首次的，在王宝乐的面前，它竟发出了阵阵好似要反噬般，带着一丝敌意的嗡嗡声，几乎在这声音出现的刹那，立刻四周其他九只蚊子，猛地到来，环绕在王宝乐四周，充满敌意的与这灰色蚊子对峙。    “你是我炼制出来，竟敢起噬主之意？胆儿肥了是不是！”王宝乐冷哼一声，体内剑鞘猛地运转，顿时一股束缚之力冥冥而出，直接笼罩住这灰色蚊子，使得这蚊子猛地颤抖，身体竟出现了要碎裂的征兆！！    拥有剑鞘的王宝乐，对于这蚊子拥有掌握其生死的命运之力！！    好半晌，这灰色蚊子传出求饶之意，这思绪清晰传入王宝乐脑海中，使得他目中露出奇异之色，敛起了剑鞘之力。    “若有下次，断你口器！”王宝乐淡淡开口，转身一晃，再次远去。    那灰色蚊子静止片刻，也立刻跟随，与其他蚊子一起，继续扩散四周，送出视角的同时，也在守护。

正文卷 第260章 断臂！
    杀戮，还在继续！    追杀，一样上演！    毕竟这是从四方涌来之人，且这月球秘境无法传音，彼此之间沟通不多，所以对于灵源具体是谁，以及有多么的强悍，绝大多数人是未知的。    对此，王宝乐也无法去改变什么，他的办法只有一个，那就是杀，不断地杀，且尸体就放在那里，血腥气息任其扩散，以此作为威慑！    使得下一次路过这片尸体区域的人们，在看到这些尸体后，在感受这里的煞气后，会迟疑不敢继续追去。    这种威慑，能起到一些作用，可人们的心理实际上都有侥幸，能在这强烈的诱惑面前保持理智退走的，不是没有，可却不多。    随着时间流逝，从王宝乐抢走小鼎，直至现在，过去了两天的时间，这两天里，他也尝试去融合小鼎，可却发现，一旦融合，自身就处于不可被干扰碰触的阶段，若是在这危机四伏之地筑基，则一旦出现意外，必然失败。    所以王宝乐打消了边战边融的想法，向着深处继续疾驰中，死在他手中的修士，数量也逐渐增多，直至近百！    这近百人里，有星河落日宗，有羽化先天宗，有五世天族……但凡是向他这里追杀来，且蕴含杀机者，最终都被王宝乐斩杀。    他的心，也从一开始的迟疑，杀到了沉默，最终变的冰冷，直至眼下，他站在那里，看着自己的前方，从那里默默走出的八九人。    这八九人中，有三位王宝乐见过，尤其是其中一人，彼此前段日子还勾肩搭背的谈笑聊天，可眼下，随着他们的走出，这里的气氛一下子压抑起来。    来者，正是议员会的那些议员的附庸家族以及子嗣，李秀，乾天城城主的侄子，以及永乐城城主的外甥，赫然在内。    至于其他几位，一看也都是公子哥的样子，王宝乐虽没见过，也能猜出他们的身份，必定与李秀他们相差不多。    而这些人，能从前方丛林出现，可见是花了心思的，且算好了自己的位置，否则的话，不会如此准确的阻拦在了王宝乐的前方。    毕竟此地已经算是月球背面靠近深处的边缘区域了。    “王兄……”李秀心底有些复杂，目内带着犹豫，他不想与王宝乐成为敌人，实际上若是他最早就知道是王宝乐拿到了灵源，或许不会到来，可直至箭在弦上时，他才知道了获得灵源之人，是王宝乐。    王宝乐也叹了口气，这两天的杀戮，他始终没有再动用法兵，虽身体没有被反噬，可面对的敌人太多，各方势力都有，终究还是无法避免的有了一次次的小伤，而这些小伤在逐渐的积累下，到了现在，虽都被自己压制下来，可若耽误的久了，还是会爆发。    同时，心里的疲惫，也是一个大问题，哪怕王宝乐已经冰冷下来，可连续的出手，疾驰，这一切的一切，使得他也升起疲惫感。    此刻看到熟人，那种疲惫感，更强了一些。    “你们不要自误。”王宝乐深深地看了眼李秀，向着一旁飞速掠去，消失在了丛林内，可就在他消失于丛林的瞬间，除了李秀外，其他几人也都在迟疑后，似察觉到了王宝乐的疲惫以及伤势的压制，于是目中露出杀机，蓦然追出，一个个都消失在了远处丛林内。    唯独李秀站在那里，心底纠结，迟疑中没有追去，可他的迟疑还没等结束，前方丛林内，看不见的地方，就传来一声声凄厉的惨叫。    这惨叫声惊人无比，好似遇到了大恐怖，更有轰鸣声与术法之光，爆发开来，甚至李秀都看到了一片电弧，于丛林内散开，使得四周草木都传出烧焦的味道。    很快的，在这轰鸣与惨叫下，乾天城城主的侄子，还有另外一个议员会附属家族的族人，二人面色苍白，目中带着惊恐，急速逃出。    可没等逃出多远，一把飞剑刹那飞来，直接就穿透了一人的后脑，使得那附属家族的族人睁大了眼，直接倒地身亡。    “王宝乐，我叔是乾天城主，十七议员之一，你敢杀我！！”仅剩下的那位乾天城城主的侄儿，此刻面色大变，尖叫中身体急速后退，目中带着无比的恐惧，看着此刻于丛林内，走出的王宝乐。    王宝乐的衣衫，弥漫了鲜血，呼吸有些粗重，甚至嘴角都溢出了鲜血，看起来一副虚弱的样子，仿佛体内的伤势有些压制不住。    可偏偏，其身上散出的煞气之强，摄人无比。    “秀秀，救我，救我！！”乾天城城主的侄儿，倒退中焦急的向着李秀呼喊。    这一幕，看的李秀心神掀起强烈大浪，他知道王宝乐强，从对方当日与卓一仙的一战，他就能看出一二，可却没想到，自己还是低估了此人。    他很清楚，王宝乐在这几天，必定经历了多次出手，伤势不轻，可就算是这样，斩杀自己的那些同伴，也都只是几个呼吸的时间罢了。    他虽没有看到具体的过程，可通过那轰鸣以及术法波动，心底也能分析出不少画面，显然自己的那些同伴，与此刻的王宝乐，已经不是一个层次。    “他还只是真息大圆满……此人一旦筑基，必定更强！！”李秀心底震动中，眼看王宝乐带着杀气走来，又看着一脸惊恐的乾天城城主的侄儿，心底再次迟疑，索性沉默不语。    王宝乐有些困难的喘息着，看着乾天城城主的侄儿，目中寒芒一闪，右手抬起间，正要出手，可似乎牵动了伤势，竟身体一晃，直接喷出一大口鲜血，身体踉跄中倒退几步，好似伤势再无法压制，有些站不稳的样子，头也都低了下来。    可是，外人看不到的，王宝乐的目中深处，却有精芒微闪，似在全力以赴的警惕。    这就使得乾天城城主的侄儿，倒退的身体一顿，看向王宝乐时，目中惊恐的光芒消失，取而代之的则是渴望与贪婪，似乎觉得自己发现了机会。    “滚！”王宝乐深吸口气，抬头沙哑开口，没去看李秀，而是向后倒退，似要离去，可就在他退后的刹那，那位乾天城城主的侄儿，狠狠一咬牙，竟猛然爆发，直接冲出，向着王宝乐急速而来，口中更有大吼。    “去死！！”    就在此人冲出的瞬间，怒吼的刹那，王宝乐猛地抬头，目中在这一瞬，露出刺目的亮芒，身体的所有虚弱，都刹那消失，一股惊天的气势，从其体内，轰轰爆发。    他伤势虽不轻，可却远远没有到无法压制的程度，之前的一切，都是虚假的，他的目的自然不是这乾天城城主的侄儿，而是……此刻从其身后，急速而来的一道身影！！    这身影，是一个女子，她的速度太快，刹那临近时，正是王宝乐气势爆发的一瞬！    王宝乐直接无视那位乾天城城主的侄儿，转身中，七品法兵战刀已然在手，向着来临的女子，蓦然一斩！！    “你终于肯现身了！！”    黑色风暴惊天爆发，黑色鳄鱼在内咆哮而出，刀芒更是震撼八方，随着王宝乐发力的一斩，那前来偷袭的女子，面色大变，可此女不凡，竟在这危机关头，取出了三尊雕像，这三尊雕像都是抱着胸口，散出诡异气息，此刻一出，立刻气势散开，直接与王宝乐这一刀对抗。    轰鸣之声，震动四方，更掀起一股强烈的冲击，所过之处，草木崩溃，大地震颤，乾天城城主的侄儿，根本就没等靠近，就被这变故以及爆发出的冲击，轰击全身，直接骨头碎裂，甚至连惨叫都来不及传出，就血肉模糊，气绝身亡！    他的死亡，无人关注，此刻的王宝乐喷出鲜血，手持战刀狠狠落下，三尊雕像全部爆开，那女子发出凄厉的惨叫，极力闪躲，可终究还是只能避开要害罢了，她的右臂，被一刀齐肩斩断！！    鲜血喷发下，女子披头散发，声音凄厉中面色苍白，目中露出无尽怨毒，更是喷出一大口鲜血，整个人被鲜血弥漫，化作一道血影，急速远去，逃遁无影，唯有带着仇恨与疯狂的声音，在这天地间回荡。    “王宝乐，我陈慧立誓，生生世世，我必将你斩体灭魂！！”

正文卷 第261章 熟人……
    冷眼看着陈慧化作血影遁走，王宝乐眯起了眼，实际上他这几天，始终都有种感觉，有人在暗中跟随自己，可无论他如何用蚊子去查看，也都找不出对方所在的位置。    这就让他想起了发现小鼎的地方，遇到的那个白衣少女，对方也是善于藏身，使得自己当时进入裂缝前，没有半点察觉。    这么一分析，王宝乐有一定的把握，这暗中跟随自己者，就是那女子，而对方的术法诡异，尤其是灵宝，更是惊人，若是任由她虎视眈眈的跟随在后，就好似悬在头顶的剑，更是如鲠在喉。    所以王宝乐一直都想要把她引出来，可数日的时间，不管王宝乐如何露出破绽，也都不见此女出现，直至如今，他伤势逐渐积累中，已经到了要爆发的临界点，又遇到了议员会的众人，所以王宝乐内心一动，索性再次用计。    借助议员会众人的围攻，使得自身处于虚弱，伤势压制不住的状态，甚至为了逼真，王宝乐是真的伤势爆发了，所以才终于将对方引了出来，本打算一刀斩杀，可一方面此女手段非凡，另一方面也是王宝乐伤势的缘故，所以只斩了一臂。    同时代价这里，动用七品法兵的反噬，使得王宝乐的伤势，更重了不少，可好在被他再次压制后，短时间只要不再动用法兵，就不会爆发。    同时，那种如鲠在喉的感觉，也已消失，使得王宝乐心头松了口气，此刻转身时，看向不远处的李秀，呵呵一笑。    “李兄，别来无恙啊，你这是也要出手抢夺么？”    李秀被王宝乐目光一扫，立刻就哆嗦了一下，他亲眼看到了王宝乐的出手，看到了乾天城城主侄儿，血肉模糊的尸体，也看到了王宝乐的煞气与算计，这一切的一切，让他无比的庆幸自己之前的迟疑。    他如今算是看出来了，这胖子看似随和，可实际上是个心狠手辣之人，杀起人来，不说眼睛不眨一下，可也绝对是杀伐果断、凶残酷烈之辈。    这种人，他觉得不应该在四大道院，这分明就是星河落日宗上好的苗子才对，表面笑呵呵，转头就一刀……    所以被王宝乐这一笑、一看，李秀忍住身体颤抖，干笑中赶紧从储物袋里拿出一些丹药，放在脚下后，拍着胸口，大声说道。    “宝乐兄弟，你这是对我的误解，你不了解我，我李秀不是那样的人，我为人正直，急公好义，我来此的目的只有一个，那就是……给宝乐兄弟你送丹药的。”    王宝乐眉毛一挑，看了李秀一眼。    “给我一个相信你的理由。”    听到王宝乐的话语，李秀都要哭了，此刻心底颤抖，绞尽脑汁，忽然灵光一闪，激动的赶紧开口。    “宝乐大哥，你是单身吧？不是单身也没事，我有个姐姐，老漂亮了，惊为天人啊，无论是脸蛋还是身材，都是上上之选，如今在火星域任职，于整个联邦都很有名气的，我一看到你，就觉得特别亲切，我觉得你很有可能，成为我的姐夫！”    “啥玩意？”王宝乐愣了一下。    “姐夫！那个我还有点事啊，姐夫，我先走了！”李秀拍着胸口，发出砰砰之声，说完赶紧转头，急速离去。    望着李秀的背影，王宝乐没有追杀，神色带着古怪，拿着丹药转身离去，压抑的心情，也因李秀的话语，变的轻松了不少。    且随着他不断地深入月球背面的丛林，向他这里涌来之人，也越来越少，毕竟之前的那些尸体，已经开始起到了强烈的震慑作用，使得王宝乐这里，终于心中稍稍松了口气。    只是，就在他开始准备寻找一处地方，去进行筑基时，被他的灵源吸引而来的又一批人，出现了。    这批人，是王宝乐最不愿意遇到的，可如今，却不得不面对。    “王宝乐……”陈宇彤苦笑的于丛林内走出，其旁还有其他一些道院之人，数量约莫十二三个，甚至李怡也在其中。    还有那位天生对碎片敏感的石灵，此刻在人群里，也是无法置信的看着王宝乐。    他们一样在这之前，不知道掌握灵源之人是谁，直至接近后，才知道是王宝乐，此刻不由得纷纷苦笑。    对于人情世故，陈宇彤很了解，他非常清楚这个时候，是大家最容易引起误会的时刻，哪怕他与王宝乐关系莫逆，可越是这样，他就越是不能让王宝乐那里，有丝毫的误会。    于是，他在走出后，没有过于靠近，而是直接打开储物袋，取出丹药放在一旁。    “宝乐，多的话，我就不说了，你现在也不适合身边有其他人，我祝你早日筑基！”陈宇彤真诚的看向王宝乐，抱拳一拜。    其他人也都沉默中，纷纷拿出丹药。    眼看自己道院的人这样的举动，王宝乐内心温暖，尤其是对陈宇彤，更是大为感动，他点了点头，取过丹药时，正要离去，可就在他转身的瞬间，李怡那里目中寒芒一闪，似有些想法，但还没等她付之于行动，陈宇彤直接怒视过去。    李怡沉默，低头不语。    王宝乐虽没有转身，可通过蚊子，看的清清楚楚，目中也有了一抹厉色，但没说什么，只是右手从怀里，将自己一路杀戮获得的除二十枚碎片之外的其他碎片取出，一甩之下，大部分扔给了陈宇彤。    “陈师兄，这附近还有一些尸体，有的也带着碎片，我来不及收取，送你们了，多谢，告辞！”说完，王宝乐身体一晃，直奔远处，消失在了丛林内。    很快的，王宝乐离开了四大道院的众人后，在这月球秘境的深处，不断地前行，他的伤势随着时间的流逝，慢慢有些压制不住了，哪怕有丹药治疗，可除非是找地方闭关，否则的话，也只是暂时延缓罢了，一旦爆发可能会更糟糕。    于是，再又坚持了一个地球日后，王宝乐散开蚊子，再三确定没有人追来，这才在附近找了一处小山，在隐蔽的地方挖出一个山洞，藏身进入其内后，将山洞彻底封死。    随后又将蚊子扩散在外，这才松了口气，飞速取出小鼎，看着眼前的小鼎，他目中露出火热与激动。    这小鼎古朴，散出岁月的痕迹，且上面雕刻着一些看不懂的文字以及凶兽的图腾，密密麻麻，使整个鼎看起来很是不俗。    “以此物，筑基！”王宝乐深吸口气，先是吞下一些丹药，加速融化，使自身伤势暂时再次被压下后，他立刻双手掐诀，按照格物筑基之法，将自身灵力散出，包融此鼎，开始筑基的第一步，融灵！！    与此同时，在王宝乐这里开始筑基的同一时间，在距离他这里千里之外，星河落日宗的陈慧，正面色苍白的急速前行，她失去了一条手臂，整个人狼狈到了极致，唯独目中的仇恨与疯狂，浓郁无比。    如果这仇恨化作火海，那么这一刻，必定焚烧天际。    “王宝乐！！”陈慧咬牙切齿，心底也有苦涩，此刻正急速前行，准备寻找一处隐匿之地疗伤，可就在这时，忽然的，她的耳边，传来了一个温和的声音。    “慧儿，谁把你伤成了这个样子？”    这声音一出，陈慧先是一愣，随后猛地转头，看到身后不知何时，竟多出了一个老妪，这老妪满脸皱纹，手持拐杖，正站在那里，微笑的看着自己。    “师尊！！”    陈慧觉得不可思议，她很清楚师尊身为星河落日宗的太上长老之一，具备结丹修为，这月球秘境内，结丹根本就进不来，尤其是如今还被封印了，她第一个反应，就是封印被解开，可抬头看去时，苍穹木纹封印依旧。    “有些事情，之前怕你们嘴不严，走漏风声，所以没有和你们这些弟子说……”老妪猜到了陈慧的想法，笑了笑，摸着陈慧的头，温和开口。    “这一次，我们星河落日宗支持一位异种道友，也是在他的帮助下，瞒过阵法进来，且五世天族也是这般，只不过他们支持的，是另一位异种！”    “而这封印……是我们双方弄出的。”    “至于你失去的筑基完整器物，我也大致了解了，你在这里等我，为师去给你取来就是。”

正文卷 第262章 惊变！
    听着自己师尊的话语，陈慧呼吸急促，眼睛睁大，露出无法置信，她怎么也没想到，这里的剧变，竟是自己的宗门与五世天族一起弄出。    而此事的后果她知晓多大，宗门自然也有判断，这几乎就是与整个联邦在对抗，一旦暴露，怕是将引起极大的战争。    可就算是这样，宗门还是参与了，这就让陈慧倒吸口气，意识到宗门这一次，必定所图极大！！    老妪没再多说，给了陈慧一些丹药后，又问询了一些关于灵源的细节，知道是小鼎后这才转身一晃，向着王宝乐筑基所在之地，踏空疾驰而去！    速度之快，风雷滚滚，使得苍穹变幻，八方轰鸣，引起了不少此地修士的注意，在看到天空上的老妪身影后，所有亲眼目睹之人，无不脑海轰鸣，心神掀起惊天大浪。    “结丹!!!”    “天啊，这怎么可能，这不可能，结丹……居然在月球秘境内！！”    “封印没有被打开，这里居然有结丹！！！”    这片范围内，众多修士，全部骇然，一个个颤抖中，连连吸气，只觉得这一次的月球秘境，超出想象的大事一波接着一波，最终会发展到什么方向，无人知晓，心中敬畏，已无法形容！    没去理会那些真息修士的惊恐，老妪甚至都已经不屑去掩饰自身的速度了，毕竟之前的准备，如今也已经完成的差不多，既然这样，自己也没有必要隐藏，所以才外出寻找自己的弟子，眼下听说了关于完整器物的消息，她也很是高兴。    “这小鼎，正好作为我家慧儿的筑基之物！”    而此刻的王宝乐，他盘膝坐在山洞内，带着激动与期待，正在飞速筑基。    格物筑基，分为两步，第一步融灵，将足够的碎片，或者是完整的器物，以自身灵力包融后，使其虚化，与自身灵气某种程度融合在一起，随后吞入体内，落在丹田。    随后，就是第二步，筑命！    所谓筑命，就是血肉生命与其共享，从内到外，彻底的融合在一起，借助格物，筑造基石！    筑，是搭建，基，是格物！    筑基，实际上某种程度，就好似在体内多出了一个器官，这个器官的作用，就是让修士的生命，出现一次进化与飞跃！    从此，灵气不再是无根之萍，而是让自身，成为一个灵源漩涡，从而具备了真正的去吸收天地之力，夺苍穹宇宙之造化的根基！    一旦成功，生命本质，术法以及一切，都将出现翻天覆地的巨大变化！    很快的，随着王宝乐修为散开，他的灵力涌现而出，将那小鼎包裹在内，随后双手掐诀，按照道院资料里所传授的方法，尝试融灵。    慢慢的，这小鼎在灵力的包融下，开始渐渐出现了透明的征兆，闪动中变的半透明，直至最终完全透明后，已经看不到其存在了，到了这个时候，王宝乐目中露出热切，猛地张开口，一吸之下，顿时他散出的灵力，就卷着那看不见的小鼎，直奔口中而来。    瞬间，在王宝乐感受里，好似吞下了一个果冻般，更有丝滑之感，随后喉咙一动，被吞入口中的灵力，就沉入到了自己的丹田上。    在那里，原本透明的小鼎，此刻逐渐恢复，直至不再透明，于噬种之上，漂浮不动。    “果然是能用来格物筑基的，且极其罕见的完整器物，这么容易就完成了第一步！！”王宝乐喜悦激动，在缥缈道院的资料上，对于这第一步有介绍，里面曾说，这第一步并非容易，要将二十个碎片一一融合，且还要在体内将它们凝聚在一起，使它们成为整体。    并且在这个过程中，不能有半点差错，更要蕴养，否则的话，功亏一篑还是小事，甚至极有可能会让自身经脉与丹田被重创，从而危及生命。    尤其是在这过程中，身体不能移动，要在绝对安全的地方进行，这一点，虽然王宝乐融合的是完整器物，可也需要遵从，甚至他已经察觉，这一刻的自己，不能轻易动弹，否则的话，因这小鼎刚刚被融入体内，一个意外，就会不稳，从而使其内灵源散开，自己的身体就会如吹起的气球一样，直接爆开。    所以之前在路上，王宝乐才不敢尝试，直至此刻，他认为很安全了，才抓紧时间去筑基，眼下深吸口气，保持自己身体的状态，将融入丹田位置的小鼎稳定后，王宝乐开始进行第二步，也是最重要的一个，更是最后一个环节。    筑命！    如果说第一个环节，不能出现意外的话，那么这第二个环节，就更是如此，甚至一些细小的波动，都会引起失败，因为这筑命阶段，是将生命与血肉，与小鼎融合在一起，使其成为自己的一个大器官。    知道接下来无法分心，王宝乐给守护在外面的蚊子，下达了让它们自行巡逻，不允许任何人接近的指令后，他沉下心来，按照道院传授的办法，将自己的经脉，血肉，与这小鼎尝试融合。    完整器物的格物筑基，其强悍之处，也在这个时候体现出来，整个过程顺利无比，很快的，王宝乐的血肉与生命，就开始与这小鼎，某种程度的连在了一起，一炷香后，彼此之间的融合，已经到了三成。    慢慢的，四成、五成、六成……    时间流逝，随着融合程度的提高，王宝乐的修为波动，越来越强，甚至此刻若有其他用碎片筑基之人看到，必定骇然无比，因为仅仅是六成的时候，王宝乐的气息之强，就已经与那些用碎片筑基之人，完全融合后相差无几了。    没有结束，渐渐的七成、八成……    随着融合，王宝乐体内修为飞速暴涨的同时，他的生命，他的肉身，他的灵魂，他的一切，似乎都在这与小鼎的融合中，不断地进化，与此同时一幕幕古老的记忆与画面，也都在这与小鼎的共享中，从小鼎内回馈过来，浮现在王宝乐的脑海里。    画面太多，王宝乐看不清所有，他只注意到里面出现频率最多的一副，那是一个巨大的祭坛，有数不清的身影，环绕在祭坛四周，正在膜拜，这些膜拜的身影里，有太多仅仅是气息，就让王宝乐心惊肉跳之辈，他不知道这些存在是什么修为，可他有种感觉，或许这些强者一个眼神，就可让自己形神俱灭。    而他们膜拜的祭坛，共有三层，其中最下面的一层，放着四个小鼎，王宝乐此刻正在融合的小鼎，正是其中之一！！    而第二层，则是放着两枚一黑一白的珠子，散发漆黑与璀璨之芒！    至于第三层，则是一团雾气，这雾气变化出众生的面孔，虔诚无比的同时，也诡异非常，显然这一到三层的摆放物，都是贡品，一层比一层珍贵的同时，也可见王宝乐这一次机缘造化的不俗与逆天。    毕竟，哪怕只是第一层的贡品，可却能被这些数不清的身影膜拜，拿来祭献，也足以说明其价值之大，无法形容。    而被这数不清的身影，用这些珍贵之物来祭献的对象……在王宝乐通过小鼎，浮现在脑海的画面里，也有一个模糊的身影。    那似乎是……一株长在虚空中的青莲！！    在看到这青莲的瞬间，也正是王宝乐融合小鼎到了八成的一刻，其气息强悍超过了刚刚晋升筑基之人，可以想象，一旦最后成功，王宝乐的筑基，必定超出常人太多太多！    但……就在这时，剧变突起，王宝乐洞府外的蚊子，还没等察觉有人靠近，就瞬间一一崩溃爆开，那只灰色蚊子顽强了一些，但也只是多坚持了几个呼吸，给王宝乐送出了一个视角后，骤然崩溃。    王宝乐身体一震，脑海的青莲画面消失，取而代之的，则是通过灰色蚊子所看到的，一个面无表情，急速而来的老妪！！    几乎就在王宝乐脑海画面出现这老妪的瞬间，一声惊天动地，轰鸣八方，让大地都颤抖，让王宝乐所在的山洞小山，都剧烈摇晃的巨大声响，直接就在王宝乐头顶，爆发开来！！    他头顶的墙壁，直接就爆开，无数石块四溅下，老妪的身影，带着一股无上的气息，带着唯我独尊的霸道，带着一股蔑视与高高在上……    蓦然，降临！！

正文卷 第263章 道基碎灭
    这一切发生的太快，几乎就在包括灰色蚊子在内的所有蚊子，摧枯拉朽一般被毁灭的刹那，山洞轰鸣声滔天而起。    正处于关键时刻，已经融合了小鼎达到八成的王宝乐，只觉得心神狂震，耳边传来惊天巨响，好似有百万雷霆，直接在耳边炸开，双眼睁开的一瞬，他看到的，就是那星河落日宗太上长老之一的老妪，破开上方山壁，在那碎石四溅中，降临而来的枭影！    这身影带着无上之威，在王宝乐的眼中，如同天地威压，不可抵抗的同时，正处于筑命关键时刻的他，就连身体也都无法动弹。    这所有的事情，都是在瞬间发生，其突然的程度，对王宝乐而言根本就是措手不及，好似浩劫一般，让他脑海在这一刻掀起惊天风暴。    而从老妪身上散出的气势，以及那四散的碎石，卷在王宝乐身上时，王宝乐身体猛震，体内正在融合的小鼎，立刻不稳，所有的气息都在这一瞬间紊乱，从之前被完美控制的局面，立刻就变的暴乱起来。    而真息晋升筑基的过程，哪怕被干扰丝毫，也都极为凶险，更不用此刻的王宝乐，是面临着直接被人轰开闭关之地。    这种危机，事实上已经超越了池云雨林，甚至超越了科伦盆地，毕竟在那两个地方，那两次经历，王宝乐拥有一定的反击能力。    可现在……于这里，面对一个结丹修士，对王宝乐而言，自身脆弱的不堪一击！！    随着灵力的乱动，随着身体的震颤，随着小鼎的摇晃，王宝乐只觉得体内翻江倒海一般，就好似吞下了一颗自爆珠般，身体内的轰鸣与耳边的巨响，在这一刻仿佛重叠在了一起，使得他直接就喷出一口鲜血，身体好似泄了气的皮球，精气神直接就萎靡了不少。    “铭……”王宝乐口中带着鲜血，挣扎中试图念动道经，来将对方吓走，为自己争取机会，这是他在这危机关头，唯一能想到的对抗之法，可只是念出第一个字，他的身体就承受不住，实在是处于这个时刻的他，体内修为与一切都与小鼎联在一起，又随着小鼎的摇晃而紊乱，某种程度，好似走火入魔，根本就无法念动道经。    鲜血再次喷出时，王宝乐面色苍白，已经顾不上融合就要后退，可此刻的他，身体在这混乱下，就好似碎裂了大半，即将崩溃的瓷器，一动全身无处不痛，那种痛，钻心刻骨。    “虫子一般的小小蝼蚁，也敢夺老身弟子的造化！”冰冷中带着轻蔑的沙哑声，在这轰鸣爆发的山洞中回荡开来，老妪嘴角露出冷笑，看着满口鲜血，狼狈无比的王宝乐，就如同在看一只让她不屑的蛆虫，在踏入这碎裂的山洞后，她直接一步向着王宝乐走去。    左手更是抬起，向着王宝乐的丹田，直接一抓！    看着老妪到来，看着对方抬起的左手，王宝乐目中已是血丝弥漫，赤红一片，发出好似野兽般的嘶吼，可鲜血的溢出，使得他的吼声好似被堵住，难以完全爆发出来，只能化作一股疯狂与不甘，想要挣扎，但在结丹面前，他的一切手段根本就没有半点用处。    更不用说，此刻的他走火入魔，也很难展开其他手段，只能眼睁睁的看着迅如闪电般，老妪的左手，按在了自己的肚子上。    瞬间，王宝乐的肚子皮开肉绽，血肉撕裂，竟被老妪这一抓，直接洞穿，使得肠子流出中，鲜血喷发。    这种痛，让王宝乐目中赤红带着疯狂。    而那老妪直接洞穿血肉，深入王宝乐肚子里的手，就好似钢铁一般，无视对王宝乐的损伤，无视他的剧痛，直接狠狠一抓，就在那血肉模糊里，抓到了王宝乐丹田处的小鼎！！    这种感觉，就好似体内的一个器官，被人一把抓住!!    如此生生穿透血肉，抓住器官的感觉，化作了一股比之前还要磅礴无数倍的剧痛，在王宝乐脑海爆发开来，令他发出凄厉的咆哮！    “找到了，还不算晚。”老妪微微一笑，这笑容带着冷漠，在此刻身体颤抖，全身汗水瞬间浸透衣衫，目中血色弥漫的王宝乐眼中，就好似恶魔一般，让他这一生，从来没有如现在这样，觉得无力的同时，也生出了一股惊天的仇恨与疯狂。    可这一切，于事无补，随着老妪右手抓住小鼎，猛地一拽……这一瞬，王宝乐知道了什么叫做生不如死！！    在这无助下，王宝乐有心召唤黑色面具，可在那结丹修士的威压下，黑色面具，也都沉寂不动。    生生的承受着苦痛，王宝乐惨笑起来，试图动用噬种，可实在是与这老妪之间修为差距太大，噬种哪怕稍有运转，也都被老妪直接压制下来！    “还敢反抗？”老妪冷哼一声，随意一脚踢在王宝乐身上。    轰的一声，一股大力顺着老妪那里传入王宝乐体内，王宝乐身体狂震，鲜血喷出下，身体在这力量中直接倒飞而去！    而他的小鼎，已经与身体融合了八成，无论是血肉还是灵魂，都与其融合在一起，甚至某种程度已经化作了他的道基。    此刻，随着老妪一脚踢出，随着王宝乐身体倒飞，顿时那小鼎就被老妪一把拽出，牵动了血肉，撼动了灵魂，甚至从他的肚子伤口处，都有大量的灵气与生机外泄出去，尤其是当小鼎被拽出时，还能看到一条条经脉，一丝丝血肉，已经缠绕在了小鼎上，此刻随着小鼎被抓出，随着王宝乐身体的倒卷，那些经脉直接就被扯断，那些血肉也被撕裂！！    鲜血的喷发，更是止不住的满地都是……    砰的一声，撞碎了山洞，落在了外面的王宝乐，只觉得天地一片漆黑，只觉得无尽的寒冷弥漫左右，而在这漆黑与寒冷里，却有一股毁天灭地的恨，在心中疯狂的爆发！    可却一点用都没有……徒劳而已！    这一刻，他身体抽搐着，不管是愤怒怨恨的咆哮还是凄厉的惨嚎都已变的虚弱，他的灵魂，他的灵气，他的所有……都急速的衰弱，身体再强烈的痛楚，也比不过被人生生挖走了道基来的摧残，而那种体内一个器官被取走的感觉，也让王宝乐的生命，也都飞速的黯淡下来。    他的道基，被夺走了！    他之前已经完成了八成的筑基，此刻彻底崩溃，碎裂的不仅仅是他的丹田，还有他全身的经脉，也在老妪的暴力撕扯下，断了近乎三成……而肚子上的恐怖伤口，此刻还能看到很多碎裂的肠子，伤势之重，哪怕王宝乐是肉身筑基也足以致命。    可哪怕他再坚强的求生，这种伤势，尤其是道基被生生夺走，也足以让他这一生，再没有了任何筑基的可能，因为根基已被直接摧毁，甚至他的修为，也都会飞速的流逝，直至最终化作凡人后，控制不住伤势，气绝身亡。    灵元纪至今为止，不是没有发生过类似的事情，可发生在四大道院如王宝乐这样的弟子身上，还是首次！！    可以想象，如果月球秘境没被封印，那么这老妪绝不敢如此，但现在，在她看来大事已成，未来联邦格局必定改变，如此大势下，一个区区副阁主，微不足道。    此刻拿着依旧染血的小鼎，感受着其内的灵源，老妪目中露出欣喜，但对于其上的血迹，似很厌恶，一甩之下，将上面的鲜血蒸发，这才放入怀中，看向王宝乐时，好似在看一个死人。    “听说你还有一把法兵？！”说着，老妪一步走去，在王宝乐抬头目中露出无助绝望与徒劳的疯狂下，就要出手灭杀夺兵！

正文卷 第264章 险死还生！
    有人说临死前，会看到漆黑的世界里，出现了一道光，此光仿佛在接引自己一般，使得自身仿佛无限的漂升，逐渐的与那道光融合。    只是融合之后，是否还有意识，又或者所去何方，知道答案的人或许有，但已经无法将这个秘密说出了。    此刻的王宝乐，已经看到了这道光，漆黑的世界里，除了老妪狰狞的面孔外，还有这老妪身后，无声无息间，出现的一道光。    甚至准确的说，不是一道，而是七八个光源，突然间出现……随着出现，一股股带着强烈威慑的气息，骤然间就从这七八道光源里爆发开来。    模糊间，王宝乐依稀看到，这七八个光源，实际上是七八个漂浮而来的身影，它们没有五官，也就看不到样子，身上的气息比月灵要强悍太多太多，甚至根本就无法去比较。    它们……正是，月球秘境内，除了那巨大的古尸外，最强的存在，其名……夜仙！！    每一个夜仙，其修为都堪比结丹，甚至其中有那么几尊，能与结丹大圆满一战，尤其是它们似乎具备某种不死的特性，也就使得在这月球秘境内，成为了让联邦甚至某种程度，比古尸还要忌惮的存在!    毕竟古尸常年沉睡，只要不去刺激，不会苏醒，而夜仙则不，它们喜于群居，具体的数量，联邦也不是特别清楚，只是知道大约五十多尊的样子，绝大多数时间是在月球背面区域，正面虽偶尔也有出现，但却罕见。    它们的威胁极大，甚至对一切外来者，都充满了强烈的敌意，且往往只要看见，就不死不休，可好在它们没有如结丹修士般的灵识，一切只能依靠眼睛，所以只要不是被它们注意到，就可以提前逃离。    这一点与眼鬼有些相似。    如今，王宝乐与老妪，显然是被这七八个漂行到此的夜仙看到，几乎瞬间，这些夜仙就直奔老妪而来。    正要拍死王宝乐的老妪，面色猛地一变，脚步一顿，就算是她，对于夜仙也都极为忌惮，如果一个也就罢了，可如今七八个夜仙的到来，使得她都心神震动，她心知肚明，绝不能被夜仙缠上，一旦被缠住，很难逃得掉，自己必定被生生耗的生死危机。    也正是在这些夜仙出现的刹那，老妪停顿的瞬间，目中带着绝望与疯狂的王宝乐，痛苦粗重的呼吸倏地一滞，他的眼睛猛地睁大，几乎本能的，哪怕身体虚弱，哪怕全身剧痛无比，哪怕肚子的伤口，还在淌血，可他不知从何处来的力量……也许是结丹的压迫暂时消失了吧，他竟然从地上挣扎爬起，仓惶中捂着肚子踉跄后退。    他的脑海里只有一个念头，那就是逃，逃出这里，逃出或能生天！！    “该死！”如果不是通过陈慧那里，知道王宝乐有疑似法兵之宝，她不会去理会这已经重伤将死，如同蝼蚁般无关紧要的王宝乐，可法兵之宝，就算是她也都心动。    此刻正要追击，但那七八个夜仙速度突然加快，直接环绕，这就让老妪心底烦躁，难以继续追去。    毕竟这七八个夜仙，每一个都堪比结丹，围攻下，就算是她，也都狼狈无比，无心再去想王宝乐的事，此刻摆在她面前最重要的，就是自身安全。    数个时辰后，老妪狼狈无比的疾驰远去，嘴角还有鲜血溢出，面色难看，内心更有肉痛，实在是为了逃出夜仙的围攻，她不惜耗费了几件珍贵的灵宝，这才换来一个机会，终于冲了出去，避开了夜仙追击。    正要改变方向，继续寻找王宝乐，可她的身后，再次传来夜仙的呼啸声，老妪回头看去，面色变化，她远处的天空上，此刻竟有四个另外的夜仙出现，直奔她而来。    “王八蛋，怎么又遇到了夜仙！！”老妪无奈咬牙，只能再次疾驰，向着月球正面飞去，实在是她有种奇异的感觉，似乎这月球背面的夜仙，对自己有莫名其妙的敌意……    可对王宝乐的逃走，她又不甘心，于是沉吟中索性直接取出一枚玉简，这玉简不是传音戒，而是他们星河落日宗与盟友一起在异种道友的帮助下，开发出的能在月球秘境阵法被封印中，依旧可以使用的传音玉简。    此物数量不多，所以无法分配给真息弟子，但他们星河落日宗此番进来这月球秘境的，不仅仅是真息与结丹，还有大量的筑基修士！    于是传音之下，老妪直接就发布了一个任务，召唤星河落日宗的筑基修士，斩杀王宝乐！    “也是你倒霉，逃向的地方，距离我们宗门的秘密之处，不是很远！”老妪任务一出，顿时星河落日宗内，在这月球背面的筑基修士，一个个立刻察觉，看到后都目光一闪，对于太上长老发布的任务，他们很乐意去完成。    于是很快的，这些筑基修士，就纷纷出动，甚至还召集了一些跟随在他们身边的真息弟子，加入到了搜寻之列。    同时，作为星河落日宗的盟友，五世天族那里，当初追杀王宝乐的周飞，他对王宝乐念念不忘，也在搜寻，甚至还发动了自己在星河落日宗的人脉，让他们看见王宝乐后，告知自己。    如今搜寻中，接到了消息后，周飞精神一振的同时，也有点焦急，生怕被其他人抢了先，不过考虑自己能接到消息，说明知晓法兵之人不多，于是抓紧时间，也立刻赶去。    渐渐的，一张充满了杀机与贪婪的大网，在这月球背面的丛林中，铺展开来，以真息修士为面，以筑基修士为点，开始了对王宝乐的杀戮之劫！    而此刻，对于这里面的一切事情，外界四大道院以及联邦其他势力，除了五世天族与星河落日宗外，都毫不知情。    他们正在全力轰击阵法封印，经过这些时间的破解，已经见了成效，预计再用不了多久，就可将阵法碎开。    其中五世天族与星河落日宗，看不出丝毫问题，也都在适度的表露焦急中，全力配合破解阵法。    可以说此刻的月球，渐渐好似成为了一个无形的漩涡，将整个联邦绝大多数的强者，除了火星域的修士外，几乎都吸引了过来。    而火星域，作为联邦的重要基地，它的作用不是用来解决月球之上的事，所以没有出动。    但仅仅是如今汇聚在月球上的结丹与筑基修士，数量就已经很是惊人了，而他们的身影，也是整个联邦媒体的焦点。    毕竟在这个时代，明星什么的，已经不再是大众眼中的聚集点，修士的存在，才是汇聚众人心神的一切。    尤其是月球秘境的剧变，使得整个联邦都被牵动，无数人关注下，种种言论也都四起，此刻的凤凰城内，王宝乐的爹妈，都面色苍白，看着新闻中对月球秘境的陆续报道。    “他爹，我……我觉得心里空空的，右眼皮始终在跳……宝乐他……”王宝乐的母亲，眼睛有些红，显然刚刚哭过，此刻看着新闻，忍不住眼泪又流了下来。    “这孩子，干嘛要去缥缈道院，干嘛要去成为修士，做一个平凡的普通人不好么……”王宝乐的母亲，说到这里，泪水更多，这段时间，她整个人都苍老了好多，哪怕王宝乐去月球前，嘱咐柳道斌将缥缈果给他们送来且服下，可心中的焦虑，以及对王宝乐的担忧，还是让她看起来，憔悴了不少。    “别胡思乱想，宝乐这小子你还不知道么，看起来憨厚老实，可鬼心眼多着呢，什么时候吃过亏？”王宝乐的父亲，也明显苍老了不少，但却不让自己的焦虑露出，安慰道。    可实际上，此刻他不仅右眼皮在跳，甚至心中，都有了一些说不清的感觉，好像，要失去什么了，这个感觉，让他脸上的皱纹，更深了，也多了一些……

正文卷 第265章 逃亡
    除了星河落日宗与五世天族外，没有人知道王宝乐在这月球秘境内，到底经历了什么，又失去了什么，也自然没有人知晓，此刻的他，又是何等的凄惨。    甚至用凄惨这个词语来形容，都有些不太恰当，实际上这一刻的王宝乐，他遭遇的事情对于绝大多数人而言，是不可想象的，是任何时候都不想遇到的噩梦。    对于一个修士而言，尤其是冉冉而起的联邦新秀，他在真息时，不但是联邦内定百子，也是军方红人，更是四大道院看重的副阁主，甚至同境之中，说他是无敌，或许有些夸张，但至少也是无敌之一！    这就是王宝乐的战力以及其身份与地位，可这一切，是在阳光下的样子，如今在这月球秘境里，随着阵法封印，就好似遮盖了阳光，阴暗的到来，使得一切律法，一切忌惮都消失，弱肉强食的法则，在这里赤裸裸的显露出来。    结丹出手，真息岂能抵抗！！    而对于一个真息修士而言，最宝贵的筑基，也随着那结丹老妪的出手，生生碎灭，更不用说王宝乐不是以碎片筑基，而是用罕见的完整器物小鼎。    如此一来，就使得他与星河落日宗的仇恨，已经到了不共戴天的程度，王宝乐不愿发誓，因为他觉得，誓言，是弱者的呐喊而已。    这句高官自传上的话，他曾经觉得很有道理，可眼下，他气息沉重，捂着肚子，在这丛林内跌跌撞撞的逃遁中，他除了誓言，已没有能发泄的了。    “我还是不愿去发誓，可我若能活着……星河落日宗……”王宝乐咧嘴一笑却尽是恐怖而无一丝笑意，目中的煞气之浓不可同日而语，在这一瞬，似与曾经的王宝乐已非同一人。    人，都是需要一次次经历而改变，王宝乐认为自己也是这样，池云雨林，他学会了杀人、拼命，科伦盆地，他学会了团结、合作，而在这里，他铭心了……刻骨之仇！    这是夺基之仇，这是生死之仇，这是断前程之仇！    沉默中，王宝乐捂着肚子的手指，鲜血溢出，他喘着粗气，靠在了一棵大树上，低头看向自己手掌捂着的伤口，甚至都看到了肠子在内，似乎只要一松手，肠子就会再次洒出，落下满地。    或许，五脏六腑，也都会顺着这个伤口，流淌出来。    即便有手掌的遮捂，但这次王宝乐受创极重，已使得王宝乐觉得身体越发虚弱，好在他的修为哪怕已经降低，可他之前毕竟曾经达到了八成筑基的程度。    虽被夺走了筑基，可噬种的存在，使得他在逃出后，强行稳定了混乱的修为，使得修为降低的速度慢了一些，哪怕经脉碎裂了三成，可没有人知道，王宝乐当初的灵根不是八寸，而是十寸。    如此一来，他余下的七成经脉，也能勉强运转修为，使得自己的战力在这逃遁中稳定了一些后，能爆发出堪比筑基的战力！    这就很恐怖了，要知道王宝乐只是八成筑基，且经脉毁去三成，又身受如此重伤，可哪怕这样，他能展现的战力，已经堪比筑基，或者可以这样说，他是遭到重创修为逐步跌落的筑基。    只不过，王宝乐自己也明白，随着时间流逝，渐渐地，自己的修为会逐渐的跌落，或许几个时辰，或许几天……    “哪怕找到四大道院的同伴，也毫无帮助，反而只会给他们也带去杀戮……我如今唯一的生机，就是时间……拖延到封印被破开，拖延到道院的前辈出现……”王宝乐面色苍白中调整着呼吸，他之前虽苦涩绝望，可随着逃出，这绝望化作了一股强烈的求生之意，之前有多绝望，如今就有多渴望，他只渴望活着。    他不想死，他舍不得爹妈，舍不得朋友，他还没有成为联邦总统，他还没有去报仇！！    “想要拖延，一方面要疗伤，一方面则是找到迷踪雾……”王宝乐低头看着自己的伤势，再次苦笑，他的伤太重了，肚子上的伤口，根本就不是丹药可以治疗的。    这种伤势，他现在还没死，他都觉得是奇迹了，不过也知道，这是因为噬种的特殊，减缓了伤口的危害。    而储物手镯内的丹药，哪怕缓解也都做不到，甚至如果这么下去，怕是没等自己修为降低到凡人，他的身体就已经承受不住，在这鲜血的流逝与修为越发下降后的感染下，气绝身亡。    尤其是如果此刻有敌人到来，王宝乐只要捂着肚子的手抬起，肠子就会流下……即便是噬种去吸，也终究不是长久的事情。    沉默中，王宝乐知道，或许自己只有一个办法了。    可就在这个办法浮现其脑海的瞬间，王宝乐另一只手蓦然抬起，战刀刹那出现在其手中，向着右侧的丛林，看都不看，直接一斩！    堪比筑基的修为，轰然爆发下，精准无比的用在了这法兵上，而此刻的他的修为，超出之前太多太多，使得他对法兵的掌控，也都更加自如，一刀落下后，天地轰鸣，一道一人多高的刀芒呼啸而出，好似一条黑色的鳄鱼咆哮冲击，直接就落入丛林内，此刻一个目中带着贪婪，正要偷袭的星河落日宗真息弟子的身上。    砰的一声，这弟子眼睛里还残留着贪婪，可身体从眉心开始，出现了一道裂缝，直接分作两半，随着鲜血喷洒，各自倒地。    从始至终，王宝乐都没有去看一眼，法兵也没收起，直接就刺在了面前的地面上，随后喘息间，目中露出果断。    他立刻取出四具傀儡。    “唯一的办法，就是在这里将傀儡拆掉，将他们改造成为一套铠甲，将我的身体完全包裹在内，从而某种程度，封死伤口！”王宝乐没有半点迟疑，哪怕知道不能停顿下来，可相比较继续前行，伤势的危害更大，于是咬牙立刻开始单手拆卸傀儡。    好在身为法兵阁副阁主，又是亲手打造的傀儡，所以无论是法兵造诣，还是对傀儡的熟悉，都使得王宝乐动作快速娴熟，很快的就将这四具傀儡拆开，又取出灵石刻画回纹改造。    这一幕幕，好似某种艺术，在王宝乐手中展现出来，配合他面前的七品法兵，配合其四周的炎爆秘法，配合这月球秘境背面的丛林，以及他满身鲜血的样子，如能被法兵大师看到，必定动容。    很快的，一套铠甲，就逐渐的在王宝乐面前出现，这铠甲通体黑色，看起来充满了煞气与寒芒，而其外侧更是布满利刺，锋芒锐利逼人，能看出，这是专门为了杀戮而准备的战甲！    整个过程，持续了大约一个时辰，战甲成型，立在王宝乐面前，就好似一尊一丈多高的小巨人，震慑心神。    可王宝乐并不满意，但眼下条件有限，他也只能做到这一步了，于是挣扎的站起时，掐诀一指，顿时其面前一丈多高的战甲立刻自行解体，化作无数碎片就向着王宝乐蓦然来临，直接将其包裹在内。    当一切结束时，法兵消失，王宝乐的肉身也看不到了，取而代之的，则是其穿着战甲的身影，站在那大树前！    黑色的头颅，看不见面孔唯露双目，黑色的铠甲，包裹了其身躯，包括肚子上的伤口，也都被死死的遏制住，仿佛这铠甲代替了皮肤，阻挡了肠子与脏器的流出。    直至此刻，王宝乐才觉得身体的虚弱感，虽还是在逐渐加剧，但速度上却缓慢了太多，如果说之前时如奔腾的河流一般流淌而去，那么现在就是变成了小溪。    也正是在这个时候，随着王宝乐停顿下来，他散在四周的九只普通蚊子，看到了从远处呼啸而来的一道身影！    这身影还没等靠近，一股筑基波动，就从其身上明显的爆发出来！    对于这些人为何精准的找到自己，王宝乐不意外，如果他有选择，他不会在这里停留这么久，眼看来人不是那老妪，王宝乐沉默之后，目中寒芒一闪。

正文卷 第266章 血染秘境！
    几乎在那星河落日宗筑基修士，急速而来的瞬间，王宝乐一言不发，直接左手抬起，向着来临的星河落日宗修士，一拳轰去！    这一拳，打出了碎星爆，更是以此刻王宝乐的战力轰出，威力之大，惊天动地，直接就在其面前形成了一个巨大的漩涡，以撕裂一切的气势，向着那位筑基修士，轰然而去。    这星河落日宗的筑基修士，面色一变，他之前判断王宝乐虚弱，又了解对方被长老毁了道基，这才志在必得的出手，可却没想到，对方一拳，竟有如此气势，甚至给他的感觉，这不是遇到真息，这就是在与同境修士厮杀！！    “这怎么可能，此人不是被长老毁了道基么！”这星河落日宗修士面色变化中，目光一闪没有后退，直接掐诀，顿时一个巨大的弯月在其面前幻化，向着碎星爆形成的漩涡，直接一按。    可就在这一瞬，王宝乐左手轰出碎星爆的刹那，他右手抬起间，七品法兵战刀蓦然在手，向着前方的碎星爆漩涡，发出一声震天之吼，直接一刀斩下！    “死！！”    前所未有的爆发，之前与周飞一战时，王宝乐修为不够，不但反噬，更无法发挥法兵真正威力，可现在，一切不同了，他的全力施展，体内破损的灵力也都毫不保留的释放，好似要去做那昙花，在生命的最终，去进行一场此生无憾的绽放！    轰鸣下，黑色风暴滔天而起，轰动八方的同时，黑色鳄鱼也首次发出了真正的嘶吼，这嘶吼震动四方，代替了战刀的破空声，使得王宝乐的法兵战刀，直接就爆发出了一道足有三十丈长的巨大刀芒！    刀芒一闪间，直接就斩在了碎星爆的漩涡上，这漩涡迎刃而开，使得刀芒呼啸穿透，落在了那星河落日宗筑基修士的弯月上。    在这修士的面色狂变骇然的疯狂倒退下，弯月轰然崩溃，刀芒未被阻挡丝毫，直奔筑基修士！    “不！！”这筑基修士发出凄厉嘶吼，全力阻挡，甚至飞速的取出大把灵宝要去抵抗，可却螳臂当车，在这惊天一刀下，在这王宝乐生命爆发形成的璀璨刀芒中，这星河落日宗筑基修士所有的阻挡，所有的灵宝，都摧枯拉朽般，轰然碎裂，使得这刀芒直接就从其头顶，一斩……而下！！    轰的一声，大地震颤，在这筑基修士的脚下，其两脚之间，地面出现了一道裂缝，这裂缝极深，蔓延足有三十丈……    王宝乐身影落下，刀刃刺入大地，身体半蹲，喘息中抬起头，慢慢站起身。    而其面前的，这星河落日宗的筑基修士，此刻身体一颤，身躯分开的同时轰的一声直接爆开，血肉四溅，形神俱灭！    这，就是此刻的王宝乐，哪怕伤势极重，哪怕经脉断了三成，哪怕道基被夺，哪怕逐渐虚弱，可他依旧有斩杀筑基之力！    王宝乐站起身后，没再去看那死亡的修士，而是看了眼左右丛林，抬起法兵各自一指，随后转身一晃，直奔丛林深处，速度爆发，呼啸而去。    几乎在王宝乐离去的同时，被他法兵所指的丛林内，有两个筑基修士，从左右缓缓走出，二人都面色难看，表情凝重无比。    实际上他们与之前战死的那位，到来的时间只是前后脚，可还没等他们出手相助，战斗就已经结束，可以说他们是亲眼看到了王宝乐的出手，看到了那惊艳绝伦，让他们此刻都心神震颤的一刀。    “他真的被长老毁了道基么？”半晌后，其中一人有些不确定的问道。    “长老不仅毁了他道基这么简单，我听说，是从其体内，生生挖走了一个完整器物……而当时此人已经差不多要成功筑基了。”另一人低声开口。    他话语一出，另一人顿时吸了口凉气，他很清楚，这意味着什么，更是明白，在这个过程中，需要承受的痛苦，绝非常人所能想象。    而就算是这样，对方居然还有如此战力，这就让他们立刻意识到，此子不但是骄阳，而且若是真的被其筑基成功的话，恐怕其名字，将在联邦更为瞩目。    “筑基不成，一样拥有筑基战力……此子可惜了。”    二人相互看了看，彼此目中慢慢都露出了贪婪之意，有句话他们谁都没明说，那就是……王宝乐手中的法兵！    以他们的修为，在看到的第一眼，就认出了那是法兵，如此一来，原本就不会放弃追杀的他们，就更不能放弃了，但考虑到王宝乐的强悍，于是二人不约而同的，追击上去，但却并不靠近，而是摇摇跟随。    “他的伤势极重，我能感受到其气息正不断地的虚弱……”    “等他虚弱到了一定程度，就是杀他之时！”二人各有念头，在后始终保持一定距离，也做好了准备，如果王宝乐回头来杀，则不与他纠缠，以耗时为主要手段。    没有人是傻子，哪怕法兵珍贵，可明知对方有筑基战力，还要上去硬生生的抢夺，这种人，不是没有，也不是不多，可这种人就算不死在这里，也会死在以后的其他经历中。    尤其是星河落日宗，一切讲究自私自利，那就更不会做出这种牺牲自己，成全其他人的事情了，于是在接下来的时间里，陆续的有筑基修士出现，但注意到这诡异的一幕后，感受到了王宝乐身上的气息，虽法兵被王宝乐收起，可这些后来的筑基修士，依旧选择了跟随与观望。    不过总是有那种鲁莽之人，很快的，就出现了一个星河落日宗的筑基修士，没有忍住，眼看王宝乐气息似更为虚弱了，立刻出手，但瞬间刀芒一闪，好似开天辟地般的轰鸣声，以及那头颅飞起的筑基身影的倒下，让后面跟随的这八九个筑基修士，纷纷心神一震，知道了分寸的同时，也目中露出狂热之意。    他们不约而同的，没有将这里的消息，告知其他人，更没有告知那位结丹长老，而是继续跟随，等待机会。    王宝乐也心知肚明身后这些人的想法，目光闪烁间，没去理会，这一现象，也符合他的利益，甚至之所以露出法兵，一方面是为了震慑，另一方面，也是为了借助这些修士对法兵的贪婪，使的他们不会将自己的所在，轻易告知结丹修士。    这种算计，他们有，王宝乐自然也有。    同时，时间的拖延，也符合王宝乐的计划，他在这前行中，不断地去一些低洼地带，寻找迷踪雾。    王宝乐很明白，自己正在飞速的虚弱，如果能在虚弱到让他们动心出手前，找到迷踪雾，那么自己就可多拖延一些时间。    而反之……王宝乐沉默，他现在已经不知道自己在月球秘境背面的什么位置了，不过按照他的判断，就算是没有进入深处，也已经靠近了道院所说的，绝不允许进入的禁地区域了。    “希望能找到……”王宝乐深吸口气，感受着自己的越发虚弱，正要继续寻找时，忽然的，从左侧的方向，有一道身影，正以惊人的速度，轰鸣而来。    此人似很焦急，在临近的同时，不但引起了王宝乐的注意，更是连同他身后跟随的那八九个筑基，也都齐齐看去。    很快的，他们就看清了到来之人，正是……五世天族的周飞！    刚一出现，周飞就猛地开口。    “大家不要继续等了，他有办法找到迷踪雾，一旦被他拖延下去找到了迷踪雾，就会被传送走，之前此人就是这么逃出了我的追杀！！”    他话语一出，那些星河落日宗的筑基修士，纷纷一愣，随后面色都变化起来，王宝乐皱眉，心底轻叹一声，冷眼看向周飞的瞬间，这周飞目中带着贪婪，索性出手，直奔王宝乐而来！

正文卷 第267章 沉睡之地
    周飞的出现与话语，直接就让王宝乐的拖延计划失败，这一刻的他，真切的感受到了真息修士与筑基修士的不同。    相比于真息，筑基修士可以说大都是经历了一定程度的厮杀与争夺，最终才能在众多真息中脱颖而出，成为联邦的中坚之力。    而这样的人，往往随着经历与眼界的不同，心智在磨练下，超出真息太多，尤其是果断程度上，一旦有了决断，轻易不会去改动的同时，一个个心机某种程度上，也都深沉不少。    王宝乐来不及多想，此刻目光闪动，在周飞到来的刹那，右手抬起中，七品法兵战刀蓦然出现，被他握在手中，向着来临的周飞直接一斩！    他很清楚，相比于其他人，周飞对于自己法兵了解更多，他既然敢来，既然敢出现，显然是有一定的把握，如果自己还是方才一刀斩筑基的修为程度，倒也不会在意这些，可此刻的王宝乐，已经明显感受到自己修为的减弱程度，已达到了三成左右，如今具备的战力，只有全盛时期七成的样子。    如此一来，摆在他面前唯一的办法，就是干净利落的斩杀周飞，震慑其他人，哪怕他们知道自己的计划，也都在这忌惮与顾虑中，使自己获得更多的寻找迷踪雾的时间。    所以这一斩，王宝乐全力以赴，风暴扩散，黑色鳄鱼咆哮，轰击八方的同时，王宝乐眼睛眯起，右脚在地面狠狠一踏，整个人顿时暴起，化作一道长虹，追着刀芒直奔周飞。    眼看王宝乐出手，周飞冷笑，双手掐诀间，立刻其面前就出现了一面巨大的镜子，这镜子好似灵石打造，刚一出现就散发出耀目的光芒，是周飞为了对付王宝乐的法兵，特意借来之宝。    此刻掐诀间，这镜子出现的刹那，正是刀芒呼啸而来的瞬间，双方照面间的这一切应对，几乎都是同一时间发生，轰鸣声骤然爆发下，刀芒与镜子就碰触到了一起。    声响震天中，这镜子顿时崩溃，可在四分五裂的同时，却是有一只虚幻的手，竟从这碎裂的镜子内，一把伸出，向着来临的王宝乐，蓦然一指。    无声无息间，好似有一股无上之力倏然散出，形成了一股看不见的缠绕之力，直接就笼罩王宝乐全身，使得他好似沉入水底一般的感觉，全身上下立刻就被束缚起来，脚步一顿，速度也都缓慢了不少。    好似要被凝固在了原地，无法移动，无法挣扎！    这一幕，立刻就让四周观望的那些筑基，一个个目光露出光芒，就要冲去，而周飞则大笑中，内心振奋无比，右手抬起间，直奔王宝乐的法兵一把抓去！    但就在四周众人呼吸急促，迈步而来，且周飞也都笑声传出，眼看就要夺走法兵的刹那，忽然的，被束缚了全身的王宝乐，在头盔内的双眼，于这一瞬，露出一抹寒芒。    他的噬种要来不断地压制伤势，他的黑色闪电以及目中的紫海之力，也都在当年的科伦盆地后，沉寂下去，没有苏醒，哪怕之前老妪出手，它们也都不曾出现。    不过，这不代表王宝乐没有办法，此刻随着他目中寒芒闪耀，顿时他身上的黑色铠甲，立刻就爆发出黑色光芒，紧接着阵阵咔咔声传出下，王宝乐的铠甲外层，竟瞬间凹陷下去，随后从其内凹陷的位置，居然有一颗颗自爆珠，赫然显现，向着四周猛地激射开来。    足有上百的自爆珠，在这一刹那以王宝乐的铠甲为中心，向着四周蓦然散开，直接爆炸，顿时轰鸣声惊天动地，好似天雷滚滚，形成的威力之大，直接就掀起了冲击，使得王宝乐四周十丈范围，大地震动，草木撕裂，那将其束缚的力量，也都在这一刻，直接就被轰开！    而周飞更是面色狂变，身体急速后退，可还是晚了，王宝乐目中寒芒转为强烈杀机，又看向四周那些已要靠近的其他筑基，立刻就在心底低念。    “铭志……”这两个字在其心底回荡的刹那，一股大恐怖的惊人气息，顿时就从他身上爆发出来，苍穹变化中，好似星空中某个遥远且古老的存在，试图苏醒，要将目光凝聚在这里，从而形成的威压，顿时就将那些要临近的筑基修士，全部震慑。    “这是什么气息！！”    “天啊，这……这……”    四周那些星河落日宗的筑基修士，纷纷骇然下齐齐后退，王宝乐也没有去理会他们，在默念道经的同时，他的身影也骤然爆发，直接就靠近了欲退后的周飞面前，带着杀机，带着发泄的愤怒，直接一刀斩下！    这一刀过去，周飞骇的魂飞魄散，全力阻挡，可依旧还是在刀芒落下中，在那轰鸣巨响下，喷出鲜血，发出凄厉的惨叫，身体如断了线的风筝，蓦然倒卷，尤其是其胸口位置，更是血肉模糊，虽看不清具体伤势，但看其惨烈的样子，显然已被重创。    王宝乐眯起眼，看了看即将昏死过去的周飞，注意到对方所落的位置，正好是靠近那些筑基修士，此事未免有些巧合，于是没选择去补刀，而是身体一晃直奔远处。    “阻止他，他要去寻找迷踪雾，你们方才惊恐的，那是法兵气息……”周飞挣扎的说出这一句话，就忍不住喷出大口鲜血，昏死过去。    他的话语，众人虽将信将疑，可有一句话，他们是相信的，那就是……王王宝乐逃遁的目的，这件事出乎他们的意料，仔细一想也的确大有可能，所以此刻在王宝乐远去的瞬间，这四周其他筑基，也都纷纷目光闪动，哪怕有那大恐怖的气息，也都不影响他们的试探。    瞬间，就有七八件六品灵宝以及十多道术法，从这众人手中轰然而出，直奔王宝乐。    王宝乐面色苍白，他有心想要去摆出一副强势的样子，继续威慑，可心有余力不足，在这逃遁中只能右手法兵一挥，全力阻挡，可修为的虚弱，伤势的严重，终究还是无法阻挡全部，还是有两把灵宝飞剑，直接从他左臂肩膀的位置，直接刺入！    轰鸣中，王宝乐身体踉跄，头盔内的嘴角溢出大口的鲜血，身体急速冲出，他不是没考虑过将法兵扔掉，引走众人。    可这种事，实际上作用不大，有法兵在手，他会被众人追杀，没有的话，也差不了太多，甚至反倒会起相反的效果。    而他的虚弱，此刻也完全暴露出来，后方那些筑基修士，一个个目中精芒闪耀，瞬间呼啸声爆发，齐齐追去，这一次，他们目中火热无比，显然是看到了机会！    剧烈的声响，顿时就在这丛林内爆发出来，王宝乐边战边退，他的四周一道道术法，一件件灵宝呼啸不断，更有瞬间临近的一些极擅长速度的筑基修士，狠辣偷袭。    实际上这八九个筑基修士，若是齐心协力，足以轰杀此刻状态愈趋下滑的王宝乐，但可惜他们都贪婪法兵互有防范，且忌惮王宝乐临死前的反扑，所以各自心机下，都有想法，都有所保留，故而此刻只是缠斗消耗。    如此一来，王宝乐的伤势，就渐渐越来越严重，轰鸣中，随着王宝乐一刀斩下，将一位筑基修士的手掌断开，鲜血喷洒的同时，他的腹部，也被一把飞剑偷袭，直接穿透!！    其穿透的位置，正是他肚子的伤口处，就连噬种的压制也都一顿，王宝乐身体颤抖，喷出鲜血，伤势再也无法压制，全面爆发中，修为也都好似江河决堤一般，大范围的消散。    他的目中已经赤红，越是这样，他反倒越是安静下来，就好似一只沉默的孤狼，直接一头撞在偷袭之人的额头，将此人撞的倒退时，他气喘吁吁的也急速后退，哪怕手都颤抖，哪怕眼前都有些发黑，可王宝乐身上的煞气，反倒是越来越浓。    而此刻，众人在这追杀下，已经不知不觉的到了靠近了月球背面的深处，也就是禁区中的禁区，那神秘的古尸夜仙王，沉睡的中心区域！！    这里，地面上的植被，明显更为浓密，且颜色都是赤红，所以只要看到，就能立刻认出，且在任何势力的资料中，都是禁止踏入的地方，因为只要进去者，几乎是必死无疑！    随着发现身处此地，这些追杀王宝乐的筑基修士，顿时一个个大为吃惊，甚至有人脚步都停顿下来，呼吸凝滞。    “他不是要找迷踪雾，他是要把我们引入夜仙王的沉睡之地！！”

正文卷 第268章 灵仙跪拜！
    随着开口，已经发现了所在之地，这些筑基修士一个个神情变幻，纷纷止步，惊疑不定，实在是星河落日宗对这片区域的定义，是结丹以下，进入必死！！    原本他们也不会如此鲁莽迟钝，直至现在才看出，实在是之前一方面追杀王宝乐，且彼此提防，不能分心，同时也因周飞的提醒而认定，王宝乐是在寻找迷踪雾。    这一切，就使得他们此刻才意识到所在的位置，居然靠近了禁区！！    眼看身后众人停步，王宝乐呼哧呼哧的喘着粗气，此刻腹部的铠甲，鲜血不断地流出，眼前已经黯淡，甚至就连世界在目中，似乎也都开始旋转与模糊，于是他扶住一旁的大树，看向众人。    “来啊！怎么不追你家王爷爷了！！！”王宝乐觉得气闷，索性一把摘掉头盔，露出惨白的面孔，带着嘴角的鲜血，他目中血色弥漫，笑的有些狰狞更有无畏的同时，也带着一抹疯狂的杀机，看向众人。    “不是看中爷爷的法兵么，这法兵，就在这里，你们来拿啊！”王宝乐双腿发软，可笑容却带着讥讽嘲弄，眼前的世界，随着模糊，似乎因鲜血的涂抹，隐隐出现了血色。    “还有五世天族的那位，方才装死装的挺像啊，你也出来吧，藏后面一直跟着，他们一个个没注意到，你还真以为能瞒过你爷爷我么！”王宝乐觉得全身寒冷，不但修为衰弱，就连生机在这一刻，也都飞速流逝，挣扎的抬头，看向远处。    他话语一出，前方这些星河落日宗的修士里，有人吃惊猛地回头，可也有人没有任何意外之意，显然早就知晓。    于是，在那些回头之人的目光里，周飞面色阴冷的于丛林内，一步步走出，身影从之前的透明，逐渐变得凝实起来，显然他用的，正是当初追杀王宝乐时，偷袭的手段，这才隐藏了身影。    而之前的伤势，他也早有准备，所以看似严重，可实际上可以承受，他的想法原本是要做黄雀，等待众人击杀了王宝乐后，在那争夺法兵时，趁机出手。    “王宝乐，你已油尽灯枯，交出法兵，自生自灭，相信其他道友，也可以接受这样的结果。”周飞缓缓开口，可却警惕的扫向四周，实际上他之前虽察觉到了身处禁区边缘，可贪婪之意太大了，所有没有提醒，但自身早已警觉无比。    “一群怂货，想要法兵，自己进来取！”    “不过，你们放心，你家王爷爷临死前，一定能斩你们两三人，就看你们谁运气不好了，至于其他人，那就要看看这禁区有没有传说中的可怕了。”    王宝乐轻蔑的看了眼周飞，又扫了扫众人，右手在大树上一按，借力蓦然倒退，直接就踏入到了红色植物所在的区域，也就是月球背面的禁区中！！    在踏入这里的刹那，他似乎听到了一声叹息，可眼下已经世界模糊的他，没有去在意，挣扎的向前走去。    每一步落下，他全身都剧痛无边，世界都越发模糊，身体的冰冷以及虚弱，好似潮水一般，在一波波爆发下，要将自己淹没。    而肚子上的缺口，此刻也压制不住了，鲜血与肠子，开始慢慢溢出，他只能用手勉强捂住，全身铠甲，此刻破损无数，有的地方爆开，有的地方凹陷，而他走过的地方，鲜血一路，与这里血色的植物重叠，形成了一幕惨烈的画面。    他的身后，那些筑基修士一个个沉默，他们看着王宝乐，面色纷纷阴沉，实在是王宝乐这里的难缠程度，超出他们的想象，哪怕他们是有所忌惮以及各怀心思，没有齐心合力，但某种程度也能看出王宝乐这里的非凡之处。    毕竟，他们自问，换了自己的话，或许做不到更好，且怕是早就将法兵扔出，以为能换来生存的机会。    可他们心知肚明，如果王宝乐真的扔出法兵，一方面他们的确会去争夺，可另一方面，他们击杀王宝乐的速度，也将快速无比，且根本就不可能放过。    毕竟，长老的任务给出的奖励中，没提法兵，想要获得奖励的办法，就是击杀王宝乐。    所以，王宝乐的人头，虽不如法兵值钱，但也足以让他们在意了。    可直至现在，王宝乐都没扔出法兵，这就让他们沉默的同时，也知道这必定是对方看出了端倪，能在如此生死危机下，依旧看透事情本质，这一点，也是最让他们觉得忌惮的地方。    “此子若是进入我们星河落日宗，怕是会比现在，更为强悍！”这是此地星河落日宗的筑基修士，经历了追杀之后，心中的共识。    只是哪怕这样，他们心中还是不甘，就算前方是禁区，可眼看着王宝乐走进去，眼看着法兵在他的手中，无论是周飞还是其他人，都忍不住在急促的呼吸下，挣扎一番后，目中慢慢露出狠辣与赌博之意。    可就在众人欲赌一把的时候，忽然的，在这四周有呜咽声，幽幽回荡，这声音带着悲哀，更带着诡异，在回荡的同时，这四周出现了薄薄的雾气。    不是迷踪雾，而是白色的稀薄之雾，在这雾气里，渐渐出现了一道道模糊的身影，那是一群月灵……    不是三五个，不是十多个，而是一群……    更是在这雾气的半空中，出现了夜仙……同样不是三五个，而是……一群！！    它们的出现，无声无息，好似守护在这禁地的侍卫一般，随着雾气而出，弥漫在前方红色的区域内，而那雾气，也将王宝乐的身影淹没，使得众人看不清晰的同时，一个个也都脑海瞬间天雷炸开，没有任何迟疑的，包括周飞在内的所有人，都急速的倒退，心惊肉跳到了极致。    他们哪怕不甘，此刻也都没了心思，一个个拼了全力，急速逃走，好在那群月灵与月仙，似乎只是守护这片禁区，所以没有追出，使得众人这才逃出生天。    回头时，望着禁区的方向，众人沉默，最终各自暗叹，带着遗憾散开，有人离去，可也有人，选择了在这附近等待雾气消散后，看看有没有机会进去取走王宝乐的尸体。    至于王宝乐存活的可能性，他们已经不考虑了，因为在所有人看来，雾气的出现，被一群夜仙与月灵环绕的王宝乐，必死无疑！    可偏偏，此刻的王宝乐，没有死亡！！    那片雾气升起，将其淹没的一刻，王宝乐回了头，透过雾气，看了眼追杀自己到了这里的那些人，咧嘴一笑，转头时，他的意识模糊，他的身体已油尽灯枯，走着走着，就没有了知觉，就在他要倒下的刹那，黑色面具从他身上飞了出来，漂浮在了他的头顶。    已经失去了意识的王宝乐，没有看到，随着黑色面具散出柔和之芒，这光芒在他的身边，渐渐折射出现了一个虚幻的身影。    那是一个女子，长发飘飘，一身白衣，风华绝代。    她扶住了王宝乐，哪怕她的身体虚幻，可似乎有一股奇异的力量，使得她能支撑王宝乐的身体，没有让其倒下，而是扶着向前走去。    这一路，踏着雾气，走向禁区深处，途中月灵渐渐增多，夜仙的数量，也越来越多，到了最后，在这雾气弥漫下，在这禁区深处，月灵与夜仙，数量之多，若是联邦看到，必定骇然无比，这超出了他们的统计！！    可诡异的是，这数不清的月灵与夜仙，都在看到她后，自动散开，让出一条路……    甚至这一幕，就仿佛是王者归来般，那些月灵与夜仙，不但让开，更是……在两旁跪拜下来！！    目送失去意识的王宝乐在那小姐姐的搀扶下，渐渐走入雾气的最深处，走入到了一个从来没有人来过的地方，那里，有一处巨大的天坑！

正文卷 第269章 仙基！
    没有知觉，没有意识的王宝乐，在那虚幻的小姐姐的搀扶下，走入到了天坑中，直至来到了这天坑的深处。    在这里，雾气更为稀薄，以至于无法起到遮盖的作用，露出了此地完整的景象。    这里，是一处范围极大的溶洞，呈圆形，且直径足有数千丈大小，除非是站在高处，否则的话就算是穷极目力，也都很难看到尽头的景物。    只能看到，在这庞大的溶洞内，地面上赫然有数千甚至更多的身影，呈环形跪拜在那里，一动不动，这些人衣着大都是与地球不同，明显具备古意，若有联邦专门研究青铜古剑的专家看到，必定能认出，他们……都是古剑修士！！    人群有男有女，有老有少，全部都跪拜在那里，虽早已死亡，但留下的尸体，依旧保持生前的神情，能依稀看出，似乎他们闭着眼，好似无比虔诚的祈祷，又仿佛是临死前，试图在召唤着什么……    放眼看去，修士数量太多，环形弥漫整个溶洞，而被他们环绕在中心的，赫然是一处高大的祭坛！！    这祭坛，高约百丈，足有三层……如果王宝乐此刻能苏醒过来，看到这祭坛后，必定觉得眼熟，这与他在融合小鼎时，看到的祭坛一模一样！    甚至就连最下方的第一层，四个角的地方，摆放着的小鼎，也都一模一样，只不过这里的小鼎，只有两个，且都碎裂开来，没有灵气散出，显然另外两个小鼎，不知为何离开了这里，或许是激射而出，又或许是其他原因，而其中一个，无疑正是王宝乐之前融合的那尊！    至于第二层的珠子第三层的雾气，有所缺失的同时，也都碎裂没了灵气。    可这些都不重要，重要的是……在这祭坛上方的半空中，此刻赫然有一团雾气，这雾气内散发出惊天动地的生机，更是在这雾气内，竟然……有一株青莲，若隐若现！    这青莲明显已经枯萎了大半，可就算是这样，依旧在摇曳微动间，散出青色的光芒，其内蕴含的灵源气息，似乎已经突破了某种程度，虽没有外散出来，可只要看到这青莲，就好似看到了滔天的灵气风暴！！    与它比较，王宝乐之前获得的小鼎，就好似皓月当空中闪烁的星点，光芒根本就不是一个层次！！    而显然，这雾气的生机，也是从这青莲内散发出来的，浓郁的程度，若是扩散开来，必定弥漫整个月球秘境！    它生长在雾气里，好似不应该存在于这个世界中，它的出现，足以让一切看到之人，为之震撼，掀起摄魂夺魄的风暴!    毕竟，它是被数千上万的古修膜拜，被众多如小鼎那样，甚至更为罕见稀有的物品去祭献，可见其惊人之处！    好似，它，代表了传说！    它，代表了神话！    它，代表了希望以及无限的可能！！    甚至可以说，哪怕不是地球修士，哪怕是来自其他文明的修行之人，无论什么修为，无论什么境界，全部都会在看到这青莲后，为之发狂，心神掀起滔天大浪！！    如同，这青莲无上一般，是这星空内，众多具备造化之力的神秘之一！！    显然，这里的修士，或许是青铜古剑随着碎裂开来，在那变故下跌落到了月球之人，而他们在临死前，展开了一场祭献，试图去召唤青莲的到来，最终不知为何，虽然成功，可他们还是陨落了。    又或许，这本就是属于他们那一族的无上圣物，是他们要用生命，用一切去守护的存在。    而此刻，在小姐姐的搀扶下，昏迷的王宝乐，被带到了这里，将王宝乐放在一旁后，小姐姐抬头望着那雾气中的青莲，目中露出追忆透着柔和，似乎想到了什么美好的过往，许久许久，她右手抬起一指，立刻那雾气内的青莲，猛地一震，缓缓的从雾气内飞出，直奔小姐姐而来，最终漂浮在了她的面前。    哪怕已经枯萎了大半，可依旧还是有一股浓郁到了惊人程度的生机，扑面而来，更有其内好似压缩到了极致的灵气，正在活跃的涌现，其没有枯萎的嫩芽，更是青翠无比，远超世间一切美丽，足以让人看到后，就为之痴迷，产生一种本能的渴望，要去拥有！    “算你运气好，遇到了我……”小姐姐低头，也不知是对王宝乐说，还是对这青莲说，似有些不甘心，可却无奈又不舍的，右手一挥，将这青莲，直接按在了王宝乐的丹田上。    在相互碰触的刹那，这青莲立刻就融入进去，瞬间消失后，出现在了王宝乐的体内，出现在了他千疮百孔，已经崩溃的丹田处。    随着融入，顿时一股无法形容的生机之力，在王宝乐体内轰然爆发，就好似惊天动地的绝世造化，在这一刹那，于王宝乐身上，直接展开！！    那生机太强，几乎是眨眼间，就立刻将王宝乐肚子上的伤口修复，更是将其全身碎裂的经脉，全部恢复，甚至将他的血肉之伤，将他的五脏六腑，都在这一刹那，完全修复！    若仅仅如此，还不足以体现这造化的惊人程度，此刻在修复了王宝乐的身躯后，这青莲直接就扎根一般，直奔噬种而去。    而噬种，也是首次露出了顺从之意，居然任由青莲到来，使其根须直接就进入内部，最终彼此竟融合在了一起，就仿佛噬种取代了之前的雾气，成为了这青莲的一部分的同时，也成为了为其提供养分的所在！！    也正是这个时候，这青莲上的枯萎之意，才慢慢开始散去，似乎从这一刻起，不再是无根之物，而是有了基础，有了能持续生长的根基！    与此同时，其内的灵气，也在这一刻，轰然爆发，竟对王宝乐的身躯，进行某种改造的同时，开始了……筑基！！    小鼎被夺，道基被毁的王宝乐，原本这一生也都没有再次筑基的可能，但现在……这一切逆转，随着灵气的爆发，他的体内传出雷霆般的轰鸣声，那青莲代替了小鼎，开始与王宝乐肉身融合。    这融合的速度，更是超出之前太多，整个过程也就是十多个呼吸，它就与王宝乐融合了一成，可哪怕只是一成，就使得王宝乐此刻体内爆发出的气息之强，轰鸣四方，超越了他之前融合小鼎八成的程度！！    这简直就是不可思议，无法想象的机缘，而此刻，在王宝乐身上持续爆发，很快的，这融合在不断的进行中，达到了两成、三成……    王宝乐体内的气息，也在疯狂的暴增，直至最终达到十成时，王宝乐体内好似翻天覆地，一股前所未有的惊天筑基，在其身上，骤然形成，甚至这青莲太过强势与霸道，在与王宝乐融合后，在成为他的道基后，似乎对于王宝乐体内那些乱七八糟的东西，很是不屑，随着摇曳，顿时王宝乐体内震颤间，他目中的紫海颤抖出现，他经脉中的黑色闪电也都被惊醒。    似乎无法承受这青莲的霸道，那紫海无处可去，只能选择钻入王宝乐体内的本命剑鞘内，化作了里面第十一只蚊子！    而黑色闪电也在短暂的停顿后，似选择了妥协，也钻入剑鞘里，成为了第十二只蚊子！！    直至此刻，清理了王宝乐体内的乱七八糟的存在后，这青莲才心满意足，慢慢沉寂在了噬种内，开始了其他人都没有进行过的，筑基的最后一步！    升华！    隆隆之声，在王宝乐体内持续不断的疯狂爆发，所谓升华，是将王宝乐此刻的修为，如净化一般的提高其质量，从而进行的一场改造。    同时，青莲更是在与王宝乐血肉融合后，成为了他体内一个器官后，也将其根须脉络，扩散王宝乐全身，使得王宝乐的血肉与骨头，还有经脉，乃至所有……都在被飞速的改变，好似进化一般！    随着时间的流逝，他的气息越来越强，早就超过了曾经，而他的道基，也在这血肉与修为的进化下，逐步的符合了青莲的要求，成为了……世间罕有的道基！！    因为，他的筑基，已不再是单纯的格物，而是……在整个星空的修行文明内，也都赫赫有名的……至高无上，青莲筑基！！

正文卷 第270章 我，回来了
    时间流逝，仿佛一瞬又好似非常漫长，王宝乐也不知过去了多久，当他醒来时，小姐姐的身影早已消失，他睁开眼看到的第一幕，就是这溶洞的顶端。    恍惚了一下后，王宝乐双眼收缩，蓦然坐起警惕的看向左右，这一看之下，他眼睛从收缩中猛地瞪大，心神掀起强烈震动。    “这里……”王宝乐有些懵，呼吸一促的看着眼前这浩瀚的场面，无论是这数千上万的古修之尸，还是被他们膜拜的三层祭坛，都让他脑海翻腾起惊涛骇浪。    尤其是那祭坛的样子，以及上面摆放的物品，无不让他这里，有一种说不清道不明的不真实之感，而这祭坛，也被他瞬间就认出，正是自己在与小鼎融合中，看到的虚幻画面。    “我怎么会在这里……”王宝乐目中露出茫然，他的记忆停留在自己被追杀的踏入禁区的那一刻，他很清楚的记得，当时的自己，已经是油尽灯枯，生命之火黯淡无比，甚至已经出现了熄灭的征兆。    尤其是他都感受到了死亡的临近，那是一种不可逆的大势，毕竟小鼎被夺，道基被毁，伤势之重前所未有，而在之后面对众多筑基修士的追杀，哪怕被他斩杀几位，可依旧还是难免，走向末路。    而他的记忆，也在进入这禁区后，停顿了，似乎睡了一个长觉，醒来时，已在此地。    茫然下，王宝乐深吸口气，低头时看着自己胸口上，不知为何出现的黑色面具，沉默中，他也察觉到了自己此刻的不同，似乎所有的伤势，全部都恢复了，甚至还有一种与之前根本就无法比较的强悍感，在体内不断地充斥。    这一发现，让王宝乐身体颤抖，目中露出无法置信的同时，他立刻就查看自己的身体，很快的，王宝乐整个人好似被天雷轰击一般，彻彻底底的呆在那里。    他看到了自己的体内，原本已经被毁去的道基，重新被打造出来，看到了自己的经脉，已经全部恢复，更是看到了在原本丹田的位置，曾经因小鼎被老妪生生挖走后，形成的空荡，此刻竟多出了一株……青莲！！    这青莲看起来只有巴掌大小，摇曳而动间，散发出一股股澎湃惊人的生机与灵气，涌现王宝乐全身时，使得王宝乐在这瞬间凝滞的呼吸下，有种能摘取日月星河的错觉！！    他明白这的确是错觉，可却清晰的感受到，如今的自己，体内的灵力程度，超出了之前小鼎筑基时足有十倍不止！！    就好似神迹一般，这一切，让王宝乐觉得如梦似幻的同时，也注意到了这株青莲好像有些眼熟……与自己在跟小鼎融合过程中，看到的画面里，被小鼎等物祭献的存在，似乎是同一株！    根本就不需要对比，他很清楚，如果体内的青莲，的的确确是自己所看之物的话，那么……与小鼎之间，已经不是一个层次了。    “它为什么会出现在我的体内……”王宝乐内心充满激动，这不是失而复得，这是失去后，获得了更珍贵的造化，这种感觉，很难去形容。    他的心跳强烈，查看了身体后，又看向四周，最终王宝乐的目光落在了黑色面具上，隐隐的，王宝乐觉得自己或许找到了答案。    “是你救了我么，小姐姐。”王宝乐轻声说道，拿起黑色面具，可其内却没有任何回应，许久之后，王宝乐起身，将面具放在面前，极为凝重的，深深一拜！    “小姐姐，救命之恩，王宝乐此生不忘！！”    在王宝乐一拜的瞬间，这黑色面具微微闪动着，好似回应，望着面具的变化，直至其恢复平静后，王宝乐将其珍重的收起，这才抬起头，感受着体内与噬种融合在一起的丹田上那珠青莲无与伦比的灵气及磅礴生机，体会着筑基的气息以及比之前恐怖太多的波动。    一股强烈的杀机，蓦然间，就在王宝乐体内轰然爆发，他的双眼眯起，他的目中露出一抹惊心动魄的寒芒。    “星河落日宗，五世天族……我王宝乐既然没死，那么我们之间的仇，也该清算一下了！”喃喃之声，带着无尽冰寒，回荡这溶洞的同时，王宝乐也尝试催发丹田青莲，想要去看一下自己用这青莲来筑基后，具体都有什么变化。    可就在他心思一起，好似思绪融入到青莲上，欲将其催发的刹那，忽然的，整个大地轰鸣震颤，一股强悍到了极致，哪怕此刻的王宝乐，也都觉得极其恐怖的气息，猛然间，就从这大地深处，骤然传来。    这气息太强，只是瞬间的散出，就足以让天地色变，使得整个月球秘境内所有存在，无不心神狂震起来，甚至王宝乐都有种感觉，仿佛这气息的主人，正在沉睡，而此刻气息的爆发，似乎是其要苏醒的征兆。    “夜仙王？！”王宝乐本能的立刻将融入青莲的意志飞速收回，就在其收回的刹那，这气息也瞬间消失，好似之前要苏醒的迹象散去，夜仙王，继续沉睡。    这就让王宝乐惊疑不定起来，他能猜到，在月球秘境内，能散发出如此气息的，必定就是那恐怖的正在沉睡的巨大古尸，虽没有继续尝试，可他隐隐感受到，体内这株青莲，与这古尸之间，恐怕有一些自己所不了解的联系。    沉默中，王宝乐不确定如果坚持催发青莲从而唤醒古尸，会带来什么影响，也没有把握对方真的苏醒后，是否能听从自己的操控。    这些不确定，让他将欲要唤醒此尸的念头，放在了心底深处后，他抬起头，看向此地的出口，一跃而出后，立刻就看到了外面稀薄的雾气中，存在的月灵与夜仙的身影。    这些月灵与夜仙，在看到王宝乐后，立刻低头，如同膜拜……    这一幕，让王宝乐愣了一下后，目光一闪，试图去操控，可尝试一番他发现，这些月灵与夜仙，虽对自己膜拜，可却无法去控制它们为自己所用。    沉默中，王宝乐看向四周雾气，感受到这些雾气虽不是迷踪雾，可似乎本质上相差不多，甚至其内时而，还真的有一丝丝迷踪雾出现。    随后收回目光，王宝乐抬起头，望着远处一个方位，判断出那里也是他之前进入的地方后，他的目中，寒芒已快要压制不住。    他这一生，杀戮的次数不多，但哪怕不多，这一次月球秘境的经历，对王宝乐而言，终生难忘，实在是那种无力感，那种憋屈，那种濒死，使得王宝乐心头有一股愤怒，有一股欲发泄的杀意，若不爆发，他会疯狂。    按他自己估计这青莲肯定非同凡响，但即便青莲再逆天，自己目前也只是筑基，还需时间成长，战结丹怕还是力有未逮，毕竟越往上境界之间的差距越大。    王宝乐没有因青莲筑基而狂妄失去理智，于是沉吟中，他转头看向四周的雾气，目光微微一闪。    “迷踪珠，我之前已经研究的差不多了，还差最后一些环节没有去测试，如能成功……那么在这月球秘境内，谁也无法阻止我复仇！”王宝乐眯起眼，压下仇恨，走向雾气里，右手一翻，取出了十多个珠子，开始继续对迷踪雾的研究。    修为筑基，带给王宝乐的不仅仅是战力的飞跃，对他的精神影响一样极大，这就使得王宝乐在回纹以及法兵造诣上，也都比之前更为得心应手，尤其是此地迷踪雾不少，且王宝乐也发现了，自己体内有了青莲后，迷踪雾对他的影响已经几乎不存在了。    于是，他的研究速度，也大范围的增加，直至数日后，当王宝乐成功炼制出迷踪珠，走出这片禁区时，他的身上煞气风暴弥漫杀机惊天！    “我，回来了！”

正文卷 第271章 血色秘境！
    禁区内，血色的草地上，王宝乐的身影，一步步走出，他的衣衫已经重新换掉，傀儡组成的残破铠甲也没有装备在身，只是穿着一件很普通的缥缈道院道袍。    原本略圆的身躯，在经历了这一系列的事情后，已经明显的瘦了不少，使得其面孔也都看起棱角略分明了一些。    尤其是他的眼睛里透出的平静，就好似暴风雨来临前的星空，深邃的同时，也带着一股可怕以及压抑到了极致的疯狂。    他的手中拿着七品法兵战刀，四周有风暴弥漫，身后更是在这血色禁区的衬托下，出现了那虚幻的狰狞鳄鱼。    此刻的王宝乐，整个人就好似一尊杀神，从地狱中归来，一步步走出时，他身上的气息也都慢慢沉寂，感受不到任何修为的波动，可从其手中的法兵，可以看出这一瞬，王宝乐的体内，似有无穷之力，使得这把曾经桀骜，轻易动用会反噬的战刀，也都对王宝乐顺从无比！    一路走来，没有自嘲，没有自语，更没有心情去开玩笑，王宝乐的性格虽乐观，但也要分是什么时候，什么经历，就比如眼下，他的心中只有一个字。    那就是……杀！！    他最想杀的一个人，就是那个星河落日宗，毁去自身道基，又夺其造化的老妪，其次，就是……五世天族的周飞！！    再其次，则是之前所有追杀过他的那些修士，无论真息还是筑基，此刻在王宝乐的判断中，除了那老妪自己无法斩杀外，其他人，距离成为死尸，只差一次相见了。    此刻随着走出，王宝乐身后的禁区内，雾气翻滚间，那些月灵与夜仙，也都在后默默跟随，似在恭送一般。    而这一幕，也立刻就被在禁区外，不甘心就这么离去，于是选择留在这里，等待雾气消散，试图去夺走王宝乐尸体与法兵的三个星河落日宗的筑基修士，亲眼目睹。    在看到雾气翻滚之时，他们原本还很兴奋，以为雾气要散，可很快的，当他们看到雾气内走出的身影，看到此人竟是王宝乐后，三人都愣了一下，本能的升起杀机的同时，也在心中浮现了无法言明的诡异之感。    而这种种感觉，几乎是刚刚出现，就立刻变成了骇然与无法置信，因为……他们看到了在王宝乐的身后，数不清的月灵与夜仙，竟在雾气内走出，一路好似恭送般，直至当王宝乐完全走出禁区后，它们才停顿下来，随后一个个居然低头，如在拜别！！    这一幕，让三人脑海刹那轰鸣，呼吸急促中眼珠子都要掉下来，实在是这画面，是他们做梦也都无法想到的景象。    “月灵……夜仙……在拜他？”    “这王宝乐非但没死，反倒……痊愈？！！”    这三个星河落日宗的筑基修士，一个个心神狂震，虽没有看出王宝乐此刻具体的修为深浅，可三人本能的立刻就选择后退。    但就在他们退后的刹那，走出禁区的王宝乐，目中杀机一闪，他早就感受到了三人的存在，绝对不会放过，几乎在三人要逃的瞬间，王宝乐身体一晃，速度轰然爆发！    他的速度之快，已经达到了骇人听闻的程度，阵阵音爆在其身影消失后才炸响，甚至在他这极致的速度下，都形成了冲击，使得无数植摇晃中被撕裂，就连一个筑基修士，也都惊惧下身体不稳的刹那，王宝乐从这筑基修士身边一闪而过，只见刀芒闪耀中，这筑基修士身体猛地一颤，脚步踉跄下，一脸无法置信的望着在他前方，顿住的王宝乐的身影。    “你……”这筑基修士想要张开口说些什么，可他的话语，已经没有机会说完了，刚说了一个字，他的脖子上就出现了一道血痕，头颅蓦然落地，尸体也在鲜血的喷发下，倒在了一旁。    一刀，斩杀同境筑基，干净利落的同时，甚至王宝乐都没有动用全力，实在是青莲筑基的他，配合法兵，已经到了筑基境界某种程度的至强！    看都不看这筑基修士的尸体，王宝乐转头，冷冷的扫了眼另外二人逃去的方向，身体一晃，蓦然追去！    而此刻，另一个方向的星河落日宗的筑基修士，那是一个中年男子，他面色苍白，脑海里像被雷霆炸开般掀起惊天大浪，甚至一种荒诞至极的感觉，都无法控制的在心底浮现出来。    “这怎么可能!!”他不敢相信自己看到的一切，尤其是同伴的死亡，更是让他觉得好似噩梦一般，他实在无法想象，王宝乐那里到底为何能在禁区内不死，反倒伤势痊愈，甚至……强悍到了让人无法置信的程度！！    可这个疑惑，注定是没有答案了，在他这疯狂逃遁中，王宝乐整个人就好似离弦之箭，骤然临近，速度之快，若在天空向下看去，可以清晰看到王宝乐的速度几乎是此人的十倍左右，迈步间，直接就追了上来。    “这是误会，王宝乐你听我说……”这筑基修士面色大变，立刻开口就要解释，可回答他的，只有王宝乐那冰冷中带着杀机的目光，以及呼啸而来间，占据了此人全部世界的刀光！    这刀光，化作了一只巨大的鳄鱼，在音爆之声中，如同张开大口咆哮般，直接就将其一口吞噬，直至刀芒消散，这筑基修士身体轰然崩溃，四分五裂下，王宝乐身体再次一晃，追向第三人！    王宝乐清楚地记得，当初偷袭自己，一剑穿透铠甲，使得自己伤势再无法压制下爆发的，正是这第三个筑基修士。    “你的速度很快？”王宝乐轻声冷语，其声音好似隆冬的风，直接就让此刻已经逃出一定范围，正拿着玉简，飞速求救的第三个筑基修士，瞳孔收缩，脑海轰鸣中，此人咆哮，直接就取出大量灵宝，展开神通术法，试图抵抗，同时口中也在大吼。    “王宝乐，我已将你的消息传出，你此刻离去还来得及，不然长老必来斩你！”    对于这筑基修士的威胁，王宝乐好似没有听到，此刻迈步中右手抬起一挥，顿时一片雷光滔天爆发，比他真息境时，要粗大十多倍的电弧，轰隆隆的幻化出来，成片而出，形成一把把瞬剑，进而交织成闪电之网，任凭这筑基修士如何抵抗与反击，也都于事无补，刹那间，在王宝乐冰冷的目光中，这筑基修士就被闪电大网笼罩，瞬间穿透。    阵阵凄厉的惨叫，不断地回旋下，这筑基修士身体直接就被切割成了数十份之多，散落一地时，他的声音也戛然而止。    王宝乐迈步走来，站在尸体旁，脚下踩着的正是此人传音所用的玉简，轻轻一碾，玉简碎裂成碎末。    “我要的，正是你去传音，这样我杀起来，就不用一一去寻找了。”王宝乐淡淡开口，只杀三人，无法让他之前的暴戾之意消散，于是转头看向禁区的方向，注视许久，转身时，王宝乐向着与其相反的方向，带着煞气，带着杀机，一步步走去。    “我本不愿杀戮，可既然弱肉强食的法则，星河落日宗觉得没问题，那么就按照他们的行事风格好了。”    “我倒要看看，他们能有多少人，来让我杀！”    “还有那个周飞，希望他也能主动到来，免去我再搜寻。”王宝乐眯起眼，消失在了丛林内，只留下地面上不同位置的三具不完整的尸体，散出血腥，扩散四方，使得这秘境的血意，似更多了一些。

正文卷 第272章 复仇之旅！
    丛林内，王宝乐的步伐不快，但他的速度却惊人无比，更是挥手间，有蚊子飞出，环绕四周，送来视角的同时，王宝乐轻咦一声，感受了一下自己体内的本命剑鞘，发现这里面竟还有两只蚊子没有飞出。    一只紫色，一只黑色！    这两只蚊子，好似大爷一般，此刻沉浸在剑鞘内，没有遵从王宝乐的意愿，似乎是这剑鞘的的品级不够，无法驱使它们外出。    “是它们？”    这多出的两个蚊子，让王宝乐想到了体内曾经的那些乱七八糟的存在，眼下看到它们居然进入到了剑鞘，成为了蚊子，他若有所思下，心头也火热起来。    王宝乐很清楚，这两只蚊子必定非凡，现在虽无法驱使，可随着自己将剑鞘不断的炼制后，想来用不了太久，自己就可驱使这两只蚊子。    对于它们自身的强悍以及未来的表现，王宝乐很有信心，毕竟这黑色蚊子来自于他自己都不知道怎么进入体内的黑色闪电，而那紫海，他分析之后大致猜到了来历，知道十有八九，就是自己在灵息乡秘境内，遇到的那道要抹杀自己的紫光。    “这两个家伙，非同小可啊。”王宝乐目中露出期待之意，他的那颗沉浸在仇恨的心，也因此慢慢的复苏了一些，不过之前的经历太过惨烈，使得哪怕复苏了部分，更多的，也依旧充斥煞气杀戮之意。    似乎若没有足够的复仇，则念头不顺，让他觉得胸口莫名压抑！    于是在这欲释放的情绪下，王宝乐飞速前行，借助蚊子视角，他开始了一场等待与搜寻，等待的，是主动到来的星河落日宗以及五世天族之人，而搜寻的，则是那些半途遇到的双方修士。    他的目标，全部锁定在了这两个势力的修士身上。    而能在这月球背面行走的，往往不是真息，绝大多数都是筑基，很快的，在半个时辰后，也不知是接到了传音，还是路过此地，王宝乐感受到了两个筑基修士的气息。    在察觉这二人气息的瞬间，王宝乐目中寒芒一闪，内心的杀机在这一刻有些压制不住，实在是这二人他不陌生，都是之前在他重伤濒死的情况下，将其逼入到了禁地的众人中的两个，可以说这些人与他之间，称得上生死大仇！    “死！”王宝乐内心瞬间冰寒一片，身体无声无息间，直奔二人而去，速度飞快，在这丛林内就好似一道幽灵，根本就看不清晰，甚至外人除非修为超越他太多，否则的话根本就感受不到他的存在！    眨眼间，王宝乐在这急速中，就直接临近其中一人，在靠近的瞬间，他整个人腾然而起，好似一片阴风，刹那就到了一人身边，此人原本小心翼翼的观察四周，王宝乐的突然到来，让他一愣之后面色大变，猛地就要后退，显然他之前接到了传音，知道王宝乐这里的疯狂。    “他在这里……”几乎本能的，这筑基修士就立刻捏碎玉简，想要示警，可还是晚了，在他退后的一瞬，在他玉简要捏碎的刹那，王宝乐整个人好似凶神恶煞，带着无尽煞气，只是目光与此人一个对望，好似他的煞气顺着视线，直接穿透此人双目，轰入脑海一般，使得这筑基修士身体狂颤，本能的升起了一种好似在面对一头凶残至极的残暴凶兽一般的感觉。    骇然下，这筑基修士只觉得眼前一花，眨眼的工夫，王宝乐临近后，直接一拳轰出，这一拳碎星爆，在打出的一瞬，掀起震天音爆，那一连串的巨响还在回荡间，在王宝乐的前方，在那筑基修士的面前，就直接形成了一个巨大的漩涡。    这漩涡看起来似乎蕴含了惊人的力量，在出现的刹那，就牵动四周的虚无，甚至使得八方草木，也都扭曲中直接被漩涡之力粉碎，放眼看去，就好似成为了一个黑洞。    这，才是碎星爆真正的形态，直接轰击虚无，凭着强悍的肉身之力，打出一个风暴，形成一个漩涡，化作一个黑洞，从而看似吞噬，实则撕裂一切！    这一切太快，那筑基修士的反抗与挣扎，还没等起到作用，这碎星爆形成的漩涡黑洞，就将此人一口吞噬。    凄厉的惨叫声，被漩涡的轰鸣淹没时，王宝乐的声音，也在这巨响爆发，漩涡崩溃，血色弥漫间，淡淡回荡。    “第四个。”    而此刻另一个方向中的那第二个筑基修士，亲眼目睹这一切后，只觉得脑海似要炸开，掀起惊天骇浪，甚至都无法去相信这一切，哪怕之前已经接到了传音，可如今亲眼目睹后，依旧是震骇的惊惧无比，此刻面色苍白，没有半点血色，脑海里所剩的唯一念头，就是逃！    在急促的呼吸下，这第二个筑基修士，发狂的急速倒退，甚至都不惜展开秘法，咬破舌尖喷出鲜血，使得自身速度一下子暴增一倍以上，可就在他激射而去的同时……他的耳边传来了王宝乐如同死神般冰冷的声音。    “第五个。”这是他这一生，听到的最后一句话，惊恐与绝望，让他急速开口，想要去解释，想要去求饶。    “王宝乐你听我说，我……”只是求饶如果有用的话，这灵元纪以来，修士之间的伤亡，也就不会这么多了，他的话语还没等说完，整个人就猛地一颤，随着眼前一片漆黑，随着世界的旋转，随着意识的消失，这筑基修士才察觉到脖子的剧痛，低头时，他生命最后的一道目光，看到的是从自己脖子里穿透而出的刀刃……    随后，气绝身亡！    踩着这筑基修士的身体，轻轻抽出刺入其脖子的战刀，王宝乐面无表情的将战刀在这修士的衣服上擦了擦后，神色如常，继续向前走去。    这一刻，如果有熟悉王宝乐的人在这里，看到这个样子的他，必定会觉得前所未有的陌生，要知道平日中的王宝乐，嬉皮笑脸的同时，心态乐观，可这一切，是他显露在外的性格，如果这世间没有修行，地球没有进入灵元纪，或许王宝乐的一生，都是这种性格不变。    可残酷的世间，以及弱肉强食的生与死，使得他乐观性格深处，藏着狠辣与果决，在这数次经历的打磨下，慢慢的越发锋利起来！    眼下，就是这尖刃显露之时！    就这样，他一路走去，所过之处，煞气弥漫，但凡是遇到的星河落日宗弟子，无论男女，无论真息还是筑基，只要是曾经追杀过他的，全部斩杀！    没有心软，没有去考虑太多后果，既然对方击杀自己时，都不去考虑后果了，那么自己这里，又凭什么还要顾左顾右。    不过他更多的目标，还是放在筑基修士身上，至于那些星河落日宗偶尔遇到的真息，他也懒得去理会。    可就算是这样，他的这番杀戮，也已经引起了星河落日宗在这月球秘境内的重视，而星河落日宗在月球秘境的结丹，也并非一位，虽大都是有大事要做，无法分心，不过陈慧的师尊，那位亲手夺走王宝乐小鼎的老妪，在知晓了这件事后，先是一惊，随后冷笑中暂时放下手中的事情，直奔王宝乐所在之地而来。    “小虫子，上次你运气好，既然逃了，竟还敢再出现，且似乎另有造化的样子，你这不是主动来告诉老身，让老身再去挖一次么。”    同时，她更是发布了一个任务，召集四周筑基修士，击杀王宝乐！    “既然如此，我这一次就将你形神俱灭！”

正文卷 第273章 滚！
    星河落日宗，此番在这月球秘境内，因与大树合作，可以某种程度的无视月球秘境阵法，所以准备很是充足，仅仅是筑基修士，就到来了一百多人的样子。    虽不是整个宗门的全部，可星河落日宗内派系林立，也不是所有势力都赞同这一次的合作与冒险，所以此番到来的，都是老妪那一脉势力之人。    毕竟对一个庞大的势力而言，除非是万无一失，否则的话，孤注一掷这种事，很少发生，一般而言都会留下退路，使得一旦失败，可也断臂自救。    这一点与五世天族一样，都不是选择倾全部之力与大树合作，而是部分姓氏的家族力量参与，使自身进退自如，哪怕最终失败了，大不了清理门户，给联邦一个交代。    而有些时候，对于各方势力而言，都不愿轻易开战，如此一来，利用交代，制裁与削弱对方，此事各方都能接受。    所以这一次到来的一百多筑基，其中绝大多数都是初期与中期，至于后期以及大圆满，只有八九人的样子。    这已经是老妪那一脉的全部力量了，且在这月球秘境的背面，挖掘出了三处好似基地般的区域，这三处区域，都是在与大树合作的过程中，尝试探寻之地，似乎他们始终在寻找着什么。    眼下，距离王宝乐不远的丛林内，正有一处区域，是星河落日宗的基地之一，当老妪的命令下达时，这基地内除了要镇守的部分修士外，余下的十二位筑基修士，全部出动，一个个带着杀机，向着王宝乐活动的范围，急速赶去。    与此同时，那位老妪，也正在从另一个基地，向着这里呼啸而来，在这月球秘境内，她更没有忌惮，丝毫不去掩饰自己的速度，一路迅若奔雷，目中带着阴冷，快速临近。    就这样，一张星河落日宗自以为的大网，逐渐铺成，向着王宝乐飞速的收紧，使得此刻在丛林内行走的王宝乐，很快通过散开的蚊子视角，有所察觉。    筑基之后，蚊子能飞出的范围，已经超越了曾经，眼下足以达到方圆十里左右，这就使得王宝乐的眼睛，不说在这十里内清晰在目，可某种程度，随着蚊子的分散与环绕，也使得他可以掌握。    此刻当他的视角内，出现了第一个星河落日宗的修士后，王宝乐脚步一顿，眯起了眼，仔细的看了看后，很快就在四周不同区域，看到了第二个，第三个，第四个……    直至十二个筑基修士的身影都出现时，王宝乐目中寒芒一闪，笑了笑。    “八个筑基初期，四个筑基中期……这星河落日宗，来到这月球的势力，真的不少……”王宝乐舔了舔嘴唇，自从经历九死一生，体内出现了青莲，重新筑基之后，王宝乐始终没有找到自己的极限所在。    无论是之前的出手，还是眼下身体的感觉，似乎都没有用出全力，虽说之前他所斩杀的，都是筑基初期，但衡量之后，王宝乐大致能判断出自己的战力层次。    “筑基初期，杀之容易，筑基中期，以法兵斩之，也没难度……至于筑基后期，没碰到过不好判断，或许能战而胜之，但怕是会浪费不少时间。”王宝乐沉吟后，有了决断，此刻眯起眼，身体一晃直奔前方距离自己最近的一人，瞬间掠去。    至于没有法兵的情况，王宝乐没去估算，在他看来，自己身为法兵阁副阁主，有法兵这不是很正常的事情么，没有法兵，才是奇怪。    同时，对于体内的青莲，王宝乐通过之前的几次出手，也隐隐有种感觉，似乎此物对自己术法的影响不是特别大，可对肉身的加持，仿佛更为明显。    要知道从他苏醒，直至现在，到目前为止王宝乐还没有感受到丝毫疲惫，就仿佛身体内存在了一个生机之源，正源源不绝的散出生机，使得全身内外，始终巅峰。    “那么，就借助这十二人，看看我的肉身之力，被加持到了什么程度……”此刻目中杀意内敛，王宝乐速度骤然爆发，当音爆之声惊天回荡，使得四周十二个筑基修士察觉，看去的瞬间，王宝乐的身影，好似一道闪电，已到了最近之人的面前。    这是一个中年男子，他几乎是刚刚听到音爆，就立刻眼前一花，常年的生死战，使得他骇然中本能向着左侧急速倒退，双手更是掐诀间，一道道术法光幕，还有一件件灵宝形成的防护，都直接爆发开来，试图去阻挡。    可这一切，在王宝乐的对肉身测试的一斩下，根本就是螳臂当车，七品法兵战刀，轰然爆发下，形成的刀芒足有数十丈长，轰鸣中直接就斩在这中年男子面前，所过之处，摧枯拉朽，一切灵宝，术法，统统粉碎，无法阻挡丝毫，最终在这中年男子的骇然与嘶吼下，刀芒直接斩在他的眉心，穿透身体落在大地。    地面轰鸣，出现了一道巨大的沟壑裂缝时，其四周一道道筑基身影，急速而来，可看到的只有此人分成两半的身体，至于王宝乐，没有半点踪影。    这两半的尸体以及地面的裂缝，使得所有到来的星河落日宗修士，无不吸气，各自心惊中，也都飞速的警惕左右。    “一刀……斩杀筑基……”    “此人的战力，至少也是筑基后期一般，该死，我听说这王宝乐手中有法兵，可就算是有法兵，凭着此人的修为，怎么可能展现到如此程度！！他就不怕反噬？”    在这众人的心惊与警惕下，一道刀芒从右侧，突然爆发，数十丈横扫而来，众人心神狂震，急速倒退避开间，这刀芒直接就落在了他们面前的地面上，大地轰鸣间，泥土四溅，草木纷飞的同时，更有黑色风暴扩散，好似要遮盖八方，使众人视线内一片混乱。    在这混乱的瞬间，王宝乐提刀的身影，好似闪电游龙一般，骤然临近，他竟不再是去偷袭，而是借助这些草木四溅，直接从正面，击杀而来。    “测试肉身最好的办法，就是看看我能挥舞几刀，反噬才会到来！”王宝乐目中寒芒掠过，身体呼啸间，临近一人身前，手中法兵战刀抬起，再次一斩。    轰鸣中，那被刀刃穿透身躯的修士，根本就连惨叫也都来不及喊出，身体一震之下，鲜血如雾，扩散四周。    在这其他人纷纷骇然中，王宝乐的身影穿透血雾，出现另一人身侧，再次一斩，但却被此人略微阻挡。    “筑基中期？斩！”王宝乐眉毛一挑，修为轰然散开，刀势不停，一刀强势斩落，尸首分离！    就这样，随着王宝乐急速的身影，不断地穿梭，他的四周术法轰鸣，这些筑基修士一个个心头狂震下，纷纷用出杀手锏。    只是他们的杀手锏虽凌厉，可王宝乐的速度太快，刀芒又惊天动地，所过之处，一个个修士成为了尸体，血肉模糊间，对其他人造成的压力，也越来越大。    这一切也就是七八个呼吸的时间，地面的尸体，就达到了六具之多，余下的六人在这骇然中急速散开，可王宝乐的身影，就好似死神一般，骤然追去，临近第七人，目中寒芒闪耀，正要再斩。    可就在这时，一声怒吼从远处天边蓦然传来。    “你敢！！”一股熟悉且惊人的威压，正从天边，轰鸣临近，人还没到，这威压就好似天威般，笼罩丛林，使得所有筑基修士，无不心头震颤，好似体内修为被压制一般，但大都是惊喜无比，更有一些都激动了。    “长老来了！”    “王宝乐，你死定了！！”    王宝乐目中精芒爆发，依旧一刀斩下，在面前那筑基修士以为狂喜得救的刹那，刀芒一闪，直接从颈部横扫而过。    “王宝乐，你找死！！”老妪怒吼，速度更快。    至于王宝乐这里，杀人的过程行云流水，没有半点停顿，斩杀这第七人后，他转头时左手抬起一挥，顿时就有三枚珠子，直奔此刻天空上，已出现了身影，神色内带着滔天怒气与杀机，向着自己呼啸而来的老妪！    “滚！”面对这结丹强者，王宝乐眯起眼，毫不畏惧，珠子扔出的同时，冷哼一声。    几乎在他话语传出的瞬间，这三个珠子，直接就自行爆开，在来临的老妪面前，化作了一团雾气。    这老妪原本面色阴冷，对于王宝乐的出手毫不在意，实在是她有足够的自信，一个筑基修士，哪怕再优秀，也绝对无法撼动结丹。    此刻袖子一甩，正要将这些珠子爆开形成的雾气挥散，可转眼间，她就眼珠子猛地鼓起，神色内露出无法置信与不可思议。    “这……这是……迷踪……”以她的定力，此刻都忍不住失声惊呼，可惜话语还没等说完，那团无法被挥散的雾气，就直接将她笼罩在内，瞬间……传送离去！！

正文卷 第274章 杀到基地
    月球秘境的正面，一处盆地边缘，此地正有数十个修士，正彼此对峙，从他们的衣着能看出，一方属于议员会，一方则是三月集团，金多明也在其内。    甚至这群人里，已经有了筑基修士，显然是已经获得了二十块碎片，成功筑基，不过三月集团的金多明，虽早就有了二十个碎片，但却没有去筑基，此刻躺在椅子上，很是无聊的看着那群议员会的子弟们。    “你们也敢和我斗？”    那群议员会的子弟中，也有筑基，此刻怒视金多明，显然双方不知为何发生了矛盾，但又不可能打起来，于是只能不断怒视来表达内心的愤怒。    就在这双方修士，都怒目相向的瞬间，在他们不远处，突然的就有传送之力骤然爆发，引得众人纷纷侧目的同时，老妪的身影，凭空出现。    一股结丹波动，立刻就扩散八方，使得双方修士都心神狂震，就算是金多明，也都坐直了身子，神色内少见的出现凝重之意。    至于议员会的众人，此刻也都呼吸凝住，但却没有太多意外，显然双方对于星河落日宗在这里有结丹之事，已经知晓。    在他们的警惕下，老妪身影从虚无中走出，刚一出现，她的面色就阴沉无比，难看到了极致，甚至额头都有青筋鼓起，内心的疯狂与憋屈，已经无法形容，达到了惊天动地的程度，在出现的刹那，她仰天发出一声愤怒的尖利嘶吼。    “王宝乐，你个小杂种，老身和你没完！！”这老妪怒吼下，声音传遍四方，使得议员会与三月集团的众人，更为警惕的同时，金多明则是眯起眼睛，对于王宝乐与星河落日宗的事情，他也有所耳闻。    原本以为王宝乐怕是已经陨落了，可眼看这老妪此刻的样子，他的心中不由得升起了好奇。    几乎就在他好奇情绪出现的瞬间，这老妪怒意滔天，猛地看向三月集团与议员会的众人，目中露出狰狞，显然是有要发泄的冲动，可很快就生生忍下。    毕竟议员会与三月集团，到来之人都是二代……他们的长辈任何一个，都不能小看，这老妪可以灭杀王宝乐，但却不愿招惹这些强者的直系亲属，尤其是她注意到了金多明，就更是生生忍下怒意，转身一晃，直奔月球背面，疾驰而去。    她实在不甘心，回忆之前的一幕，依旧觉得不可思议的同时，也打定主意，再次接近后，绝不给王宝乐机会，要强行出手，击杀王宝乐。    在这老妪急速重新赶来的同时，月球秘境的背面，王宝乐站在那里，目光从老妪被传送走的位置挪开，看向四周那些被方才这一幕，震撼的目瞪口呆的五个星河落日宗的筑基修士。    这些修士如今一个个都彻底傻眼，无法置信的同时，也在脑海里升起荒诞之意，实在是方才的一幕，他们无论如何也无法预料的到，哪怕做梦也无法想象，堂堂结丹长老，气势汹汹的到来，竟在王宝乐挥手间，一个滚字后，直接就被传送走了。    这一幕，逆转太大，使得他们之前因老妪到来升起的惊喜，瞬间成为了惊骇，而王宝乐扔出的珠子，所代表的意义，也立刻就被他们明悟，随着明悟，他们的面色狂变，骇然与失声的惊呼，直接就控制不住的爆发开来。    “这……这是迷踪雾！！天啊，这王宝乐居然可以将迷踪雾收纳到珠子中，成为法宝！！”    “该死，怎么会这样，这王宝乐有了这种珠子，岂不是想要传送谁，就可传送谁……这已经是在某种程度，处于无敌了！！”    众人惊骇下，一个个早就没有了半点战意，王宝乐的强悍，让他们惊恐的同时，其迷踪珠，又将他们的希望破灭，此刻瞬间众人就四散开来，脑海里唯一的念头，就是逃遁！    对于他们而言，王宝乐在筑基这个境界，虽不是完全无敌，可在他们的心中，已经是恐怖到了一定程度，不是自身可以抵抗的存在。    尤其是王宝乐的速度，还有他的肉身，使得他的持续战力以及抗打击力，都远超同境，如此变态之下，还拥有常人无法获得的法兵，这对其他人来说，就是噩梦了，所以此刻只恨自己少长几条腿，轰然四散。    可王宝乐岂能让他们逃走，此刻目光一闪间，其速度顿时爆发，好似一道黑色闪电，刹那冲出，临近一人时，其右手抬起一挥之下，顿时就有一片火海，轰然而出，正是他的炎爆秘技。    热浪惊人，刹那扩散，将那逃遁的修士笼罩，这修士疯狂阻挡，想要倒退，可其四周的火海内，竟有闪电飞出，轰击其全身时，火焰将其吞噬。    没有停顿，灭杀此人后，王宝乐一晃之下，杀向另一个人，就这样，在这丛林内，惨叫一声接着一声，直至半炷香后，当王宝乐一脚踢在最后一个筑基修士的裆部，生生将其踢爆后，他看着面前这曾经追杀过自己的修士扭曲的面孔，再次向着其已经爆开的裆部，又狠狠的踢了一脚。    惨叫声已经消失了，这修士躺在那里，身体不断颤抖，目中露出浑浊，直至气绝身亡。    冷眼看了看面前的尸体，王宝乐上前将对方的储物袋捡起，打开一扫，从里面拿出一枚玉简，其他人的储物袋，也有这样的玉简，这里面标记了附近的一处位置。    “能这么快来这么多人，此地或许就是他们的聚集点。”王宝乐心中的戾气，已经发泄了部分出去，此刻沉吟后，直奔这玉简标记的地点疾驰而去。    实际上，这标记之地，正是星河落日宗的基地之一，此地距离王宝乐不是很远，地面有一处巨大的深坑，其内正有近百个真息修士，正进进出出，似在挖掘。    在这大坑深处，此刻有两个中年男子，这二人镇守此地，一边望着正在挖掘的弟子，一边也都皱起眉头，他们接到了老妪的命令，让他们去击杀王宝乐，同时提醒他们注意王宝乐的迷踪珠。    “迷踪珠？”    “有点意思啊。”二人心中都升起警惕，毕竟能让长老如此开口提醒，必然有其惊人之处，于是相互看了看，正要离开深坑去外界搜寻，可就在这时，忽然的，从深坑外，有惨叫声蓦然传来，更有惊呼隐隐传来。    “敌袭！！”    二人面色一变，顿时加速，直奔坑外，与此同时，在这深坑外，王宝乐已然于丛林内呼啸而出，到了这里后，他手持法兵，猛然杀来。    真息修士，他不屑出手，除非是对方自己找死，他的目标，只有筑基，此刻临近后，直接一拳碎星爆，将七八个不知死活要来阻挡的真息修士轰杀后，他一刀横扫，直接将一个冲来的筑基修士，斩成两半，鲜血四溅下，这一幕，对四周的真息修士，威慑太大，阵阵吸气中，几乎所有的真息，都急速后退，看向王宝乐时，露出极致的惊恐与难以置信。    尤其是他们中有一位，正是联邦百子之一，他也已经筑基，此刻看向王宝乐时，他的心中掀起滔天大浪，哪怕之前听说了关于王宝乐的事情，可如今亲眼看到其强悍，他还是觉得匪夷所思。    王宝乐也看到了他，沉默中收回目光，对方没有参与之前对自己的追杀，眼下又没有主动出手，且还有联邦百子的一丝联系，所以他选择了无视，此刻无人阻挡下，走向深坑。    刚一靠近，顿时就有两道惊人的气息，从深坑内爆发出来，直奔王宝乐，王宝乐看都不看，随手一把迷踪珠直接扔出。    “滚！”    轰鸣中随着珠子的爆开，大量的雾气弥漫深坑内，那两个筑基后期的修士，哪怕已经留意，已经警惕，可面对这突如其来的迷踪雾，根本就无法抵抗丝毫，瞬间……就被传送走了。

正文卷 第275章 月亮里的桂树！
    这基地内的筑基修士，大都之前出去追杀王宝乐，所以留下来的只有这么几个，其中包括那两个筑基后期。    眼下被王宝乐连杀带送的，就只剩下了同是联邦百子的那一位了。    而四周的真息修士，亲眼目睹了王宝乐的杀来，看到了他杀筑基，好似宰鸡一般，此刻心神中早就轰鸣无尽，纷纷惊恐的同时，也都立刻放弃了抵抗，他们很清楚，面对这样的强者，抵抗起不到半点作用，反倒是会成为杀身之祸的根源。    至于王宝乐，一路杀戮，一路走来，他心底的戾气也已经散了很多，唯独还有执念，那就是没有看到五世天族的周飞。    在王宝乐心中，对此人的恨意仅次于那个结丹老妪，此刻他站在深坑外，低头看了眼深坑，又看了看四周大气不敢喘的众人，目光一闪，看向同是联邦百子的那位此地唯一的筑基。    “那个谁来着，凌桂子？是这个名字吧，你给我解释一下，你们星河落日宗此番到底有什么计划与目的，还有与五世天族，又是什么关系！”    “我不想杀你，所以你最好痛快一些，另外我还需要五世天族的基地坐标！”王宝乐也懒得废话，直接将目的说出。    四周真息纷纷低头，至于那位同是联邦百子的修士，苦笑中没有任何迟疑，将自己所知道的，全部告知。    毕竟识时务者为俊杰，这来自星河落日在的联邦百子，对于说出自己宗门的秘密，没有半点犹豫，甚至还说的极为详细……    通过此人的描述，王宝乐终于知道了星河落日宗与五世天族的关系，也知道了他们的目的所在。    同时对于月球秘境出现变故的始末，也有了更清晰的了解。    实际上，在这月球地底，存在了一棵古老的大树，这大树不知多少岁月前，在月球上诞生，其来历无人知晓，似乎月球存在的那一天，它就已经存在了。    这古树经历了无尽风雨，经历了岁月变迁，在没有灵气的时代，在不适合生长的环境里，逆天而生，将其根须蔓延了整个月球地底，甚至已经与岩石泥土融合在了一起，使得外人根本无法察觉太多。    唯有在很多很多年前，偶尔才会出现一些征兆，于是就有了一系列的传说，比如神话中的……月亮里的桂花树。    只是这棵古老的大树，其生命在多年前，就已经到了尽头，毕竟它存在的岁月太久太久，而生命终有归墟之时，就这样，在这近乎死亡的状态中，在感受到生命已经无法延续时，它曾散过一些种子，使其飘向地球，在地球扎根。    以这种方式，得到某种意义上的永生。    “永生……”王宝乐听到这里，若有所思，实际上这个年代，对于永生有很多说法，甚至追溯上去，青铜古剑没有到来前，有人曾提出，最早的人类之所以诞生后代，实际上就是一种生命的延续，某种意义上的永生。    永生二字，在王宝乐脑海一闪而过，他不在意永生，他在意的只有梦想。    在王宝乐这里沉吟时，星河落日宗的这位联邦百子的描述，也在继续。    那棵几乎与月球融为一体的大树，成长到了尽头，向着地球散出了种子，但很可惜，那时候的地球没有灵气，其环境也不适合那些种子生长，于是这些种子要么枯死，要么沉睡，原本若没有意外，那么这些种子，最终都将会与这棵月球大树一样，步入死亡。    直至……青铜古剑的到来！    直至……碎片的落下！    直至……灵气的爆发！    这灵气对人类，对凶兽的影响巨大无比，同样的，对于植物的影响，一样不小，而受到影响最大的，就是多年前这棵大树散播出去的那些种子。    这些种子，在灵气的滋养下，悄无声息的急速进化，在经历了一系列的融合与淘汰下，最终有三枚种子，成功的脱颖而出，成长至今，各自都达到了结丹修为，相互提防，彼此又虎视眈眈。    “三枚！”王宝乐双目一缩，他不确定黄杉身上的大树，是否就是自己在科伦盆地见过的，如果是的话，那么他已经亲眼看到了三棵中的两棵！    “这一切，都是我听宗门的长辈说的，因为这三棵异种大树之间成长的办法，除了自我修炼外，吞噬对方才是最好的捷径，所以它们相互敌意满满，只是可惜，它们三位的实力相差不多，且各自警惕，也就没有吞噬的机会。    所以，为了修为的突破，为了吞噬对方，它们选择进入宿主体内，进入到了月球秘境内，其目的……正是它们的母树！！”星河落日宗的百子，低声开口，道出了这三棵大树来到月球的关键！    那棵在月球地底的庞大母树，其存活了太久太久，早就已经临近死亡，哪怕青铜古剑到来，哪怕灵气弥漫，也都无法让其重新焕发生机，但却可以使其在死亡前，凝聚出一枚果实！    这果实……正是那三个其分身的目标所在，一旦吞下这个果实，就可修为突破，达到元婴境界！    只不过想要母树凝聚出果实，需要养分，而养分一方面来源于月球秘境的修士，可最主要的，必不可少的，则是这三株大树自身。    它们三株大树，每死亡一株，都会加速母树凝聚果实，一旦死亡两株，则母树瞬间就可结果！    对于这个目的，它们没有对合作方隐藏，其中一株，找到了五世天族，另外一株，则是找到了星河落日宗，彼此达成了交易后，这两方势力，各自扶持与帮助与其结盟的异种大树，在这月球秘境内，展开了争夺！    而最早时潜藏在四大道院弟子身上的那一棵，是第三棵株，它正是被五世天族与星河落日宗，配合各自的盟友，进行的一场双方的合作，从而完成了击杀！    使得三棵大树，成为两棵！！    同时，五世天族与星河落日宗，之所以各自都有数个基地，也正是因为与他们合作的大树，在不断地寻找母树的主干以及凝聚出果实的地方。    而这一处基地，虽还在不断地挖掘，可如今已经多少能确定一些，此地通往的方向，不是主干，所以如老妪等结丹才离去，到了下一处基地，继续镇守。    说到最后，这星河落日宗的百子，犹豫了一下后，又低声开口。    “按照我得到的消息，我们宗门的第三处基地，才是真正可以通往主干的，且似乎已经挖通，至于其他两个基地之所以保留以及安排人手，原因未知。”说完，此人又拿出玉简，将自己宗门的其他两处基地坐标，还有其宗门得到的，关于五世天族的坐标，都一股脑的给了王宝乐。    “就这些了，王兄，我没有丝毫隐藏！不奢望其他，哪怕你反悔要杀我也可，但请放过这些真息弟子，他们……没有招惹你！”最后，这星河落日宗的弟子轻叹一声，怜悯的看向四周沉默的真息弟子，心底怎么想的不知道，不过表面上看起来，他这是为了保护弟子，才出卖的宗门。    看了眼这联邦百子，对于此人心底的想法，王宝乐心知肚明，也没必要去点破，毕竟对方还是很配合的，至于玉简里面内容的真假，其他的王宝乐不知道，可其中五世天族的一个基地，正是王宝乐之前看到过的。    对比之后，他判断这些信息应该还是准确的，于是点了点头，转身一晃，按照玉简所标的地点，向着远处疾驰而去。    眼看王宝乐离去，这些星河落日宗的弟子，才长出一口气，一个个都有劫后余生之感，纷纷向那位联邦百子道谢，心中都有感激。    这王宝乐口中的凌桂子，也是捏了把汗，此刻眼看危机化解，看着王宝乐离去的身影，也有唏嘘与感慨，想到了在联邦都城时的经历。    “此人，已经与我们不一样了……”心底喃喃中，他收回目光，看着四周向自己感激的弟子，内心升起一丝得意，觉得自己这件事，办的很漂亮。    而此刻，月球背面秘境内，王宝乐一路急速，他目中煞气越来越强，他不担心那里有什么陷阱，大不了扔迷踪珠，若是迷踪珠还不管用……    “我就唤醒夜仙王！！”王宝乐眼睛杀机一闪，速度更快。

正文卷 第276章 重回旧地
    无论是星河落日宗，还是五世天族，王宝乐一向是你们不来惹我，我也懒得去理会你们，但自从进入月球秘境后，他与这两方势力，已经多次摩擦。    现在星河落日宗的仇，他已经拿回了一些利息，所有参与追杀他的修士，如今已被他几乎全部斩杀，至于结丹老妪，王宝乐虽杀不了，可在这月球秘境内，对方拿他也没有任何办法，那种眼睁睁看着自己杀人，却无法阻止的感觉，只能让老妪不断地憋屈发狂。    “星河落日宗，还有一个人，是我必须要杀的，此人就是那个陈慧！”王宝乐目中寒芒一闪，老妪弟子的名字，他之前也已问出，知道了这二人之间的关系。    “除此之外，就是周飞了！”陈慧一时半会儿找不到，所以眼前的目标，就被王宝乐定在周飞身上，尤其是星河落日宗他已杀的差不多，而五世天族，目前为止，还没开杀。    “做人，做事，要公平。”王宝乐眯起眼，速度飞快，直奔五世天族基地而去，好似煞星临近，使得月球背面秘境丛林中，隐藏在内的那些月灵，眼鬼等存在，纷纷在看到后，都低头似拜见。    就这样，没有任何阻拦下，王宝乐速度惊人无比，直至过去了一个时辰，当他距离五世天族的基地，越来越近时，忽然的，从其身后，传来了破空之声，一股结丹修为骤然爆发的同时，来自老妪的咆哮，也惊人回荡。    “王……”    只是，这怒吼的话语还没等说完，王宝乐头也不回，猛地挥手间，立刻一大把迷踪珠，蓦然扔出，速度之快，刹那间就在其四周爆发，轰鸣中雾气扩散开来，横扫一切的同时，也将那好不容易赶来的老妪，再次笼罩。    “该死！该死！该死！！”老妪抓狂，披头散发，她都已经很小心，很克制了，虽修为爆发，可却并非靠近出手，而是隔着一段距离，操控灵宝，可这迷雾宗强悍无比，一切外来物，不管是法宝还是修士，一旦碰触，都会被传送走。    尤其是王宝乐一口气扔出大把，就使得这四周都是雾气，那老妪怎么也无法避开，只能在被雾气淹没后，被再次强行传送走。    “王宝乐，我要杀了你！！”月球正面一处区域，老妪身影出现，她脸色难看至极，眼睛里带着血丝，那种憋屈的感觉，让她怒吼中向着脚下大地狠狠一拍，地面轰鸣爆开中，她红着眼，再次冲向月球背面。    至于王宝乐，此刻回头冷冷的看了眼老妪被传送走的地方，转身一晃，继续靠近五世天族的基地，速度非但没有减少，反而越来越快。    远远看去，就好似一道长虹，贴着地面呼啸而去，直接就穿梭丛林，到了……曾经王宝乐来过的……五世天族基地！！    此刻这基地内，那大坑已经比最早的时候扩大了数倍，至于大树以及那结丹老者，都已不见，但在这大坑四周，却有上百个五世天族的修士，盘膝打坐，似在镇守此地。    这上百修士里，虽大都是真息，可筑基修士也有三十多人，周飞赫然在内，尤其是里面有七位，都是筑基后期，各自盘膝的同时，也都在警惕四周。    甚至时而，还会从被他们镇守的大坑中，传出轰鸣巨响，似乎在这坑底，正在进行某种浩大的仪式！    王宝乐的到来，就是在这众人的警惕下，从远处好似一支利箭，嗖的飞至，而几乎就在他来临的一瞬，此地的筑基修士，就立刻察觉，猛地看去时，他们看到了于丛林内，带着惊人的煞气，呼啸而来的王宝乐！    五世天族的众人反应也是极快，虽其中不少筑基修士，一时没认出王宝乐，可此地是他们五世天族的重地，所以在王宝乐出现的瞬间，此地的不少修士，没有半点迟疑，立刻出手。    “找死！”瞬间，就有一个筑基后期，以及三个筑基中期，四人距离王宝乐来临的方向最近，没有任何犹豫，蓦然站起，直奔王宝乐而去。    “我只找周飞一人，余者……挡我者死！！”王宝乐目中杀机爆发，速度不减，右手抬起间法兵战刀出现，被他一把握住后，挟带着极致的速度，向着四人，悍然一斩！！    黑色风暴扩散八方，鳄鱼幻化，刀气惊天，一斩之下，巨响轰鸣，这四位前来阻止王宝乐的筑基修士，全部面色猛地一变，那筑基后期呼吸一顿，掐诀间身体外出现大量灵宝，更有符，形成防护阻挡，其他三位筑基中期，虽也如此，但在王宝乐这一斩下，显然在承受力上，不如筑基后期。    轰鸣中，撼动天地的声响传遍四方，惨叫回荡间，那三位筑基中期，身体外所有防护，在这刀芒中起不到任何作用，摧枯拉朽直接被碎裂的同时，他们的身体也都震颤中，在那惨叫间，直接崩溃，四分五裂！！    一人头颅飞出，一人半身爆开，还有一人，首当其冲下，直接被震成血雾……唯独那筑基后期，拼了全力，阻挡刀芒后，虽面色苍白，目中带着骇然，可依旧有一战之力，非但没有后退，反倒一晃之下，速度爆发，直接就出现在了王宝乐面前，正要一击落下。    “滚！”如果有时间，王宝乐不介意战一下筑基后期，看看自己极限所在，可如今，他没工夫理会，直接左手一挥，扔出迷踪珠。    随着珠子的爆开，随着雾气的扩散，那到了王宝乐近前，准备出手的筑基后期，一愣之下，还没等反应过来，其身体就瞬间在雾气的笼罩中，刹那消失，传送离去！    这一切兔起鹘落，眨眼间甚至众人还没反应过来时就已发生，随着王宝乐出现，飞出四人阻挡，刹那间，一人消失，三人死亡！！    这一幕，顿时就使得此地其他人，全部心神轰鸣，一个个无法置信的同时，内心也掀起了惊天骇浪，尤其是……周飞！！    “王宝乐！！”周飞眼睛睁大，呼吸凝住，不敢相信的看着这一切，因被家族召唤，要镇守此地，且防止意外，所以他们都被收回了玉简，不允许与外界有联系，所以他对于王宝乐的归来之事，丝毫不知，此刻眼看王宝乐突然出现，爆发出如此战力，他岂能不震撼，不惊骇！    就在众人震惊，纷纷起身，周飞这里惊呼传出的同时，王宝乐冰寒的目光，也瞬间锁定在了人群中的周飞身上。    “周飞！”王宝乐嘴角露出一抹狞笑，目中在这一瞬，已经没有其他人了，他来这里的目的，就是杀周飞，此刻一晃之下，就要杀向周飞所在之地。    周飞脑海嗡的一声，急速后退的同时，口中发出大吼。    “此人就是长老说的，要灭口之人，大家杀了他，且他手中有法兵，这是八品法兵！！”    几乎在周飞开口的同时，这四周已经有三十多人，齐齐冲出，杀向王宝乐，眼看这一幕，周飞面色恢复过来，目中反倒是露出了狰狞。    “王宝乐，你这是千里来送宝么！”    “也好，既然你们找死，那就看看我的极限所在！”面对着三十多人的冲来，里面大都是筑基修士，真息也有，可却不多，王宝乐眯起双眼，心底默念二字。    铭志！！    天地好似一晃，苍穹骤然变化，一股大恐怖，仿佛是从宇宙星空深处传来，降临此地，带来难以形容的威压，直接就轰隆隆的爆发开来，，使得冲来的这三十多个修士，纷纷面色大变，身体一震……    而在他们心神震动的瞬间，王宝乐的身影已经被前所未有的法兵爆发下，形成的惊天刀芒取代，好似化作了一只黑色的弥漫刀意的鳄鱼，直接就冲入到了人群内！！    手起刀落，人头横飞！    杀！！！

正文卷 第277章 杀周飞！
    刀芒所过，杀戮四起！    道经的力量，原本按照黑色面具内小姐姐的说法，只是吓唬人用的，可在王宝乐这里，已经将这道经，用出了新的境界，依靠其爆发出的那种威慑力，形成某种镇压的效果，使人心神动荡，气息不稳。    进而……使得他的杀伐，如同死神降临，所过之处，惨叫声，迷踪珠的爆发声，轰鸣声不断的回荡，刹那间随着一声巨响，双方分开时，地面上赫然留下了十多具尸体。    至于其他人，也都各自带伤，尤其是这里面之前还有三个筑基后期，此刻也都在雾气内，消散无影，余下的那些，此刻在急速后退下，看向王宝乐时，都目中露出惊恐。    王宝乐微微气喘，可目中却有精芒闪耀，方才他算是正面与这些人一击，大致判断出了自己的战力后，果断的用出了迷踪珠，将那第三个筑基后期送走后，斩杀旁人不少。    “筑基后期，可以一战！”王宝乐眯起眼，没去理会那些倒退的被震慑的修士，转头看向远处一脸骇然的周飞，咧嘴一笑。    “周飞，好久不见啊。”说着，王宝乐迈步间，直接向着周飞走去，周飞面色苍白，急速后退，口中更是高呼。    “大家一起上啊，一旦他闯入坑内，坏了家族的大事，我们都要受重责！！”    他的话语，让四周其他人纷纷犹豫，实在是王宝乐从出现，直至现在，短短的时间内爆发出了战力以及凶残，太过惊人。    筑基修士，别说初期了，就算是中期，在其面前直接就是瞬间击杀，哪怕一群人也是如此，唯独筑基后期，似对他能造成影响，可此人诡异无比，竟可将人传送走。    这种手段，就使得王宝乐在所有人看来，于这月球秘境内，简直就是无敌的存在！！    几乎在周飞嘶吼传出，其他人迟疑的同时，王宝乐动了，速度轰然爆发，直接就化作一道残影，出现时，赫然到了头皮发麻，骇然到了极致的周飞面前。    “王宝乐你听我说，我……”周飞内心狂颤，正要开口，可他的话语被王宝乐直接无视，其右手蓦然一挥，刀芒闪耀间，周飞惨叫声凄厉传出，其右臂直接就被斩下，脱离身体的同时，直接爆开！    血肉模糊中，周飞面色苍白，凄厉间想要后退，目中露出绝望与无助，更有怨毒之意在体内爆发，但这怨毒，在王宝乐面前没有半点作用，在他退后的一瞬，王宝乐目中的煞气，以及冰冷的声音，立刻就在周飞的耳边，悠悠而起。    “断你一臂，是你当初追杀我一路的代价……”    “再断你一臂，是你不辞辛苦，赶去加入星河落日宗对我的追杀的另一份代价……”王宝乐话语传出的同时，周飞叫声再次惨烈，他的另一条手臂，也在王宝乐一刀下，直接斩爆！    “没有结束呢，接下来断你一腿……这是你贪婪法兵的代价！”王宝乐边说边走，手起刀落间，斩下周飞右腿！    鲜血弥漫中，周飞轰的一声，身体落在地面上，失去了双臂，失去了一条腿，根本就无法挣扎逃遁，只能披头散发中，颤抖的惨叫，目中露出绝望与惊恐。    这一幕，使得四周众人纷纷吸气，里面几乎所有的真息，都立刻后退，只觉得眼前这王宝乐，好似煞星一般。    哪怕那些筑基修士，也都一个个心神狂震，不过里面有七八人，双目微闪，却没有阻止……    “再断你一条腿，这是因为……”王宝乐望着周飞，说到这里后，他忽然觉得找不到理由了，于是上前直接再砍一刀。    “因为看你不顺眼！”王宝乐言语间，这一刀，在周飞的眼睛睁大下，直接斩在其头颅上，一刀穿透，周飞气绝身亡！    就在周飞死亡的瞬间，忽然的，四周那七八个方才目光闪动的筑基修士，忽然齐齐掐诀，向着周飞的尸体一指。    这一指之下，已经死亡的周飞，忽然身体肉眼可见的枯萎，竟有一道虚幻之影，从其体内散出，看不清样子，很是模糊，可却一把抱住王宝乐的法兵，发出无声的嘶吼，形成了某种冲击，直接影响王宝乐心神。    与此同时，那七八人目中杀机流露，瞬间暴起，直奔王宝乐冲杀而来。    “死！！”    轰鸣中，一道道术法波动，一件件灵宝，直接就在王宝乐身体外爆开，掀起尘雾，将王宝乐身影弥漫。    但很快，就有一声声惊呼传出，尘雾内，那七八人蓦然倒退，但却晚了，刀芒横扫间，这七八人在半空中就直接尸首分离……    这一切太快，四周其他人还没等反应过来，一切就已经结束了。    而此刻，尘雾也消散开来，露出了里面，一个身体足有三丈多高的巨影，仔细一看，这不是一个人，而是数十个傀儡，相互环绕在一起，形成的一个护盾！！    此刻，这些傀儡一个个身体开始碎裂，直接落下一地碎片后，露出了里面，至少有数十道防护光幕保护下，毫发无损的王宝乐。    这一幕，让所有人都瞳孔猛缩，原本就骇然的内心，更为震惊，而那些心底存在出手想法者，则是立刻消散了一切念头。    实在是……他们眼中的王宝乐，太过强悍，这种人，在这月球秘境内，很容易让人升起无力感。    王宝乐回头，冷冷的看着四周其他人，这里面还有筑基后期，可这余下的几位筑基后期，此刻明显凝重到了极致，但却没有后退，而是一晃之下，直奔王宝乐而来。    他们的目的很明确，不是出手，而是想要被传送！！    这些人一个个都不傻，清楚地知道王宝乐不可能不去探索大坑，如此一来，责任太大，以后真的出了问题，他们要给家族一个交代，而在这个时候，如果被王宝乐传送走了，那么显然责任就会少太多太多。    王宝乐立刻就明白这几位筑基后期的选择，很明显的意图，我们不难为你，你也别难为我们，大家毕竟没仇……    “也好！”王宝乐右手一挥，一把迷踪珠直接扔出，在半空爆开后，化作雾气，顿时那几个筑基后期，就直奔雾气而去，同时四周还有一些筑基中期，也都反应过来，赶紧冲出，争先恐后的钻入到了雾气里……    直至雾气散了，还有一些反应慢没钻进去的，此刻都傻眼了，看了看王宝乐，又看了看其他人，这些人没有迟疑，立刻就倒退，飞速散开，远离此地。    很快的，整个基地，除了王宝乐以及一地的尸体，地面上再没有活人。    “我这两天的杀戮，超出了我之前的二十年内，经历的所有……”王宝乐闭上眼，沉默许久，感受着体内原本沸腾的杀意，如今已经慢慢平静下来，他睁开了双眼，看向面前那巨大的深坑。    “仇，要报！”    “两大势力与大树欲图谋之物，能夺走就夺走，我若夺不走，谁也别想要，直接毁了！”王宝乐目光一闪，迈步间直接踏入大坑，进入深处！    刚一进去，一股热浪顿时就扑面而来，甚至还有血芒，从下方深处，似正在酝酿一般，隐隐在目，这种感觉，与当初发现小鼎的裂缝，有些相似。    至于四周，甚至能看到一些树木岩石融合在一起的痕迹。    王宝乐眯起眼，他知道在里面的，估计都是结丹，于是翻手间，取出一把迷踪珠，直奔下方！

正文卷 第278章 落日宗主！
    “五世天族那个结丹老贼霸道无比，看一眼就要来灭口，那么再过去瞧瞧，看看他怎么灭我的口！”    “还有星河落日宗，这么费尽心思，绝非与大树合作那么简单，各取所需太假，我看是相互都包藏祸心，认为必胜才是真。”    “既然这样，星河落日宗的那老不死的，可以夺我道基，我就来夺他们的果实！”王宝乐眯起眼，心思确定后，速度更快，直奔深处。    这大坑极深，不多时王宝乐所到的深度，就已经相当于当时发现小鼎时，那一截树木所在的同一个水平线了，可在这里，似乎只是小半罢了，下方血芒比在上面时看起来更妖异，通过这光芒，王宝乐对于这深坑的深度，也大致有了判断。    此刻没有停顿，继续前行，直至距离血芒越来越近，与此同时，也有阵阵闷闷的低吼，从这下方隐隐传出，且随着前行，这吼声也越来越大。    此声音听起来，不像是人在清醒时发出的吼声，某种程度，更像是沉睡时的鼾声，王宝乐心下一动，脚步停顿下来，露出沉思。    “鼾声……”    若有所思中，渐渐地，王宝乐到了这深坑的底层，此地虽是底层，但却不是尽头，无论是红芒还是鼾声，都是从底层旁的另一处通道内传来。    整个大坑，实际上就是一个直角的形状，到了这里后，王宝乐四下看了看，顺着通道，直奔前方，这条通道极为漫长，四周能依稀看到从泥土内，存在了一条条树木的纹理，仿佛这通道是挖在树枝内一样。    而红芒与鼾声，也越来越强烈，尤其是后者，此刻落在王宝乐耳中，好似天雷，轰轰不断，而他的面色，也越发的古怪与奇异，事实上按照他对方位的判断，这条路正是通往……月球背面秘境的禁区所在。    也就是他之前获得青莲筑基的地方……    “应该是在青莲洞穴的下方……且这鼾声，听起来似从前方传来，可实际上，也是从下方……”王宝乐有所明悟，脑海里已浮现出了画面，在青莲所在的洞穴下，五世天族的人，于远处挖了一条通道。    而这通道的下方，则是……夜仙王真正的沉睡之地！！    目光微闪，王宝乐脚步放缓，收敛气息，更是将蚊子释放出来，让它们在前方急速而去，自己则是落后一些距离，跟在后面。    或许是此地鼾声弥漫的同时，红芒也在扩散，且渐渐地还出现了一股让人心神震颤的气息，又或许是对于各自的基地，都很放心，有足够自信镇压一切意外，所以王宝乐的到来，并没有引起此刻在这尽头深处的众人的注意！！    所以，当王宝乐距离尽头还有一段距离，可他的蚊子，已经飞到了这通道尽头时，他借助蚊子的视角，看到了在那里，赫然有一处足有百丈大小的溶洞，在这溶洞的中心，有着一根枯萎的树枝，这树枝足有十丈粗细，明显只是古树的一部分，可偏偏在这树枝上，结着一颗一丈大小的巨大果实！    看似巨大，也只是相对修士而言，如果与古树本体比较，微不足道，比芝麻还小太多太多。    这果实枯萎干瘪，可却有阵阵香气，弥漫开来，同时还有血色光芒，从其内不断地散出，明明不是刺目，但依旧是光源，甚至王宝乐只是看了一眼，就有种感觉，自己在大坑内走来的路上，看到的红芒，正是此果散出！！    “就是这个果实么，其光芒，看似不亮，可竟有如此奇异的一面！”王宝乐心神一震的同时，也看到了在那果实四周，此刻赫然有八道身影，分成四方，正在对峙，气氛紧张，剑拔弩张！    其中一方，正是当日王宝乐看到的五世天族的那位结丹老者，此人身边还有两人，都是中年，一身结丹修为，毫不掩饰的正在翻腾，而在他们的对面，则是星河落日宗的三位老者，或许用老者来形容不大恰当，这三人虽是黑发，但面孔却满是皱纹，似乎修炼某种特殊功法导致。    尤其是他们的目中，带着阴冷，更有一丝幽芒，好似鬼火一般，不善的看向除五世天族外的另外两方。    那另外两方……是一人一树，或者说，其中那所谓的人，是一棵寄生在修士身上的大树异种，他穿着黑袍，样子中年，此刻目中深邃，嘴角还带着笑容。    他们似注意到了四周出现的蚊子，可显然现在无法分心，且这蚊子给他们的感觉，脆弱无比，也就没过多理会。    眼看这一切，王宝乐脚步停顿，没有靠近。    “两位树修道友，何必还要抵抗，是认为能与我们两方一战么？”在这对峙中，五世天族的那位结丹老者冷笑，看向星河落日宗。    “三位道友，可以开始了，我们来护法！”    星河落日宗的三人，目光一闪，竟同时猛地掐诀，抬手齐齐伸入自身胸口，好似捏住了自己的心脏一般，竟在这一刹那，从他们的身上爆发出了浓郁的黑气，这黑气急速升空，在三人头顶，竟形成了一座巨大的黑门！！    那一人一树顿时面色变化，同时出手要阻止，可却被五世天族的三人，全力阻挡起来，黑门轰然间直接就被推开，大量的黑气外散下，一股远超众人，已然达到了结丹大圆满的惊天气息，直接就从这黑门内爆发出来。    这气息只是一出，就立刻让这四方震颤，形成的威压，更是带着狂暴与凶残，如同黑门内，藏着凶神恶煞一般，使得五世天族三人纷纷后退，那一人一树，也都面色变化，不得不退后，死死的盯着被推开的黑门！    随着黑门被推开，一个穿着血色道袍的少年，从这黑门内，踏着雾气，一步步走出！！    这少年面色白皙，眉清目秀，可偏偏目中带着沧桑，表情肃然，带着威严的同时，更有一种高高在上的气质，某种程度，似乎与联邦总统的气势比较下，也都不遑多让，显然都是身居高位，属于联邦整体势力里，站在最顶端的大人物之一！    “拜见宗主！”那三个伸入自身胸口，抓着心脏的结丹修士，立刻低头，恭敬无比。    就连五世天族的三人，也都立刻后退，向着这少年，恭敬的一拜。    王宝乐也是心头震动，借助蚊子视角，看向那少年。    这少年，正是……星河落日宗的宗主！    与其他势力里，太上长老为尊不同，星河落日宗，最强者不是什么长老，而是宗主，星河落日宗，是他创造出来，功法，是他从青铜古剑上获得，整个宗门，都是他亲手创建！    “本宗与五世天族的约定，不会改变，此地之果，我宗七，你族三，同时作为你们种种相助，以及将异种诱骗来此的报酬，你们之前提出的要求，星河落日宗，必定满足！！”少年向着五世天族的三人微微点头后，似随意的扫了眼蚊子所在的方向，只是一眼，就让这些蚊子，瞬间崩溃！    随后，这少年才转头看向大树以及黑衣中年。    “二位，你们谁第一个加入我星河落日宗，立下生死誓，种下九世毒，本宗就帮谁，灭了另一方的同时，可享此果三成生机！”    黑衣中年皱起眉头，至于那棵大树，则是沉默不语。    显然，五世天族与星河落日宗，早已联手，双方势力都已进行了交易，五世天族辅助星河落日宗，甚至某种程度，这星空落日宗的宗主，能亲自到来，也是五世天族在暗中遮掩以及帮助，才使得天衣无缝下，瞒过了联邦所有人。

正文卷 第279章 各有乾坤！
    在这几方势力对峙时，通道内的王宝乐，此刻双目蓦然收缩，他的修为到了筑基后，蚊子本身也有了一定的加持，超出了曾经不少，虽比不过筑基，但也不是什么人一道目光，就可毁灭之物。    可偏偏，在那红衣少年的一道目光下，自己的九只蚊子，全部瞬间崩溃，这代表那少年的强悍，已经达到了骇人听闻的程度。    “星河落日宗的宗主……”王宝乐眯着眼皱了皱眉，没有太过靠近的同时，又取出了大把的迷踪珠，但若就此离去，他不甘心，于是索性又放出九只蚊子，操控它们直奔前方。    与此同时，在这洞**，因星河落日宗宗主的诡异到来，扩散四方的气势以及那强势的目光与语气，似一举定了乾坤般，让这场对峙，在这一瞬出现了失衡，双方的强弱更是刹那间改变。    很明显的，五世天族与星河落日宗联手，他们有七个结丹，尤其是那位星河落日宗的宗主，身为结丹大圆满，可以说他一个人，就足以逆转所有。    眼看天平就要崩塌，可就在这时，被这星河落日宗宗主凝望的黑衣中年以及那棵大树异种，在这沉默中，忽然笑了。    无论是大树，还是黑衣中年，都露出笑容，只不过仔细去看，能看出大树异种的笑容，略微晚于黑衣中年。    而那黑衣中年，此刻在这笑容扩散下，摇头一叹。    “我之前一直在猜测，五世天族与你星河落日宗的底牌，到底是什么，没想到居然是星河落日宗的宗主，亲自到来，这可是一条大鱼啊。”    “可是，这里是我的母体所在，这月球……准确的说，是我的家乡，岂能对你们这些外来人，没有提防？”黑衣中年说话间，右脚抬起向着地面猛然一踏，在其他人都眉头皱起中，竟然从一旁的果实所在的树干内，突然露出了一张面孔。    这面孔出现的瞬间，其身影也飞速显露，眨眼的工夫，竟从这树干内，走出一人！！    此人，看似青年，唯独目中带着阴冷之意，在走出的一瞬，赫然有结丹修为，爆发开来，尤其是其气息，竟与黑衣中年，还有那棵大树异种，一模一样！！    而他的出现，立刻就让五世天族与星河落日宗的众人，全部双目收缩，尤其是那位星河落日宗的宗主，也都眼睛眯起，露出凝重神色的同时，似乎意识到了什么，面色也都难看了一些。    也就是在这个时候，王宝乐重新释放出的九只蚊子，再次来到这中心的洞穴，在看到那从树木内走出的身影后，王宝乐面色猛地一变，目中露出不可思议。    “黄杉！！”    那从树木内走出者，正是在刚刚进入秘境时，就被五世天族与星河落日宗，配合其他两个大树，灭去的所谓的月球桂树的三子之一！    他没有死！！    更是在走出的瞬间，这黄杉与另一棵大树，直奔黑衣中年而去，三方在眨眼间，竟开始了融合，且仔细去看能看出，无论是黄杉还是另一棵大树，竟都是融入到黑衣中年的体内！！    五世天族以及星河落日宗的长老，面色变化，正要阻止，可却被脸色阴沉的星河落日宗宗主抬手拦住。    “他在诱导你们过去！”    几乎在星河落日宗宗主开口的同时，黑衣中年微微一笑，原本看似缓慢的融合，竟在瞬间，直接完成，也就是一个呼吸的工夫，随着大树与黄杉的消失，站在那里的黑衣中年，他身上的气息陡然爆发。    好似风暴惊天动地，一股结丹大圆满的波动，直接就扩散四方，与星河落日宗宗主在气势上，不相上下！    可以想象，一旦方才众人靠近，以为能去阻止融合，必定措手不及下，至少要被斩杀数人，显然……这黑衣中年的融合，早就完成了，之前表露出来的，都是虚假的引诱罢了！    “可惜，居然没有上当。”黑衣中年摇晃了一下脖子，感慨的同时，看向面色难看的星河落日宗宗主。    “有人告诉我，你们一定会有后手的准备，这一点我是相信的，所以我也准备了一下，在一开始，给了你们两个错误的消息！”    “一个，就是所谓的传说中，母体有三子于地球，成长至今，实际上这也正确，也错误，正确的是这的确发生了，而错误的……是在进入月球前，我就已经将它们两个同化掉了，使得我融合了它们的一切记忆与感知，我，才是主导，而它们则成为了我的分身！”黑衣中年微笑开口，正要继续时，星河落日宗的宗主，冷哼一声，直接打断。    “不用说了，你所谓的第二个，就是让我们之前亲眼目睹，你这分身的死亡，以至于使我们相信，你这分身没有与任何方合作，单独到来之事！”    “你这分身的合作者，应该就是联邦了吧，四大道院？十七议员会？都不像，你的合作者，是这一任的联邦总统！！”星河落日宗的宗主，沉声开口。    黑衣中年双目微微一缩，对于被这星河落日宗宗主一语道破之事，他没有太多意外，毕竟大家底牌都拿得差不多了，到了这个时候如果对方还没猜到，反而有些说不过去了。    可偏偏，他心底却觉得有些不对劲，不由得慎重起来。    至于王宝乐，利用蚊子听到与看到这一切后，心神内顿时翻江倒海，这里面的计算太深，相互算计的同时，甚至这一场所谓的月球异变，也都在算计之内！！    显然，对于月球异变，联邦提前就知道！！    准确的说，是联邦总统提前就知道，至于四大道院以及其他势力，或许也有所了解，但却默认了此事……    这场月球秘境，看似是五世天族与星河落日宗叛乱欲图谋极大，可实际上，这是联邦总统，为他们两方势力，挖下的一个巨大深坑！！    “难怪秘境阵法，至今都没被打开！！”王宝乐呼吸急促，心神强烈翻滚。    “那么在外面，必定也早就掀起舆论了……因为高官自传上曾说过，舆论……是政客的武器！”    “如此来看，应该是先煽动舆论，制造声势的同时，再以其他势力的子弟都在秘境作为筹码，集合所有势力的力量，展开一场所谓的营救，竖立形象的同时，也给五世天族与星河落日宗制造压力，随后利用此事，拿住把柄，最大程度的削弱这两方势力！！”    王宝乐不知道自己想的对不对，但此刻他所看到的，所听到的，只有这一个答案！    而这一切的关键点，就是这月球桂花树如今的唯一子嗣，黑衣中年！    他与联邦总统达成合作，坑五世天族与星河落日宗，从而完成交易，各取所需……    就在王宝乐这里心头被这一切所震撼的瞬间，洞**，星河落日宗的宗主，忽然笑了，目中带着深邃，大有深意的看了看黑衣中年。    “虽然不知道为何端木雀会认为，你能完美的执行他的计划，但想来，我的猜测是没错的，那么按照你与联邦总统的计划，现在是不是他以及其他势力的老朋友们，已经轰开了阵法，出现在了这里，以制裁以及威严，来结束这一切？”    “可……为何他们还没到？阵法还没开？”    “桂道友，你的野心，很大啊！”星河落日宗宗主，眯起眼睛，淡淡开口。    他话语一出，黑衣中年目光微闪，对眼前这个星河落日宗宗主，警惕起来，实在是对方三言两语，哪怕是后知后觉的前提下，可也已经说出了答案与真相。    “看来，又被我猜对了……”星河落日宗宗主再次笑了起来。    “那么我就再猜一猜，端木雀可以制衡你，但却不是其想象的那么完美无瑕，所以你才有可能将计就计，你的目的，从始至终，就是……独享这果实……或者说，融合这果实，就可成为联邦第一个元婴，到了那个时候，你就无所畏惧这一切！”

正文卷 第280章 虎口夺食！！
    随着星河落日宗宗主的话语传出，大树化作的黑衣中年，面色越发凝重起来，看向星河落日宗宗主的眼神，也都越发凌厉。    至于星河落日宗的宗主，这红衣少年此刻眼睛眯起，笑容更胜的同时，也露出胜券在握之意。    “以我对端木雀的了解，他一向喜欢做两手准备，那能制衡你的未知手段，是一种，至于第二种嘛，我也想到了……”    “那就是……夜仙王！”星河落日宗宗主大笑起来，右手蓦然抬起间，赫然在其手中，竟出现了一团雾气！！    这雾气七色缭绕，在出现的瞬间，竟化作了七颗不同颜色的龙头，栩栩如生，向着四周弥漫，咆哮不断。    更是在散开的刹那，一股惊天动地，撼动八方，似能碾压一切的气息，直接就爆发开来，超出了王宝乐的七品法兵太多太多，甚至某种程度上都无法去比较，好似皓月与萤火！！    “九品法兵！！”大树化作的黑衣中年，双目收缩，心底首次有了焦急，实在是这星河落日宗的宗主，一句句话语，比神通的威力还要强大，一步步的，将他内心的思绪，全部看透！    “桂道友，我不知道你忌惮的，是你母体被毁，还是夜仙王苏醒，又或许这两者存在了必然的关联，一旦夜仙王苏醒，你的母体就会碎灭……想来这是端木雀放心让你进来，又自信能驾驭全局的后手！”    “这两点，我也可以做到！！所以，桂道友，我的要求改动，五世天族我代他们拿走两成果实生机，至于我自己，拿走五成，你要么给，要么……我就自毁法兵，毁你母体的同时，更借助其力，震醒古尸，使此地成为浩劫，到了那个时候，这果实，谁也拿不走！”    大树化作的黑衣中年，面色阴沉无比，内心也在急速的判断与衡量，事实的确如对方所说，他与端木雀虽合作，对方虽有制衡他的手段，可他野心很大，自然不愿被掣肘，想要将计就计下，成就元婴。    所以他才没有按照计划，在这个时候开启阵法，使外面的人如约进来，只是星河落日宗宗主的话语，道出了一个关键，那就是端木雀的后备手段。    这手段，的的确确，是此刻这黑衣中年最忌惮的地方，因为只要夜仙王一苏醒，就会本能的吸收大树母体的养分，如此一来，一切皆毁！    在这黑衣中年思索时，王宝乐也是心旌神摇，被那九品法兵以及几方阴谋应对应变，还有那果实所震撼，气息凝窒中，双眼内在这一刻，也是复杂与厉色交替闪过，似在挣扎与衡量，但瞬间就有了决断，非但没有后退，反而向着前方洞穴众人所在之地，急速而来。    在这冲来的过程中，他马上将自己大半的迷踪珠，尽皆取出，又拿出七八具傀儡，让它们拿着这些珠子，在自己前方疾驰！    “富贵险中求，我长得帅，人品好，去拼一把！！”    在王宝乐这里呼啸间急速临近的同时，大树化作的黑衣中年，沉默了几个呼吸，暗叹一声，有了选择。    “加在一起拿走七成，还不如我与端木雀的约定……毕竟，你与五世天族，还有我这里，三方去分的话，大家能分到手的，也没多少了。”    “我最多同意，你们双方分走五成……”黑衣中年果断开口，话语间，有所察觉，扫了眼洞穴入口，没去在意。    与此同时，此地其他人，也都有所察觉，可同样的，身为结丹修士，没有人会在意此地出现筑基，甚至五世天族的一位长老，本就心情波荡起伏，此刻想都没想，直接就右手抬起，向着入口的地方，蓦然隔空一掌！    顿时一个大手印幻化，轰鸣中直奔入口而去，似要去拍死闯入进来的一切生命。    可就在这大手印出现，落向入口的刹那，忽然的，星河落日宗那三个召唤出宗主的长老，有所察觉，似想到了什么，面色顿变，想要开口但却晚了……    只见七八道身影，瞬间就从这入口内冲了出来，直接就一头撞在了那来临的大手印上，这一切太快，轰鸣中，这七八个身影顿时粉碎，崩溃爆开的同时，它们身上拿着的至少数百迷踪珠……在这一刹那，同时爆开！！    轰轰轰的声响，在这不大的洞**，传遍四方，掀起回音的同时，大量的雾气，直接就狂猛无比的爆出，急速扩散下，直接就将这洞穴覆盖！    五世天族的三位长老，首当其冲，刹那被吞没在内，至于星河落日宗的三人，尽管急速后退了，可还是晚了，也只是一瞬就已被雾气笼罩。    哪怕星河落日宗的宗主，这结丹大圆满的红衣少年，也都面色首次大变，爆发全部速度想要避开，甚至手中九品法兵抬起欲劈斩，可法兵虽强悍，但这雾气阴柔无比，能传送万物！    而数百迷踪珠的爆发，绝非等闲！    其内蕴含的迷踪雾，更是浓郁无比，在这深处地底的洞**，除非修为到了元婴，可以瞬移离开，否则的话……终究是瓮中之鳖！    眨眼的工夫，整个洞穴就直接被这好似海浪般翻滚的雾气，尽数淹没……连同星河落日宗宗主，连同大树化作的黑衣中年，所有人，都被雾气弥漫。    这被王宝乐改良吸收的雾气，因无根，所以爆发的快，散的也快……而当其消散后，这洞**，无论是五世天族的结丹，还是星河落日宗的长老，甚至还有星河落日宗的宗主，全部都消失无影……    在这不可抗力下，被传送走了……    整个洞穴，只有那颗树干果实，以及站在旁边，一样被这一幕惊呆的黑衣中年。    这一切变化实在太过突然，前一刻还剑拔弩张，相互为各自争取最大利益，稍微一言不合，就会大打出手，可下一瞬，在这黑衣中年看去，那些与自己争夺之人，全部都没了。    “迷踪雾？”黑衣中年神色讶异，抬头时，看到了此刻从洞穴入口处，带着平静的神情，走来的王宝乐。    对于大树没有被传送走，王宝乐眼睛眯起，没有太多意外，毕竟雾气只传送外来者，这大树某种程度，算是月球本土存在了。    “王宝乐……”黑衣中年看着王宝乐，眯起眼睛，渐渐大笑起来，那笑声带着狂喜，更带着前所未有的激动，此刻振奋中心情无法形容，右手抬起，就要一掌灭了王宝乐。    在他看来，这王宝乐生死不重要，可为了表示感谢，还是送其一程去黄泉为好。    可就在他抬手的刹那，王宝乐神色没有任何变化，淡淡开口。    “醒来！”    两个字出口的瞬间，随着王宝乐撼动自身青莲，顿时大地深处，直接就传来了一声嘶吼，这嘶吼超出之前的呼噜声，惊天动地，撼动整个月球秘境，甚至在外界，都听得清楚楚楚，使得无数人，在这一刹那，全部心神震晃，骇然无比！！    而此刻，被传送到了月球正面的一处盆地内的星河落日宗宗主，这红衣少年刚一出现，就发出一声怒吼。    “该死的，这是怎么回事！！”少年怒火滔天，他很清楚，自己就算现在赶过去，也来不及了，种种算计，种种准备，顶着联邦的压力，甚至不惜某种程度去叛乱，最终又分析全部，说动那大树同意瓜分……    眼看就要获得果实，可这一切，随着那些雾气的出现，全没了……    想到自己的付出，想到为进行此事已付出的还有未来要付出的代价，这星河落日宗的宗主，彻底抓狂，有心自毁法兵，唤醒夜仙王，既然自己得不到，其他人也别想得到。    可偏偏……他拿着法兵，却不能将其自爆，不是没能力，而是……忌惮！    如为了获得果实，唤醒夜仙王也算值得，只要他到了元婴，足以化解一切，改变联邦格局！    但现在……果实已经注定拿不到了，他若不出手，离去还来得及，且星河落日宗虽会被惩罚，可也只是割肉就可，而一旦出手了，唤醒夜仙王，他自己既无法获得果实，同时未来一切的矛头都对准星河落日宗，因为那已经不是割肉能解决的麻烦了，他要付出的，至少也要是整个宗门的断肢与更为强烈的来自整个联邦几乎所有势力的制裁！！    此刻憋屈与忌惮，以及怒火滔天中，他双目赤红，咬牙一晃，急速远去，同时心底也在怒吼。    “我一定要查清楚，是谁，如此大胆，又与我有什么深仇大恨……居然在这关键时刻，毁了我的元婴之路！！”

正文卷 第281章 神兵赤星！
    与此同时，来自地底深处，来自月球背面核心之地的嘶吼，传出大地，回荡苍穹，形成了一股音浪波纹，直接横扫整个月球。    这声音惊天动地，听在耳中时，能让人隐隐感受到一股说不出的悲哀，好似生命最后的呐喊，仿佛眼睁睁看着亲人，家园被毁，而自己却独存，却又无力复仇的疯狂。    在传出的一瞬，甚至整个月球都在震颤，更不用说修建在上面的那些各个势力的基地了，而最受震动的，则是在阵法外，以联邦总统端木雀为首的正在轰击阵法的联邦强者。    他们在听到这嘶吼后，神色纷纷大变，甚至有人惊呼出声。    “夜仙王醒了？！！”    “这声音……这声音比他上一次苏醒，还要惊人，天啊，他不是早就死亡，只是尸体了么，莫非还能修炼！！”    “这是修为的复苏，这夜仙王每一次沉睡，都会修为恢复一部分！”在这阵法外众人面色变化中，联邦总统端木雀眼中露出强烈光芒，呼吸微微急促后，他立刻神色果断，右手猛地抬起，向着地球所在的方向，蓦然一抓！    “来！”    一字出口，星空中的地球，似有波纹向着八方扩散，更是在地球上，联邦都城内，那修建的属于端木雀的雕像，在这一刹那，直接爆发出强烈光芒，形成一道光束，骤然升空。    能看到，在这光束内，竟有一把飞刀！！    这飞刀通体赤色，刚一出现，就使得苍穹轰鸣，化作了血色，甚至一切草木，一切建筑，天地的一切，都在这一刹那，全被赤色笼罩！    更有一股好似至高无上的气势，蓦然爆发，仿佛唯我独尊一般，使得所有生命全部感受到，不管什么修为，不管在地球的何方，都在这一刻，忍不住在心底升起无法抵抗的膜拜之意。    而这被众生膜拜的，正是……联邦内，唯一神兵！！    其名……赤星！    从星空去看，能清晰的看到，整个地球在这一刻，好似被染红，这红色眨眼间覆盖所有范围，随后在这飞刀冲天而起下，它的后方红芒爆发，好似赤色的风暴，冲出地球，进入星空！！又    目标，正是月球，正是此刻抬起手的……联邦总统，端木雀！    在这阵法外，众人轰动，端木雀毫不迟疑召唤神兵本体的同时，在这月球背面，地底深处，通道洞**，随着王宝乐一句醒来，随着夜仙王嘶吼滔天，那大树化作的黑衣中年，直接就魂飞魄散一般，抬起的右手猛地收回，更是倒退数步，似生怕自己靠近刺激了王宝乐，同时口中急速高呼。    “王道友，别冲动，千万别冲动，有话好说！！”    王宝乐也没想到，自己站在这里轻轻催发青莲，居然对夜仙王的刺激这么大，于是赶紧稳定青莲，随着夜仙王嘶吼声慢慢减弱，他这才看向一脸紧张的大树化身。    “现在，不是三方去分这果实了，而是我们两个人，我的要求不高，只要一半！！”    大树化作的黑衣中年，深深地看了王宝乐一眼，他对王宝乐印象很深刻，虽然这记忆来自于被他融合的同胞，但也与亲身经历，没什么区别了。    原本他是打算直接斩杀的，可现在，当王宝乐展现出了足够威胁自己的能力后，就算是他，也都头痛中，不得不答应下来。    事实上对他而言，时间上已经耗不起了，于是这大树化作的黑衣中年，深吸口气后，无奈点头，右手抬起，直接就按在了果实上，随着头发飞扬而起，立刻吸收，不再理会王宝乐。    王宝乐眯起眼，在另一边一样抬手，按在果实上，一边警惕这黑衣中年，一边体内噬种蓦然运转，随着噬种的爆发，一股惊人的吸力刹那间就顺着王宝乐的手掌，直接作用在了这果实上。    顿时果实猛地一颤，好似出现了一个无形的窟窿，一波波浓郁的好似粘稠般的生机，瞬间释放出来，直奔王宝乐，被其噬种疯狂的吸入体内。    王宝乐身体震动间，立刻察觉到不对劲，因为这浓郁的惊人的生机，在被吸入噬种后，居然被噬种好似分解一般，化作了两部分！    一部分依旧是浓郁粘稠的生机，而另一部分，竟是一滴滴黑色的露珠！！    这露珠明显蕴含了某种邪异之力，仿佛蕴含剧毒的同时，也蕴含了某种禁制之感，这就让王宝乐不由得愣了一下，意识到这果实……不对劲！！    “是这果实本就如此，还是……有人做了手脚！！”王宝乐呼吸略微一促，立刻看向大树化作的黑衣中年，可对方似乎没有察觉这生机的异常，正在疯狂吸收。    这就让王宝乐有些拿捏不准，正迟疑间，忽然的，其体内噬种里的青莲，猛地摇晃，顿时那些被吸来的生机全部涌了过去，甚至就连毒液，它也都荤素不忌的没有放过丝毫！    仿佛毒液也是大补一般，青莲颜色翠绿无比的同时，甚至之前的几片枯黄的叶子，此刻也都肉眼可见的恢复生机！    “这也可以？！毒液都吃！！”王宝乐呆了一下。    不仅如此，在这噬种的吸收下，在这果实的飞速干瘪中，王宝乐震撼的发现，自己的青莲在这吸收中，竟开始了生长，虽缓慢，可却明显在变大，从这青莲内散出阵阵既不是灵气，也不是生机的气息，王宝乐也不知道这是什么，但他很清晰的感受到，这散出的气息，正在飞速与自己肉身融合！    好似在滋养一般，随着融合，一股力量与强悍之感，不由得在他心底越来越明显，他呼吸都激动的有些不稳了，实在是这短短的时间，其肉身之力似乎暴涨一倍之多！！    要知道王宝乐的肉身，本就已经很强悍，此刻又强悍一倍，这在筑基中已经是极其罕见了，偏偏……这种壮大，还没有结束！    随着吸收生机，随着青莲生长，王宝乐的肉身，越来越强，无论是骨头还是血肉，都如同蜕变一般，好似要升华!!    “天啊，是这青莲逆天，还是这果实变态……”王宝乐深吸一口气咽下唾沫，觉得不可思议的同时，他对面的黑衣中年，此刻眼珠子都要瞪出来了，心中已经在疯狂咒骂。    “这该死的家伙，他吸收的怎么可能会这么快……我想起来了，此人当初在科伦盆地里，就是依靠吸收……”大树化作的黑衣中年，此刻都要抓狂了，眼睛赤红，疯了一般全力去吸收，他能感受到自己的修为，正在缓缓的蜕变，按照这个过程，怕是要不了多久，就可修为突破，成为……地球各方势力中，从未有人到达的元婴境界！！    只是……或许王宝乐是这大树天生的克星，在这大树无比渴望，甚至已经看到希望的刹那，王宝乐体内的青莲，在这生机的疯狂吸入下，在这生长中，竟长出了一株莲蓬……而在这莲蓬内，此刻有晶光闪耀，仿佛有莲子要被凝聚出来的样子。    随后，王宝乐体内的噬种，其吸力在这一刻，似被加持般再次攀升，直接就达到了一种让黑衣中年，差点惊呼失声的速度！    轰轰中，果实的干瘪越发快速，其内的生机，在王宝乐与那黑衣中年的争夺下，对方根本就不是对手，在速度上，直接就达到了十倍的差距。    “不可能！！”大树化作的黑衣中年，额头青筋鼓起，内心怒吼咆哮时，王宝乐的莲蓬内，出现了第一粒莲子。    此刻的速度，相互直接差距十五倍左右。    随后第二颗、第三颗、第四颗莲子相继出现，速度差距……达到了三十倍。    王宝乐自己都觉得心惊肉跳了，一方面感受到了大树化作的黑衣中年，那越来越强，甚至某种程度，已经到了临界点般的恐怖修为，另一方面则是对方那黑的似乎要滴下墨水般的面孔。    “这个，要不要把夜仙王召唤醒？我觉得这大树，快要恼羞成怒了……”就在王宝乐这里胆颤心惊之下，决定先下手为强，去召唤夜仙王苏醒的瞬间，月球外，那弥漫了无尽范围的赤色光芒所蕴含的神兵飞刀，骤然临近，直奔联邦总统端木雀。    在其身边绕了一圈后，掀起滔天血芒，瞬间向着月球秘境的阵法，直接冲去！    越来越近，直至……与月球秘境的阵法，碰触到了一起！    轰！！

正文卷 第282章 夜仙王醒！
    赤星临近，带着赤色的血光，从地球呼啸而来，穿梭星空直接轰在了月球秘境的阵法上，这阵法经历许久，已被联邦强者破开了大半，此刻一击之下，苍穹色变，八方轰鸣！    远远看去，能看到星空中的月球内，随着赤星的落下，一片红芒直接爆发，眨眼间竟覆盖了整个月球，随后好似玻璃碎裂般的咔咔声，在月球上爆发开来，好似天崩地裂，碎开无尽。    眨眼的工夫，无数碎片向着四周轰隆隆的爆发开来，随着整个月球都在震颤，其上的阵法，在这一刻，直接碎灭！！    没有结束，在这月球秘境阵法碎开，外面各方势力强者都心神震动，欲前行的瞬间，赤星首当其冲，在穿透且碎裂了阵法后，化作一道长虹，直奔月球背面秘境禁地而去！    好似一道血色的流星，摄魂夺魄！    而联邦总统以及各方势力的强者，此刻也都呼啸而来，没有先去寻找各自的弟子，而是聚集在一起，直奔月球背面！    与此同时，在这阵法崩溃的瞬间，月球背面通道洞**，地动山摇间，那大树化作的黑衣中年，面色狂变，目中赤红焦急到了极致，他感受到了阵法的崩溃，感受到了一股杀机正疯狂接近，同时更感受到了各方势力的结丹强者，正在临近。    这与他的计划，完全不符!！    他的目标，从始至终就只有一个，那就是这个果实，可他清楚想要获取，太难太难，别的不说，仅仅是进入月球之事，就几乎做不到。    毕竟月球秘境的阵法，不是他可以破开的，哪怕他的母体就在月球内，也依旧做不到，除非是有人配合，有人帮助，那么他才有机会，掌控月球秘境的阵法。    所以，想要获得果实，必须要里应外合才可。    于是他开始了一场走钢丝般的谋策，游走于各方势力之间，这些势力利用他的同时，他也在利用他们，从而使各方势力相互制衡下，自己能最大程度的吸收这果实的生机，从而晋升元婴！    而一旦到了元婴，他就无所畏惧，到时候再刺激一下夜仙王，使夜仙王苏醒，月球大乱下，他退可离开，进可藏匿偷袭，以其元婴修为，偷袭结丹，自是无人能敌，哪怕端木雀有神兵在手，可他也有把握，让端木雀对自己无可奈何的同时，稍微一个不小心，就会被他斩杀！    这样的局面，是他费尽心机，付出了很多代价，不断地算计后才推演出的最完美的方式，毕竟端木雀老奸巨猾，想要骗过他，不是那么简单的事情，所以他先是暗中归顺联邦，又送出坑杀五世天族与星河落日宗这份大礼，同时又交出自己的把柄。    经历如此艰难，才换来了一丝机会，但这一丝机会先是被星河落日宗宗主道破，这也就罢了，他当时已经选择了抛弃联邦，改与星河落日宗宗主合作。    可却斗转星移间，出现了一个仅仅是筑基的王宝乐，但为了成就元婴，这大树忍着憋屈，又与王宝乐合作，达成约定开始吸收。    但他万万没想到，本以为自己结丹大圆满，又是吸收自己的母体果实，必定能快速无比，在端木雀发现不对劲，要来阻止前，成就元婴。    可最终……他抓狂的发现，王宝乐吸收的比自己快，如果只是速度本身倒也罢了，但果实内生机就那么多，王宝乐吸收的快，吸收的多，就代表他这里变慢变少，直接就影响了其晋升的速度！    眼看如此，大树化作的黑衣中年，目中满是血色，着急无比，他距离元婴只差一丝，按部就班已来不及，此刻摆在他面前唯一的选择，就是吞了王宝乐！    至于夜仙王苏醒的事，他判断王宝乐虽有办法，可苏醒也需一些时间，不可能立刻就醒来，之前他不敢去赌，可现在……他必须要赌一把！    于是心中一横，豁出去般正要一把抓向王宝乐，但就在他下定决心的瞬间，随着王宝乐体内第五粒莲子的出现，这果实竟瞬间彻底干瘪下来！！    “不！！”这一幕，让准备出手的黑衣中年，也都愣了一下后，怒火疯狂爆发了。    “这不坑我么，吸的也太快了啊！！！”王宝乐也是吓了一跳，事实上这第五粒莲子出现后，速度不再是五倍爆发，而是直接在原有的基础上，暴增数倍！    这种吞噬吸收的速度，已经逆天了，此刻眼看大树抓狂，王宝乐猛地后退，一把捏碎早就拿在手中的迷踪珠，放开自身青莲对迷踪雾传送之力的抑制，更是疯狂催动体内青莲剧烈的摇晃。    “醒来，醒来，醒来！！”    随着珠子的碎裂，雾气爆发，将他淹没间，这大树化作的黑衣中年，怒吼临近，猛地一吸，顿时那些环绕在王宝乐四周的雾气，还没等展开传送，就瞬间被大树吸到口中。    其一晃之下，向着王宝乐一把抓来！！    人还没到，气势已经滔天爆发，形成的威压，让王宝乐呼吸都停滞，好似天劫降临，头皮发麻下，王宝乐顾不得骇然，身体修为全面爆发，肉身之力全部释放，更是取出自己几乎所有的灵宝，更是法兵在手，向前挥舞阻挡！    轰鸣中，一股无法形容的强悍力量，从这大树化作的黑衣中年手中爆发，形成风暴，摧枯拉朽，横扫一切，在与王宝乐碰触的一瞬，他用来阻挡的灵宝，全部崩溃，身体更是震颤下，鲜血狂喷，就连法兵，也都无法抵抗，巨响下，眼看他的身体就要被大树一把抓住！！    王宝乐目中也发了狠，狰狞间大吼一声，竟取出了本命剑鞘，直接阻挡在身前。    “黑色，紫色，你们两个再不出来，大家一起死！！”王宝乐嘶吼下，大树已然临近，眼看就要轰在剑鞘上，顿时剑鞘紫芒一闪，那只紫色蚊子，首次飞出！！    似带着不满，更有憋屈，心不甘情不愿的，在飞出后，直奔大树而去。    双方刹那接触，顿时大树化作的黑衣中年，发出一声惨叫，身体猛地后退，其右手瞬间成为紫色，这紫色更是飞速蔓延，所过之处，竟开始腐烂。    王宝乐也是心头一震，眼看紫色蚊子变的有些蔫蔫的飞回，他来不及多想，收起剑鞘，担心再被大树阻挡，索性取出所有的迷踪珠，全部捏碎后雾气爆发，身体顿时模糊，出现要被传送的征兆，同时一拳轰在自己肚子上，刺激青莲的同时，体内修为也在疯狂爆发，再次刺激青莲，使得青莲的摇晃，在这一刹那，剧烈到了极致。    “王宝乐！！”大树怒吼，眼看王宝乐要逃走，他一方面压制毒素，一方面抓狂无比的一冲而出，正要吸收雾气，阻止王宝乐离去。    可就在这时，随着王宝乐不断地摇晃青莲召唤，大地深处，传来了一声超出之前太多太多的滔天咆哮！！    吼！！    八方轰鸣，剧变顿生，这声音震动整个月球的瞬间，这通道洞穴所在的地面，居然在这一刹那，直接爆开！！    一片漆黑的魔气，冲天爆发，所过之处，墙壁腐蚀，就连树干以及那干瘪的果子，也都瞬间腐朽，化为乌有……与此同时，在那魔气内，一只占据了半个洞穴地面的黑色大手，从地底直接伸出，一把抠住了地面，似要挣扎出来!!    甚至都有铁链声，叮当回荡，好似被死死锁住的魔神，出世！！    更是在这一瞬，一股无法形容的煞气与疯狂，似乎要毁灭众生一般的气息，轰隆隆的滔天爆发，使得月球颤抖，就连星空都出现了波纹!    气势惊人，骇然众生的同时，那黑衣中年首当其冲，面色惊恐，顾不得去抓王宝乐了，此刻猛地冲出，一头撞在上方墙壁上，轰鸣中，竟直接破碎岩层，冲天而去，带着憋屈与抓狂，不得不逃之夭夭！    至于王宝乐，此刻也都心神动荡，身体在那迷踪雾内，在那只大手用力一抓，似有一个巨大的身影，从深坑内爬出的刹那，传送展开，消失在了此地。

正文卷 第283章 一眼灭杀！
    几乎在王宝乐离去的瞬间，大地震动，月球背面禁地内，洞穴所在，直接就爆开，泥土四溅下，地面上出现了一个巨大的深坑！    而苍穹上，此刻血光如海，呼啸而来，直接就降临在了这月球背面禁地的深坑上方，停顿在半空后，显现出一把红色的飞刀！    如今联邦唯一的神兵，赤星！！    它的出现，使得天空赤红，地面赤红，就连丛林也都成为了红色，更有一股股无法形容的威压，在这神兵上一波波不断地扩散爆发。    它虽只有巴掌大小，可却好似一座惊天动地的火山，一旦释放，必定震撼天地。    尤其是其内散出的恐怖波动，足以让整个月球，都为之震颤，仿佛一切法兵在它面前，都将摧枯拉朽，根本就无法比较，因为，它是神兵，因为，它是……兵中之神！！    就算是联邦总统，也只能发挥它的丝毫威力而已，无疑这联邦内，至今为止，还没有出现能将其威力，完全展现的真正主人！    随着它的出现，丛林内顿时安静，但能看到这片禁地内，所有的夜仙，月灵……此刻都如临大敌，但却不敢动弹丝毫。    甚至在这禁区外，此地竟还有不少修士，里面大都是五世天族与星河落日宗的弟子，显然是之前的变故，那些被传送走的双方结丹，焦急下发布命令，让距离这里近的人，急速赶来，查看情况。    其中陈慧，也赫然在内，原本随着夜仙王苏醒，大地震颤，已经靠近这里的他们，骇然中要后退，可神兵的出现，使得他们不敢有任何举动，只能在那威慑下，面色苍白，一动不敢动。    唯独禁区的地面深坑内，此刻魔气翻滚，扩散四方时，铁链声不断地哗哗传来，似有一个巨大的身影，在其内慢慢攀爬，就要爬出地底，出现在世间！    除此之外，在这禁区不远的丛林里，王宝乐的身影，也被传送出现，刚一现身，他就看到了天空上的神兵，看到了从禁区内翻滚而出的魔气。    “怎么传送的这么近！”王宝乐头皮一麻，这迷雾传送随机，可近可远，但此刻已无迷踪珠，于是心头震颤中，王宝乐立刻蹲下身子，隐藏起来的同时，抬头看向天空。    天空中，除了那让人胆颤心惊、神魂压抑，好似身处惊骇海浪中的赤色神兵外，还有一道道从苍穹急速而来的身影，随着呼啸声的回荡，很快的，天空上来临之人，足有上百之多！    都是来自联邦所有势力几乎绝大多数的结丹强者，联邦总统，赫然在内！！    他们如临大敌，死死的盯着禁区地面的深坑，没有人说话，但修为都全部运转，做好了出手的准备。    就在这所有人都凝望的刹那，忽然的，一声轰鸣巨响，直接就从深坑内爆出，随之浓郁的魔气，也滔天而起，扩散四方时，远远看去，好似形成了一对巨大的黑色翅膀，铺散天际的同时，一个巨大的身影，在铁链声越发的传开时，从这深坑内，缓缓地升起！！    这身影足有百丈之高，身上穿着漆黑的铠甲，带着一张鬼脸的面具，露出在外的皮肤，也都是一片漆黑，能看出这是一个男子，他没有头发，低着头，身体在这升空中，能看到有九条铁链，赫然与他身体连接，随着升空，慢慢拉长……    而在他出现的刹那，一股无法言明的威压以及恐怖的气息，从其身上如海浪般，不断地爆发，使得所有看到他的人，不管什么修为，哪怕联邦总统，也都控制不住地本能的产生一股强烈的惊恐之意。    那是生命层次的压制，那是修为差距太大的镇压！    好似全身所有细胞，都在尖叫，所有人的灵魂，都在颤粟，如同凡人看见了仙神！！    他，正是夜仙王，当年随着青铜古剑到来，掉落在了月球上的一具尸体！！    唯独王宝乐这里，感受有些不一样，他一方面的确产生了这种颤粟感，可另一方面体内青莲在这夜仙王出现的同时，摇晃剧烈中，似乎产生了一股情绪……这情绪，在王宝乐感觉，好似不舍，好似悲伤……    就仿佛，它看见了曾经的故人！    王宝乐神情变幻，心神因青莲的那一缕情绪，掀起震动时，天空上包括联邦总统在内的所有人，无不紧张到了极致，一个个修为哪怕散出，可却控制不住的惊恐。    明明……那夜仙王才是被包围之人，可偏偏害怕的，却是他们！    直至这身穿铠甲的百丈巨尸，升空到了一定的高度后，随着铁链被拉直，他的身影才停顿下来，站在那里，一动不动。    远远看去，其身后正好是那魔气翅膀展开的中心点，这一幕，就使得这黑色巨尸，仿佛真正的魔神，使得整个月球，都鸦雀无声。    到了这个时候，联邦总统端木雀，才深吸口气，在神兵的守护下，慢慢靠近了一些，闭上眼，似在以特殊的方法，与这夜仙王沟通。    在这沟通中，在这众人紧张下，王宝乐也咽下一口唾沫，想要仔细感受一下体内青莲的情绪时，忽然的，似有所察，隐隐的好似有一道目光，似在不远处看向自己。    而随着目光的看来，一股熟悉的波动，让王宝乐猛地转头，顺着目光来临的方向，他看到了一个熟人，一个让他的双眼，露出疯狂杀机的熟悉身影！    正是……陈慧！！    她已经筑基了，而其体内散出的筑基波动，王宝乐无比的熟悉，正是……他曾经的小鼎！！    二人目光对望的瞬间，陈慧面色难看，立刻收回目光，但似乎又想起了什么，她扫了眼天空上星河落日宗不是老妪那一脉的长老们，于是底气又起，转头盯着王宝乐，目中露出阴冷。    “参与叛乱，这陈慧怎么还敢这么嚣张的看着我……”王宝乐眯起了眼，若有可能，他很想直接出手斩了这陈慧，可一方面对方距离不近，另一方面四周人多，且黑色巨尸与神兵威压，他无法妄动。    但心中的杀机，却越发强烈，根本就压制不住，实在是对方体内的小鼎，使得王宝乐被强烈刺激，想到了曾经被老妪生生挖走的痛苦经历。    “我要杀了她！”王宝乐呼吸急促，杀机在体内轰然爆发的刹那，忽然……他体内的青莲，似乎感受到了这股杀机，竟再次摇晃。    而随着摇晃，还没等王宝乐忍不住出手，天空上漂浮在那里，在联邦总统端木雀的沟通下，低着头一动不动的夜仙王，竟首次动了！    在这四周联邦总统在内的所有人，心神一震的刹那，站在天空上的夜仙王，蓦然转头，竟直接看向地面上……陈慧所在的地方！    他闭着的眼，更是在这一刻赫然睁开，露出了漆黑的双眼！！    一眼看去，陈慧都还没反应过来，其身体就轰的一声，直接崩溃，血肉爆开，不断地碎裂，刹那间，竟……形神俱灭！！    甚至就连其体内的小鼎，也都承受不住，随着陈慧一起，化作飞灰……    这一幕太过突然，使得四周所有人，全部骇然，联邦总统在内的那些结丹修士，也都面色大变，纷纷修为全部爆发，至于联邦总统，更是呼吸急促，操控神兵，使得那赤星红芒瞬间惊天，弥漫四方时，他的声音也急速传出。    “夜仙王，我们有约定，相互不犯！！”    “今日之事，我会给你一个交代！”

正文卷 第284章 哭声与师尊
    在这众人紧张到了极致，头皮发麻下，似剑拔弩张的同时，王宝乐的脑海，已然掀起滔天大浪，他无法置信的看着这一切，一股不可思议之感，让他心跳加速，呼吸也都急促无比。    “这是什么情况，我对陈慧有杀机，这夜仙王居然帮我灭了她？”王宝乐心神震颤，想到青莲可以让夜仙王苏醒，想到之前青莲的突然摇晃，他立刻查看，随后发现青莲结出的莲蓬上，原本五个莲子，此刻竟少了一个。    这一幕，使得王宝乐有了一个让他震撼的猜测。    “难道消耗莲子，能去控制这夜仙王！！！”王宝乐目光一闪，立刻看向四周，寻找老妪的身影，可惜老妪显然不在这里，这就让王宝乐有些遗憾，又抬头看向天空的那些结丹，发现里面除了四大道院以及议员会还有联邦总统外，余者都是陌生面孔。    这才放弃了要去尝试的念头，冷静下来后，他分析一番，心底多少有了答案。    “除非莲子足够，否则的话，控制夜仙王应该不会很久，一颗莲子一息？”王宝乐沉吟一番，同时也明白，此事绝不能让任何人知道，他不能去赌人们的善意！    “还有我的青莲，也是如此……要替换一下……”想到这里，王宝乐彻底打消了动用莲子，操控夜仙王击杀老妪的念头，于是尝试用当初在灵息乡的办法，很快其体内噬种就模糊起来，连带着青莲也都被隐藏起来。    至于替换幻化出什么，王宝乐想了想后，决定幻化出一个丹瓶，作为自己筑基的完整器物。    如此一来，也可解释伤势痊愈之事，毕竟丹瓶的作用，就是容纳丹药的，获得丹瓶的同时里面有个疗伤丹药，也能说得通，最多就是运气好罢了，而在灵息乡，王宝乐的运气，大家都知道，很逆天。    王宝乐这里伪装体内青莲时，天空上，在联邦总统的多次沟通下，那夜仙王的目光，才从陈慧死亡的所在之地，慢慢收回。    他站在半空中，抬起头，遥望太阳所在的方向，遥望那青铜古剑所在的位置，默默的看着，许久许久，他目中突然爆出黑芒，身体竟在这一瞬，直接冲出！    轰鸣中，月球强烈的震颤，随着夜仙王的冲起，大地轰鸣间，其身上的九条铁链，被拉的笔直，使得他的身躯，在冲出了一小段后，强行被停顿下来。    更是在其停顿的瞬间，月球的震动彻底爆发，大地碎裂，一处处盆地爆开，天空轰鸣，似乎整个月球，都被他拉动的生生挪出了几丈！！！    甚至在苍穹之上去看，能看到月球四周的星空，也都出现了大量的波纹，整个月球都在颤抖，一道道巨大的裂缝，更是轰隆隆的扩散不断。    这一幕，惊骇了月球上所有人，联邦总统更是催发神兵，使得红芒再次爆发，试图去稳定一切。    可这夜仙王的身体，在被铁链强行停顿后，似发狂一般，挣扎不断，仿佛要碎裂铁链冲出，如果碎裂不了，就带着月球冲出！    眼看危机，突然的，夜仙王身上的铁链，突然散出紫色光芒，这光芒顺着铁链直奔夜仙王，笼罩全身后，夜仙王似承受巨大的痛苦，抬手捂着头颅，发出哀嚎。    这吼声，震颤八方，附近所有真息，根本就抵抗不了，刹那间头颅就纷纷崩溃，就算是筑基，也都七窍流血，王宝乐也是体内翻滚不断，嘴角鲜血溢出。    哪怕结丹，也都一个个面色苍白，急速后退，而这一切，还是在神兵的保护下，如果没有了神兵，怕是惨烈无比。    直至许久，哀嚎声渐弱，夜仙王似失去了大部分的力量，察觉到无力改变，他的身体慢慢落下时，他的眼睛渐渐无法睁开，似要重新沉睡，可却挣扎的张开嘴，想要说些什么，但发出的，只有呜呜声。    这声音里蕴含了无尽的悲伤，在传出时，落在所有人的耳中，使众人心神都掀起波动，感受到了那极致的悲哀。    仿佛，那是眼睁睁看着家园被毁，留下的凄厉！    仿佛，那是此生无力复仇，即便死亡，也都依旧有执念的悲凉！    仿佛，那是愧疚，更有疯狂所带来的……哀痛！    这一切的情绪，在这一刻，化作了呜呜的哭声，传遍四方，而更悲哀的，是在这极致的悲痛下，他已经没有了眼泪。    在这哭声里，他慢慢的低下身，最终竟向着太阳，向着青铜古剑所在的方位，渐渐地跪了下来。    众人沉默，包括王宝乐在内，都望着夜仙王，看着他跪下后，不断地向着太阳的方向磕头，不断地发出呜呜声，这种感觉，让人心中满是压抑。    直至这呜呜声回荡许久，终于有两个字，模糊的回荡出来，可却不是地球的语言，没有人能听懂，唯独……王宝乐！    或许是小姐姐的缘故，或许是青莲的原因，他听懂了这两个模糊的字。    那是……师尊！！    这夜仙王，向着太阳上青铜古剑的方向跪拜，在这哭声里，在这悲哀中，说出的……好似思念，好似愧疚，蕴含了种种情绪的两个字……    “师尊……”    直至许久，在这呜呜的哭声中，在这师尊二字的回荡中，夜仙王的身体，慢慢的重新落入到了深坑内，渐渐地没有了声息。    好半晌，没有人说话，直至确定了夜仙王的沉睡，半空中的联邦总统端木雀，才长舒口气，四周其他结丹，也都纷纷如此，也都注意到彼此的背后，差不多都已被汗水浸透。    实在是方才一个偏差，对他们而言，就是生死浩劫了。    “现在，该处理这里的事情了！三个时辰，诸位找到各自的弟子，带回基地，统一调查，这件事没有结果前，封印不开，任何人不得离去！”    端木雀蓦然转头，目光阴冷，看向四周那些被震死的尸体，又扫过七窍流血，还有气息的筑基，同样也看到了王宝乐，他冲着王宝乐点了点头，一晃离去。    与此同时，其他人也都散开，各自寻找自己势力的弟子，至于王宝乐这里，半空中之前站在端木雀身边的缥缈道院宗主，迈步而来，到了王宝乐近前后，他目中有些复杂，王宝乐也沉默不语，没有说话。    他已不再是之前刚刚进入月球秘境时什么都不懂的真息，经历了在与大树对果实的争夺后，听到了几方势力的交谈后，他对于这场月球秘境的异变，已经有了近乎真相的判断了。    这月球秘境，就是一个陷阱！！    他不知道该不该相信，四大道院对此，是不知情的。    缥缈道院宗主似想说些什么，但最终轻叹一声，没有开口，带着王宝乐离去，安排在了四大道院的基地内，很快的，陆续有四大道院结丹修士进出，将一个个四大道院的弟子，纷纷带回。    王宝乐看到了卓一凡，看到了赵雅梦，二人都已筑基，且明显不俗的样子，尤其是赵雅梦，更是给王宝乐一种感觉，她应该是完整器物筑基！    还有陈宇彤等人，也都回来了，而在这众人回归之时，此刻月球秘境的背面，一处丛林内，一场争斗，正在展开。    轰鸣中，大树化作的黑衣中年，面色苍白，踉跄后退中，他前方丛林内，一片红芒刹那扩散，直接笼罩黑衣中年时，赤星漂浮在了他的眉心。    端木雀的身影，慢慢于丛林内走出，一步步，来到了黑衣中年的面前。    黑衣中年复杂的看着端木雀，放弃了一切抵抗，叹了口气。    “难怪你当年能从众多候选人里，从不被人看好，直至被所有人瞩目，力压同辈，成为联邦总统……端木雀，我本以为你只有两个制衡我的手段，一明一暗，可还是小看你了，你居然还有第三道手段……”    “我不知你是怎么事前就找到了果实，且在里面下了剧毒以及禁制……不过，这一次，我输的服气了！”    “说吧，在果实旁，最后都发生了什么。”端木雀淡淡开口。    黑衣中年摆出一副苦笑的样子，叹了口气，九真一假般如实道出，唯独在王宝乐那里，有所隐瞒，因为王宝乐是他如今唯一摆脱联邦总统的契机，同时也是他后续成为元婴的关键，毕竟王宝乐吸了那么多，所以他为了自己，也要去间接保护一下王宝乐。    同一时间，在月球正面，一处盆地内，星河落日宗的宗主，手持九品法兵，看向其面前，身穿一身黑色长袍，手持一把同样散出惊人气息的九品法兵长枪，面无表情，一步步走来的中年修士。    “李启道，你身为议员会的议员长，何必与白鹿道院勾在一起，况且，你我二人一战，无论是谁，都没有必胜的把握，又何必要战！”星河落日宗宗主皱着眉，缓缓开口。    “许宗主，认赌服输吧，这一次的局，既已如此，你又何必不服？以你的聪明，想必也已明悟，那果实，唯有木种可用，而人类修士服之于修为无用，强身健体罢了，否则还能留到现在么，且已被做了手脚，就算修炼木法的你能吸收用来突破晋升元婴，也只是做嫁衣罢了。”李启道淡淡说道。    星河落日宗宗主沉默，半晌后长叹一声。    “本宗闭关半甲子，不出世间，可够！”    “不够，需一甲子！”

正文卷 第285章 我是他干爷爷！
    在联邦总统端木雀，以及议员长李启道，还有其他各方势力强者，于这月球秘境内，处理五世天族以及星河落日宗的叛乱之事时，四大道院此番经历了月球秘境试炼的弟子，如今都集中在了道院统一的基地内，接受问询。    所有人都在问询范围内，唯独有一个人特殊！    那就是……王宝乐！    他这里从始至终，没有任何人来打扰以及询问在秘境内发生的事情。    不过很明显的一点，就是王宝乐居住的屋舍，与其他人的不一样，相对而言更隐秘的同时，档次上也高出一等，甚至这原本就是给长老准备的休息室。    同时，无论是此地经历秘境试炼的四大道院弟子，还是从地球来到月球秘境的道院筑基修士，也都在这三天中，看到王宝乐时，神色各异，甚至不少人，都多看了好几眼，目中深处，露出忌惮与尊敬！    显然，关于王宝乐在秘境内的遭遇以及随后发生的杀戮，已经不是秘密，无论是他获得了完整器物，被结丹生生挖走毁了道基，还是他又重新筑基，一路杀伐，血染秘境，死在他手中的筑基修士，数量之多，着实骇人听闻。    这样的人，本身又不是寻常弟子，而是法兵阁副阁主，在缥缈道院就已经一飞冲天，更是联邦百子之一，有了如此战绩后，自然受万众瞩目。    对于这些，王宝乐看在眼中，没有说话，也没有外出，而是默默留在自己的屋舍内，等待外面叛乱结束的同时，也在等待四大道院，给自己一个解释。    毕竟……他不是四大道院的寻常弟子，他是法兵阁的副阁主，而在这月球秘境内，这一次的事情，其他人还好，可对王宝乐的伤害之大，前所未有！    就这样，又是两天过去，在第二天晚些时候，月球秘境的背面，丛林内，此刻一场追杀正在进行，逃遁者，正是挖出王宝乐道基的老妪！    这老妪此刻面色苍白，头发散乱，很是狼狈，一边逃遁，还一边口吐鲜血，甚至生命之火都已黯淡，目中更是露出恐惧，向着身后急速开口。    “李道友，你听我解释……”    “你解释个狗屁！！”还没等她说完，她身后丛林内，直接就传出一声怒吼，随之一道身影猛然冲出，直接就追上老妪，一拳轰下。    巨响轰鸣间，这老妪想要抵抗，但却徒劳无功，被这一拳直接轰在身上，鲜血狂喷间，她踉跄倒退时，那冲出的身影，直接就到了老妪的面前。    这是一个白发苍苍的老者，此刻一脸怒意，似有滔天之火，在体内疯狂的爆发，甚至都显露在了身体外，使得他整个人，如同一座行走的爆发的火山，于黑夜里，极为显眼。    所过之处，这片丛林都在焚烧，地面更是焦黑一片，尤其是其身上的威压，更是狂暴异常，好似泰山压顶一般，使得老妪这里无法承受，再次喷出鲜血，尖叫起来。    “李道友，杀人不过头点地，我只是毁了他的道基，你追杀我两天，以你修为明明可以直接斩杀，何必折磨我！我也是结丹，我也有尊严！而那王宝乐，只是你道院一个弟子罢了！！”    这老妪已经抓狂，此刻悲愤怒吼，实在是这两天对她而言，如同噩梦，这前任联邦总统如她所说，一路追杀，一路折磨，又故意放走，随后再次追杀。    就这样，使得她精疲力尽，油尽灯枯，生不如死。    “这就受不了？你追杀王宝乐的时候，怎么没觉得受不了？别人你不去欺负，怎么的……欺负宝乐背后没有直系亲属是结丹？所以你就任意揉捏？”缥缈道院太上长老，白发苍苍，看似和蔼，可了解他的人都知道，他脾气特别火爆。    此刻瞪着眼，一步走来后，直接右手抬起，在老妪的眼睛猛地睁大下，竟直接一把穿透其血肉，直接伸到了老妪的肚子里！！    前所未有的剧痛，在老妪的脑海中，直接就如同大浪般，滔天而起，惊天爆发，将其瞬间淹没，发出凄厉的惨叫。    “丑婆子，老子告诉你，王宝乐的确没有直系亲属是结丹，可老子欣赏这小家伙，我就是他干爷爷，你欺负他，老子就来收拾你！”太上长老冷哼中，直接一把抓住了老妪体内的结丹，狠狠一拽之下，老妪惨叫声惊天回荡。    鲜血喷发间，这老妪本就老迈，此刻一下子就更为苍老，全身颤抖，面色惨白，那种来自体内结丹被夺的痛苦，要超出道基被夺太多太多，这已经不是一个器官的问题，这几乎就是她的命！    “放心，你死不了，怎么能让你这么顺利的死掉呢，毕竟死亡只是一瞬间的痛苦，我要拿你立一个典型！”太上长老目中露出寒芒，半蹲在颤抖的老妪的面前，拍着她的脸，一字一字开口。    “这就是你欺负我家宝乐的下场！”    “来，继续跑，你要是不跑，我就把你带回去，关押在金星的魂毒窟内……那里你是知道的，很适合你。”    一听魂毒窟三字，老妪原本已经痛的快要昏迷的意识，都瞬间清醒，然后猛地一哆嗦，目中露出超出之前的恐惧与震怖，想要自杀，但修为被废，身体虚弱，根本就做不到，于是猛地就要咬舌自尽，但还没等咬下，就被太上长老直接一脚踏了下去，直接踩在胸口，一股气散出，冲碎了她的所有牙齿。    “你还没到死的时候，你若敢死，魂也会被老夫抽出，制作成一件灵宝夜壶，扔到道院的茅房里！”太上长老看着老妪那张恐惧到了极致，满是皱纹的脸，淡淡说道。    “你……”老妪眼睛睁大，刚要开口，被太上长老直接一巴掌抽了过去。    “闭嘴！”    这一巴掌极狠，差点把老妪的脖子抽断，使得这老妪剧痛下，直接就昏迷过去。    太上长老哼了一声，抓着其头发，这才转身离去。    随着老妪的被擒，当第三天到来的时候，四大道院的基地内，王宝乐所在的屋舍中，正在盘膝打坐的他，忽然睁开双眼，看向房门。    房门外，有人到来，没有去掩饰脚步与气息，在靠近房门后，似沉默了一会儿，这才传来沙哑的声音。    “宝乐。”    王宝乐听出声音，知道来人正是缥缈道院的宗主，于是起身上前，将房门打开后，看着站在门外的宗主，他抱拳一拜。    “拜见宗主。”    缥缈道院的宗主，复杂的望着站在自己眼前的王宝乐，这几天随着对月球秘境的调查，无论是四大道院还是联邦总统，又或者其他势力，都被王宝乐这里的报复杀戮，震撼了。    尤其是对迷踪珠的开创，更是前所未有，而其经历同样是让所有听闻之人，心神强烈震动，实在是这一次的秘境内，王宝乐各种事件中的表现，一次比一次令人为之动容！    “你受苦了。”缥缈道院宗主目中的复杂被歉意取代，进入屋舍后，他征得了王宝乐的同意，这才按住王宝乐的手腕，查看其体内伤势以及其他情况。    当看到王宝乐丹田处的丹瓶后，缥缈道院宗主目中露出不出所料的神情，可多少还是有些不可思议，又仔细的查看一番，这才收回修为，看向王宝乐。    “这是我获得的，第二个完整器物。”王宝乐知道缥缈宗主要问什么，神色如常，平静开口。    缥缈宗主深深的看了王宝乐一眼，没有对这个话题多说，四大道院的宗旨，对于弟子的机缘，一向是不会多问，毕竟每个人都有秘密，而过多的探究，难免会让弟子离心离德，尤其是经历了这一次事情后，他已看出王宝乐的心态，与来秘境前，不大一样了。    这件事，他能理解，心底也想着补救，于是从储物袋内，取出一个盒子，放在了王宝乐面前后，将其打开。    露出了里面……一枚血粼粼的肉丹！！    这盒子一开，肉丹一出，浓郁的灵气，顿时扩散开来，更有血腥弥漫。    王宝乐愣了一下，猛地看了过去，似猜到了什么，抬头之间看向缥缈宗主。    “宝乐，该知道的，你也都知道了，多余的话本宗不说了，你只需知道一点，如今的四大道院，白鹿为主啊……另外关于你的事，无论是我本人，还是太上长老，都一个意思！那就是……绝不姑息！”    “星河落日宗的吴天蓝，挖走了你的道基，太上长老就出手，挖出了她的结丹！”    “而死亡这种好事，自然不能让她轻易得到，所以太上长老将她送到了金星的魂毒窟内，那里是联邦最恶劣的牢狱之一，在那里，她要去赎罪，为我缥缈道院，终其一生以身提炼金毒！”    “这个处罚，你可满意？”缥缈宗主望着王宝乐，轻声开口。    王宝乐身体一震，呼吸顿时急促，眼睛都有些红了，心中浮现无法形容的感觉，曾经对宗门的一些怨言，也在这一刻消失，剩下的，只有一种有人给自己做主的震动。    许久，他起身，向着宗主深深一拜。    “多谢宗主！”

正文卷 第286章 月亮，再见
    注意到王宝乐的神情，缥缈宗主脸上也露出欣慰的笑容，他不想因为缥缈道院不得不参与的一次事情，从而使被自己看好的如此优秀的弟子对道院离心离德。    想来太上长老也是这么认为的，所以这一次才亲自出手，为王宝乐复仇，且留下老妪一条性命，不是怜悯，而是为了更深刻的惩罚以及警告其他势力的同时，也对白鹿道院乃至现任联邦总统，表达不满！！    而此刻王宝乐的表现，也让他觉得，这一切没有白做，于是欣慰中又与王宝乐谈了片刻，临走前，送给了王宝乐一个丹瓶。    里面装着的，赫然是疗伤的大药，一共三枚，都是五色环绕，任何一枚价值都极大，因为关键时刻，这三枚丹药，等于三次活命的机会。    目送宗主离去，王宝乐站在屋舍外，抬头看着天空，许久他深吸口气，只觉得身上的压抑，也都几乎全部散去，回忆这月球秘境的种种，好似过了半生一般。    好半晌，王宝乐长长的舒了口气。    “这样也好，死亡对她而言，是一种奢侈……毕竟死亡只是一瞬间的痛苦，而眼下的结局，是数年乃至数十年岁月里，无时无刻不存在的痛苦！”王宝乐想到这里，对于老妪的恨，已然放下。    “至于星河落日宗……”王宝乐眯起眼，目中寒芒收起，不露在外。    “接下来，就是要回地球了。”将种种思绪隐藏在心底后，王宝乐侧头看向星空中的地球，望着那蔚蓝色的星辰，他的心中浮现阵阵思念，想念爹妈，想念道院的人和事，甚至那一草一木。    事实也的确如王宝乐判断，在当天稍晚的时候，他接到了道院的通知，告知王宝乐第二天将启程返回地球，显然是关于月球秘境的事情，已经处理完毕，后续也不需要他们这些人再去配合，所以可先行离去。    整理行装后，王宝乐盘膝打坐，让自己心情慢慢恢复，直至深夜……他的屋舍外，来了一个意想不到的人！    随着敲门声的回荡，打坐中的王宝乐一怔，抬头时，房门无声无息开启，露出了站在房门外的一个高大的身影。    这身影站在那里，好似与天地齐高，给人一种无法言明的压迫感，同时更是在此人身上，似有血色波动，虽被压制，可还是隐隐扩散。    这波动，王宝乐不陌生，正是神兵！！    而来人的身份，王宝乐一样熟悉，他是……联邦总统，端木雀！！    王宝乐一惊，内心本能的警惕，赶紧起身，向着端木雀抱拳一拜。    “拜见总统！”    端木雀没有立刻说话，而是站在那里，望着王宝乐，凭着他的心智与老练，似看出了王宝乐的警惕，身上的威压不但没有减少，反而更强了一些。    这笑容落在王宝乐眼中，让他呼吸微微急促，本能的就想后退，实在是这一次看到端木雀，与他做为联邦百子被表彰时的相见，不一样了。    那个时候，王宝乐对端木雀不了解，而如今，经历了月球秘境的这些事，他心底早就有了判断，知道这端木雀老奸巨猾，心思深沉到了极致。    若是在地球，王宝乐必定更为紧张，可如今在月球上，他想到了夜仙王以及自己体内的青莲后，底气略足一些，最终没有后退，而是抬头看向端木雀。    二人目光对望，端木雀目中露出一丝惊讶，这惊讶慢慢变成了欣赏，最终化作了嘴角的笑容。    “王宝乐，陪我走走。”说着，他转身走向远处。    王宝乐沉吟了一下，跟随在后，与端木雀一起，在这广阔的基地内，一路走去。    没有离开基地，二人在这基地内的小路上，踏着昏暗的灯光，走了一炷香的时间，端木雀没说话，王宝乐也沉默着。    直至到了一处修建在基地中的高塔前时，端木雀没有回头，声音却传了过来。    “王宝乐，你当初在都城内，曾问过我，如何才能成为联邦总统。”    听到这句话后，王宝乐抬头看向端木雀的背影，他记得当初的自己，的确这么问了一句，这是他的梦想。    “我当时告诉你的，是成为联邦总统的方式，而这一次月球秘境的事……”端木雀说到这里，脚步停顿，转头目中带着深邃，大有深意的看向王宝乐。    “就是……你成为联邦总统的路上，需要学习的第一课！！”    “你，学会了么？”端木雀说完，微微一笑，右手抬起一挥间，一个黑色的丹瓶飞向王宝乐。    “这是解毒丹，那枚果实内有毒，且还有我所下的禁制，但想来你有你的造化，禁制我竟然感受不到，想来那毒对你也起不了什么作用吧，这是解毒丹，你不放心的话，可以服用彻底解除隐患。”    “至于那枚果实……人类吸收最多就是强身健体，无法用来突破修为，唯有异种才可吞噬吸收，那大树是异种，而星河落日宗的宗主，则是因修炼木法，实际上，本座觉得他已经不算人类了。”    说完，端木雀摇头一笑，转身一晃，走向远处，消失不见，只留下王宝乐一个人，站在那塔前，心神掀起强烈的震荡。    王宝乐呼吸也有些波动，拿着解毒丹，看着端木雀消失的方向，许久许久，他才深吸口气，对于这一次的月球秘境，有了真正的明悟。    大树异种，算计五世天族、星河落日宗，又算计联邦，其目的是为了独享果实！    而五世天族配合星河落日宗，其目的是为了星河落日宗承诺的某个条件，具体王宝乐虽不知晓，可也能猜测，必定是五世天族极为渴望的一些事物。    至于星河落日宗，此番出力最大，甚至其宗主都不惜出面，其目的与大树一样，都是为了果实，为了借此突破修为，踏入元婴！    所以那老妪才如此嚣张，因为的的确确，只要星河落日宗的宗主突破，成为元婴，那么联邦的格局必定被打破，失去平衡后，重新制定规则！    如果说大树与五世天族还有星河落日宗，分不出谁是螳螂，谁又是蝉，那么可以肯定一点，黄雀从始至终，都是联邦总统端木雀！    因为他的目标更大，他一方面要让五世天族与星河落日宗割大肉，最大程度被削弱，使联邦比之前更稳的同时，另一方面不知用了什么手段，在这一次秘境开启前，就已经找到了果实，且在里面种下了剧毒以及禁制，如此一来……谁去吸收，谁就中毒的同时，也会被他间接的控制！！    无论是大树，还是五世天族与星河落日宗，此番都输了，赢家只有一个，那就是……端木雀！！    “这就是想要成为联邦总统的第一课么……”王宝乐沉默许久，目中慢慢露出光芒，他想到了高官自传，里面也有类似的典故。    带着思索，回到了屋舍的王宝乐，想了很久，这次经历与思索对他而言，可以说是人生的一个转折点，从明悟，到深思，直至更为确定。    “我的梦想，依旧是……成为联邦总统！”当第二天到来时，王宝乐抬起头，目中露出坚定的同时，随着走出，随着踏上返回地球的飞艇，他的思绪，他因此番经历而引起的杀戮之意，全部都收了起来。    当飞艇轰鸣中升空，远去的一瞬，站在飞艇上的王宝乐，一拍小了不少的肚子，目中的阴沉以及凶残，全部消失，取而代之的，则是如往常般的笑眯眯，一把搂住身旁的卓一凡后，向着他吹嘘自己的经历之余，他哈哈笑声中回头，透过飞艇的悬窗，看向正在逐渐远去的月球。    “月亮，再见。”    “夜仙王，再见。”

正文卷 第287章 回归地球！
    无论是旅行还是因其他事情的外出，往往都有一个奇怪的感觉，似乎去的时候特别慢，而回来的时候又格外的快。    这场月球之旅，就是如此，归途很快结束后，随着飞艇落在了缥缈道院上院岛，随着成功筑基，以及没有成功的真息修士，纷纷走下，看着与月球不一样的天空，看着剑阳，感受着鸟语花香，感受着四周的灵气以及空气，王宝乐的心情，也彻底的放松下来。    哪怕晋升成为筑基后，有一大堆事等着他，可王宝乐还是给自己放了一个大假，回到了凤凰城，回到了父母的身边。    他的归来，使得凤凰城城主以及所有官员，都格外的重视，虽没有出城三里去迎接，可在空港外，城主以及副城主，早已等待，相互见面后寒暄客套了下，他们没有打扰王宝乐一家三口的团聚，纷纷告辞离去。    在这回家的路上，王宝乐心情愉悦，耐心听着妈妈的絮叨，一旁老爸话语不多，可偶尔的几句训斥，他始终都是笑呵呵的，就这样，一家三口，在之后的半个月里，其乐融融。    同时，在这半个月里，王宝乐也沉下心，对自己体内的青莲，进行了深层次的研究，渐渐的确定这青莲对修为的加持虽不错，可对肉身的作用，却是更大，甚至某种程度，都让王宝乐觉得逆天。    首先是恢复力这一点，王宝乐回忆自己在月球秘境的杀戮，这恢复力对他的帮助太大，使得他一切伤势，都可快速复原。    同时，肉身之力在这青莲的滋养下，似乎与日俱增，越来越强，某种程度在王宝乐判断中，他的肉身已经超越了自己的修为，换句话说，如果把他分成两个人，一个有他的修为，一个有他的肉身，两个人打一架，胜利的必定是后者！    “青莲长在噬种中，就使得噬种吸收万物，供养青莲……”王宝乐若有所思，看着青莲内的莲蓬以及里面的四个莲子，他有种感觉，这莲子的作用，或许不仅仅是控制夜仙王。    不过拥有青莲时间有些短，所以王宝乐一时半刻，还研究不出这莲子的其他作用，也曾尝试吸收，但却发现难以成功。    不过他也没气馁，青莲筑基仅仅是目前显露出的这些，就已经让王宝乐振奋了。    “有噬种在，相信随着修炼，随着吸收，随着青莲越长越好，在其加持下，我的肉身也必定越来越强！”    王宝乐深吸口气，觉得未来无限美好，这一次的月球秘境虽九死一生，可回头去看，一切值了！    于是一边研究青莲，王宝乐一边享受一家人的生活，原本他还想多留几天，可一方面陈宇彤传音，说一个人忙不完法兵阁的事，同时道院也召唤王宝乐去取筑基功法。    另一方面……则是王宝乐有些头大的发现，他母亲竟在这几天，开始为他安排相亲之事……这就让王宝乐觉得恐怖了。    “我的亲娘啊，你儿子我堂堂筑基修士啊，天才青年，法兵阁副阁主，联邦百子，走在街上认识我的人一抓一大把，我一开口，想要成为我女友的妹子，能从凤凰城排队到缥缈道院去，我还需要相亲来解决单身问题？！”    “相亲，是对我颜值以及能力的一种羞辱啊！！”    王宝乐的母亲听到这话，直接一瞪眼，抬手就抓向王宝乐的耳朵，就这样，被逼无奈下，王宝乐只能偷跑，离开了凤凰城后，在他爹妈的埋怨下，逃之夭夭。    结束了假期，回到了道院后，王宝乐第一时间，就从陈宇彤那里，知道了关于月球秘境的后续之事。    半个月前离去的，不仅仅是四大道院的弟子，其他势力的弟子，也都陆续的离开，直至他们这些人走了后，月球的收尾工作，才真正的展开。    那是一场血腥的杀戮，一场摧枯拉朽的镇压！！    使得整个月球秘境，都为之大乱，而在封印的阵法下，五世天族与星河落日宗，无人能逃走，最终秘境内参与叛乱的五世天族几乎所有人，无论结丹还是筑基，又或者真息，除了个别数人外，全部被清理，而清理他们的，正是五世天族中的其他家族。    这是一场不得不进行的清理，他们必须要给联邦一个交代，而这个交代，就是数百上千的人头！    不仅如此，五世天族更是在其他方面也都割肉，付出了极大的代价，甚至就连占据的势力范围，也都缩水了近乎三成，这才让联邦以及其他势力，在这饱餐后放过，毕竟也不能逼迫的太狠。    至于星河落日宗，因是主谋，所以比五世天族更为凄惨，宗主被责令闭关一甲子，且闭关之地，被联邦各方势力监控，不得外出丝毫。    同时，进入秘境的该宗所有人，一样是除了有限的几个真息突破到筑基的修士外，余者全部被斩杀，人头满地的同时，无论是资源，还是势力范围，都严重缩水至少一半的程度。    对于星河落日宗而言，这一次可谓是浩劫，元气大伤。    另外，两大势力参与这一次月球叛乱的结丹修士，一个不少，全部被擒拿，等待他们的虽不是老妪那样，被生生挖走结丹，可余生都会在监狱内，用生命去为联邦作出贡献来度过。    那种凄惨，远胜死亡。    而这一次的事件，也被各个媒体大范围的转播，告知整个联邦所有民众，一时之间，联邦总统端木雀的形象与声望，前所未有，达到了巅峰，甚至其权势之大，也都因此事，超越了前任。    这种情况下，此刻的联邦……在五世天族与星河落日宗被削弱后，三月集团毕竟与联邦交好，因此也获得了极大的好处，而羽化先天宗独木不成林，也变的极为低调！    这月球之事的收尾，在不了解真相的人看去，会觉得联邦处理虽慢了，可却果决惊人，同时觉得五世天族与星河落日宗，也是受害者，且也付出了代价，可以原谅。    但在王宝乐看来，这里面的交易与抉择，绝非三言两语可以说清的，他也没兴趣去猜测，于是在与陈宇彤告别后，他开始了筑基后的忙碌。    首先是道院给予筑基功法，在缥缈道院，筑基功法有数十种之多，其中修炼最多的是破空缥缈诀。    此诀简单，且很安全，适合绝大多数弟子，不过对王宝乐这里，宗门给予的不是这寻常筑基修炼的破空缥缈诀，而是针对完整器物的筑基，给了他三套道院筑基顶级功法，让他选择。    一个是九灭缥缈功，一个是五行归一法，还有一个则是……雷道初篇！    这里面九灭缥缈功，是太上长老自创出来，威力不俗，很适合缥缈道院拥有完整器物筑基的弟子，而五行归一法，则是从古剑上获得，此法也算完整，威力一样惊人，能爆发五行之力，其中遁法更是其内精髓所在。    至于雷道初篇，此法并非来自天外大剑，而是一块陨石上烙印，在两千年前，青铜古剑没有出现时，就已经落在了地球上，辗转多次，直至青铜古剑到来，灵气弥漫下，这陨石上的符文，才被人察觉，最终被缥缈道院获得。    从而拓印后，有了这独特的……雷道初篇！    这三种功法，都需完整器物筑基，才可修行，否则的话，难以驾驭，出现功法为主修士为次的局面还是轻的，严重一些，会走火入魔，爆体而亡。    王宝乐衡量后，没有选择九灭缥缈以及五行归一，实在是九灭缥缈针对的，是金属性的筑基器物，他看似丹瓶，可实际上是青莲……    而五行归一，修炼后体内会产生五行灵气，虽很强悍，但若体内某种属性的灵气过多，会影响全部。    如此一来，摆在王宝乐面前的，就只有一个选择，那就是雷道初篇，好在雷道初篇，有一定的炼体效果，王宝乐思索后，决定选择此功！    这雷道初篇，共有四层，分别对应筑基初期、中期、后期以及大圆满，其讲究的是要在身体上刻下一道雷纹，每一层，可刻画一道雷纹，蕴养此纹，最终形成天雷。    王宝乐研究后，思索很久，琢磨着自己喜欢踢人，尤其是一脚踢裆，无论是动作的潇洒程度，还是破坏力都很惊人，于是就将这第一道雷纹，刻画在了右腿上。    “这样一来，我以后一脚踢出，天雷滚滚，就算对方阻挡住了，也能电的他全身抽搐，防不胜防，一定更厉害！”王宝乐想到这里，内心得意，一边修炼，一边想到了黑色面具里的小姐姐，眼睛忽然一亮。    “当初我古武时，小姐姐传我了太虚噬气诀……还有筑基前的压缩法……现在我筑基了，她那里说不定有比雷道初篇，更好的功法！！”    想到这里，王宝乐有些激动，立刻取出黑色面具，联系小姐姐。

正文卷 第288章 禁忌冥法
    雷道初篇本就不凡，可王宝乐还是觉得，小姐姐那里，一定有更好的，于是兴致勃勃的拿着黑色面具，开启梦境后，出现时已在了那梦境的空间中。    此地风雪弥漫，寒风呜咽，与往日里不大一样，这一次进入梦境后，不需要王宝乐去召唤，他就看到了在不远处，那一身白色长裙，黑发飘飘，风华绝代的女子，正背对着自己站在那里，似在感受风雪，似在遥望这梦境的远方。    看不到面孔，只能看到长发随风而起，看不到身姿，只能看到白裙在风中飘摇。    一股脱俗远离凡尘之感，不由得弥漫开来，似这整个梦境的风雪，随着小姐姐的存在，变成了仙境一般，更是在她的背影上，透出一股好似让人看一眼，就会忍不住升起的自惭形秽之意，仿佛在她面前，一切高傲的存在，都会忍不住低下头，愿意为她付出所有。    这一幕，若是化作一幅画，那么画里的小姐姐，一定是美奂绝伦，清冷中带着出尘，好似不应该出现在世间的仙子，欲随风而去。    王宝乐在看到这一切后，忍不住心神一震。    可实际上……在王宝乐看不到的地方，这小姐姐的正面，此刻其吹弹可破的肌肤上，那美丽的好似神话般的容颜中，其双眸看似遥望远处，但……却藏着一丝狡黠与得意。    “这小胖子平日里对我不是特别尊重，眼睛里也都色眯眯的，这一次借助月球秘境他对我的感激，定要好好的明确一下主从关系！”    面具里的白衣女子，这么一想，下巴抬起的更高，其本就绝美的容颜，随着此刻目中的神采，更为惊艳，甚至足以让人看了后，心驰动荡，为之痴迷，甘愿低头。    王宝乐呼吸微微急促，感受到了来自小姐姐身上的这股出尘之意，心中不由得升起了一些奇异之感，他想到了月球秘境内的往事，想到了自己的九死一生，想到了若非对方，恐怕自己已没有机会回到地球，看不到太阳的同时，也将永别世间。    这种思绪，使得王宝乐激动的心情，也都平静下来，他向着那背对着自己的风华绝代的身影，轻轻一拜。    没有多余的话语，一切都在这一拜中，无声胜有声间，王宝乐走到了小姐姐身边，与她站在一起，遥望远方。    时间在这梦境内，好似永恒，梦境的天空下，风雪中，只有王宝乐与白衣女子二人，默默的望着天边，雪花落在他们的头发上，不曾融化，似这么下去，会让他们二人白头。    画面很美，王宝乐的心情，也慢慢平缓下来，仿佛从凡俗中脱离，这种前所未有的平静，以及目中的风雪之景，使得他整个人也都彻底放松下来，看着身边的小姐姐，目中的神采，也都不大一样了。    小姐姐偷瞄了王宝乐一眼，也很满意这一次自己制造出来的效果，正准备加把火，可就在这时……这原本很美好的画面，随着王宝乐干咳一声，右手抬起间，取出了一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起来后，顿时就被毁了一半……    这咔嚓咔嚓的声音，在这风雪的世界里，格外的刺耳，极为突兀，瞬间……白衣女子就忍不住转头，看了王宝乐一眼。    王宝乐有些不好意思，干咳一声，将手中的零食递了过去。    “你也想要？我也没想到这里居然能幻化出零食，而且味道与外面一模一样……你尝尝，这是烤肉味的……”    “我不要！！”小姐姐深吸口气，压下自己心头升起的邪火，让自己保持平静，维持之前的形象，使目光平淡，看向王宝乐，按照她以往的经验，自己这样的目光，可以让人自己就惭愧起来。    事实也的确如此，王宝乐在这目光下，的确有些惭愧，于是收起零食，取出冰灵水，呲溜一声喝了一小口，边喝边偷看小姐姐。    眼看王宝乐这个样子，白衣女子本能的就抬手一拍额头，只觉得自己方才的一切，都是对牛弹琴，心底也都升起一股无力感，没好气的右手抬起一挥，顿时一枚虚幻的玉简，到了王宝乐的面前。    “万木冰心诀，这是最适合你的筑基功法，你来此就是为的这个吧，拿走，不送！”    王宝乐眼睛一亮，有些不好意思，可动作却飞速无比，一把接住后看了看，发现这功法是以五行木属性为主，虽有些深邃难懂，可感觉上似乎都不如五行归一，于是有些失望，看了眼小姐姐，张开口想要说些什么。    “什么事，说！”白衣女子注意到了王宝乐的表情，眉毛一挑。    一听小姐姐主动来问，王宝乐精神一振，赶紧开口，将自己的需求说出，最后还加了一句。    “要厉害的，最好是那种别人一看，就害怕恐惧的功法！”    白衣女子一听这话，眼睛瞪了一下，决定要给好高骛远的王宝乐，一个深刻的教训，让他知道，身为修士，要认清自己的资质，要脚踏实地，方能走到大道之列，于是目中微不可查的一闪，忽然咳嗽一声。    “这样啊……我想想……恩，我这里有一套传说中的功法，非常符合你的需求，此功法一旦展开，惊天动地的同时，足以让所有看到之人，心神震颤，恐惧无比！”    “传说中？”王宝乐一听这话，立刻精神抖擞，赶紧竖起耳朵仔细聆听。    “没错，就是传说中的功法，比万木冰心诀厉害太多，不是一个层次的，你若能炼成，不说天下无敌，也都相差无几了，这功法的名字很好听，叫做……尸颜！”    “其全称是……冥法尸颜！怎么样，这名字听起来，是不是很厉害的样子。”白衣女子蓦然转身，目中露出鼓励之芒，望着王宝乐。    “这个……听起来似乎很厉害，可我怎么感觉这名字有些恐怖的样子。”王宝乐愣了一下，挠了挠头。    “唯有你自己觉得恐怖了，你的敌人在见识后，才会更恐怖！”白衣女子笃定的开口，目中鼓励更浓，还拍了拍王宝乐的肩膀。    “这个……好像有点道理……”王宝乐有些懵，而白衣女子根本就不给他思索的时间，赶紧开口，将这冥法尸颜的功法，详细的说出。    所谓冥法，实际上与灵气中蕴含的一种物质有关，在白衣女子的介绍中，她告诉王宝乐，世人对灵气的了解，还是太少，灵气虽可以被修士吐纳，但却并非全部都能吸收，总是会有一部分难以去吸纳，会自动的从体内排斥出来。    而世间存在的几乎九成九的功法，在修炼的过程中，都蕴含了排斥这种物质的能力，所以修行下去，不会出问题。    但实际上，这种被排斥出的灵气内蕴含的物质，一样可以用来修行，于是就有了所谓的冥法！    而那被排斥出的灵气内蕴含的物质，在她的家乡，被称之为暗灵气！    修炼冥法，吸收暗灵气，在体内形成一团冥火，此火焚烧世间一切，威力之大，难以形容，又因是与正常灵气相反，且层次上又高，所以某种程度，能克天下万修！    按照冥法修炼，筑基初期时，可在体内形成一团冥火，到了筑基中期后，能再形成一团，若是能有三团冥火，则修为能借此突破中期到后期。    到了那个时候，三团冥火合一，化作一团煞焰，就可晋升筑基大圆满！    同时这冥法之所以叫做尸颜，是因其神通导致，这功法的神通，就叫尸颜！    所谓尸颜，就是以冥火在对方脸上绘画，先是尸眉，随后尸瞳，再后鼻唇，最终形成真正的……尸颜！！    而一旦尸颜成型，爆发之下，灭绝一切！    听到小姐姐的描述后，王宝乐眼睛睁大，倒吸口气，只觉得一股寒气从后脊梁骨升起，扩散全身，实在是这所谓的冥法尸颜，在他听来，太诡异了。    “这个……”王宝乐有些迟疑，隐隐觉得这小姐姐，好像在忽悠自己的样子。    眼看王宝乐迟疑，白衣女子目中鼓励更多，又说了一些这冥法厉害的地方后，她眼看王宝乐还是迟疑，于是眼睛一瞪。    “王宝乐，你告诉我，从你古武直至现在，我忽悠过你么！”    这话语一出，王宝乐想了想，顿时有些惭愧，实在是开始直至现在，小姐姐对自己太好了，从来不曾忽悠自己丝毫。    “我学！小姐姐你的确没有忽悠过我！”王宝乐坚定的点头。    白衣女子一听这话，原本很开心，可当听完后半句后，她心底也不知怎么的，有一种很郁闷的感觉，实在是……她自己都记不得忽悠对方几次了，可每一次她打算看热闹时，都发现这胖子不知什么体质，竟次次都超出自己的想象，让她自己都差点产生自我怀疑……    “这一次，一定不会出金身之类的事情了，这可是传说中的禁忌功法，当初我也看不上万木冰心诀，不想炼，我娘就是这么给我教训的，让我认清了现实，才走上了大道之列……这冥法我都没炼成，而且苦头吃的十足，今日终有机会看别人吃苦头，我就不信，他能炼成！”

正文卷 第289章 调令！
    带着对小姐姐的信任，带着对冥法尸颜的期待，离开了梦境世界的王宝乐，立刻就在洞府内开始尝试修炼。    可任凭他如何感受灵气中的暗灵，也始终摸不到头绪，这就让他有些不信邪了，于是加大力度去研究的同时，也开始修行雷道初篇。    没有对比，就不知晓难度所在，雷道初篇本身神秘，且显然也是很难修炼的功法，不然的话，也不会被缥缈道院列为唯有完整器物筑基，才可修炼。    可这么一比照，王宝乐顿时发现，似乎……雷道初篇要比冥法，简单好多的样子，他的这种感觉，若是被外人知晓，必定目瞪口呆。    参照物不同，感观也就不同。    就这样，时间一天天过去，很快过去了一个月，这一个月里，从真息晋升到筑基后，他虽是法兵阁副阁主的身份，但因修为已超出职位，所以继续留在法兵阁已经不是很合适。    而四大道院与其他势力的体系有些不一样，就比如法兵阁副阁主这个职位，如果换了同等位置的其他势力，不可能是真息修士担任，怎么也要筑基修士才可。    不过四大道院不同，因为其传统是但凡成功筑基的弟子，都需要进入联邦，在各个部门任职历练，所以才会有真息担任一阁副阁主这样的职务。    而在这一个月中，陈宇彤也卸下了副阁主的身份，去了联邦都城任职，因有副阁主身份作为基础，所以这一次的上任，其本身级别就超出其他新晋的筑基。    其他此番在月球秘境内筑基的弟子，也都在这一个月里，陆续接到了调令，前往各个地方，开始了筑基之后的任职与新的人生。    还有陆子浩，也是这般，去了金星任职，临走前，他原本想警告一下王宝乐，让王宝乐知道大家都是筑基修士了，以后别看见自己就喊儿子。    可一想到王宝乐在月球的凶残，陆子浩犹豫了，还是决定不去招惹，他觉得这件事，不违反自己的原则……    不过卓一凡没有选择离开，而是留在了道院内，成为了战武阁的阁主，哪怕他的修为已是筑基，但战武阁特殊，筑基担任阁主，也不是不可以。    至于赵雅梦的任职之地，王宝乐也能猜到，对方家世必定显赫，根基在联邦都城，所以当赵雅梦来告辞，说去都城任职时，王宝乐也没意外，只是上前用力的抱了一下，在赵雅梦眯起眼，要开口时，王宝乐主动说话了。    “雅梦，一路保重，有人欺负你，就和我说，咱们都是男神会的，都是好兄弟！”    听到王宝乐的话语，赵雅梦深深的看了王宝乐一眼，微微一笑，这才离去。    就这样，这一个月里，他送走了很多人，可关于自己的调令，却始终没有下达，这就让王宝乐有些诧异。    “难道是因为不知道该如何安排我？这是好事啊，说不定能给我一个惊喜！”王宝乐这么一想，顿时兴致勃勃，有心去找小白兔，可却发现小白兔还在闭关。    这就让他有些郁闷了，站在丹道阁外，他看着丹道阁，叹了口气。    “小白兔不会闭关出来后，变成老白兔了吧……丹道阁，你们这是棒打鸳鸯啊！！我娘逼我相亲，小白兔，我为了你，都拒绝掉了！”    郁闷中，王宝乐又想起了杜敏，但发现杜敏已经外出，与战武阁几个弟子，配合执行宗门任务去了。    实在无聊，王宝乐索性开始修炼，同时也将自己耗费的灵宝，开始制作与补充，随后绝大多数的时间都在闭关，修炼自己的两大功法。    他对自己的未来规划的很好，雷道初篇，可让他体内滋生一道天雷，而冥法一旦修成，可形成冥火。    这两套功法，本身就蕴含了神通，可使得他在筑基中战力大增，除此之外，还有青莲加强肉身，这么一规划，他就觉得自己现在已经很厉害了。    就这样，一个月过去了，王宝乐发现自己的调令，居然还没下来，这就让他心底有些焦急，沉吟许久，他决定再等一个月，如果调令还不来，就去找宗主问问原因。    而此刻的道院内，王宝乐熟悉的人大都离去，他在法兵阁虽有太多人对他客气，但也实在没什么意思了。    好在柳道斌时刻跟随在身边，让王宝乐这才感觉好过了一些，尤其是想到自己要外出任职，于是在接下来等待的时间里，也开始了布置提拔。    比如柳道斌，以及从下院岛跟着上来的那些老部下们，他都一一安排，尤其是柳道斌在王宝乐月球秘境的试炼时，已通过了兵子考核，于是在王宝乐的安排下，成为了院管部的负责人。    其他人也都陆续的有了职位，他们与陈宇彤的部下相互配合，可以确保法兵阁，哪怕陈宇彤与王宝乐离去了，但也还是掌握在他们手中。    随后王宝乐还去了一趟雷域，经历种种，闯过了后续的关卡，获得了后面的两道雷法，形成了雷域完整的传承神通……雷磁爆！    同时王宝乐也发现，在雷域内修炼雷道初篇，效果更好，索性在接下来的时间里，几乎都留在了里面。    就这样，当王宝乐终于将雷道初篇的第一个雷符，刻画在了自己的右腿上，感受到了右腿内，似有一道天雷在酝酿时，虽冥法始终没有修成，可关于他的调令，终于到了。    他的调令，是宗主亲自在天行岛召见，于天行岛大殿内，当着王宝乐的面，给出了两个选择！    “宝乐，道院的传统你知晓，关于你的调令，因你在月球的表现备受瞩目，所以联邦考虑了很久，最终才有所决定，不过也要看你自己的选择！”    “一个，是留在道院内，你将成为法兵阁的阁主，正五爵！真息境界的阁主是不授爵的，唯有筑基才授爵！”    “另一个，则是去火星殖民域，在那里任职，至于具体什么职务，要你去了后，由火星殖民域的域主安排，不过有一点你可以放心，至少也是正五爵该有的职务！”    缥缈宗主坐在大殿内，看向面前的王宝乐，微笑开口。    “正五爵？”王宝乐一愣，呼吸微微急促，熟读高官自传的他，对于联邦的职务不陌生，只不过没有晋升筑基前，职务对他而言，太过遥远了，那是正式成为联邦官员后，才能拥有的。    看到王宝乐的激动，缥缈宗主笑了笑，他早就听人说起，这王宝乐的梦想，是成为联邦总统，此刻指了指王宝乐，笑道。    “你小子应该对职务的了解，比其他人多，不过我还是要给你重新介绍一下，让你更为清晰明了。”    “联邦九爵十八级，从最高的正一爵，直至最基层的从九爵，其中联邦总统是唯一的正一爵，至于副总统以及议员长，还有火星与金星的域主，是从一爵！”    “此后如本宗在内的四大道院的宗主，是正二爵！至于从二爵，则是除议员长外的十七城主，缥缈城的林佑，就是从二爵！”    “随后则是负责全联邦境内，各个大部门的部长，他们是正三爵，至于他们的副手，以及四大道院的副宗，则是从三爵！”    “再往下，则是正四爵以及从四爵，如四大道院各个阁的大长老，就是此爵位！”    “而五爵以下，主要是集中在联邦的官员那里，至于在道院中，只有虚务，而无实爵，比如各个阁主，实际上就是正五爵，而你现在的副阁主身份，某种程度，可也看成是从五爵了。”介绍完，缥缈宗主看向王宝乐。    “宝乐，告诉我你的选择，是留在道院，还是去火星？”

正文卷 第290章 目标，火星殖民城
    王宝乐脑袋急速转动，这件事对他而言，不是小事，可以说是决定未来前程的一次抉择，所以他必须要好好斟酌才可。    缥缈宗主也知晓这件事不能急，于是等待王宝乐的答案，就这样，过去了一炷香后，王宝乐想了想，抬头看向缥缈宗主，抱拳一拜。    “宗主，我也不知道哪一个更适合我，您觉得呢？”    “小滑头！”缥缈宗主笑了笑，看向王宝乐的目光，带着欣赏。    王宝乐挠了挠头，露出憨厚的样子，这模样落在缥缈宗主眼中，让他忍不住抬手又指了指王宝乐，摇头一笑，实际上这种事，王宝乐不开口的话，他也不好给出指导，此刻沉吟一番，缥缈宗主缓缓开口。    “你如果留在道院，是正五爵的阁主，未来结丹后，以你的资历足以接任法兵阁大长老一职，到时候至少也是从四爵，甚至正四爵也都有很大可能！”    “随后立下一些说得过去的功劳，等资历再深一些后，成为缥缈道院的副宗，也就是从三爵，机会也都是有的！”    “这条路更稳，风险很小，这是好处，但弊端是……一切需按部就班，说白了，就是耗时间熬资历。”    “至于第二条路，去火星任职……好处是立功的机会多，且上升速度快，同时人脉的结交也与在道院不同，但弊端一样明显，毕竟火星如今只是被开发了部分，存在了一定的危险，也正是因此，变数很大。”    “我建议你，先去火星任职，若能在火星立功，成为四爵，哪怕从四爵也都可以，若能结丹，就可调回地球联邦，因有火星资历在，所以成为一个从三爵职务的大部门副部长，十有八九！”    “这种方式，对你而言，是最快的，可节省至少一半的时间！”缥缈宗主这番言辞，也算是对王宝乐推心置腹，没有保留。    王宝乐听了后，沉吟少倾，立刻点头，向着缥缈宗主一拜。    “遵宗主之意！”    这句话是有寓意的，高官自传对王宝乐而言，不是白读的，简简单单的一句话，就已经表达了态度，他这是一方面感谢，一方面表态。    缥缈宗主笑了笑，告诉他回去准备一下，三天后启程后，端起了一旁的茶杯。    王宝乐见此，赶紧告退，离开了天行岛，回到了上院岛后，他精神振奋，想到自己要去火星，就忍不住满是期待。    “要去当官啦！”王宝乐内心激动中，回到了洞府就开始整理，无论是炼器的材料，还是一些玉简之类的物品，都被他装入储物手镯内。    最后他想到了自己成为联邦百子时，教官送给自己的兽蛋，那枚兽蛋他当初交给了柳道斌，让手下人去加速孵化，于是赶紧给柳道斌传音，让他把兽蛋拿来。    不多时，当柳道斌将兽蛋带来时，王宝乐看着这似乎有了一些变化的蛋，将它扔入储物袋里，又与柳道斌交代了几句。    柳道斌为人聪明，听出了王宝乐的离去之意，问询之后立刻拍起了马屁，祝贺与恭维之言，听得王宝乐心花怒放，哈哈大笑。    好半晌，他咳嗽中端起茶杯，柳道斌这才离去。    放下茶杯后，王宝乐感慨的看着洞府，看着自己居住了几年的缥缈道院，心中满是唏嘘，只觉得这些年过的好快，好似前一刻，自己还是在道院飞艇上，吃着鸡腿的帅气的小胖子，而转眼间，自己就已经成为了联邦一方大员，即将去火星上任，最重要的是……    站在镜子面前，看着里面自己身影的王宝乐，目中露出陶醉之意。    “我瘦了，又变帅了！难怪我娘要给我安排相亲，我以后要是有个这么帅的儿子，也会给他安排相亲，让别人家的女儿，羡慕爱慕……”王宝乐心情愉悦一拍最近长出来的肚子，任由肚子上的波浪起伏，更为满意。    “就连拍肚子的姿势，都这么的潇洒！”美滋滋下，王宝乐万分的理解了自己老娘的心情，于是做了一个决定。    “以后我有儿子，就起名叫王好帅，这样的话，以后别人看到我，就会喊好帅的爸爸。”王宝乐哈哈一笑，觉得自己这个想法非常厉害，于是兴致勃勃的开始期待即将开始的旅程。    三天的时间，以往对王宝乐而言很快，可如今在等待中，他觉得变的很慢，好不容易终于到了要出发的这一天，王宝乐一大早就整理了好了一切，直奔道院空港。    在这里，一艘专门送他去火星的星际飞艇，已经准备完成，随着缥缈宗主亲自送别，随着柳道斌等不多的熟人，以及上院岛更多的虽和王宝乐不熟，但也听说了他种种事迹与凶残战绩的弟子们的相送，登上飞艇的王宝乐，转头挥手。    “大家再见，我在火星等你们！”王宝乐振奋中，大声开口，随着飞艇轰鸣，渐渐升空，他忽然看到丹道阁的山峰上，有一个穿着道袍的女生，正快速的在山路上奔跑，在山顶最高的位置，向自己挥手，似在呼喊。    “宝乐哥哥……”    王宝乐一看，立刻认出对方正是他之前去寻找时，闭关的小白兔。    “小白兔！”王宝乐立刻惊喜，但此刻飞艇已升空，他只能用最大的力气，向着下方山峰的小白兔，喊了一句。    “小白兔，等我回来，你别老闭关啊，我怕再看到你，你变成老白兔了……”    他的声音传下的同时，随着轰鸣声的爆发，飞艇速度顿时激增，直奔苍穹而去，在天空上冲出了一圈涟漪波纹，穿梭星空而去！    只留下上院岛的众人，目光的送别以及各自心中的感慨，还有就是丹道阁山顶上的小白兔，此刻目中的不舍以及错过的遗憾。    “宝乐哥哥，下次见面，我一定筑基，然后不闭关了！”    王宝乐心中也有遗憾，他也想小白兔了，可惜这一次又错过，但想到毕竟未来日子还长，于是王宝乐在飞艇上，看着逐渐变圆的大地，直至进入了星空中，他才收回目光，盘膝坐下后，开始了前往火星的旅途。    旅途枯燥，放眼看去，星空内虽时而能看到一些光芒流转，但更多的却是漆黑，若是首次目睹也就罢了，还会有些新鲜感，可前往月球秘境的来回之路，王宝乐已经看的太多了。    于是索性在这星空中，继续修炼自己的两大功法，其中雷道初篇他已小有成果，于是更多的精力，都放在了冥法上。    而星空中，也存在了青铜古剑的碎片，所以灵气并不缺少，哪怕稀薄，也能被王宝乐感知得到，就这样，在这不断地修炼下，不断地尝试中，一次次的失败里，飞艇距离火星越来越近。    时间的流逝，在星空中很难被察觉，对于冥法的修炼，王宝乐在经历了无数次的失败后，也很郁闷，可好在随着靠近火星，他的沮丧心情也被转移。    直至火星出现在了目中时，王宝乐激动的站起了身，没去考虑冥法难以修炼之事，眼前的一切，都被那火红色星球占据。    这星球，比地球小了很多，正是太阳系八大行星中，距离地球仅次于金星的……火星！！    在这火红色的星球四周，存在了数不清的卫星，这些卫星几乎在飞艇靠近的同时，就立刻接管了飞艇的控制权，使得飞艇速度虽没有减少，但却方向被改变，直奔火星的大气层而去。    一路穿梭，在王宝乐全身震颤，眼前的一切都飞速流淌的瞬间，飞艇直接就穿透了火星大气层，出现时，赫然在了火星中！    王宝乐呼吸一顿，站在飞艇边缘，一眼就看到了红色的大地上，正在飞速接近，且不断变大的……一座惊天雄城！！    正是……火星域，唯一的殖民城！

正文卷 第291章 火星副域主！
    火红色的大地上，竖立着一座由数十个圆球，黏连在一起形成的巨大城池，这城池并非完全铺展在地面，而是好似立体一般，存在于那一个个巨大的圆球内。    一共三十六个圆球，每一个都庞大无比，其大小堪比半个缥缈城，总体而言，足有十多个缥缈城般大小。    远远一看，有种不规则美感的同时，也触目惊心，而最低层作为基础与承重的圆球，一半深埋地底，一半在外，支撑其他圆球，形成了这座火星城！    从外面去看，这些圆球内好似乾坤颠倒，无论上下左右，似乎都有数不清的建筑以及密密麻麻的人群。    这一幕，极为浩瀚，足以让所有首次目睹之人，心神强烈震动，此刻的王宝乐就是这样，他站在飞艇上，看着急速接近，且越来越大的火星殖民城，心中无法平静。    哪怕联邦的媒体极为发达，可关于火星依旧神秘，一切信息杜绝外传，于是就使得关于火星殖民城的影像，极为稀少，就算是有那么一些被允许传出，也都是经过处理，远不如眼下，王宝乐亲眼目睹来的震撼。    在这震动中，飞艇的速度也慢慢缓了下来，直至在靠近火星城左翼的圆球时，在靠近其边缘的瞬间，直接就被吸了进去，最终停在了这一处圆球城区内的空港处。    随着一声轰鸣回荡，飞艇安稳落下后了，王宝乐深吸口气，整理了一下衣衫，这才抬着头，迈着大步，神色肃然的一步步走出。    而此刻的空港，也早就有人接到了任务，等待王宝乐的到来，所以在王宝乐走出时，一个身穿白色战服的青年，站在飞艇下，向着王宝乐抱拳深深一拜。    眼看自己刚刚到来，不但有人迎接，且如此客气，王宝乐对自己未来在火星的生活，充满了期待，哈哈一笑中将对方扶起，满面春风的笑谈起来。    而那白衣战服青年，在拜见王宝乐后，又确定了王宝乐的身份与玉简，脸上也露出笑容，神色更为客气与恭敬，再次一拜。    “王阁主，关于您的具体职位，新上任的副域主大人将亲自任命，现在副域主大人正在等候，请！”    “新上任的副域主？”王宝乐一怔，随后更是惊喜，他琢磨着缥缈宗主对自己不错，这一定是他打招呼了，如此一来，自己的职位必定更好的同时，在这火星也等于是有了靠山啊。    想到这里，王宝乐兴奋的深吸口气，随着白衣战服青年，离开空港，乘坐专用的城中飞艇，直奔火星域权利的核心，第十八区！    火星域由三十六个巨大的圆球城组成，故而分为三十六个区，其中第十八区，是权利核心所在，平日里域主以及副域主，还有三大职权部门的总部，都设立在此地。    一路上，随着飞艇的高速疾驰，王宝乐看到了外面一座座高楼，一处处造型奇异的建筑，还有数不清的人来人往，以及大量好似道路上的车流般，来回穿梭的飞艇，可以说整个火星殖民城，都极为热闹。    这里的人数，因城池超越缥缈城太多，所以人口也在多次的移民下，变的越发惊人，而在来此之前，王宝乐也详细的查看了关于火星域的资料，他很清楚这火星域，与其说是殖民城，不如说是在联邦制度下存在的一处某种程度的自由城！    整个火星的权利构架，与联邦有些不一样，因为此地的管理层乃至上上下下的官员，来自联邦所有势力，除了域主是联邦任命之外，其他人大都是火星自治。    同时军方在火星，也有自己的基地，且这里的军方与地球联邦虽有联系，但更多的，算是火星本地军阀，而在火星殖民城内，火星本地人的力量，也不可小看，哪怕被联邦多次压制，也依旧算是一股不弱的势力。    同时其他各方势力，在火星殖民地都有布局，龙蛇混杂，可以说这里，就是联邦整体的一个缩影，同时也是各方势力子嗣的历练地之一。    王宝乐一边看着外面的世界，一边在脑海里整理对火星的资料，加深了解的同时，这飞艇在急速下，终于到了十八区，停靠在了一处广场上。    这广场极大，四周生长着赤红的树木，广场中心则是一座火焰形状的建筑，这建筑一样赤红，极为显眼，甚至走下飞艇时，王宝乐都感受到了这建筑中散出的热浪。    “这里就是副域主大人的专属之地，王阁主，请！”白衣战服青年，向着王宝乐微微一笑，客气的引路下，王宝乐也深吸口气，抬头看了这火焰建筑好几眼，这才随着对方，一路走了进去。    与外面感受着的火热不同，进入这火焰建筑内部后，一股清凉之意扑面而来，更有浓郁的灵气扩散，使得王宝乐精神一振，随着白衣战服青年，直接就到了最顶层。    在这顶层，有一扇关闭的紫木大门。    显然要见王宝乐的那位副域主，其办公之地，就在这里，所以当白衣战服青年，带着王宝乐来到大门前时，随着他退后几步，王宝乐再次整理了一下衣衫，随后脑海浮现了一些高官自传里学会的礼仪，这才神色肃然，使自己看起来干练无比的上前，用不是很重，但却可以让其内副域主能听到的声音，慢慢敲门。    只敲三下，没有多敲。    随着咚咚咚的声音回荡，王宝乐心中赞叹，实在是此门的木质，以他法兵师的造诣，只是一敲就判断出，这是百年老木，且滋养在灵液里多年后，才可形成，是炼器里上好的材料之一。    “火星真有钱……”王宝乐感慨时，这大门缓缓向内开启，显露在王宝乐面前的，赫然是一处看似简单，可却充满了典雅的办公区域。    无论沙发，还是桌子，虽看似老旧，可却无不散出浓郁的灵气，甚至因灵气太浓，都使得这室内看起来，隐隐云雾缭绕。    透过云雾，王宝乐看到了正前方的墙壁上，挂着一张山水画，这画上的山，似是雪山，山下一条长河，而在河中有一艘孤舟，其上似有一个老翁，正向雪山跪拜，似虔诚祈祷。    具体的看不清晰，因为此画有小半，被一个站在那里，背对着王宝乐的高大身影遮盖，而当王宝来的目光落在这身影上时，一股威压感顿时扑面而来，使得他心跳加速的同时，也感受到了来自这身影的强悍。    “结丹大圆满！”经历了月球秘境后，对于结丹修士的修为，王宝乐已有判断，此刻立刻就看出这副域主，正是结丹大圆满的修士，他内心一凛，赶紧上前几步，向着那背对着自己的身影，抱拳深深一拜。    “王宝乐，拜见副域主！”    随着王宝乐的拜见，在他声音回荡中，其身后的大门，无声无息的关闭，与此同时，这四周的灵气之雾，也都好似被看不见的风吹动，四散开来中，使得那高大身影也都清晰了不少。    落在王宝乐眼中时，这清晰的背影，让他忽然觉得有些熟悉，可还没等他去思索，就有让他更熟悉的声音，从这背影口中传出。    “王宝乐……”    这声音一出，王宝乐眼睛猛地瞪大，呼吸顿时凝住，刚要开口，那背影蓦然转身，露出了一张似笑非笑的中年面孔！    “我们，又见面了！”    “大……大树！！”王宝乐脑海直接就轰的一声，差点魂飞魄散。

正文卷 第292章 只差一丝！
    这转过身之人，正是……与王宝乐多次纠葛，最终更是被他坏了元婴之路的异种大树！！    王宝乐脑海掀起滔天大浪，呼吸急促到了极致，身体蓦然退后，只是其身后的大门，早就关闭，且这里明显有阵法环绕，使得王宝乐退到了大门时，额头汗水止不住的流下，察觉自己难以离去后，他心跳加速，勉强挤出笑容，只是这笑容看起来，比哭还难看。    至于心底，他此刻早就抓狂了，实在是他做梦也没想到，自己到了火星后，居然看到了大树……且明显的，对方能在这里，说明此人就是……火星副域主！    此刻心惊肉跳下，王宝乐做好了取出法兵拼一把的准备，同时脑筋急速转动，赶紧开口高呼。    “副域主，我是四大道院之人，这一次奉联邦总统调令来此，你……你不要冲动啊。”    大树冷冷的看着王宝乐，注意到了王宝乐的举动，也看出了对方此刻骇然以及要拼命的姿态，于是眯起了眼。    “没想到吧，联邦总统给了我一个合法的身份，现在的我，已经正式成为了联邦的一员，同时被任命为火星域的副域主。”    “你知道这是为何么？”大树淡淡开口，而王宝乐眼看大树似乎没有动手的想法，也松了口气，但警惕却丝毫不减。    不过此刻他也反应过来，这大树既然被任命为副域主，那么应该轻易不会明面上来动自己，况且对于自己被调来火星之事，王宝乐也觉得有些不对劲了。    “一定是这大树不怀好意，做的手脚！”王宝乐心底发愁，连连叹息，可又不能不理这大树的反问，于是硬着头皮去配合了一下。    “为啥……”    “为啥？你居然问我为啥？”大树目中刹那似蕴含火焰，盯着王宝乐，一字一字的开口。    “那是因为，我之前，只差一丝就可元婴，只差一丝啊，只差一丝！！！我这样的修为与战力，别说副域主了，就算是成为域主，也说得过去！”大树望着王宝乐，其话语回荡间，王宝乐内心哆嗦了一下。    他头皮有些发麻，实在是对方说第一遍只差一丝，他很紧张，重复第二遍时，他心惊肉跳，重复第三遍时，王宝乐都要哭了，他此刻不想在火星了，他想回地球……    冷冷的看着王宝乐，这大树看似阴冷，满是怒意，但实际上，从王宝乐进来的那一刻起，他的内心就始终是不起丝毫波澜，一切显露在外的，都是他刻意而为，此刻注意到王宝乐的表情与心跳后，他眉头微不可查的一皱，目中飞速的一闪，脑海更是极快的沉吟一番，最终哼了一声。    “你的任命，已经安排好了，现在，本座不想再看到你！”大树说着，右手抬起一挥，顿时一枚玉简直奔王宝乐。    被王宝乐一把抓住时，他身后大门瞬间开启，一股大力从玉简上爆发，直接就将王宝乐轰出门外后，大门又重新闭合。    没去理会门外的王宝乐，随着大门的关闭，这大树之前所有的愤怒表情，刹那消失，取而代之的，则是思索，王宝乐来火星任职之事，不是他安排的。    实际上若有可能，他不想让任何人知道自己与王宝乐之间的某种关联，一如他当初在端木雀面前，间接的去保护王宝乐一样，毕竟王宝乐对他来说，相当于是果实般的，最后一丝成为元婴的可能。    原本按照他的计划，是在等等，等自己获得了联邦的信任后，再对王宝乐下手，将其吞了，完善自身的同时，也借此突破修为，踏入元婴。    可却没想到，联邦居然下了调令，将这王宝乐送到火星，甚至某种程度，算是送到了他的面前，这就让大树不得不惊疑起来。    “端木雀，这是你对我的试探么！！你就不怕，我真的豁出去，吞了这王宝乐，成就元婴？”大树皱起眉头，实在是经历了月球之事后，他对端木雀有了本能的忌惮，对方的算计之深，他承认自己看不透。    直至许久，大树深吸口气，有了决断，他打算以不变应万变，不管端木雀如何计算，自己只要不进去，就不会有事。    至于王宝乐的职位，也不是他安排的，是联邦调令内指定的位置，他看了后，也没觉得多好，于是也就没去干扰。    而此刻的王宝乐，哭丧着脸飞速离开了火焰建筑后，到了外面，他连连吸了几口气，心底发愁的同时，只觉得背后冒寒气，紧张无比，立刻打开传音戒，联系缥缈宗主。    刚一接通，王宝乐就赶紧高呼。    “宗主，我想好了，我生是道院的人，死是道院的鬼，我这一生都要为道院付出，我决定了，我要留在道院，我要做法兵阁阁主！我要用余生，为道院尽力！！”    “你看到桂道友了？我也是今天才知道，他被任命成为火星副域主。”缥缈宗主叹了口气，继续开口。    “你的档案，已经被调入火星域了，被他分管，按照规矩，你至少也要在那里任职一年，我才能将你调回来，毕竟他现在是正二爵，我也是正二爵，我们平爵，所以很难办，而且他毕竟只差一丝就元婴了。”    王宝乐一听这话，心都凉了，拿着传音戒，只觉得生无可恋，天空都是昏暗无比。    “宗主你不要提只差一丝这四个字，我害怕……”    缥缈宗主叹了口气，赶紧安慰。    “你也不用太担心，这位桂道友既被任命副域主，那么他就是联邦的一员，明面上要被联邦限制，不会妄动的，而且……他上面还有火星域主呢，那可是一个狠辣的角色，在整个联邦，就算是总统看见她，也要敬让三分。”    “况且我也会想想办法，争取早日将你调回。”    又与缥缈宗主沟通了一番，最终王宝乐悲叹一声，结束了通话，欲哭无泪下，只能接受这个现实，好半晌，他才愁眉苦脸的低头看向自己手中的玉简，灵气融入后，查看一番，王宝乐原本就悲愤的心情，更加郁闷了。    “什么玩意？火星道岚学院副院长？我？”    火星殖民地，因人数众多，且各方势力混杂，甚至都安排了强者在此地驻扎，于是自然也就需要给各方势力的子嗣，配备学院。    毕竟火星本土也需要这样的学院，于是在火星上，就出现了不少学院，他们不归四大道院，而是被火星殖民域直接掌控。    这其中有两所最为特殊，一个名为火灵学院，另一个则是道岚学院。    这两个学院之所以特殊，是因为它们在火星殖民地内，还有另一个人们口中的名字，那就是贵族学院！    身为贵族学院，院长的职务被授为从四爵，而副院长则是正五爵！    “你妹啊！！”    “让我堂堂筑基修士，堂堂联邦百子，更是全球名人，来当一个破学院的副院长？这估计是所有正五爵里，最没权利的了！！”要是换了其他时候，王宝乐早就不干了，可想到副域主，王宝乐叹了口气，觉得自己该怂的时候，怂一下不丢人。    “没办法了，只能先屈就一下……争取熬过这一年，赶紧离开这火坑啊。”王宝乐一拍额头，再叹一声，无精打采的按照玉简所指引的方位，向着道岚学院赶去。    既然都来了，又走不了，王宝乐琢磨着还是去这破学院里，先解决自己居住的问题再说吧。    就这样，王宝乐一路唉声叹气，不断穿梭城区，来到了在第十二区的……道岚学院。

正文卷 第293章 贵族学院
    在这前往道岚学院的路上，王宝乐也没闲着，先是联系了道岚学院，告知自己即将到任之事，随后打开了灵网，登录了火星的主网后，开始查找关于这道岚学院的资料。    道岚学院，身为与火灵学院一样的火星贵族学校，其资料很好查找，王宝乐只是一搜，就找到了大量关于这个学校的种种信息。    事实上作为火星唯二的贵族学院，道岚的名气极大，同时其背景也是较为复杂，可以说整个联邦的大势力，都在这道岚学院里有一定的股份，尤其是三月集团，更是其内最大的出资人。    可以说这道岚学院，就是专门为火星域的强者子嗣，打造的一所集合了几乎所有学科的顶级学校，虽与四大道院还是存在了一定的差距，可作为将学子培养到真息的基础学院而言，已经是相差不是很多了。    至于其内的学子，也基本上来自非富即贵的家庭，正是因此，才有了民间流传的贵族学院这样的称呼。    至于这一任的院长，来自三月集团，已经在道岚学院任职超过五年，虽说碍于种种原因，业绩平平，可也中规中矩，没有出什么大的问题。    “什么贵族学院，就是一群小屁孩的聚集地。”王宝乐查看了资料，哼了一声，他对于自己要上任的这个副院长的职位，从心底是不满的，连带着对于这个学院，也都有些看不上。    可很快的，他的这个想法就有了改变，实在是来到了道岚学院后，王宝乐第一眼看到的，就是这学院的大门。    这大门……足有五百多米长，修建的充满了古意的同时，雕龙刻凤，极为壮观，知道的明白这是学校，不知道的，还以为到了火星的域主阁……    这还是其次，身为法兵师的王宝乐，更是闻到了一股清香，当他仔细查看后，不由得震惊了一下。    “这大门的材质，竟是……灵泥打造！！比大树那里还值钱？”王宝乐眼睛睁大，呼吸有些急促，灵泥是一种炼器的材料，在市场上都是按克来计算的，价值不菲，可眼前这学院的大门，居然是用灵泥修建，这价值之大，哪怕王宝乐到了筑基，也都需要算一会，才能算出一个大概。    而此刻，恰逢中午的休息时间，所以站在大门外的王宝乐，在被这壮观的大门震慑后，又看到了一艘艘奢华无比飞艇，于这大门内外，穿梭而过。    这些飞艇有一些，王宝乐眼熟，他当初在缥缈城主宴上，似乎看到过同款，甚至还有一些，明显比他见过的还要夸张，无论是通体钻石打造，还是造型夸张惊人，又或者外表看起来好似凶兽般，总之种种模样的飞艇，在这里琳琅满目。    若仅仅如此也就罢了，在王宝乐这里脑海懵懵时，道岚学院之前接到了通知，安排了一个老师在门口迎接，这老师是个干瘦的中年，注意到了王宝乐后，他仔细的辨认了一下，立刻热情的快步走来。    “这位道友，可是王宝乐王院长？”    王宝乐的心神还在起伏，停留在被这学院大门以及来往学子的震撼中，闻言看了过去，简单交谈几句后，这学院的老师确定了王宝乐的身份，顿时更为热情，将他接入学院内。    “王院长，可算是把您给盼来了。”这中年老师满脸笑容，一边为王宝乐引路，一边介绍学校。    整个道岚学院，占地约三百亩的样子，各种设施以及师资力量，很是强悍，尤其是走在里面，王宝乐都觉得这不是学校，而是一个花园……    无论是人工湖，还是假山，又或者是草地等等，在这里随处可见，而灵气更是浓郁惊人，与缥缈道院的上院岛相较，也都不遑多让。    这一切，让王宝乐对贵族学院这四个字，有了理解……同时也在这路上，看到了这学院里更多的学生们，这一看，就使得王宝乐眼睛再次睁大，实在是……在统一的校服下，学院里的女学生们，似乎在优质的营养下，发育也都比地球的同龄人夸张不少。    同时他还看到了一个少年，背着手从一座教学楼内走出，这少年身后跟着数个同龄人，他们一边走，竟一边从储物袋里掏灵石……所有看到这少年之人，只要上去客气的抱拳，少年身后的随从，就立刻给出灵石……    “这……他在干嘛？他家开灵矿的？”王宝乐有些不理解。    “王院长不用管他，这小子是三月集团的，他们把这种撒灵石，叫做摆造型！”一旁的中年老师，见多不怪的解释道。    “摆造型……”王宝乐喃喃低语，也不知道自己要说些什么，他觉得自己站在这里，就好似站在皇宫外的乞丐一样，冥冥中有一股力量，限制了他的一切想象力。    就这样，在这不断地震惊与慢慢适应下，王宝乐一路懵懵的被带入到了道岚学院的院长室，刚一进去，他就看到一个肚子很大的老头，就好似大一圈的王宝乐，脸上带着笑容，艰难的从沙发上站了起来。    这老头，正是道岚学院这一任的院长。    知道这将是自己未来一年的领导，王宝乐哪怕对自己的职位不满，可终究还是被这学院的规模震撼了，于是本能的就按照高官自传以及从柳道斌那里琢磨出来的东西，露出恭敬之意。    对于王宝乐的到来，老院长目中带着鼓励，欣然迎接，随后拉着王宝乐坐下后，他注意到王宝乐只坐了一半，且神色保持对自己的恭敬，丝毫没有因这段时间名气大增带来的傲气后，这老院长笑容更为和善。    闲谈与介绍了一下学院，最后这老院长语重心长的开口。    “宝乐啊，我老了，也没精力去管理学院，你以后担子很重，不过你是年轻人，又是缥缈道院毕业，想来这些对你来说不是问题。”    “咱们学院的孩子，要么就是家里富裕无比，要么就是父母身为火星域高层，要么就是祖上对火星域有巨大贡献，总之……他们的来头都不小，而他们的父母则是对他们寄予厚望，希望他们成才……”    “所以我们的使命很重啊，我们道岚学院的目标，就是将他们培育成才，这也是你未来工作的重点，同时啊，学院在职老师八百多人，这些也需要你去管理。”    一番鼓励后，老院长又带着王宝乐认识了一下学院里的其他管理层，确定了王宝乐的岗位，而这学院的其他管理层，对王宝乐的到来，不管心中如何想，可表面上都客气恭敬，毕竟王宝乐是正五爵，而在这学院里，除了老院长外，他的职位最高，职务权力也最大。    随后老院长在离去前，向王宝乐提出了一个要求。    “宝乐，法兵课的老师，前段时间出了事，已经离职了，而新的老师目前还没到，你看这段时间，可否去暂代一下课？”    从始至终，老院长对王宝乐这里，都是神情和蔼，充满了善意，这与王宝乐的名气与背景有一定关系，同时也与老院长的性格以及年龄，有很大的关联。    而王宝乐的性格就是你对我善意，我自然也要善意相待，所以对于这个要求，王宝乐点头同意。    “年轻就是好啊。”临走前，老院长拍了拍王宝乐的肩膀，笑着离去。    看着老院长那圆圆的摇晃中似随时摔倒的背影消失在了走廊的尽头，王宝乐这才转身，开始了对学院的熟悉，毕竟是今天刚刚上任，哪怕他志不在此，可该做的事情还是要做。    很快的，就有学院的主任找到了王宝乐，一方面安排了他的住宿之地，另一方面则是询问是否要配备一个助理。    同时还有大把的老师与学生的人事档案，以及种种琐事，都需要王宝乐这里来处理，就这样忙碌一番，等王宝乐清闲下来时，已是深夜。    而这一下午的忙碌，也使得王宝乐对道岚学院，有了一定程度的了解。    “这就是一个祖宗学校……这群学生根本就不学习，而老师也没法去管，毕竟几乎每一个学生的背后，都有可以让这里老师头痛的权力与势力……”放下档案，王宝乐也有些头痛。    “老院长说使命是让他们成才，这是一个不可能完成的事情。”王宝乐皱起眉头，他觉得这道岚学院，更像是一个托儿所……    “这里的老师，不是老师，而是奶爸！”王宝乐本就对自己这职位不满，此刻了解了学院后，心中更加不快了。

正文卷 第294章 开门红
    摇头中，王宝乐放下档案资料，来到学院安排的住宿地后，看着眼前这修建在一处人工湖旁的三层小楼，感受着此地浓郁的灵气，望着四周幽静典雅的环境，王宝乐索性坐在湖边，回忆这一天的经历，不由得感慨起来。    “先是见了大树，又来学院报到……可我身为联邦百子，身为联邦颜值第一帅，我的目标是星辰大海啊，不是来这里做奶爸的！”王宝乐叹了口气，有些郁闷，心底也在烦躁大树的事。    哪怕这学院环境不错，可他觉得与自己在缥缈道院做阁主比较，差距还是太大。    “罢了，既然都这样了，就在这里意思一下好了，早点混完这一年，让宗主把我调回去……”    想到这里，王宝乐再次叹了口气，把对大树的烦躁放在心底后，回了小楼内，再次感叹了一下学院的奢华，盘膝打坐，一夜无话。    第二天清晨，来到自己办公室的王宝乐，没心思去处理学院的琐事，也没去看人事档案，一边吃着零食，一边琢磨自己的灵宝，应该来一次大的升级了。    就在他思考灵宝的更新换代，如何进行以及合计预算时，他接到了通知，知道自己要代的课，就要开课了。    “也不知道卓一凡与赵雅梦他们，现在怎么样了，可无论如何，也都比我这里好吧。”王宝乐对于代课兴趣不大，可既然答应了老院长，于是拿着法兵课的教科书，来到了要上课的教室。    还没等进去，他就听到了里面传来的沸沸扬扬的吵闹声，于是直接推开教室大门，走了进去。    浮现在他眼前的，是一个不大的课堂，约莫有三十多人的样子，男女各半的同时，站着的，坐着的，走动的都有，同时随着他的到来，这里的学生吵闹声也慢慢少了一些，目光更是纷纷集中在了王宝乐的身上。    “新的法兵课老师？”    “咦，这人有点眼熟啊。”    “你们消息太闭塞了，他是王宝乐，联邦百子之一，咱们学院新来的副院长！”纷纷的议论，在这三十多个少年男女口中相互低声传出，在知道了王宝乐的身份后，这些学生们，有不少人似乎都有了兴趣。    在他们看向王宝乐时，王宝乐也打量了一下这些学生，注意到其中一个少年，就是那摆造型的后，他就心底腻歪了一下，好在班级里的女生，大都发育的让人赏心悦目，这才让王宝乐心情舒缓了一些。    “应该推动学院将校服改造一下，现在这些校服，太大了，不利于学生们成长。”王宝乐干咳一声，大手一拍桌子。    “上课！”    随着桌子砰的一声，下方的学生们不紧不慢的坐好，看向王宝乐的目光，感兴趣之意大于尊敬。    对于此事，王宝乐也懒得去理会，他来代课，也只是意思一下而已。    “赶紧上完课，回去还要推演灵宝的升级与炼制。”王宝乐收回目光，心底对于做奶爸这种事，不怎么上心，于是取出一包零食，当着学生的面吃了一口，在这些学生一个个不可思议的目光下，开始了讲课。    基本上，王宝乐就是按照教科书上来讲的，时而加入一些自己对法兵的理解，前者还好，而后者显然珍贵不少，蕴含了他对法兵的领悟，只是这里的学生，显然在专注度这方面有些欠缺。    除了其中几个来自火星本土的学子，还算认真听讲外，其他来自各个势力的学生，一开始或许是因对王宝乐的好奇而听了几句，可很快的，就开始一个个溜号了。    其中有来自五世天族的，一个个表情桀骜，渐渐对王宝乐有些不屑，还有来自星河落日宗的，虽月球之事对星河落日宗影响很大，可他们的父母毕竟是在火星域，所以波及很小，但骨子里的冷漠，也在他们身上体现出来。    还有羽化先天宗的人，也有一些，虽然两大宗门弟子的子嗣，可以选择自己的宗门，但这不是强行约定，所以还是有不少，安排子嗣进入火星的学院进行基础培养。    同时，还有如那摆造型的少年般的三五人，来自三月集团，他们似乎懒散惯了，各自低声说话，时而还炫富攀比一番。    就这样，一堂课结束，王宝乐吃了五包零食，擦了擦嘴，正要离开去完成自己的灵宝推演，可就在他要走出去时，忽然的，下方的学生里，那位让王宝乐印象深刻的摆造型的少年，站了起来，高呼一声。    “老师留步！”    说着，他快走几步，带着身后几个跟班，直接就拦在了王宝乐身前，挡在了大门处。    眼看如此，王宝乐脚步一顿，眉毛微挑，他自从来了火星后，心情始终都无法太好，眼下看到居然有人拦住自己去路，顿时眼睛瞪起，正要开口时，那少年微微一笑，摆出一副老成的样子，向着王宝乐一抱拳，淡淡开口。    “老师，听说你的傀儡制作的极为逼真，名传联邦，卖么？”    这话一出，四周学生立刻纷纷好奇，看向王宝乐，还有一些，似乎也听说过傀儡，于是都露出感兴趣之意。    王宝乐也有些诧异，没想到这少年居然问傀儡之事，心底不由得有些得意，琢磨着自己的傀儡，难道已经这么有名气了么，不过表面上，却是板着脸。    “年纪小小还挺识货，不过那玩意伤身体，你别老琢磨什么傀儡，那是你能玩的东西吗，等你长大了再来买！”王宝乐看了这少年一眼，训斥了几句，这才向着大门继续走去。    眼看王宝乐不理自己，少年顿时急了，一跺脚，立刻高呼。    “老师，我已经长大了，我爹刚给了我火星城上的一家酒店作为成年礼，这酒店就在火灵学院对面，位置极好，我拿酒店和你换！”    “啥玩意？”王宝乐脚步一顿，眼睛睁大回头看向少年，有些震惊。    “一家酒店，换一件傀儡？”    “没错，老师，你就说换不换吧！”少年得意抬头，一副我有钱，我长大了的模样。    王宝乐吸了口气，哪怕想到对方的背景，也还是觉得不可思议，同时更有一种三月集团莫非都是人傻钱多的感觉，但更多的还是好奇，于是忍不住问了句。    “为啥啊，能制作傀儡的人不少，你为什么找我买？”    少年听到这句话，下巴抬的更高，傲然的开口。    “金多明身边都有你的傀儡，我前段时间回地球时看到了，他总是在我面前炫耀，我不服气，我也要一个，要那个女性傀儡的同款！”    王宝乐深深的看了眼面前这神色得意的少年，神色古怪，他琢磨着自己要是这少年的爹，一定一巴掌拍死，实在是太败家了。    “看来三月集团的人都是不正常的，都是败家子……金多明用法兵换碎片，这小子用酒店换傀儡……”王宝乐心中感慨，他觉得自己这一生，似乎与土豪总是会有关联牵扯，于是心底越发唏嘘，觉得或许自己的命运，就是给这些土豪提供花钱的方式。    “既然这样，我不能去违背命运对我的安排。”王宝乐想到这里，深吸口气，脸上露出春风般的笑容，一拍少年的肩膀。    “你小子，有前途！”说着，王宝乐立刻就取出了一件对方所需的同款傀儡，完成了交易后，他拿着转让合同，美滋滋的走出教室，至于其身后教室内，少年也是美滋滋的，且双眼冒光的看着傀儡，激动无比。    只是王宝乐这边，走了几步后，到了办公室门口时，他忽然脚步一顿，一拍额头。    “不对啊，我明明是想要被调走的，怎么在火星上还置办产业了……”王宝乐想到这里，顿时纠结，琢磨着自己离开的时候，这酒店又搬不走，而卖掉的话又可惜，毕竟他前段时间来火星前查了不少资料，知道火星城的地产，还是稀缺且很贵的。    “罢了，先不考虑那么多，怎么说也算是我来火星后的一个开门红了。”王宝乐心情好了不少，哼着小曲推开办公室的门，心底琢磨着这道岚学院，似乎比自己想的要好一些的样子。    “要不要再制作一些傀儡呢，以后上课时，让这些傀儡站在一旁辅助教学？”王宝乐有些意动，觉得这是一条发财之路。

正文卷 第295章 故人
    作为道岚学院的副院长，实际上若忙碌起来，也的确会有很多事情可做，但如果自己想清闲，则同样有大把时间。    此刻的王宝乐就是这样，早早的就回到了居所内，继续完善自己对灵宝的升级与推演，终于在深夜时，他对自己所有灵宝都整理完，这才开始了炼制。    修为到了筑基后，王宝乐已经感受到卡住自己炼制出四品灵宝的关键点，已经随着修为的提高而化解，于是他开始动手将自己的灵宝，陆续的提高。    这是一个不小的工程，同时花费也巨大，不过王宝乐的积蓄还有不少，也就不在乎这些买材料的费用，开始了对灵宝的炼制。    同时对于修炼，他也没有停滞，雷道初篇始终都在进行，他能感受到蕴养在自己右腿内的雷纹，已经越发的壮大，随时可以幻化出一道雷霆，随脚而起。    这与他在缥缈道院的雷域内，修炼雷法神通有很大关联，只是雷道这里虽有小成，可冥法这边，王宝乐始终进展缓慢，这就让他心底有些焦急，而强行去修，每一次都会全身剧痛，好似血肉被分离，使得王宝乐不得不停止。    “这冥法怎么这么难？”王宝乐有些头痛，只能将冥法放在一旁，主修雷道初篇，就这样，过去了三天。    三天后，王宝乐才结束了修炼，一方面是雷道初篇第一层已经大圆满，另一方面则是他炼制自身灵宝的材料，已经消耗完了，需重新购买。    于是王宝乐索性在灵网上将火星城仔细的研究了一下，打算寻找在售卖材料上比较全面的店铺，去一次性采购，毕竟他这一次采购的重点，是用来炼制自己的本命剑鞘。    “还需大量灵石来炼制出兵砂。”想到升级本命剑鞘所需的兵砂，王宝乐就有些头痛，可这件事必须要做，毕竟在经历了月球秘境后，王宝乐心知肚明自己的剑鞘不俗，里面的灰色蚊子就不说了，那黑色与紫色蚊子，一旦真正被他操控，威力之大，他自己也能大致想象出来。    “要加快剑鞘的炼制了！”王宝乐深吸口气，打开灵网查询起来，不多时，找到了符合要求的店铺后，王宝乐立刻就取出飞艇，离开学院，前往这家店铺。    火星域不禁飞，所以在这城池内，飞艇众多，王宝乐的飞艇虽不错，可在这里只能算是寻常，在心中再次感慨这火星域土豪多后，眼看他要去的店铺已在近前，忽然的，前方天地间，竟有一道波纹，蓦然扩散开来。    这波纹的扩散，肉眼可见，而所有在这波纹范围内的飞艇，竟在这一刹那全部失灵，好似被接管了控制权般，居然都停顿在了半空中。    王宝乐的飞艇也是如此，这就让他一怔之后，立刻警惕的看向前方，而四周的飞艇，似乎已经习惯了此事，虽也有人走出看去，但大都是安静的停顿在原地。    不过议论声，还是传了出来。    “这段时间怎么了，域纪部的筛查明显比往常多了啊。”    “估计是又有了什么事情出现了吧，前段时间听说有邪修出没……”    随着王宝乐的走出，他听到了来自四周的议论，域纪部这三个字，引起了王宝乐的注意，很快的，他就看到在远处，赫然有七八艘通体黑色的飞艇，呼啸而来，这七八艘飞艇透出阴沉之感，而其颜色，更是带着肃杀之意，此刻临近后，似乎在探查着什么，半晌后才离去。    在这七八艘飞艇离去后，此地的波纹才消失，所有飞艇重新恢复动力，继续前行时，王宝乐的目光落在远去的那七八艘黑色飞艇上，目中露出羡慕。    “域纪部啊，这可是火星三大职权部门之一。”王宝乐叹了口气，这域纪部，实际上是他最想去的部门，在来火星前，他就已经对火星的政权结构，有了很详细的了解，知道火星有三大部门，分别是军议部、域政部以及域纪部。    其中军议部就是火星军方，而域政部的职责与联邦政府差不多，主要管理整个火星殖民城，至于最后的域纪部，则是负责监察以及执法。    在这三个部门之下，则是从各自部门分散出的众多支脉，至于三大部上面，则是副域主以及域主。    看似简单，可实际上内部也是脉络极多，算是协同与交叉管理整个火星域。    而火星域的域主，虽联邦民众知晓的不是很清楚，但通过缥缈道院的内部资料，王宝乐在查看后，当时也都震惊了，实在是这火星域的域主，本身就是一个传奇。    这火星域主不是男子，而是一个女修，据说是天生灵体，同时拥有结丹大圆满的修为，站在了整个联邦的金字塔顶端，更有从一爵的职务，甚至王宝乐在缥缈道院的资料里，还看到关于这火星域主的很多介绍。    其中有一点，引起了王宝乐格外的重视，那就是……此人除了火星域主的身份外，更是下一任联邦总统候选人之一！！    出身圣川道院的她，极有可能成为下一任的联邦总统，毕竟她的出身根红苗正的同时，常年执掌火星域，无论是资历，修为，还是人脉都足够了。    同时她的道侣，一样是其巨大的辅助，其道侣是联邦几个大部门中灵科部的部长，正三爵职务的同时，也是灵气与科技融合开发的主要负责人。    如此背景，如此势力，使得王宝乐当时在看到后，觉得压力极大，在他看来，这毕竟是自己未来的竞争对手，于是他衡量再三，决定自己可以等这位卸任后，再去竞争。    这么一想，他的压力就小了很多，此刻坐在飞艇上，他的思绪因域纪部的飞艇被勾起，感慨唏嘘中，来到了买材料的店铺，在这里购买了所需后，正要回学院的他，忽然想到自己用傀儡换来的酒店似乎就在这里不远的样子。    “去看看我的酒店也好。”王宝乐想到这里，顿时意动，于是操控飞艇赶去，途中他取出地契，查看一番，知道酒店的位置，就在另一个贵族学院，火灵学院的对面。    “战斧酒店？”王宝乐看了眼名字，觉得这名字很帅，想着这算是自己第一份产业了，于是心情愉悦，兴致勃勃的加快了速度。    不多时，他远远的就看到了前方一座足有四十多层高的巨大楼阁，这楼阁占地不小，看起来很是气派，尤其是在大楼的前方，还修建着一把巨大的战斧，这战斧气势非凡，威风无比。    而在斧头下方，停放着不少飞艇，整个酒店楼阁也都是人来人往，男男女女，很是热闹的样子。    远远一看，王宝乐就震惊了，一方面是这酒店的规模，另一方面则是其战斧的气势，使得他都有些不敢相信，这就是自己拿傀儡换来的。    “我就喜欢和败家子做朋友。”王宝乐心情更好，赶紧操控飞艇停下后，刚刚走出，正要进入参观一下自己的产业，可就在这时，忽然注意到不远处似有人看自己，于是侧头看了过去，发现那里有一个面无表情的光头……    “我说怎么反光，原来是个光头……”看到这光头后，王宝乐有些诧异，这还是个熟人。    光头，正是缥缈道院太上长老的弟子，李无尘！    这当年在战武阁的大比中，与王宝乐一战，落败的李无尘，显然也没想到能在这里看到王宝乐，心底也觉得腻歪，实在是看到王宝乐，他就想起了自己那珍贵的灵血……于是收回目光，装作没看到王宝乐。    “光头尘，我们这是他乡遇故知啊，你怎么来火星了。”王宝乐没想到在这里能看到李无尘，于是哈哈一笑，抬手打了声招呼。    “火星是你家的么，我来这里还要和你说？”李无尘淡淡开口，他离开道院许久，不知道王宝乐为何来火星，虽也听说了月球秘境之事，但想到自己如今的身份，他神色内多出了一丝傲然，对王宝乐直接无视，迈步走入战斧酒店。    “瞧不起我？”王宝乐眼睛一瞪，看着对方进入自己的酒店，眉毛一挑。

正文卷 第296章 战斧酒店的故事
    “瞧不起我，还来我的酒店！欺人太甚啊！”王宝乐哼了一声，一样迈步向着战斧酒店的大堂走去。    战斧酒店的大堂极为宽敞，这里虽算不上火星殖民城中最顶级的酒店，但若论名气，也算是老字号了，其内装修极为奢华的同时，更有一股主题战堂的感觉，里面所有的服务人员，无论男女，都穿着劲装，且一看就不是普通人，都是古武。    大堂的正前方，是一排办理入住手续的长台，而长台的正面以及四周的角落，都放着沙发，方便来酒店的客人休息。    除此之外，这酒店内还摆放着一些雕像以及凶兽的标本，就使得这战斧酒店，某种程度煞气腾腾。    虽说如此，可酒店内的客人还是不少，来来往往，使得整个酒店也都很是热闹。    “这就是我的酒店啊。”王宝乐站在大堂，环看四周，心底振奋的同时，前方的李无尘也注意到了王宝乐的跟随以及其观看四周的样子，心底冷笑，暗骂一声土包子，没去理会。    与此同时，这酒店长台内，一个似早就等待在这里，穿着白色劲装的中年男子，注意到了李无尘后，脸上立刻露出笑容，快步走出长台，向着李无尘迎了过去。    “这位大人，可是李无尘李院长？”人还没到，他的声音就与笑声一起传出，神色内也都带着客气，向着李无尘一抱拳。    这中年男子的衣着与其他服务人员不同，修为也有真息的样子，且随着他的走出，四周的服务人员都向他低头恭敬，显然是这酒店的管理人员，且职位不低。    “是许道友吧，在下正是李无尘。”看到中年男子，李无尘脸上也露出笑容，向着中年男子点头。    “方才接到李院长的通知，我就赶紧过来等待了，李院长，请，咱们这里说。”中年男子满面春风，心底也有得意，暗道对方虽是筑基，且来头不小，可这里毕竟是自己的地盘，来到这里，也要对自己客气。    对于这中年男子的邀请，李无尘含笑点头，与他一起到了不远处的休息区，至于王宝乐那边，他直接无视，而那位职位不低的许姓中年，显然不认识王宝乐，若是换了其他时间，或许因王宝乐的修为，还会亲自接待，可眼下显然其接待的重点是李无尘。    且这酒店来来往往修士不少，这许姓中年显然也是见识了太多，于是也没太在意，与李无尘在休息区，低声交谈起来。    眼看如此，王宝乐眉毛一扬，索性也走到了休息区，在二人不远的地方舒服的坐了下来，点了一杯饮料，一边喝着，一边看着自己的酒店，同时也听着二人的对话。    注意到王宝乐的靠近，李无尘心底有些烦，不过眼下有重要的事情处理，于是再次无视，转头与酒店的那位许姓中年，再次商谈，半晌后，李无尘脸上露出不悦，沉声道。    “许道友，这件事今天必须要有一个结果了，这一次我来此，代表的不仅仅是我，还有火灵学院！”    “李院长，这事太大，我会尽力去协调，可时间上无法保证啊。”许姓中年摇头苦笑。    听着二人的对话，王宝乐有些诧异，实际上他之前看到李无尘对这许姓中年的态度，就看出似乎李无尘有求于人的样子，心底已经好奇了，所以才靠近听听怎么回事。    这一听，具体的事情虽不知晓，可这李无尘的身份，王宝乐却是听了出来。    “火灵学院副院长？和我一样的职务啊！”王宝乐有些腻歪，琢磨着自己是立下了很多功劳，这才拥有了正五爵的职务，可这李无尘，似乎没啥功劳，居然与自己一样。    哪怕道岚学院副院长这个职位，王宝乐不满意，可看到李无尘和自己平级了，王宝乐还是心底不舒服，于是哼了一声。    另外他之前查看的资料时，也留意过这火灵学院，毕竟火灵学院与道岚一样，都是火星的贵族学院，甚至某种程度，两家学院属于竞争关系。    王宝乐这里思索时，李无尘与许姓中年的声音，比之前更大了一些，李无尘皱着眉头，目中也露出一抹精芒。    “许道友，只是一个斧头的方向问题，没那么麻烦吧，况且这斧头也不是没有改变过！”    “李院长，话虽如此，可这件事我做不了主，你稍等几天行么，我已经上报了，虽东家换了人，可估计批复下来也就是这几日了。”    听着二人的对话，王宝乐好奇心更强烈了，他想不明白一个火灵学院的副院长，为何会因为什么斧头方向问题，来这里与真息修士沟通。    若这不是他的酒店也就罢了，眼下既然是自己的酒店，王宝乐就更好奇了，索性打开灵网，输入战斧以及火灵学院等关键字后，直接就查询一番，这一查，王宝乐眼睛都圆了，一脸的不可思议。    “这战斧酒店有故事啊！”    这战斧酒店，修建在火灵学院的正对面，从地理位置来看，算是很好的地段了，且靠近学院，又距离繁华地带不远，生意也很不错，可这酒店似乎很邪门……    其邪门的地方，在于与火灵学院似乎相克……准确的说，是战斧酒店克火灵学院，这一切的重点，似乎与酒店门前的那把巨大的战斧有关。    当年火灵学院刚刚建成时，一切正常，直至其对面的战斧酒店开业，那把巨大的杀气腾腾的战斧，直接就对着火灵学院，于是不到一年的时间，当时的火灵学院副院长，意外身亡……    随后来了第二任副院长，此人修为不俗的同时，也擅长卦术，竟算出这战斧煞气太重，但这酒店毕竟是三月集团内高层的产业，不能用强制手段，于是和战斧酒店商量，最后付出了一些代价，使这斧头的斧刃，换了一个方向，不再直冲火灵学院。    或许真的有用，不到一年，这第二任副院长高升，被调回地球，如今是一个大部门的副部长。    而随着他高升，第三任副院长上任了，这第三任副院长不信邪，没理会酒店，于是酒店就把战斧的斧刃，转了回来，重新直冲火灵学院。    结果半年不到，这第三任副院长，贪赃枉法之事被域纪部查出，直接拿下，如今还被关押在火星牢狱内……    这三件事的出现，立刻就让战斧酒店火了，此后火灵学院内所有新上任的副院长，第一件事就是和酒店沟通，改变斧刃方向。    这件事太邪门，让人宁可信其有不可信其无，期间也有不信邪的，但却无一幸免，大都被抓，比如上一任副院长，就是这样……于是李无尘作为这一任的火灵学院副院长，才来到这里，与酒店沟通协商。    “还可以这样啊……”王宝乐看完这些资料，顿时乐了，眼睛也都亮了起来，看向面色阴沉的李无尘时，嘴角露出笑容。    而此刻，李无尘似也没了耐心，蓦然起身，冷眼看向许姓中年，沉声开口。    “许道友，我不管什么东家换了人，我今天，就要一个结果！”    “李院长，我也不瞒你，这件事原本没问题，可前几天我接到通知，酒店换了东家，所以此事才没及时处理。”许姓中年也赶紧起身，苦笑说道。    “所以李院长你也别难为我，这样吧……我现在就请示一下，我虽然没见过新东家，可老东家给了我他的联系方式，我请示一下，李院长你放心，此事不大，基本上没问题的。”    听到对方的回答，李无尘这才面色舒缓了一些，点了点头，在他看来，这件事不会出现意外，毕竟自己的背后，站着的可是缥缈道院，还有太上长老，等闲之人，不会为了这点小事难为自己。    于是没去理会取出传音戒，去请示酒店新东家的许姓中年，李无尘斜眼看向一旁正摆弄了几下传音戒的王宝乐，注意到王宝乐那有些得意的表情后，他轻蔑的哼了一声。    “土包子！早晚有一天，我要让你把吞下去的灵血，连本带利的吐出来！”    几乎就在他心底这哼声刚起的刹那……被李无尘轻蔑的王宝乐，其传音戒……在这个时候响了起来……

正文卷 第297章 煞气滔天
    正常来说，传音戒是可以不发出任何声音，只是凭着体内灵气就可开启，但若是有需要，自然也能震动或者发出声音。    方才王宝乐摆弄的那几下，就是调整一番，使这传音戒可以发出声音，于是此刻随着传音戒的声音回荡，王宝乐干咳一声，故意等了几个呼吸的时间，这才一边看着李无尘，一边接通。    刚一接通，传音戒内就传来了与现场许姓中年近乎同步的声音……    “是王先生么？您好您好，我是您战斧酒店的负责人许真京，您称呼我小许就可以了……”    这声音回荡的同时，一旁对着传音戒说话的许真京，听到了王宝乐传音戒内，传出的自己的声音，也呆了一下，抬头愣愣的看着不远处坐在沙发上的王宝乐。    不仅他呆住了，李无尘那里更是眼睛睁大，有些茫然。    眼看二人的表情，王宝乐心底得意，咳嗽一声后，低头对着传音戒开口。    “是我，小许啊，我这里挺忙的，你有什么事么？”    许真京倒吸口气，看了看传音戒，又看了看王宝乐，好半晌才反应过来，呼吸急促中有心过去问好，可看对方的样子，似乎执着传音……    于是他赶紧回忆之前对方来了后，自己是否有得罪的情况出现，可一想到自己只顾着李无尘，明显将自己这新东家忽略后，他就内心一颤，都要哭了。    “这东家怎么来的时候不提前说一声啊……”    此刻内心忐忑，他迟疑了一下，硬着头皮对着传音戒恭敬无比的开口，飞速的介绍了一下李无尘的需求后，抬头紧张的看向王宝乐。    至于李无尘，此刻依旧还是茫然，似乎眼前的一切，匪夷所思，超出了他的想象，以至于让他一时之间无法接受，只能呆呆的看着王宝乐与那许姓中年，二人隔着几丈的距离相互传音。    王宝乐心头舒畅，洋洋得意，看了看傻眼的李无尘，他对着传音戒淡淡开口。    “不行，战斧关乎酒店形象，岂能改动！”    “另外你赶紧去给我再做三把一模一样的战斧雕像，统统摆在酒店门前，斧刃全部冲着火灵学院！”    王宝乐话语一出，许真京倒吸口气，可却不敢说半个不字，赶紧大声称是的同时，一旁的李无尘额头青筋鼓起，只觉得脑海轰鸣滔天，目中都露出血丝，怒吼一声。    “王宝乐，你敢！！”    实在是王宝乐的做法，在他看来，太不是东西了，一把战斧都可以让副院长落马，更不用说四把了，这让李无尘彻底抓狂，觉得乌云盖顶，一股强烈的充满邪煞的危机，似乎都在身心爆发。    听到李无尘的怒吼，王宝乐神色如常，继续对着传音戒淡淡开口。    “我听到你那里有人喊我名字？那就别做三把了，给我做十把！另外如果你那里还有人喊我名字，每喊一次，加十把！”    “还有，火灵学院的副院长如果不满意，让他来找我协商，这件事嘛，也不是不能解决，就看开什么价了，行了，我这里还有事，就这样吧。”说着，王宝乐结束了传音，从沙发上站起后，他伸了个懒腰，心满意足的看了看四周。    “这酒店不错。”感慨中，王宝乐带着得意，在李无尘好似要喷火的目光下，转身向着酒店大门走去。    许真京一个激灵，此刻看都不看一旁的李无尘了，飞速跑到王宝乐身边，补救般点头哈腰，恭敬无比的将其送出。    至于李无尘，他双手握拳，目中血丝弥漫，好半晌才生生忍住，咬牙中气冲冲的离开了酒店，看着那巨大的战斧，呼吸急促。    “王宝乐，想让我去找你协商低头，做梦！”最终李无尘冷哼一声，转身离去。    而此刻的半空中，直奔道岚学院的飞艇内，王宝乐心满意足，战斧酒店本身就很不错，其战斧的煞气，更是让王宝乐觉得惊喜，尤其是想到李无尘之前对自己轻蔑，一副瞧不起的样子，随后变的抓狂，他就内心得意。    “光头尘，也敢和我斗！你若老老实实的过来服软低头，我看在大家一个道院的份上，就不找你麻烦了，可你若是倔强，那就怪不得我了。”王宝乐哼了一声，带着美好的心情回到了学院，开始了对灵宝的升级炼制。    时间流逝，很快三天过去，随着战斧酒店的许真京为了表现，不惜代价亲自负责下，新作出的十把战斧，全部到位，当一共十一把巨大的战斧，在酒店外煞气滔天的一字排开，斧刃全部对着火灵学院时，火灵学院所有人，都震惊了。    “天啊，这战斧酒店疯了……”    “一把战斧，就可干掉副院长了，如今十一把，估计副院长都要被劈碎了……”    “这战斧酒店莫非与李院长有仇？”    不但火灵学院震动，甚至就连附近的几个区，也都听说了这件事，纷纷震惊的同时，看热闹参观之人，也都络绎不绝，连带着战斧酒店的业绩，也都暴增不少。    同时，与火灵学院有着竞争关系的道岚学院，其内不少学子，也都纷纷听说，一个个都露出兴奋之意，不断讨论。    那位将酒店卖给王宝乐的三月集团少年，也是吃了一惊，战斧酒店是他爹刚给他的，之前不是他负责，虽也知道传闻，但毕竟只是一个学生，也就没去在意，直至如今酒店易主后，他听说了王宝乐居然让人修建了十把战斧，顿时觉得王宝乐生猛非凡。    “听说是与火灵学院的李院长有仇……”    “这是要彻底弄死对方的节奏啊。”    在这学生们的彼此讨论中，王宝乐的法兵课，也在陆续进行，直至又轮到了他首次前往的班级时，随着他的到来，这班级内所有学生，明显比之前要在听课上，认真了不少。    只不过他们的认真，与王宝乐讲述的知识无关，纯粹是对王宝乐个人升起了比之前强烈很多的兴趣。    另外还有一个原因，那就是……三月集团少年换来的傀儡，在这段时间于道岚学院内，名气极大，实在是这少年喜欢炫耀，走到哪里都带着那美丽的，且身姿极为火爆的女傀儡，而这傀儡也很是不俗，不但可以帮助他记笔记，甚至还可以帮助写作业。    就好似真人一般，揉捏肩膀，随身保护，可以说照顾的无微不至。    这就让其他学生看的眼红，纷纷羡慕的同时也想拥有，可这傀儡的价格被定的太高了，他们哪怕渴望，但却买不起……    对于此事，那位在学院内用酒店换傀儡的三月集团少年，内心得意无比，觉得自己这件事办的特别聪明，很是漂亮。    “哼，外人都说我败家，可他们不知道，我这是故意用酒店来换，这样的话，我就把价格给哄抬起来了，别人轻易买不起，我的自然就是限量版，随时卖出去，都有人抢着买，想来王宝乐那里心气也被抬高，不会去贱卖了。”    实际上也的确如此，对于一个傀儡换了一个酒店的王宝乐而言，自然不可能把傀儡卖的便宜了，甚至都没有便宜卖的机会，就有另外几个三月集团以及五世天族的败家子，找到了王宝乐，带着攀比的心态以及不差钱的底气，每个人都提出了与之前类似的交易，就这样，当王宝乐的傀儡又卖出了几个后，他在火星上，已经有了两家酒店，三间店铺……    这样的身家，就连王宝乐自己都惊呆了。    “有钱人的想法，果然不是我可以揣摩的，我以前浪费那么多傀儡，那都是钱啊，可这特么，我来这里是为了当官，不是为了敛财……这么下去，域纪部会不会找上我啊……”

正文卷 第298章 新的法兵老师
    在王宝乐这里卖傀儡卖的心惊肉跳，担心被域纪部请去喝茶时，他的代课生涯，随着新的法兵课老师的到来，结束了。    而这新的法兵课老师，王宝乐在看到档案后，顿时惊喜，拿着档案乐了起来。    “他乡遇故知啊。”王宝乐感慨中，也思索一番，最后安排下去，让人去校门口等待迎接，同时也交代接到人后，送到自己这里来。    就这样，王宝乐吃了几包零食的时间，法兵课的老师来了……当听到敲门声后，王宝乐站起，走到房间的地图面前，背对着大门，淡淡开口。    “进来。”    这新的法兵老师，在敲门时，其面色有些难看，此刻在外面听到了声音，迟疑了一下推开房门，看到了王宝乐的背影后，他的面色更是发黑，心底的各种不适，翻江倒海一般的涌了上来，但眼下实在没办法，于是只能硬着头皮，向着王宝乐抱拳一拜。    “林天浩，拜见……王院长！”    这新的法兵老师，正是林天浩！    实际上林天浩心底的郁闷在此刻已经到了一定的程度，他若是提前知道王宝乐也在这里，绝对不会选择到来，可当他知道时，调令已下，什么都晚了，尤其是这个职位，是他老爹用了不少代价为他换来的，所以无奈之下，只能选择来此。    在这林天浩心底郁闷时，王宝乐没有转身，声音传出。    “天浩，来我这里。”    听到王宝乐对自己的称呼，林天浩自身都觉得别扭的很，可没办法，只能心底叹了口气，皱着眉头到了王宝乐身边，与他站成一排并列的样子。    王宝乐余光一扫，没说话，只是看着地图。    就这样，场面静默，很快一炷香过去，林天浩哪怕心底再腻歪，也都察觉不对劲了，看了看自己站着的位置，想到他爹曾经的指导，明白自己的站位错了。    实际上若是换了其他人做这个副院长，林天浩不会如此，实在是他对王宝乐这里，心头复杂无比，既有无奈，又有一些不甘，心中纠结了半晌后，他暗叹一声，退后一步。    这一步退后的同时，王宝乐脸上露出笑容，转身哈哈一笑，热情开口。    “天浩，欢迎加入道岚学院！”    说着，王宝乐带着林天浩，坐在了一旁的沙发上，脸上笑容依旧，目中更有鼓励，望着完全坐在沙发上的林天浩，笑着开口。    “我们道岚学院，肩负为联邦，为火星培养接班人的使命，尤其是法兵这里更是重要，你能来，我很放心，可你的任务很重，需要你更努力。”    “王……院长，我会尽力。”林天浩还是不太适应与王宝乐之间这样的上下级关系以及这种对话的方式，此刻情绪不高的同时，郁闷更多。    “尽力？天浩，从今天开始，你不再是缥缈道院的学子，你是老师，你是烛火，你的光芒会照亮所有的学子，一句尽力不够，你必须要付出你的所有，将你的学识，将你对法兵的理解，传授给那些孩子们！”王宝乐说到最后，神色也都严厉起来，扫了眼林天浩依旧是完全坐在沙发上的屁股。    林天浩深吸口气，本能的坐直了身体，点头刚要说话，王宝乐忽然拍了拍林天浩的肩膀，淡淡传出话语。    “天浩啊，我们认识很多年了，虽然曾经有一些矛盾，可你也知道我的性格，我这人一向脾气好，从不记仇，所以你不用担心，我真的从不记仇，一点都不记仇。”王宝乐说一句不记仇，就拍一下林天浩的肩膀，此刻说了三句，拍了三下。    这是他和大树学的，用在林天浩身上也是因为他想要降服林天浩，让对方成为自己的手下，这样的话，在火星域这里，自己也就不算孤家寡人了。    而这种从大树身上学到的办法，的确有用，林天浩的郁闷，很快就化作了忐忑，尤其是想到王宝乐的那些手段，他心底就悲叹一声。    若是换了别人，他还可以动用背景，可这王宝乐虽是平民出身，但其背景和自己比起来，也都不遑多让，这一点，身为缥缈道院学子的他，感受极为深刻，他始终怀疑王宝乐背后有个神秘的干爹，不然为何对方能多次脱颖而出。    想到自己未来几年都要在对方手下，于是无奈中，林天浩只能向前挪了挪，让自己半个屁股坐在沙发上，同时一咬牙，硬着头皮，人生第一遭的拿出了一个储物袋，小心的放在了一旁。    “王……院长，小小心意，还请收下。”    眼看林天浩姿态改变，王宝乐笑容更盛，又与林天浩回忆了一下缥缈道院的生活，这才结束了话题，端起茶杯送客前，他让林天浩将储物袋拿走，神色认真，语重心长的开口。    “天浩，你我都是同门，不必如此，至于我们之间的那些事，都是年少气盛，且随着林城主的宴会，已经一笔勾销了，所以你不要有压力，我希望你能和我一起，让道岚学院更上一层，不负你我的这份职务！”    王宝乐的这番话语，说的很真诚，让林天浩也都心神震动，抬头看向王宝乐时，沉默了许久，这才将储物袋收起，随后起身抱拳深深一拜。    “我会全力以赴！”说完，林天浩离去，刚刚来到学院的他，还有太多的事情要做，目送林天浩的背影消失在房门，王宝乐这才放下茶杯，取出冰灵水喝下一大口，心底得意。    “想要降服这林天浩，不能着急，要慢慢来……”想到这里，王宝乐觉得火星虽有大树，可也不是没有乐趣，无论是自己的身家增加，还是成为林天浩的上司，都让他觉得心底舒畅很多。    此刻哼着小曲，正要取出零食吃几口时，忽然的，王宝乐的传音戒，急速的震动，他低头一看，顿时诧异。    “李怡？”王宝乐有些不可思议，想了想后开启了传音戒，顿时就听到了李怡的声音，平静中带着一丝疲惫，回荡耳边。    “王宝乐，我知道你在火星，我也在火星任职……”    “以前没毕业的时候，不觉得怎样，可毕业后，进入了联邦，真的好累……回忆曾经的时光，想到我对你的种种不满，实际上都是过眼云烟罢了，人生又何必去在意这些呢。”    “我们未来的道路还很长，所以我希望能和你化解之前的矛盾，你有时间么，我想请你吃个饭。”    王宝乐有些懵，李怡的这个传音，来的太突然，让他觉得莫名其妙的同时，也不由得升起警惕，实在是他觉得李怡这个小肚鸡肠喜欢记仇的人，怎么会突然说出这些话语。    “你被绑架了？对方是我的仇人？不对啊，我仇人不能绑架你啊？你不是李怡，说，你到底是谁！”    此时此刻，在火星殖民城十八区内，火星副域主的办公大楼中，李怡坐在里面的一间办公室内，听到传音戒内王宝乐的声音后，她咬牙切齿，深吸几口气后，让自己声音听起来疲惫中带着点沧桑，轻声开口。    “王宝乐，你误会我了，我……”    她这话语还没等说完，王宝乐那边已经直接结束了通话，看着中断联络的传音戒，李怡猛地一拍桌子。    “王八蛋，敢挂你家姑奶奶的传音！！”李怡气鼓鼓的，胸口起伏，银牙狠狠一咬，目中露出果断。    “之前我还有些犹豫，现在决定了，就他了！我非要拿这王宝乐来练功！！”李怡深吸口气，实际上她之所以找王宝乐缓和，是因为她获得了一道神秘的神通，这神通修炼的要求很奇特，需要让她与最恨的人相爱，然后再斩情，就可修成。    此功名为柳木无情道！    这功法，不是白鹿道院记录，而是她来到火星，任职火星副域主的秘书后，由火星副域主给她的。    甚至她暗中将这功法告知了道院，白鹿道院的高层也都对这功法惊艳，告诉李怡，可以修炼！    所以，她才放心去修行，而她思来想去，这一生恨的人不是很多，里面最让她咬牙的，就只有王宝乐了。

正文卷 第299章 勾引我？
    “神经病！”道岚学院内，王宝乐挂断了传音，李怡的突然和解，此事王宝乐觉得自己用屁股想都能想出，一定有问题。    “都说胸大无脑，这李怡胸也不大，脑袋怎么也还是欠缺啊。”王宝乐哼了一声，有种在智商上碾压对方的感觉，在他看来，无事献殷勤，非奸即盗！    “不对啊，这李怡莫非……”一想到非奸即盗这四个字，王宝乐顿时更为警惕，尤其是照了照镜子后，他的警惕心已抬高到了一定的程度，琢磨着李怡一定是贪图自己的美色！    “无耻，不要脸！”王宝乐神色肃然的同时，心底也在美滋滋的烦恼，他觉得人啊，不要长得太帅，如果帅到了像自己这种程度，时刻被人惦记，也是一种无奈的苦恼。    在这苦恼下，王宝乐唏嘘中取出一包零食，坐在椅子上咔嚓咔嚓的吃了起来，时而有老师敲门进来，恭敬的汇报着工作，就这样，大半天过去。    道岚学院的老师，男女都有，尤其是大都身为修士，最次也是古武巅峰，别管相貌如何，身材都是很不错的，另外道岚学院除了学生的制服外，老师也有统一的着装，看起来特别的赏心悦目。    “虽说这学院没什么权利，不过怎么说我手下也管着好几百号人，总体来看，与道院法兵阁的阁主，也没啥区别。”    王宝乐吃了大半天，看了大半天，尤其是道岚学院的办公室主任，是一个不到三十岁的少妇，这少妇相貌尚可，眼睛特别的好看，王宝乐总觉得此人的目中有个钩子，每次看向自己时，好像都要来勾一下的样子。    这就让他内心满意无比的同时，越发觉得这火星如果没有大树的话，就太完美了。    很快的，黄昏降临，随着放学时间的到来，随着道岚学院的学生们，以常态般的摆造型以及各种奢华飞艇的呼啸声，在这学院内不断传开时，这些学子纷纷离校回家。    其中那三月集团的少年，早早的就与数十个同学一起，第一批离开学院，直奔战斧酒店，他们已经约好了，今天去战斧酒店参观一下那十一把巨大的战斧。    当学生走了大半时，王宝乐也走出教学楼，准备回自己的住处修炼，也正是这个时候，让他没想到的一个不速之客，似憋了一天的气，突然到来。    来者，正是李怡！    李怡的相貌其实还是很不错的，虽很是自恋，走到哪里都需要随身带着镜子，可其条件还是相当可以的，无论是吹弹可破的肌肤，还是那凹凸有致的身姿，透出四射的魅力。    尤其是她的背影，更是显露出触目惊心般的蜜桃，偏偏其腰又极细，如此一来，就使得她站在道岚学院的门口时，外出回家的那些学子，一个个都看了过去，这里面大都是十五六岁的少年，一个个正是懵懂之时，看到了李怡后，有一些眼睛都直了。    眼看自己的魅力如此无敌，李怡心中满意，下意识的拿出镜子，看了看后，目中深处也都露出迷恋之意。    心底也在感慨，自己为何如此的好看……    至于四周的那些女同学，此刻一个个都目光不善，有种被人比下去的感觉，看向李怡时也都带着敌意，尤其是一些性格直爽的，直接就嘀咕起来。    “这骚浪贱是谁啊？”    “年纪这么大了，也好意思出门？”    “屁股那么大，真难看！”    在这些男同学眼睛发直，女同学纷纷不满之时，李怡抬起下巴，向着道岚学院内，传出声音。    “王宝乐，你出来！”筑基修为，使得她声音好似雷霆，传遍四方的同时，也使得四周的学子，纷纷一愣后，立刻露出感兴趣之意。    远处刚刚走出教学楼的王宝乐，也听到了这个声音，一扫之下，透过外出的学子人群，看到了站在大门外的李怡。    “为了贪图我的美色，穿的这么暴露，自己找上门来了？”王宝乐顿时警惕，本能的摸了摸自己的圆脸后，他拍了下额头，很是苦恼，觉得此事必须要有一个了断，于是向着大门走去。    到了大门旁，不去理会四周看热闹的那些学子，没等李怡开口，王宝乐就肃然的传出话语。    “李怡，我知道自己身材好，长的帅，同时又是联邦百子，更是同境无敌，天资超越联邦所有人，联邦总统都说我是天骄，可我不是随便的人！”    王宝乐话语一出，四周的学生们，顿时就眼睛睁大，一个个不可思议的看了看王宝乐，又看了看李怡，纷纷觉得匪夷所思。    “王院长这是夸自己呢？还是拒绝呢？”    “这也太不要脸了啊……”    “这叫李怡的姐姐，也没说喜欢王院长啊！”    就连李怡自己也都愣了一下，差点没忍住脾气爆发，王宝乐这话，说他不是随便的人，反过来听的，这岂不是说自己是随便的人？    可很快的，李怡又有些惊疑不定，事实上王宝乐这句话虽气人，可却某种程度，道出了她的内心秘密，毕竟她来这里，是为了拿王宝乐修炼神通，于是深吸口气。    “王宝乐，我……”    “不用说了！”王宝乐一摆手，神色内充满了无奈与烦恼，目光又扫了扫李怡的脸蛋以及那凹凸有致的身材，于是咳嗽一声，继续开口。    “我知道你要的是什么，罢了罢了，希望这样可以绝了你的念头。”王宝乐感慨中大步上前，在四周同学的目瞪口呆下，在李怡自己也都有些懵的状态中，直接就到了李怡的近前，张开双臂，一把就将李怡抱住。    李怡眼睛猛地睁大，刚想要挣扎，甚至本能的就要给王宝乐一掌，但想到自己的目的以及计划，于是倒吸口气，身体虽颤抖，可却忍着厌恶与反感，强行克制。    这一幕，顿时就让四周还没有离校的同学，全部哗然起来，实在是在他们看来，李怡与王宝乐之间，很难想象会出现这样的一幕……    “天啊，我没看错吧，我们的王院长也太厉害了!!”    “这么漂亮的小姐姐，居然主动来追……”    “没天理啊！！”    在这学生们的哗然中，抱住李怡的王宝乐，本能的摸了几下后，觉得手感还不错，有心多摸几把，可想着不能让李怡占自己便宜，于是赶紧松开，淡淡开口。    “你已经抱了我，现在你可以走了。”    李怡心底已经在咒骂了，甚至都开始后悔，但想到神通，她狠狠一咬牙，索性豁出去了，抬头时让自己目中带着柔和，正要开口。    可就在这时，王宝乐的传音戒，忽然震动起来，随着他低头查看，其面色瞬间一变，目中出现了怒意。    “拆我斧头？”    给他传音的，是战斧酒店的那位许真京，在传音中，他声音带着焦急，告诉王宝乐，火灵学院的李无尘，带着不少学生，要拆战斧酒店的斧头，而他阻挡不了多久，只能求救。    “李无尘你胆肥了啊！”王宝乐顿时怒了，身体一晃正要赶过去，余光扫到李怡，尤其是在李怡那蜜桃身材上扫了扫，直接就扔出一句话。    “李怡，我知道你看上了我的美色，我可以给你一个与我共浴的机会，你去把火星所有零食，一样给我买一份，我就认可你的诚意！”    说完，也不管四周学生们更为惊人的喧嚷，以及李怡那眼睛睁大，身体哆嗦似激动的不得了的样子，王宝乐转身一晃，取出飞艇，直奔战斧酒店。

正文卷 第300章 一言不合
    随着王宝乐的离去，道岚学院门口处，沸反盈天各种声音彻底爆发，不仅仅是学生，还有学院的老师，甚至道岚学院的那位院长，也都在办公室的窗户前，感兴趣的留意了很久。    李怡这里已经要抓狂了，心底的后悔更多，只是她性格坚定，一旦决定了，轻易不会改变，这件事在她看来，虽难度超出了自己的想象，不过她注意到了王宝乐看自己的目光，心底又有了自信。    “这让人恶心的死胖子，我李怡一定要拿你来修炼！！”    而此刻的王宝乐，已经站在飞艇内，随着飞艇直奔战斧酒店，途中一方面怒意升腾，另一方面也在感慨自己的魅力。    “唉，我只是让她抱了一下，就让她那么振奋，一说给她个机会，她都激动了……”王宝乐嘿嘿一笑，但目中深处，却有寒芒一闪。    “这李怡很不对劲啊，以她对我的厌恶程度，居然能忍受我身体动作以及言辞的挑衅……看来，此人所图，一定不小。”王宝乐眯起眼，之前与李怡之间，他看似去调戏，可实际上，这是他的试探。    李怡的和解与出现，他早就觉得有问题，方才又试探后，心底已经很确定了，只不过表面上没有显露罢了。    此刻将这件事放在心底，王宝乐打起精神，操控飞艇速度极快，距离战斧酒店，也都越来越近。    与此同时，在战斧酒店外，此刻火灵学院以及道岚学院的不少学生，都在对峙，火药味极重，似双方一触即发。    “金多智，你这名字起的不对，你应该叫金多猪！！”    “孙超，上次小爷看重的飞艇，你这孙子居然敢和我抢，今天我打死你！”    “李贺，别口中说的厉害，前几天我哥暴打你哥，今天我来暴打你！”    战斧酒店外聚集的学子，足有上百人之多，只不过这里面绝大多数都是火灵学院的，至于道岚学院之人，只有二十多位罢了，一个个鼻青脸肿。    虽如此，可被团团围住的他们，也都丝毫不怂，相互之间正不断地对骂，实在是这两个贵族学院因各自竞争，就连其内的学子也都相互看对方不顺眼。    虽说里面也有来自同一个势力的，可哪怕一个势力，也都有不同派系，如此一来，相互之间可以说是摩擦不断。    原本金多智等人，来到这里，不是专门为了惹事，而是想要参观战斧，可偏偏来的时候遇到了火星学院的学子，相互讥讽下，一言不合打了起来。    而火灵学院就在对面，于是很快就来了上百人，眼看摩擦升级，酒店之人正要阻拦化解，可李无尘似找到了机会，竟趁着双方动乱时，直接到来，出手毁去了三把战斧！    如此一来，就使得矛盾无限的升级。    若是换了之前，李无尘出手毁去战斧，会很顾及三月集团，可如今他已查探清楚，这酒店已经不属于三月集团，这才肆无忌惮的出手，毁去战斧。    甚至在双方学子对峙的过程中，他不断出手，随着轰鸣声回荡，已经将后加入的十把战斧，全部摧毁。    眼下正向着战斧酒店最早的那把战斧，不断地轰击，可这战斧材质不同，在这轰击下，没有立刻爆开，不过裂缝也逐渐增多。    至于战斧酒店的安保人员，大都是真息而已，根本就不是李无尘的对手，无法阻拦，只能干着急。    “李院长威武，灭了这战斧酒店！”    “李院长神威非凡，哈哈！！”    眼看李无尘不断地出手下，四周碎石弥漫，且那最早的战斧，也都在轰鸣中不断地出现裂缝，金多智等人也都着急了。    “你们欺人太甚，我们院长是王宝乐，他很快就到！！”    “王宝乐你们知不知道！！”    对于金多智等人的话语，火灵学院的那些学生，哄然大笑，一个个都很不屑的样子，甚至还有人直接讥讽。    “当然知道了，你说的那肥胖子吧，他今天敢来，我们李院长必定打的他再胖一圈！”    “没错，我听人说了，你们王院长看似厉害，可实际上就是个怂包！还有你金多智，你也就是头猪，居然用这个酒店去换个傀儡，傻不傻？”    “听说副域主看他不顺眼，哼，我爹就是副域主手下，他今天敢来，我回去就告状！”    嘈杂声不断，在这火灵学院讥讽，道岚学院之人愤怒，李无尘的轰击战斧声持续爆发下，突然的，远处一艘飞艇，掀起尖锐的破空声，骤然来临。    还没等飞艇靠近，就有一声怒吼，直接从飞艇内爆发出来。    “李无尘，你找死！！”    随着声音的回荡，王宝乐的身影蓦然间就从飞艇内一步走出，速度之快，竟在短距离的冲刺下，超越了飞艇，踏空而来，一步百丈，撼动四方的同时，三步下，直接就出现在了李无尘的面前，一拳轰出。    李无尘目光一缩，身体骤然后退时，双手掐诀，顿时身前出现一滴水，此水晶莹剔透，直接就化作一道水幕防护，与王宝乐带着怒意而来的一拳，直接就碰触到了一起。    轰鸣声直接爆发，巨响惊天动地中，李无尘面色大变，其面前的水幕，竟承受不住王宝乐的力量，直接就崩溃爆开，眼看王宝乐就要冲杀过来，可就在这时，一声冷哼从火灵学院的方向传来，居然有七八道身影，直接冲出。    其中更有一人，是个中年男子，此人修为已是筑基后期，明显比其他人高出不少，就连气势也都是凌驾于众人之上，凶悍中更透出一股傲然。    此人……正是火灵学院的大院长，至于其他人，都是火灵学院的老师，这些人，是李无尘找来的帮手，不然的话，他李无尘也不是不知道王宝乐的战力，虽大都是听人传闻，没有亲眼看到，可他也知道，王宝乐的战力不俗。    而他们之所以出手，一方面是因李无尘的开口，另一方面则是十一把战斧，他们也都觉得恐怖，而最重要的，就是双方学院的竞争与不合，要借此机会立威。    你新上任又如何，你道岚学院本就随着大院长的老迈而不如当年，所以火灵不应该是唯二的贵族学院，应该是唯一，且是最强的学院！    他们的目的，就是立威的同时，让王宝乐以后看到他们火灵学院，要低头！至于王宝乐的战力，这火灵学院的大院长也打探了，知道月球秘境内，王宝乐看到筑基后期就避战将对方传送，这就让他有了底气。    所以此刻临近的刹那，这火灵学院的大院长，直接开口，如同雷霆爆发。    “滚！”    一字出口，其速度更是惊人，刹那临近，就要轰击欲追向李无尘的王宝乐。    眼看如此，李无尘大笑起来，非但不再后退，更是转身直奔王宝乐，与其他人，形成了夹击之势！    “真以为我打不过筑基后期？！”王宝乐大吼一声，目中煞气蓦然爆发，右手抬起间，七品法兵战刀直接在手，向着来临的火灵学院大院长，悍然一斩！    这一斩的瞬间，他四周黑色风暴滔天而起，幻化黑色鳄鱼，发出咆哮的同时，王宝乐体内青莲也在剧烈的摇晃，一波波强劲的灵力，在其体内不断的爆发，加持王宝乐修为的同时，对其肉身的影响，最大程度的爆发开来。    这一切的一切，就使得此刻的王宝乐，其吼声盖过火灵学院大院长，气势更是滔天而起，一刀落下，不说天地色变，也都使得四周气息一滞！！    李无尘面色大变，那些火灵学院的老师，也都一个个骇然无比，而火灵学院的大院长，此刻也都眼睛猛地睁大，一股强烈的危机，在其脑海如大浪般，直接爆发！    “这不可能！！”骇然中，在众人面前，风暴内一刀斩来的王宝乐，其刀芒足有数十丈，横天而落！！

正文卷 第301章 有何不敢！
    火灵学院的大院长，此刻目中赤红一片，爆发全力欲去抵抗，但在这王宝乐全力一击下，依旧不是对手，轰鸣中，随着法兵落下，一声巨响惊天爆发。    更有狂暴的冲击，向着四周横扫，使得酒店外的所有学子，无不骇然，甚至不少人都喷出鲜血，一个个急速后退间，火灵学院的那些老师，全部身体狂震，一个个鲜血大口喷出中，身体如断了线的风筝，向后狼狈退去。    至于火灵学院的大院长，也是鲜血不断喷出间，其头发贴着头皮，直接就崩溃碎裂，自身更是颤抖中，被战刀拍在胸口，直接倒卷出一条街，落在了火灵学院内。    这还是王宝乐手下留情，关键时刻改用刀背去拍，否则的话，一旦斩落，这火灵学院的大院长，必定身首异处！！    如果换了在月球秘境时，王宝乐还做不到这一点，毕竟那个时候，他只是到了筑基，还没有筑基的功法，可回到地球后，王宝乐修炼了雷道初篇，看似只是右腿蕴养了一道雷，可自身灵力却是从之前的分散状态，在功法的作用下凝炼了不少。    同时其自身也在这段时间的温养下，处于巅峰的同时，与青莲的融合超出曾经，如此一来，才使得他全力下，爆发出了超越月球秘境的战力!    此刻一刀拍飞大院长，震慑其他老师的王宝乐，呼吸略有急促中蓦然转头，看向李无尘。    李无尘此刻面色苍白，目中露出无法置信与不可思议，他知道王宝乐强，但无论如何也没想到，对方居然强到了如此变态的程度。    “王宝乐，你有本事别用法兵！”李无尘急速后退间，不甘心的怒吼起来。    “你打我学生，我就用法兵打你！”王宝乐一瞪眼，直接扣过去一个帽子，已然追出，速度之快，因其肉身强悍，在这爆发下直接就追了上去，提刀就斩！    “我没……”李无尘闻言一愣，刚想开口，可眼睛猛地收缩，急速抵抗，可他的目标都放在了上方斩下的战刀中，没注意王宝乐目中闪耀间，好似闪电一般踢出的右脚。    可他反应也是很快，此刻面色变化下，直接左手放下要去阻挡，轰鸣中，其左手骨头直接出现裂缝，强烈的剧痛，让他额头都出现了汗珠，但总算是挡下了王宝乐这突如其来的一脚。    “肉身很强啊！”王宝乐目光一闪，他这一脚没有全力，毕竟二人之间还是同门，且没什么生死大仇，只是意气之争，打算给对方一个教训而已，此刻眼看被挡住，王宝乐哼了一声，右腿内蕴养的天雷，直接就爆发开来。    轰鸣中，能看到一道闪电直接从王宝乐右腿内爆出，令人防不胜防的无视李无尘受伤的左手，在其面色狂变骇然的瞬间，直接就落在了李无尘的裆部！    惨叫传出中，李无尘的身体直接就被轰的倒卷而去，实在是与经历了多次生死磨练的王宝乐比较，李无尘无论是修为还是战力，又或者是经验，都已明显不如。    如果说当初二人都是真息时，李无尘还可以与王宝乐勉强旗鼓相当的话，那么现在，二人已不是一个层次。    而此刻，这四周的学生们，亲眼看到了这一幕，一个个都脑海轰鸣不断，火灵学院的那些学生，身体颤抖，看向王宝乐时，已经带着惊恐了。    尤其是之前口出不逊的那几位，更是恐惧到了极致，只觉得裆部有些莫名的刺痛……实在是王宝乐之前一刀斩下，轰退了大院长，这还不算什么，只能说他生猛逆天，无法让这些学生们感同身受。    可……随着王宝乐那踢裆的一脚以及闪电的爆发，这就让火灵学院的所有学生，无不色变，遍体生寒。    “他居然踢裆！！这一脚踢出去，必定鸡飞蛋裂啊！！”    “太阴险了，一脚不够，居然还有一道闪电，这是踢不爆也要烤熟的节奏啊！！”    “这道岚学院的王院长，一定与蛋有仇！！！他莫非有什么隐疾？”    在这火灵学院的学生们，一个个面色苍白，骇然中急速后退的同时，道岚学院的金多智等人，此刻虽鼻青脸肿，可却一个个心潮澎湃，看向王宝乐时目光彻底不一样了。    之前的时候，他们看王宝乐，只是当他是寻常的学校领导罢了，可眼下，他们看向王宝乐时，已经露出了狂热与崇敬。    内心更是激动无比，产生了一种王宝乐为他们出头的莫名感动，虽然打他们的不是李无尘，而是火灵学院的学生，可这一点在他们看来，王院长不知道啊，那么在不知道的情况下，为他们出头去暴打对方的老师与院长，这一点，让他们感动的不得了。    尤其是王宝乐的强悍，刀飞大院长，脚踢副院长，一个横扫，掀飞七八个老师。    这一切，使得他们年少的心，也都在加速的跳动下，对王宝乐都产生了一定程度的崇拜。    注意到了金多智等人的表情后，王宝乐眨了眨眼，立刻昂首挺胸，右手持刀向着李无尘一指，淡淡开口。    “这就是打老子学生的后果！！”    “记住，我的学生，除了我外，没有人可以去欺负！！”王宝乐傲然说道，远处的李无尘内心狂骂，他显然也有自保的手段，承受了王宝乐那天雷的一脚后，虽喷出鲜血，可身体外却有紫色光芒闪耀，身体的恢复也明显超出常人，此刻竟勉强的站了起来。    王宝乐的话语，让他觉得那种无耻一如既往，实在是他自己根本就没动手打学生，于是愤怒下张口正要去说。    可他只是张开口，还没等去说什么，王宝乐就冷笑一声。    “你说的没错，我王宝乐就是护短！”    “我没……”李无尘有些傻眼，他没说王宝乐护短，甚至之前张口话都没说出来……    “我知道你有个妹妹，这与今天的事无关，当初李秀还要给我介绍他姐姐呢，我对你妹没兴趣，今天我在这里明确一点，只要是我的学生，只要是叫我一声院长，只要是一心一意尊敬我，听从我，那么我就绝不允许，有人欺负他们！”    “你李无尘不行，你火灵学院的老师不行，你们院长不行，哪怕联邦总统，也都不行！”王宝乐傲然开口，心底得意，暗道不就是吹嘘么，老子怕过谁！    他这番话出口，道岚学院的那些学生，一个个都激动的颤抖，纷纷感动到了极致，他们年龄还是太小，此刻眼看王宝乐为他们出头，眼看王宝乐那气势惊人的战力以及这番让他们感动的稀里哗啦的言辞，顿时一个个眼圈都红了。    “院长！！”    “从此之后，院长，我们听你的，你让我们做什么，我们就做什么！！”    “院长威武！！”    “院长，你收干儿子么，以后你就是我金多智的干爹！！”    随着他们激昂话语的传出，李无尘以及一瘸一拐赶来的火灵学院大院长和其他老师，也都有些傻眼，尤其是他们看到自己学院的学生，此刻居然也都有不少，被忽悠的看向王宝乐时露出崇敬，甚至看向金多智等人时露出羡慕后，他们内心一震，立刻觉得大事不妙！！    李无尘也是内心咯噔一声，立刻大声开口。    “王宝乐，我们虽是修士，可职位是学院的副院长，个人的勇武算的了什么，你敢不敢在三个月后的火星节当天，让你的学生和我们火灵学院的学生比一比，我们来一场交流战！！看看谁教授学生的本事最强！谁输了，谁就是孙子，以后见面行大礼，喊爷爷！”    王宝乐眉毛一挑，李无尘这话语很绝，于是眯起眼睛，手中战刀一扫，淡淡开口。    “有何不敢！”此刻有风吹来，将他头发掀起，更有黄昏余光落下，映照在王宝乐的侧脸上，使得他看起来比以往瘦了一些，更多出了一股说不出的气势。    人群里，火灵学院以及道岚学院的几个女同学，纷纷在这一刻，看向王宝乐时更为崇拜，甚至有人还小声说话。    “王院长……好帅啊！”

正文卷 第302章 林天浩的改变
    黄昏余晖下的王宝乐，耳朵很灵，听到了人群里传出的小声夸自己帅的言辞，顿时心头舒畅，只觉得这些学子们太有眼光了，于是微微转身，又换了一个姿势，继续在黄昏余晖下，散出一股傲视天地之感。    眼看王宝乐在那里摆造型，李无尘狠狠咬牙，心底暗骂的同时，也哼了一声，转身就走，很快的，在其他老师的喝斥下，战斧酒店外的火灵学院的学生，纷纷离去，不过有一些明显被王宝乐忽悠了，目中带着崇敬，边走还边回头。    至于道岚学院的那些学子，此刻一个个振奋无比，纷纷簇拥在王宝乐身边，他们的心情激动，目中的狂热毫不掩饰，显然经历了此事后，王宝乐的形象已经在他们心中，高大无比。    “火灵学院提出要和我们打一场交流战，告诉我，你们有没有信心！”王宝乐收起法兵，目光在这些崇拜自己的学子身上扫过，淡淡开口。    回应他的，是这数十个学子一个个气血翻腾的大吼。    “有！”    “好，你们既然有信心，那么之后我就教给你们我的……绝世秘传！”王宝乐大手一挥，在这些学子们的欢呼与期待下，取出飞艇，离开了战斧酒店。    不过临走前，他看到了酒店的负责人许真京，于是交代了一句。    “给我做一百把斧头，斧刃全部对着火灵学院！”    亲眼目睹了王宝乐的惊人战力，许真京也都震撼无比，此刻听闻王宝乐的话语，他赶紧大声称是，知道自己这新东家，这是和火灵学院杠上了。    事实也的确如此，王宝乐本就看李无尘不顺眼，李无尘看他也是这样，若彼此没有后续的矛盾也就罢了，如今在这战斧酒店，二人又打了一架，再加上彼此职位一样，所以对于李无尘提出的几个月后的学生交流战，王宝乐决定要让对方知道厉害。    “你打不过我，你的学生，也打不过我的学生！”王宝乐哼了一声，虽一开始他来道岚学院的想法只是熬过一年，可如今既然有人挑衅，王宝乐觉得自己必须要让李无尘明白，谁才是爸爸。    就这样，三天过去。    一百把战斧，在酒店外一字排开，很是密集，气势更是惊人无比，煞气腾腾下，似乎火灵学院也都乌云盖顶，不但是李无尘心惊肉跳，其他老师以及大院长，也都如此。    “欺人太甚！！”    “三个月后的交流战，必须要胜！！”    在这火灵学院的所有老师，一个个都下定决心，尤其是李无尘更是红了眼，开始准备交流战时，关于战斧酒店外的这场争执打斗，以及王宝乐当时说出的话语，也从那几十个学子的口中，传遍了整个道岚学院。    “火灵学院卑鄙无耻，一百多人围攻我们，是王院长为我们挺身而出，暴打对方所有老师，站在我们的身前！！”    “王院长说了，只要是他的学生，就没人可以欺负，联邦总统都不行！”    “你们没看到，当天黄昏下，王院长的气势如虹，身姿如龙，一把长刀横天，轰飞火灵学院大院长！！最后就连火灵学院的学子，都对王院长崇敬有加！”    “院长威武！！我永远忘不了王院长踢出的那一脚，太帅了！！”    这几十个当日崇拜王宝乐的学子，尤其是金多智几人，在这学院内本就有一定影响力，他们亲身经历下，更是激动卖力的去宣传这件事，尤其是对王宝乐蕴含雷霆的踢裆一脚，更是描述极多，很快的道岚学院的学子，几乎全部知晓，一个个在听到了这些后，也都纷纷振奋。    如果换了成年人，或许不会脑袋一热，别人说什么就是什么，可这些学子相对而言还是单纯的，眼看金多智等人鼻青脸肿下的激昂，纷纷热血上涌。    “火灵学院与王院长打赌，三个月后交流战，这一战，我们必须要胜！！”    “对，我也报名，打爆火灵学院！！”    一时之间，整个道岚学院，热血沸腾，学子们激昂无比，而他们的情绪，让道岚学院的老师们，在了解了情况后，也都纷纷吸气，觉得这新上任的王宝乐副院长，实在生猛。    眼看整个学院情绪都被调动，王宝乐也很满意，只是理想虽好，但随着他用心去了解道岚学院的实力，却发现现实很残酷。    道岚学院虽与火灵齐名，都是贵族学院，可因道岚的大院长做事中规中矩，或许是因年龄的问题，没有太多进取之心，所以这些年来无论是师资力量还是学生的战力，都已渐渐不如火灵学院。    毕竟火灵学院的大院长，拼搏之心强烈，更是对学院大刀阔斧改造的同时，也获得了火星不少势力的支持。    所以如果不去改变，三个月后的学子交流战，火灵胜面明显超过道岚。    这就让王宝乐有些头痛，而要去改变的话，他虽有这个信心，可三个月明显是不够的，除非是有大量的资金与资源，偏偏如今的道岚，看似不错，可差不多只是一个空壳，能被王宝乐动用的资源不多。    就算是向火星政府申请资源与资金，批准也需要一些时间，王宝乐算了算后，发现来不及，这就让他有些头大。    “之前我心不在这里，也没了解这么多情况，早知道这样……我就不脑袋一热同意比赛了啊，李无尘这小子，太阴了！”王宝乐有些郁闷，去找道岚学院的大院长商量，可道岚学院的大院长，脸上笑眯眯，一副自己即将退休，你想要做什么就放手去做的样子，至于主意，却半个都没有。    王宝乐叹了口气，知道自己遇到这样的领导也算好的了，最起码不强势，一切都可以的模样，只是如此一来，摆在他面前的所有难题，都需要他自己来解决。    思来想去，王宝乐最后想到了林天浩。    “他当年在缥缈道院和我不合时，似乎在煽动舆论方面有些天赋，这小子脑袋不笨，就是运气不好遇到了我。”王宝乐想到这里，立刻将林天浩喊来，把自己遇到的难题扔了过去。    “天浩，这件事关乎我们道岚学院的未来以及名声，我交给你去办了，一定要办成，我可是在院长面前为你夸下了海口！”王宝乐咳嗽一声，拍着林天浩的肩膀，一副我很看好你的样子    听到王宝乐的话语，林天浩都懵了，神色古怪的看着王宝乐，心底郁闷，觉得头痛，实在是他觉得王宝乐太无耻了，明明是他接下的交流战，如今眼看难度太大，竟直接扔给了自己。    什么在院长面前夸下海口，这件事他林天浩一点都不信，可不信也没办法，王宝乐无论是职务还是职位，都比他大，更是他的顶头上司，一句话扔下来，的的确确可以将他压的死死的。    “我怎么这么倒霉，在道院里他欺负我，我都毕业了，他还欺负我！”林天浩悲愤，但知道此刻不是不忿的时候，于是脑袋急速转动，半晌后他狠狠一咬牙，上前几步，低声开口。    “院长，不就是资源么，我有一个主意……”    “哦？”王宝乐正要端起茶杯，闻言目光一扫林天浩。    “院长，其实我知道你已经有主意了，你这是考验我对不对，您看我说的是不是与您想的一样，我觉得我们的麻烦很好解决，这些学子的爹妈，都不是简单的人物，虽然与院长你没法比，可在火星上，也都是很有势力的。”    “我觉得，他们一定会很主动且很乐意为我们解决一切烦恼，毕竟这一次比试，是在火星节进行，稍微运作一下，规模再大一点，邀请这些孩子的父母来观看……如此一来，火灵那边也会这样，毕竟他们气势不能弱，可这样的话……就等于是两大学院的家长，都来了，这可以说是火星上的盛事啊，域主亲自观看也不是不可能……如此一来，这就等于是将他们的孩子，展现在域主面前的一次机会啊。”    “没有哪个家长，喜欢看到自己的孩子输，尤其是在域主面前输……”林天浩说的极为卖力，更不自觉的拍了拍马屁，显然是为了不接这个烫手的山芋，已经是竭尽全力了。

正文卷 第303章 吞天术！
    王宝乐听到这里，眼睛倏地睁大，呼吸也都微微急促了一些，实在是林天浩的这个主意，其方向与王宝乐之前所想的不一样，可以说这给他打开了一扇大门。    “我早就应该想到才对啊，高官自传白读了！！”王宝乐双目冒光，这手挟天子以令诸侯的办法，在他看来，可行性几乎是十成了！！    此刻看向林天浩时，王宝乐目光也都有些不一样了，隐隐带着一些狐疑，琢磨着莫非对方也看过高官自传，可一想到这林天浩的爹，就是从二爵的高官，根本就不需要看什么自传，耳濡目染就足够了，于是哈哈一笑，用力的拍了拍林天浩的肩膀。    “天浩，这的确是对你的一个考验，你果然没让我失望，不枉我在大院长面前帮你说好话，你之前说的那些，和我想的一样。”王宝乐笑眯眯的开口。    林天浩心底膈应，可表面上却不敢露出丝毫，反倒口中捧了王宝乐一句。    “这都是这些年来，属下在院长身边兢兢业业学习的结果。”这句话说完，林天浩自己都觉得脸红，心中唏嘘，觉得这王宝乐的的确确克自己，道院如是，在这火星更甚，以至于他现在，都没有了反抗的心思，甚至有种……随波逐流之感。    听着林天浩那有些生硬，明显不如柳道斌的马屁，王宝乐也还是很满意，拉着林天浩坐在沙发上后，他笑眯眯的开口。    “天浩啊，看来你已经知道学院的意义了，我就说么，你爹可是从二爵，把你安排到这里来，必有用意，我还打算过段时间，你若不懂，我就提醒一下你。”王宝乐笑着说道，目中故意露出深意。    实际上他也是刚刚才懂，这所谓的贵族学院，绝不是自己最早所想的没什么大用，非但有用，而且用处之大，难以想象！！    掌握了这个学院，让这里的学子尊敬崇拜，就等于是掌握了火星的部分人脉，而这些人脉在必要的时候，用处太大。    这还是其次，这些学子长大后……作为他们的院长，未来在名望上的收获，更是惊人。    这一切，随着明悟，王宝乐看似如常，可心中早已澎湃激荡，再没有觉得这职位不好，反倒是觉得，这是自己捡了大便宜。    “难怪林议员要他儿子到这里来……”王宝乐内心明悟，脸上却不露丝毫，笑着看向林天浩。    林天浩迟疑了一下，忽然有些拿不准王宝乐是早就知道学院的意义，还是刚刚才反应过来，可考虑如今二人关系明显缓和了不少，索性没有隐瞒，如实开口。    “院长，我爹最早让我来这里时，我是不愿意的，直至他和我说，不要小看这火星的贵族学院，因为这里的孩子，他们的父母非富即贵，每一个在火星都是有身份有人脉，在这里任职，成为他们孩子的老师，就等于是把握住了他们的核心……也自然而然的，就拥有了广泛的人脉。”    “而且未来……这些学子成长起来，作为曾经教育过他们的老师，无论是身份，地位，也都截然不同。”    “我爹说，这是在修炼之余，为自己铺下一条可持续的人脉之路……”    王宝乐心底一震，只觉得林天浩的父亲，那位林议员，不愧是从二爵的城主，这种种思绪，看似简单，可实际上眼界极广，走在现在，布局未来。    最后，王宝乐又与林天浩交谈几番，定下了关于在舆论以及大范围运作上的细节，且这一方面全权交给林天浩后，这才端起了茶杯。    林天浩赶紧起身，告辞离去。    目送林天浩背影走远，王宝乐放下茶杯，呼吸急促起来，双目更是冒光，起身在办公室内走了几圈，心情振奋。    “三个月后的交流战，必须要胜！”带着必胜的信念，王宝乐开始补充与完善自己的计划，他琢磨着这些孩子如今大都是古武一层的样子，而古武想要强大，需要的是强壮的肉身。    只有这样，才可以气血充足，晋升古武的封身以及补脉。    “肉身是其一，还有就是……杀手锏！”    在准备培训计划时，王宝乐首先想到的就是曾经的自己，他觉得自己在古武时很厉害，如果能培养出几十乃至数百个自己……那么这场交流战，根本就没有悬念了。    “所以杀手锏也很重要……”王宝乐想了想，决定传授擒拿术，只是这擒拿术根本就不需要怎么传授，只要看到过，都会施展，顶多就是熟练程度罢了。    可就算是再熟练，也远不如王宝乐施展，因为擒拿术之所以在他手中惊人，其重点是……噬种！    “太虚噬气诀，这是我的根本，不能传授啊，估计小姐姐也不会让。”王宝乐想到这里，有些为难，思来想去后，索性去了梦境世界，寻找小姐姐问询。    梦境世界依旧风雪飘摇，只不过这一次王宝乐没有看到小姐姐的身影，当他在梦境世界取出黑色面具，提出自己的问题后，这黑色面具微微一闪，其内浮现了文字。    王宝乐赶紧去看，一扫后他眼睛顿时就亮了。    “这也可以？”王宝乐深吸口气，这黑色面具上给出了一套功法，与太虚噬气诀相似，但又不同，仿佛是简化版。    修炼这简化版，不会形成噬种，但能某种程度的形成吸力，可让人在修炼擒拿术时，满足施展的所需。    这还是其次，最重要的，则是面具上的文字，清晰明确的告诉王宝乐，所有修炼这简易功法之人，都将被噬种所克制。    同时又冥冥中互有裨益，且对古武而言，修行此法，于古武有极大的好处，且能提高修炼的速度。    某种程度，可以说他们除非是未来与王宝乐为敌，否则的话，没有任何害处，反倒好处多多。    有了这简易版噬气诀，王宝乐思索一番，有了决断，离开梦境空间后，他开始了培训计划，第一批参与计划的，足有五百人。    三个月的时间，将从这五百人里选出一百人，去参加交流赛，而火星的交流赛，也并非是擂台，而是百人成团，相互之间来一场团战。    这不但考量个人的战力，更考量团队的配合与协同，难度加大的同时，也更符合联邦的精神。    联邦，需要个人英雄，可更需要整体的强大。    就这样，在道岚学院大院长放开权利，任由王宝乐这个副院长全权负责下，三天后，道岚学院内，一处被专门划出，作为这一次特训的专用场地上，王宝乐背着手站在那里，林天浩神色肃然的站在他的身后，还有数十个老师，也都纷纷于四周肃立。    而在王宝乐的正前方，是一处广场，此刻其内整整五百学子，全部站好，里面男女各半，此刻一个个都精神振奋，激动无比，全部都看向王宝乐。    从他们的眼睛里，能看到尊敬之意，尤其是一部分学子，如金多智等人，他们看向王宝乐时，那目中已经不仅仅是尊敬了，而是狂热无比。    王宝乐背着手，很满意面前这些学子的状态，目光在众人身上一扫，他缓缓开口。    “今天，我将传授你们绝世功法，这功法堪称天下无敌，足以让你们受用一生，也是我之所以能这么厉害的原因！”    “你们切记，没有我的允许，绝不可外传！”    “此功，名为……宝乐吞天术！”

正文卷 第304章 五百个胖子！
    王宝乐背着手，声音传遍整个广场，使得此地所有学子，无不心神震动无比，尤其是在听到王宝乐居然传授如此绝学后，纷纷透着兴奋。    最让他们震惊的，是这绝学的名字，宝乐吞天术……    这名字让不少人都眼睛睁大，有些茫然的同时，还有不少都忍不住低声议论起来。    “这个……这名字有点怪……”    “或许这功法是叫吞天术？宝乐两个字，是王院长后加的？”    “听起来，有点二啊……”    在部分学子议论时，三月集团的金多智以及那些经历了战斧酒店事件的学子们，一个个顿时转头怒视议论的那些同学。    “闭嘴，你们懂个屁！”    “院长大人不惜将自己的绝学传授出来，你们居然还说三道四？这宝乐吞天术，一听就是绝顶神功，比我家传的强出不知多少倍！”    在这些人怒视的同时，金多智更是愤怒无比，声音最大。    “院长自创的功法，加上自己的名字，怎么了？这是非常合情合理的，同时也说明了院长自信无敌的气势！”    “还有，所谓吞天，这说明院长气势如虹，心与天高，这是在激励我们，要好好学习，努力修炼，更是告诉我们，我辈修士，天又如何，总有一日，我们将踏天而出，吞天成就自身霸路！！”    “这是对我们寄予厚望的同时，更是甘愿燃烧自己，成就我们啊，这简简单单的功法名字，代表了院长对我们的期待，代表了院长对天道的无畏，更是代表了院长想要我们走上大道，成就自身辉煌的梦想啊，你们怎么就不了解院长的苦心呢！！”金多智痛心疾首，一副我听懂了，可你们居然没听懂的表情，此刻话语一出，四周所有学生纷纷心潮起伏，一个个看向王宝乐时，目中都带着振奋与激动。    实在是金多智的解释，使得他们这个年龄的学子，一个个都热血沸腾，脑海更是忍不住浮现了未来自己脚踏虚空吞噬天地的画面。    很快的，那些质疑的，茫然的，纷纷惭愧的同时，也都激昂无比，一个个雄赳赳的看向王宝乐，等待他的传授。    至于金多智，更是昂首挺胸，向着王宝乐抱拳深深一拜，抬头时大声喊道。    “谢院长赐道！！”    他这话语一出，四周其他的学子，也都赶紧陆续开口，一时之间，声音传遍四方，气势惊人。    就连王宝乐自己也都呆了一下，这名字他只是随意起的，可却没想到在金多智的口中，居然变成了这个样子。    不仅是他呆住，一旁的林天浩，原本在听到这名字后，下意识的就想离王宝乐远一点，四周的其他老师，也都神色各异，可如今，在听到了金多智的解释后，不少人都迟疑了，实在是金多智的话语，似乎……有那么一点道理的样子。    王宝乐眨了眨眼，看向金多智时，目中露出欣慰之意，心底琢磨着这小子，是个人才的同时，也轻咳一声，大手一挥。    “既然你们已经了解了我的苦心，那么从现在开始，就要好好修炼，你们中将被淘汰四百人，最终留下的一百人，未来在联邦，可自称是我王宝乐的门徒！”王宝乐傲然开口，声音回荡间，这五百学子更激动了。    不说每一个，但也至少大半，纷纷目中露出火热，尤其是金多智等人，更是如此，在这样的情绪下，王宝乐满意中，屏蔽四周，让林天浩等人离去，随后才开始传授吞天术。    作为太虚噬气诀的简化版，这吞天术虽形成不了噬种，可在吸力上也很是不俗，尤其是入门简单，难度不高。    如此一来，就使得这五百学子，一个个在凝神铭记后，就开始了修炼，而这吞天术的效果惊人，明显超越了养气诀的同时，任何人一旦修炼，都立刻能非常直观的感受到，体内散出的吸力，使得四周的灵气以比往常快了数倍的速度，直奔自己而来。    “天啊，这宝乐吞天术，也太惊人了!!”    “这么快，至少是我之前的五倍！！”    “金多智说的对，这是院长大人成就自身，之所以这么厉害的原因所在啊，这功法……天下无敌！！”    这些学子切身感受后顿时激动无比，其中有数十人，本就资质不错，此刻这么一修炼，感受更为明显，甚至气血都比曾经浓郁了不少，顿时就让其他人，纷纷振奋的同时，也都如获至宝般，加速修炼。    就这样，数日过去。    当这五百学子，全部都掌握了吞天术，一个个在感受了其惊人的效果后，爆发出了前所未有的激情。    一方面是彼此都在较劲，另一方面则是吞天术的效果，让他们在修炼之余，有种无法形容的快感，于是一个个眼睛都直了，疯狂修炼。    这种事，之前在他们身上，是很少见的，毕竟这里的学子家庭大都富贵，自身存在了一定程度的懒惰，能玩的时候，是绝对不会想起修炼的。    可如今，种种原因加在一起，形成的动力与爆发，对比之下，就惊人无比，不但是道岚学院的老师们被震惊了，这些学子的家长，也都很快察觉，纷纷动容。    一些不放心的家长，还亲自查看这功法，虽自家的孩子不说，可他们还是有办法巧妙的问出，彼此研究之下，发现这功法没有任何害处，辅助修炼下，甚至能提高修行速度，一个个立刻就认同自家孩子修炼，更是对王宝乐这里，也都有了感激与好奇。    “应该是王宝乐自身的机缘下，获得的一套顶级功法……”    “其他人掌握此法，大都藏着，这王宝乐竟传授给了我的孩子……”    “这份人情，得认啊！此法适合古武，可既然是王宝乐自身传授出来，我们就不便外传了，不然的话，就有些太不地道了。”    随着家长的认同，接着他们也了解了三个月后的交流赛，在他们的支持下，各自的孩子也都热情更浓，修炼也都更为勤快起来。    与此同时，王宝乐也给了这些学子一个资源清单，让他们给各自的爹妈送去，对于这份清单，这些家长思索后，知道都是用在自家孩子身上，于是纷纷捐给了学院。    就这样，如火如荼的过去了半个月，这些学子一个个爆发出惊人毅力，气血也都与日俱增，只是……吞天术的一个副作用，也无法避免的出现了。    那就是……胖！    这半个月，这五百学子在这疯狂的修炼下，他们吸来的灵气成为了灵脂，一个个肉眼可见的，体重与日俱增，不管男女，都慢慢变成了胖子……    要知道半个月前的他们，一个个都很挺拔苗条，可现在放眼看去，广场上的五百人，已经成为了五百个小胖子，无论男女一个个都圆圆的，看起来很是可爱的同时，他们每个人身上的气血，也都比半个月前，强了至少一倍的样子。    甚至还有一些天资优秀者，如金多智，作为王宝乐的狂信徒，他已经胖的超越了王宝乐，可其修为的增加，也是最惊人的，已经快要突破气血境，迈入封身境，其气血增加高达六倍。    虽然如此，可体重的增加，成为了胖子，还是让这些学子有些傻眼，尤其是里面的女同学，更是懵了，有一些爱美之人，已经考虑要退出了。    不仅仅是他们如此，林天浩，还有学校的老师，甚至这些学生的家长，也都一个个哭笑不得，实在是此刻的这五百学子，看起来好像是一个个小王宝乐……    对于此事，王宝乐早有准备，在眼看着这些学生成为了小胖子后，他召开了一次大会，在这广场的大会上，王宝乐一边吃着零食，一边傲然的开口。    “怕什么，你们放心好了，一切都在我的计划之中，体重的增加只是基础的第一步而已，接下来……我将带你们减肥的同时，更让你们的修为突飞猛进！”    “因为，我将传授你们比吞天术更珍贵的……减肥修炼大法！”

正文卷 第305章 可灭未来一族！
    “减肥修炼第一招，跑步！”随着王宝乐一声令下，在他的安排中，这五百学子纷纷开始了跑步，并非在广场上，而是绕着整个学院，开始了狂奔。    一如他当年般，在这跑步中，这些学子似乎感受不到疲惫，旺盛的精力以及那厚厚的灵脂，使得他们一边跑，一边吸收，渐渐地，几乎每个人都感受到了自己实力的增加。    这跑步修炼持续了三天，眼看着自己的体型，飞速的恢复，这些学子放心之余，他们中不少人也发现了一个问题，那就是……之前越胖的人，在这减肥修炼后，其修为攀升的就越高！    如金多智，直接就突破了气血，成为了封身境，还有不少人，更是到了气血大圆满，而这些学子里，毫无例外，都是之前最胖的一批。    “我之前就和你们说了，要相信院长，另外胖怎么了，我越胖，我就越强！”金多智傲然开口，一副我胖我骄傲的样子，使得不少同学发懵中，也都慢慢觉得似乎有些道理。    于是，在陆续的跑步修炼之余，他们也都比之前更卖力的修炼吞天术，就这样，在王宝乐的欣慰下，这些学子几乎一天一个样子，身体从之前的恢复下，又慢慢的圆了起来。    这一次，无论是学校的老师，还是学生的家长，都没有再说什么了，毕竟他们亲眼目睹了自家孩子的变化，感受到了他们在这不到一个月的时间，修为增长的速度以及对于修炼的热情。    前者难得，后者更难得！    而王宝乐也没任由这些学生体重增加，在感受到大批学子都越来越胖后，他传授了减肥修炼第二招。    那就是举重！    王宝乐还记得自己当时就是举重突破的，于是在这举重上花了不少心思，使得这些学子，一个个在广场上，纷纷咆哮中不断地举重。    这里面有男有女，男的也就罢了，那些女学生，如今也都是气势如虹，举起的杠铃甚至比不少男同学都重，更是时而发出嘿哈之声，让四周的男同学，看的心惊肉跳。    王宝乐很满意这种效果，走在人群内，不断的鼓励。    而此刻的广场外，几个老师站在那里，目瞪口呆的看着这些疯狂举重的学生，其中一个老师，望着学生里，正在与金多智相互竞争的一个女生，喃喃低语。    “我记得一个月前的周媚，是个娇俏的小姑娘……”    此刻在他的目中，这曾经娇小玲珑的小姑娘，如今已变圆了，更是力量爆发时，能看到大量的肌肉……同样的，其修为也都突破，从气血境迈入到了封身，甚至差点就追上了金多智。    周媚不是特例，这五百学生，不说全部，但也有大半在这一个月的修炼下，又在这减肥中，体质增强太多，一个个明显肉眼就能看出强壮无比的同时，他们的自信以及心态，也都越发的振奋。    只不过很快的，就有部分修为增加最明显的学子，似乎身体已经适应，无论是跑步还是举重，都难以再融化灵脂。    对此，王宝乐作为过来人，微微一笑，直接开口。    “谁家爹妈，能给修建一个大熔炉，我这里有图纸。”    他话语一说完，立刻就有不少学生回应，最终还是金多智凭着超出其他人的修为，在踢开了几人后，抢到了这个机会，大声保证。    “院长放心，我这就回去给我爷爷传音，两天内修不完，我就和他断绝关系！”说着，金多智傲然的看向四周一个个不忿的同学，心底得意，暗道这拍院长马屁的机会，岂能给你们。    王宝乐鼓励的拍了拍金多智厚厚的肩膀，心中满是欣慰，但也敲打了一下。    “要好好谢谢你爷爷，别动不动就断绝关系，要重孝道……”    对于王宝乐的话语，金多智一行听从，于是赶紧点头。    就这样，当天夜里三月集团就来了大批人手，开始修建，甚至里面大都是筑基修士参与，一个个黑着脸，可却无奈的干活，的的确确在两天的时间，就修建出了一个惊人的熔炉。    虽比不上缥缈道院，可某种程度，也都相差不多了，最重要的是，两天修完，这需要花费的代价就更大了。    而随着熔炉的完成，王宝乐减肥修炼的第三招，也终于可以实施了，就这样，随着第一批进入熔炉之人如大变活人般，恢复原本的身材出来，且修为都大幅度的提高后，其他学生的激情也更为盎然。    同时他的培训计划，也在这熔炉的修建后，算是基本完成。    他的计划就是以吞天术为核心，使得学子修炼加快，借助吸力获得大量身体一时之间吸收不了的灵脂，随后如流水线一般，经历跑步，举重直至熔炉。    通过这三招，帮助吸收消化灵脂，使这些学生们的身材恢复的同时，其本身的修为，也都突飞猛进。    而这些，是他计划的第一个环节，若能通过，才可以进入第二个环节，与此同时，淘汰也在这个时候陆续展开。    毕竟不是所有人，都可以为了实力，能承受体重的增加，首先第一批被淘汰的，就是那些无法承受之人。    而王宝乐身为院长，对于这些学生从心底是负责的，但凡是离开之人，都会在他魔鬼般的训练下，身姿急速的恢复，在被淘汰出去后，王宝乐更是严肃的告知，既然无法坚持，那么就不要继续修炼吞天术，如果一定要修炼，则要克制。    否则的话，一旦体重增加，又难以坚持锻炼，则想要恢复身姿，就难了。    就这样，随着时间流逝，当距离交流赛还剩不到四十天时，原本的五百学子，没被淘汰的只剩下了一半左右。    这一半人，都是在了解了情况后，依旧选择留下，依旧选择修炼，哪怕在经历了熔炉，身姿恢复后，也都毫不留恋，以更大的毅力去修行吞天术，使自身在短短几天里，又胖了起来。    只是几次之后，熔炉也都失去了作用，这就使得他们的修炼速度，也都慢了不少，于是纷纷找到王宝乐寻求办法。    看着他们，王宝乐好像看到了当年的自己，感慨之余，他一边喝着冰灵水，一边大手一挥。    “放心，我早有准备，已经从地球给你们买了减肥丹，算算时间，估计明天就能到了。”王宝乐鼓励的望着这些学子，在他们的期待下，第二天一早，他于地球的缥缈道院，从谢海洋那里订购的大批死神丹，到了。    随着死神丹的发放，在接下来的几天中，哀嚎之声传遍整个学院，甚至外面路过的行人，也都能听到学院内传出的声音，一个个心惊肉跳，不知道发生了什么事情。    死神丹的效果，非常惊人，可同样的还是有一些学子，承受不住了，于是纷纷被淘汰，最终剩下不到一百五十人，而这些人，都在经历了死神丹后，一个个无论是修为还是肉身，都强悍的超过了同辈。    尤其是金多智以及另外三十多人，实际上他们的底子已经极好，所以在王宝乐这特训下，厚积薄发，直接就突破了封身，踏入到了补脉境中。    这种速度，哪怕与他们自身的底子有关，可还是震惊了学院，震惊了他们的家长，同时也给其他同学强烈的刺激，虽没有立刻突破气血，可也相差不多，达到了气血的巅峰程度。    而他们的肉身，也同样在这一次次的锻造下，变的强壮太多，与此同时，王宝乐也首次感受到了面具小姐姐说的相互裨益，事实上随着这些学子们的修炼，王宝乐明显感觉到自己的噬种，似乎比以往更深邃了不少，连带着修为也都精进。    这就让他感到非常震撼，可深知减肥不易的王宝乐，还是严肃的叮嘱了众人，告诉他们，从现在开始，要克制修炼吞天术，而一旦发现死神丹效果减弱，就要立刻停止对吞天术的修行。    否则的话，他们的实力虽会持续增加，但体重的减少，会越来越难。    “虽然生命不息，减肥不止，可你们自己要考虑清楚。”    “接下来，我将传授你们另一套杀手锏，其名……宝乐无敌术！”    “此术逆天，我曾经施展第一招时，有人跪下喊爸爸来求饶，第二招时，有人直接昏死过去，至于第三招……威力太大，不可轻易动用，因其爆发之下，踢于现在，可灭未来一族！”

正文卷 第306章 一个疯狂的念头
    擒拿术，这是王宝乐在古武时学会的杀手锏，无论是当年的掰指狂魔，又或者那鸡飞蛋打的一脚，都使得他在古武时，就有了名气。    甚至如今筑基了，这三招杀手锏也依旧能够使用，甚至一定程度而言，只要被王宝乐近了身，除非是修为相差太大，否则的话，在他这三招杀手锏展开下，能全身而退之人，他至今为止还没遇到过。    而随着擒拿术的传授，最兴奋的就是金多智等当初在战斧酒店外，亲眼目睹王宝乐那一脚的学子们，于是在他们的描述下，这些学子对擒拿术，兴趣之大，已到了废寝忘食的程度，展开了更快的训练。    而为了让他们更好的训练，王宝乐直接就每个人配备了一个傀儡，如此一来，就使得这一百多学子，训练起来更为刺激。    于是在学院里的广场上，不少老师以及其他学子，在之后的几天，时常都能看到这一百多人，不断的在与各自的傀儡搏斗中，要么掰手指，要么掰手腕，最狠的是周媚等女生，似乎对第三招最感兴趣，往往一脚踢出，那种凌厉毒辣令人触目惊心。    所有看到这一幕的学子以及老师，纷纷心神狂震，只觉得背后直冒寒气，实际上不仅他们如此，就连金多智等人，也都在看到这些女生的动作后，一个个面色变化，他们觉得，一个月后的交流赛，都不需要打了，只要把火灵学院的人拉来，亲眼看一看，他们一定会主动认输的。    “太狠了！”    “我怎么觉得，院长的这杀手锏，是专门给女生准备的……”在金多智等人的心惊肉跳下，他们渐渐发现，这些女生似乎对杀手锏的理解与学习，更为彻底，比他们要快好多，于是一个个不服气了，纷纷加大训练。    而这擒拿术，似乎对他们的人生进行了一定程度的改造，就好像给他们打开了一扇人生中原本不会开启的大门……使得这一百多学子，竟举一反三之下，又创造了如抓头发等新的杀手锏。    到了最后，几乎道岚学院所有老师，一个个都无法置信，实在是难以想象，这一百多学子的改变，太大了，而他们的出手，更是让人胆颤心惊。    与此同时，虽绝大多数学子都听从了王宝乐的建议，在修炼吞天术时有所克制，没有让自己的体型过于夸张，可还是有一些学子，或是为了强大，或是不在意体重，又或者其他原因，总之对于吞天术的修炼，始终没有停下丝毫。    而他们的战力，也远远超出其他人，可以说是日新月异一般，与体重一样，几乎每天都在不断地提高，如金多智，如周媚，还有当日在战斧酒店外的那些人，以及后加入的部分学子，数量不到四十的样子，他们的身体明显胖了起来。    到了最后，一个个强悍惊人的同时，也又胖又壮，走在广场上格外明显，好似一个个小王宝乐般。    于是，很快的这一百多人，就被分成了三个梯队，第一梯队，就是这群小胖子，至于第二梯队，虽保持住了身材，可实力就差了一些，但也超出同辈很多，达到了封身境。    至于第三梯队，人数最多，他们虽坚持到了如今，可修为却还没有突破气血境。    可无论哪一个梯队，在王宝乐这两个多月的特训下，他们改变的不仅仅是自信以及修为，除了外表外，就连性格也都有所变化。    实在是王宝乐作为一个榜样来说，他的名气，他的修为，他的战力等等，对于这些学子而言，都极为羡慕，产生一种盲目崇拜。    于是，吃零食的习惯，也被这些学子们不知不觉中学会了，另外随着擒拿术的训练，这些学子们也渐渐变的越发鸡贼，同时在习惯了四周人古怪的目光后，他们也学会了厚脸皮。    当察觉到了这些时，王宝乐也都感慨不已，他觉得自己身上的优点，已经快要被这些学子都学会了，于是不由自主的拿出一面镜子，照了照后，更为唏嘘。    “一定是因为我太帅了。”王宝乐无奈的摇头，带着美滋滋的心情，离开了广场，而在他离开后，不远处因极度崇拜而不时关注王宝乐的金多智，注意到了镜子后，不禁眼睛一亮。    于是第二天，金多智的储物袋里，多了一面灵石高度浓缩后形成的价值惊人的结晶，打造的极其奢华的额镜子，时而拿出，在人多的地方看着镜子里圆圆的自己，一脸陶醉，说自己帅……    就这样，镜子渐渐成为了这些学子的必备之物，有的人拿出的频率多，有的频率少，可每一个在取出后，都会内心陶醉无比。    或许是这种陶醉，符合心里暗示的过程，于是渐渐地，如金多智等少部分人，在习惯了自己圆圆的体型后，居然真的觉得自己现在的样子，帅气非凡……    连带着看向王宝乐时，觉得王宝乐更是帅气无比，惊天动地。    对于这种正确的审美，王宝乐在得知后想了想，决定不去扭转了，他甚至脑海忽然升起了一个匪夷所思的念头。    “如果……整个联邦都是胖子，以胖为美，那我就不用减肥了吧？”王宝乐想到这里，都被自己的宏伟梦想所震惊了。    虽理智上觉得这件事也只是想一想罢了，可心中却忍不住去思索，如果有一天自己成为了联邦总统，全力推广吞天术，那么是不是可以将联邦整体实力都提高一大截。    与此同时，连带着……也就完成了脑海里刚刚跳出来的这个梦想。    这么一思索，王宝乐呼吸都急促起来，他发现这似乎不是不可能……尤其是这段日子，随着吞天术的传授，就连大院长都找来问询过一次，说是上面想要了解一下，对此王宝乐直接就给了一枚玉简，里面记录着吞天术。    “要是真的实现了，一定有那种在我看来，又苗条又漂亮的小姐姐，可在其他人的目中，却是丑陋无比……而我一个鼓励的目光，说不定就可以收获芳心，甚至她都会自惭形秽，配不上我这么帅气……”王宝乐想到这里，赶紧拍了自己脑袋一下，强行让自己停止这邪恶的想法。    “不能继续去想了……”王宝乐接连深呼吸，将这个念头埋在心底后，开始自己的修炼，这几个月他虽培训学子，可自己的修为也没有耽搁，甚至随着吞天术的普及，反倒更快，距离突破筑基初期，也都不远的样子。    只是唯独冥法，到了如今，他也都丝毫无法感受半点，强行修炼下，每次都是全身剧痛无比，甚至身体都开始发僵。    这就让他苦恼非常，有心去问问小姐姐，可却觉得有些丢人，于是心底一横。    “我就不信了，这冥法，我一定能炼成！”    就这样，在王宝乐修炼与培训学子中，时间一天天过去，一年一度的火星节，也越来越近，所谓火星节，就是多年前，火星城被修建出的那一天，为了纪念整个联邦为此付出的英烈，所以将那一天命名为火星节。    与此同时，林天浩那里的舆论煽动，也在之前这三个月的不断铺垫下，随着交流赛日期的临近，也越发的显现出效果来。    甚至不惜重金，租下了火星所有区域内，最显眼的灵屏，宣传这场交流赛的同时，也制作了邀请函，邀请道岚学院所有家长，在火星节这一天，前去观看交流赛。    不仅如此，他甚至还联系了火灵学院，也不知怎么沟通的，火灵学院竟愿意分担一半的费用，同时也邀请其学院所有家长参与。    另外，为了让域主前来观看，林天浩查找校友录，竟将所有毕业的学生，也都找了一个遍，虽不可能人人都来，但作为母校的邀请，还是有不少人同意此事。    “火星上近半的权势之人，都到来参观……这样的话，就有了邀请域主的基础与资格了！”一切就绪后，林天浩信心满满，找到了王宝乐，汇报此事。    如今的他，已经习惯了在王宝乐手下干活，也明白这种邀请域主的事，自己不能出风头，要让王宝乐去做，才是正确的处事方法。

正文卷 第307章 我只是一缕烛火
    对于这一次交流赛，王宝乐格外的重视，一开始对他来说，这场比赛只是在与李无尘一战后，王宝乐气势摆在那里，对于李无尘的约战，傲然接受。    如果说这是意气之争的话，那么接下来当他了解了贵族学院真正的价值，他的脑袋也飞速的转动起来，他隐隐的感觉到，或许……这是自己在火星的一次机会！    一次，可以从此之后，不用那么顾忌大树的机会！！    “我需要做的，就是在这火星彻底站稳脚步，不说人尽皆知也差不多了，而一旦做到了这一点，那么大树就算想要动我，也都阻碍众多。”    “也就是说，我在火星越是瞩目，越是耀眼，那么我就越安全，甚至若能在域主那里也都露露脸，让她老人家对我满意……那么大树那里，又何必去顾虑！”这些念头，在这对学子们三个月的特训期间，王宝乐已经想明白了。    所以他才如此执着，因为这一场交流战，他不但要胜，更要胜的干净利落，与此同时，要让自己的那些学生，也都在他们的家长以及域主，乃至整个火星城，都崭露头角，如此一来，他就真的在火星立足了。    因为他的头顶，经此一战后，获得了足够的认可，就可获得一道光环，而这光环的名字，叫做……著名教育家！    甚至为了达成目标，在林天浩租下的整个火星域的灵屏上，交流赛的广告宣传里，还有王宝乐的身影出现，更是点出他曾经的战绩以及功劳，最终表达的含义，就是他王宝乐，除了自身优秀外，更可教书育人，使其所有弟子，全部如他一样的优秀，正所谓“名师出高徒”。    所以在林天浩那里一切准备好后，王宝乐立刻找到大院长，委婉的请示后，大院长含笑点头，同意了王宝乐的提议，与王宝乐一起写下了邀请，送到了火星域主府。    之所以找到大院长，而非自己擅自去做，是因如今的道岚学院，虽王宝乐大权在握，可无论如何，名义上大院长依旧是主要负责人。    王宝乐在缥缈道院一路从普通学子晋升副阁主，这些事情还是懂的，而他的做法，也使得大院长很欣慰，于是在放权上，就更为彻底了一些。    就这样，一切就绪后，火星节到来。    这一天，整个火星城热闹非凡，比以往的节日，要沸腾太多，这是因道岚学院的所有学子，纷纷都央求各自的家长，前来观看交流赛，这是王宝乐给他们的任务，无论如何，都要拉人过来。    以如今王宝乐在道岚学院的地位以及声望，他的话语被这些学子完全的执行，同时火灵学院也是这般，学子们纷纷要求家长参与，于是在这火星节到来之时，能看到三十多个区内，一艘艘飞艇呼啸而过，直奔第十二区竞擂场而来，这些飞艇数量极多，密密麻麻的同时，还有不少则是步行到来。    更有一些，哪怕在节日里，也都有各自的工作，但自家孩子的要求，他们还是尽量去满足，尤其是这段时间，整个火星殖民城内，林天浩租下的灵屏，不断地宣传交流赛，也就使得众人的兴趣，也都大了不少。    除此之外，还有部分，则是彼此都看不顺眼，就连子嗣也都不在一个学院，他们是最为主动，且很希望看到自家孩子所在的学院获胜。    而最热情的，则是那些参赛学子的家长，他们也是到来最早的一批，几乎都是父母全部到来，甚至若家里还有上位者，也都被拉了过来。    于是，这场交流赛进行的地点……能容纳十万人观看的十二区的竞擂场，人声鼎沸，坐席以肉眼可见的速度，正飞速的填满。    同时，来到这里之人，也大都熟悉，于是议论声，笑谈声，热闹无比，传遍四方。    “老张，你也来了啊，难得难得啊。”    “我家那小子，非要把我拽来，也罢，就来看看他们如今整体战力如何。”    在这竞擂场越发热闹时，道岚学院即将参赛的学子聚集，一行人乘坐飞艇，正向着十二区的竞擂场飞去，这场比赛道岚学院很重视，无论是大院长还是老师，全部到位。    此刻在这飞艇的前行中，王宝乐满意的看着飞艇内，要么吃零食，要么喝冰灵水，要么照镜子的一个个小胖子……    “这些学生，都是我联邦未来的栋梁啊。”王宝乐心中感慨，正要抒发一下情绪时，忽然有眼尖的学子，注意到了飞艇外竖立在十二区的巨大灵屏，眼睛一亮，指着灵屏赶紧开口。    “快看那里，是院长！”    随着声音的传出，很快飞艇内众人纷纷看去，他们立刻就看到巨大的足有数百丈大小的灵屏上，露出了王宝乐的身影。    他穿着一身正装，看起来满是肃然的同时，目中也露出明亮与坚定，同时右手放在胸口，抬头似看向天空，低沉的声音，从其口中缓缓传出。    “我不是教育家，我只是一缕烛火，愿用我的生命之光，照亮火星所有学子的未来！”    “我，在此宣誓，我将忠诚火星的教育事业，履行教书育人的职责，引领学子修炼成长，让他们成为灵元纪新时代，有梦想、有信念、有道德、有拼搏、有仁爱的栋梁之才，为火星的发展、繁荣、振兴，贡献我的力量，不遗余力，为火星崛起而奋斗！”    “宣誓人，王宝乐！”    这声音激昂无比，画面里其神色肃穆凝重，目光更是透出热忱，更有对未来，对学子的期待以及坚定。    尤其是他的身影，或许是因拍摄角度的缘故，棱角略有分明的同时，看起来居然有些俊朗，甚至还透出一股执着的独特魅力！    而他话语里没有说联邦，只说火星，如此一来，就可瞬间引起火星本地人的共鸣，更可让火星的高层，也都在看到后，心中升起一些波澜出来。    与此同时，在这所有人都被震动中，灵屏内播放出了更为高昂的音乐，回荡八方，不仅仅是这里如此，如今的火星域，所有区都是这样，王宝乐的誓言以及形象，刹那间，就让所有看到之人，无不心神震动。    不少路人惊呆了，那些前往竞擂场的家长，也都呆了一下，他们都如此，就更不用说飞艇上王宝乐的那些学生了。    这些学子，对王宝乐本就狂热崇拜，此刻在看到灵屏，听到里面的话语后，纷纷激动，目中的狂热更甚。    不仅是他们如此，就连道岚学院的老师，也都震惊的看向王宝乐，唯独林天浩，心底感叹，这一段，是王宝乐主动提出要拍摄与加进去的，之前没播放，今天还是首次放出，他当初为其录制时没觉得怎样，甚至还觉得有些夸张了，可如今看到众人的神情，也不由得生出了一些服气。    “只要他赢了这场比赛，这王宝乐在火星，不但完全立足，更是有了成就。”成绩与成就，一字之差，意义截然不同，这才是真正让林天浩心底感慨之处。    眼看四周众人的神情，王宝乐心中乐开了花，干咳一声，他觉得自己此刻不需要说什么了，于是背着手站在那里，一脸正色，目光深邃……    很快的，十二区竞擂场，出现在了王宝乐的目中。    还没等临近，就能听到来自竞擂场中沸反盈天的声音，而远远看去，这竞擂场就好似一只飞鸟，两个翅膀的区域，密密麻麻都是人群，而在鸟身的部位，则是中心广场，也是两大学院交流战的实战场地。    同时，在这中心广场的两侧，分别设置了凹陷下去的大型飞艇停放处，其内的学子从这里走出，外界难以看到，而此地也有专门的通道，通往中心广场。    “我们到了！”王宝乐目中露出期待时，在这四周学子的振奋激动下，飞艇落入中心广场左侧的飞艇停放处，随着视野被遮盖，当众人纷纷走下时，王宝乐回头看向参赛学子。    “你们的父母，都在外面看着你们，这一战……速战速决，打出我道岚学院的威风！另外，别忘了我让你们给对方准备的大礼！！”    “必胜！！”金多智等人，一个个气血爆发，纷纷回应。

正文卷 第308章 别过来！
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!    此刻在竞擂场内，随着到来之人越来越多，他们也看到了方才飞来的道岚学院的飞艇，尤其是众人来的路上，或多或少的都看到了灵屏上王宝乐那震惊众人的誓词。    于是难免开始讨论这场交流赛的始末，关于李无尘与王宝乐的约战，此事不是秘密，随着交流赛的传开，也大都被人知晓。    除了两大学院本身的名气外，也与王宝乐以及李无尘有很大关系，实在是他们两个，在火星的这些人看去，都很不俗，不可小看。    毕竟李无尘的背后，是缥缈道院太上长老，作为其弟子，李无尘走在任何地方，都会被人关注，而王宝乐更是这般，虽背景不如李无尘，但也差不了太多，同时其本身更是给力，曾经的战绩，每一件都极为辉煌，尤其是月球秘境内，更是杀出了威名。    使得王宝乐这个名字，随着月球秘境结束，被各方势力全部都重视起来，实在是无法不去重视，因为死在王宝乐手中的筑基，数量极多。    更让人对他重视的，则是其炼器上的天赋，迷踪珠的创造，虽被联邦刻意掩盖，可各方势力还是有所了解，明白迷踪珠对于月球而言，意义之大，难以形容。    这样的两个人，调入到了火星，自然也被太多人关注，而他们的职位又一样，彼此竞争下，出现的这场交流赛，又有舆论的配合与宣传，再加上来人太多，这种种的因素，就使得这场交流赛，还没正式开始，就已经传遍火星。    甚至联邦的媒体，也都听说了，早就赶来，要在这里进行直播，同时火星本土的卫视，更是掌握了便利，找到了林天浩，给出了一笔赞助费，获得了最有利的直播权。    这也给了王宝乐提醒，于是在他的交代下，林天浩虽迟疑，但也咬牙下，开始去招商拉赞助，如此一来，这场交流赛的赛场内，一处处广告林立，五花八门下，其热闹的程度也都非同凡响。    到了最后，火星城几乎六成的头面人物，都出现在了这里，各方势力自然也都在内，甚至军方也都出动，协助负责这里的安保，毕竟这交流赛，办的太大了，不仅大而且层次极高。    这还没完，在这比赛即将开始时，随着远处传来欢呼声，一艘赤色的飞艇，在七八艘黑色飞艇的环绕开路下，直奔此地。    这赤色飞艇材质很特殊，远远一看，竟散发出惊人的火热，一路呼啸临近间，好似能焚烧虚无，令人心惊。    “域主！！”    “域主亲自到来！！”    看到赤色飞艇的瞬间，竞擂场内所有人，都连忙起身，向着来临的赤色飞艇拜见，很快的，这飞艇就到了竞擂场的半空，随着两道身影一前一后呼啸而来，四周众人，拜见之声惊天动地。    “拜见域主！拜见副域主！”    这到来的二人，一男一女，女的是中年，相貌保养很好，容颜美丽的同时，因其目光凌厉，所以看起来充满了肃然之意，一身修为更是深不可测，与其衣着的火红一样，散发出炙热。    此人，正是火星域主！    在她身后，跟随着的，是个黑袍中年，正是火星副域主，也就是大树所化！    二人神色虽肃然，可到来时脸上都露出一丝微笑，大树刻意落后一步，弯腰示意域主先行，那位身穿火红道袍的域主，则是笑了笑，点头的同时，走到了主台坐下。    随着大树也走了过去，坐在其旁，四周的火星各方官员，一个个都振奋起来，尤其是有子嗣参与比赛的，更是立刻传音，交代下去，让自家的子嗣，一定要展现出最好的一面。    毕竟这种在域主面前露脸的事情，极为难得。    整个交流赛，也因域主与副域主的到来，气氛被抬高到了巅峰时，交流赛开始，而林天浩的舆论与组织能力，在这场交流赛上，也看出了其擅长所在，他竟与火灵学院商量好，请来了两个解说……    这两个解说，本身在火星上的名气也都不小，一男一女，此刻站在中心广场上，在这万众瞩目下，笑谈声传遍四方。    “好了，多余的话就不说了，现在请看我右手边的方向，火灵学院的参赛学子，即将出场！”    随着那男修解说的话语，整个竞擂场众人的目光，纷纷落在了解说右侧的通道，很快的，他们就看到了穿着一身道袍的李无尘，带着超凡脱俗的气息，面色平和，走出通道，他的身后跟随着一百学子，这一百学子穿着统一的制服，每一个看起来都很不俗。    “火灵学院的带队者，正是其院副院长李无尘，说起这李无尘，大家或许不会陌生，其师尊正是我们的前任联邦总统！”    “李道友年纪轻轻，就已筑基，本身又是气质非凡，带出的学生也都如此，大家看这些学子，每一个都是身体修长，俊朗不凡，外界都说我火星颜值惊天，我之前还没觉得什么，如今这么一看，果然如此。”    随着男女解说相互谈笑般的话语传出，四周众人，纷纷微笑，同时无论是火星的卫视，还是联邦的媒体，此刻都将镜头，放在了李无尘以及那些学子身上。    而火灵学院的学生家长，此刻也都笑声传出，心中各自都很舒畅，觉得这批孩子，很不错，至于道岚学院的学生家长，一个个则有些头痛，没言语。    望着这群学子，身穿红色道袍的域主，也都微笑点头，与身边的大树，低声说了几句。    这一刻，不仅仅是火星关注，甚至就连联邦，也都有不少人正在观看，尤其是缥缈道院，柳道斌亲自组织下，很多人都在通过灵网，观看这场交流赛。    “好了，接下来大家看我的左手边，道岚学院，即将出场！”女修解说容颜美丽，此刻脸上带着笑容，魅力四射的同时，随着其话语传出，顿时就从其左手的通道内，传出了一声又一声的大吼。    “必胜！”    “必胜！！”    这吼声太大，更有惊人的气血爆发出来，使得这声音如同雷霆一般，若仅仅是学子也就罢了，这里面还带着王宝乐的声音，如此一来，就使得这吼声惊天动地，在传出时都压过了那女修解说的声音，使得她一愣之下，赶紧用更大的声音开口。    “道岚学院的带队者，是……”她大声的话语，还没等说完，地面忽然震颤起来，紧接着，在她的目瞪口呆下，在四周不少观望者的呆滞中，一群小胖子，直接就从左侧通道内，疯狂的奔跑而出。    跑在最前面的，是金多智与周媚，二人不但胖，更是壮，此刻奔跑下，一股无法形容的强悍气势，顿时就从他们身上爆发出来。    野蛮无比，强势至极，更有一股傲然之意，撼动八方。    而他们身后的九十多人，虽不是人人如此，可相对火灵道院的学子而言，也都是强壮太多，甚至手臂的粗细，都快能比得过对方的腰……    此刻随着奔跑而来，当他们全部到位后，不但两个解说都倒吸口气，甚至四周看台上的众人，也都忍不住哗然起来。    “这是什么情况！！”    “天啊，这些胖子，是道岚学院的学子？”    “那是老金家的小子？我去，我半年前看到他时，还没这样啊！”    “这还怎么比啊……这群小胖子吃了什么，一个个气血都爆发成这样了！！”    哗然的爆发，轰动了整个竞擂场，哪怕域主也都呆住，一旁的大树也都眼睛发直，而通过直播看到这一幕的联邦民众，也都纷纷震撼起来。    实在是……若没有比较也就罢了，双方学子这么一比较，仅仅是视线去看，就能看出强弱了……火灵学院的学子，与道岚比较，一个个弱不禁风就好似豆芽一般。    甚至里面有不少，在道岚这些小胖子的冲来中，面色大变，下意识的就连忙倒退，口中骇然惊呼。    “别过来！！”    “停下，比赛还没开始……”    “天啊，他们怎么变化这么大，这还怎么打，我感觉他们一个能打一百个的样子……”    一时之间，广场大乱，四周看台一样乱了起来。

正文卷 第309章 爆发！
    望着这群小胖子，李无尘也都愣了一下，有些恍惚，他见过王宝乐在道院时的样子，此刻看着这些小胖子，他甚至都产生了一种错觉，似乎看到了一百个王宝乐，正奔腾而来。    这一切，让他呼吸急促的同时，也飞速反应过来，随即面色难看无比，咬牙切齿中也升起了不安，更是在注意到自己的学生，有一些被对方气势震慑的倒退，甚至惊呼后，他的面色就更阴沉了，直接眼睛一瞪，狠狠的扫了过去后，这才使得火灵学院那些被震慑的学子，一个个心惊肉跳的停下脚步，不再惊呼。    只是心中的忐忑，随着目光落在金多智等人身上，看着那强壮惊人的身躯，他们的心不断地震颤……    眼看冲出了这么一群好似补过了头般，气血惊人的小胖子，那两个解说也都傻眼，实在是他们怎么也没想到，道岚学院居然是以这种姿态到来。    尤其是那一个个小胖子神情傲然，耀武扬威，一副老子天下无敌的样子，就更让这两个解说茫然，那女修解说深吸口气，勉强开口。    “道岚学院的学子，气势惊人，尤其是气血强盛更是出人意料，而且他们的信心很足，似乎认为获得这场胜利，志在必得……”她刚说到这里，忽然看到道岚学院的通道内，走出的王宝乐，于是好像是找到了话题与救星般，赶紧开口。    “道岚学院带队的，同样是副院长，他的名字大家一样不陌生，他就是……王宝乐！”    王宝乐昂首挺胸，从容的走出，随着出现，四周金多智等人，立刻就开始高呼。    “院长威武！！”    “院长无敌！！打倒李无尘！！”    这种种欢呼，再次压过了解说，使得两个解说尴尬之余，正要继续开口，可没想到王宝乐右手一番，直接就取出了一个大喇叭，站在那里，昂然的开口。声音在喇叭加持下，比解说大了太多，传遍四方。    “别废话了，直接开干，道岚学院的，给我爆发你们的气血，这一战，我们……”    “必胜！！”回应王宝乐的，是金多智等百人学子，他们一个个发出最大的声音去咆哮，更是额头青筋鼓起，体内气血在这一刹那，轰然爆发。    道岚学院的参赛学子，其中达到补脉的只有五人，而突破到了封身境者，有三十一人，余下都是气血巅峰，此刻在这嘶吼与爆发下，这五十多个气血巅峰的学子，竟一个个在这大吼中，体内气血直接突破，修为在这一刹那，在这爆发中直接攀升，踏入封身！！    这一幕，顿时轰动。    “同时突破！！”    “五十多人……这些学子每一个都极为不俗，他们的气血巅峰，明显超出常人，如今突破……更是惊人！！”    “这王宝乐可以啊！！”    四周的所有关注者，纷纷惊呼，实在是这里面有的人，是参赛者的父母，眼看自己的孩子，在这万众瞩目下突破，他们的心情也都极为舒爽。    实际上，这五十多人这段日子在王宝乐的特训下，前几天就可以突破了，但却被王宝乐阻止，他要给火灵学院，以及给火星的高层，一次震憾的感受！    古武战，虽在他们看去，只是小孩子打架，所以就算是来了，估计兴趣也不会很大，这样的话，就很难铭记。    可是……如果五十多个学子，在万众瞩目下，同一时间突破，这噱头就有了，也足以引起重视，同时也算是临战前，给了火灵学院一份让他们绝望的大礼，打压他们的气势，使得这一战，万无一失！    这对这些学子本身，也都好处极大，毕竟当着域主的面突破，与自己独自突破，意义大有不同，而突破之后就大胜，对于信心的塑造，也都很是完美，所以才有了这一次的爆发。    而效果，也的确很是惊人，此刻随着爆发，随着轰鸣，随着嘶吼，随着修为的陆续突破，广场内的气血比之前强悍了何止十倍，撼动八方的同时，都差点把火灵学院的参赛者，直接吓傻。    至于那两个解说，也都脑海轰的一声，瞠目结舌的同时，李无尘的面色已经发黑了，再看火灵学院的那些参赛者，此刻一个个面色苍白，呼吸都乱了，还没开战，就已经绝望了。    实在是一百个胖子不可怕，可一百个都是封身境，且明显气血超出同境的胖子，那就真的让他们心中翻天覆地了。    可时间上容不得他们反应，比赛也不允许他们在没有认输前退场，最重要的……道岚学院的的这一百学子，憋了三个月的苦修与疯狂，此刻激动的要去爆发，要去发泄，于是在王宝乐一声令下，在他们修为突破后，顿时一个个就直奔火灵学院的学子而去。    解说还没等退场……一场混战，就直接在这中心广场上，爆发开来，轰鸣之声更是回荡四方，怒吼声，咆哮声，惨叫声，哀嚎声，不断地扩散开来。    道岚学院的学子，一个个如狼似虎，疯狂的冲去间，好似饿虎扑食般，打的火灵学院根本就无还手之力，勉强支撑，不断地后退时，四周的观望者也都凝神看去，可无论怎么看，火灵学院都明显不如的样子。    李无尘在后方着急了，蓦然开口。    “执行第三计划，结阵！！”    随着李无尘话语传出，火灵学院的这些学子，一个个胆颤心惊中，赶紧按照之前的练习，开始布阵，而四周的火星各方势力之人，不少都暗自点头，认为李无尘的做法没错，是应该依靠阵法去抵消道岚学院的气势。    而效果也的确是有，一方面是火灵结阵的缘故，另一方面也是道岚学院的这些学子，毕竟没有经历过多少类似的打斗，所以在配合与发挥上，经验不足。    眼看如此，王宝乐眉头一皱，有些不满意了，于是直接拿起大喇叭，怒吼一声。    “都没吃饭么，给你们一分钟的时间，一分钟后，你们的对手还有一个人站着，以后你们就不是我王宝乐的门徒，现在开始计时！”    随着王宝乐话语传出，道岚学院的这一百参赛者，一个个顿时呼吸急促无比，瞬间眼睛都红了起来，尤其是金多智，一想到被开除门徒，他就急了，此刻咆哮中好似一座肉山，直接就冲了过去，开始了掰手指！    其他人也都如此，一个个在这着急下，纷纷疯狂，好似战神附体一般，依靠体重与修为的优势，就好似一枚枚炮弹般，直接轰入对方阵法内，蛮横无比，风卷残云秋风扫落叶般，一路各种掰手指，掰手腕，好似狼入羊群。    顿时惨叫声，哭喊声不断地传出，回荡整个竞擂场，这一幕，立刻就让四周所有人，一个个瞬间睁大了眼，目瞪口呆，只觉得脑海嗡鸣不断……同时也让火灵学院的学子，一个个都抓狂，甚至不少都哭了。    “无耻，你们太无耻了！！”    “放开我的手指……好痛啊！”    “错了错了，我不打了……”    “爸爸救我……”    各种惨叫，各种向外界的求救声，此起彼伏间，金多智速度飞快，直接就抓住了当初在战斧酒店外，打了他的一个死对头，直接将其手指向上一掰，大吼道。    “叫爸爸也没用！”    四周的火星高层，甚至就连域主以及大树，此刻都神色古怪的望着广场上的乱战，可很快的，让他们眼睛睁的更大的一幕，出现了。    以周媚为首的那些女生，此刻一个个凭着粗壮的肉身，气势凶残的直接冲杀过去，她们的招式除了掰手指与手腕外，多了一招……    踢裆！    而周媚的目标，就是之前曾经多次欺负她，甚至向她勒索的火灵学院一位父亲是域纪部的学子，周媚之前性格软，有点懦弱，所以不敢告诉别人，眼下她已经不一样了，瞬间冲出，找到机会，直接一脚踢去，直中目标。    “让你再欺负我！”    那被周媚踢裆的火灵学院学子，面色惨变，捂着裆部直接倒地，比之前凄厉无数的惨叫声，蓦然的在这广场中滔天回荡。    这一幕，顿时就让四周火星不少高层茫然起来，尤其是看台上，周媚的母亲所在的地方，其旁一位与其交好的修士，忍不住问了一句。    “那个……是媚儿吗？”

正文卷 第310章 请域主赐号！
    场外火星高层，纷纷被广场上这场混战震惊，实在是今天的意外太多了，先是道岚学院学子一个个强壮的身躯，磅礴的气血，随后又是五十多人的同时突破，全部踏入封身。    这还没完，在面对火灵学院的阵法时，随着王宝乐一声令下，这些学子们顿时就发狂，甚至在他们身上，都出现了轻微的杀气！    这杀气哪怕很微弱，但四周观看这场比赛的众人，几乎所有都是经历厮杀者，他们对这杀气的感受极为明显，一个个顿时动容。    要知道，这些学子在他们眼中，一直都是孩子，可直至这一瞬，经过王宝乐的培训后，他们好似飞快的蜕变，稚气虽还存在，可杀气与气势的爆发，使得他们越发的适合这个时代！！    这，才是让四周众人最为动容的一点，也是他们以往最头痛，甚至颇为无奈的一点，毕竟优越的家世，以及安全的环境，使得他们的这些子嗣，与他们自身不一样，少了磨砺，少了战火，就好似温室的花朵一样。    与四大道院的弟子，根本就没法比较，毕竟四大道院弟子的一切，都是自己去获取的，甚至这些大人物的子嗣，都很难去与一些小宗门小势力的弟子去对比。    或许观赏战他们会胜，可一旦生死厮杀，死亡的一定是他们。    就如同此刻的道岚与火灵，就是最为显明的比较了，广场上，火灵学院的学子哭天抹泪，一个个惨叫中早就没有了斗志，纷纷颤抖的同时，也都恐惧无比，阵法早就大乱，争先恐后的倒退，生怕退的慢了。    而道岚学院的学子们，一个个气势如虹，杀气弥漫，一百人冲杀过去，摧枯拉朽，直接打的火灵学院溃不成团，甚至都出现了一个人，追杀十多人的场面。    整个广场的交流战，进行到了这里，带给四周观望者的，就是这种气势的碾压以及杀气的显露下，狼与羊的区别！    在这强烈的区别，且毫无保留的暴露在了这些火星高层目中时，所有人都沉默了，无论自己子嗣在打人，或是被打，即便是没有参战的学子家长，也都沉默下来。    对比，太明显了。    而在这种实战的对比下，在这一眼可见的强弱中，道岚学院学子的掰手指，掰手腕以及踢裆，都不算什么了。    甚至这种手段，在这些火星高层看去，虽上不了台面，可若真的生死战，谁还管是否得体？那是瞬间断生死，一个不谨慎，就会形神俱灭。    越是经历沙场的人，就越是会认同这种出手的方式，尤其是道岚学院的学子家长，虽看着自己的孩子模样改变不小，可同样的，无论是精神，自信以及气势，修为等等，也都翻天覆地的改变。    所以，他们认同王宝乐的培训，认同自家孩子的改变，认同此刻的他们，能成为未来的栋梁，这种种思绪下，使得道岚学院学子的家长，纷纷振奋无比，看向王宝乐时，也都不一样了。    “媚儿如此，很好！”人群内，周媚的母亲，微微一笑，目中露出欣慰之意，在她看来，相貌什么的虽重要，但都可后天塑造，而精神与气势的培养，却不是一朝一夕能成。    她也看出来了，实际上道岚学院的参战学子，他们在这场比赛前，所拥有的气势与精神，都是虚假的，脆弱的，可在王宝乐的咆哮下，他们豁出去后爆发出来的战力，以及这摧枯拉朽碾压火灵的局面，使得他们的气势与精神，才算是真正的被塑造出来。    “之前种种，无论是气血磅礴，还是临阵突破，等等这些都是在蓄势，直至最后的爆发出手，都是为了培养出这股气势！”    “这王宝乐……不但自身非同一般，在育人上更是有其独到之处！！”    在这众人沉默后的短暂议论中，坐在主看台的大树，眉头微微一皱，深深的看了王宝乐一眼，他不想王宝乐在这火星太过出头，这对他的计划有影响，只是他不好明面打压，不过暗中的动作还是有的。    可没想到，这王宝乐居然能借助一场交流赛，直接逆袭惊天！    想到这里，大树看了看身边的域主，这身穿火红道袍的域主，此刻面无表情，没人知道她心底在想什么，而她不开口，其他人就算是议论，也都不敢大声。    而此刻广场持续混乱，火灵学院的学子被道岚学院追打，尤其是金多智与周媚，俨然成为了团队之首，轰鸣声，哭喊声，嘶吼声不断传出。    “还差了一点……”目睹这一切，穿着火红道袍的火星域主，轻声低语。    就在她话语说出的瞬间，广场上的王宝乐，眉头微微一皱，眼睛瞪起，向着正兴奋追杀火灵学院学子的金多智，大吼一声。    “金多智，闹够了没有！”    王宝乐这一嗓子，好似天雷炸开，一向天不怕地不怕，就连自家老爷子都不怕的金多智，身体猛地一个哆嗦，赶紧压下心底升起的兴奋，想到了战前，王宝乐对他们的交代，于是赶紧停步，向着四周哭天喊地的火灵学院学子，大吼一声。    “火灵学院，认不认输！”    很快的，所有道岚学院的学子，也都在这追杀下，大吼起来。    “认不认输！！”    百人一起的咆哮，气势更为惊天，居然在某种程度上，形成了势，使得火灵学院的学子，一个个惨叫中，赶紧高呼认输。    随着火灵学院的认输，就好像是在烈火中浇油一般，道岚学院的参赛学子，一个个顿时发出惊天动地的欢呼。    他们兴奋，他们激动，他们赢了！！    不是一个人的胜利，而是团队的胜利，无论是集体的荣耀感还是内心的自信，都在这的一刻，不断地爆发。    这激动与兴奋，更是将他们刚刚形成的还是雏形的势，直接就催发了一大截，在每个人的心中了，化作了一个已经发芽的种子，这种子一旦出现，就根深蒂固，将伴随他们一生！    他们的未来，或许会有坎坷，可在任何坎坷中，有了这个种子存在，都会让他们的心骄傲无比了，让他们不甘心命运的摆弄，不甘心就此低头的同时，他们之间，彼此也都结下了与其他同学之情，不一样的热血的战友之情。    四周看台上的火星高层，眼看如此，纷纷开怀，尤其是道岚参赛者的家长，此刻心中更为振奋，甚至对王宝乐都产生了强烈的感激之意。    广场上的王宝乐，看着自己学子一个个振奋的样子，同样高兴，心底琢磨着这件事若这么结束，总感觉少了点什么，于是想到了高官自传，他眼睛一亮，深吸口气，上前几步，大吼一声。    “集结！”    随着话语一出，道岚学院的这些学子，一个个哪怕再兴奋，也都飞速的向着王宝乐跑来，在他身后整齐的排列开。    没去看身后的学子，王宝乐抬头，直接看向远处高台的火星域主，抱拳一拜，大声开口。    “域主大人，属下愿为我火星，培养出一批能经历战火，不向恶势力低头，哪怕逆境也绝不懦弱的不屈之修，今日初胜，但他们还没有名号，属下斗胆，请域主，为我道岚学院的学子，赐名号！”    他话语一出，四周看台几乎所有火星高层，无不动容，甚至有不少眼睛直接就露出奇芒，看向王宝乐时，纷纷吃惊，至于那些感激王宝乐的学子家长，则眼睛大亮，一方面是为这个提议暗中叫绝，另一方面也都从心底，升起了对王宝乐的真正重视。    “能想到这一点……此子……非同凡响！！”    “如此战力，这般人脉，自身又机灵无比，更善把握机会，这王宝乐未来在联邦的成就……必定不可估量！！”

正文卷 第311章 凌云学子团！
    四周看台众人，神情各有变化，实在是王宝乐的这句话，说的太漂亮的同时，其做法，又极为恰当，可以说多一分夸张，少一分不足，而他这里做的正正好好。    从头到尾，没有凸显自己，只是凸显学子，哪怕最后求赐名号，也都这般，可他越是这样，就越能显示其自身的价值。    更重要的，一旦有了火星域主的赐号，从此之后的道岚，就不再是唯二的贵族学院，而是……唯一！！    同时，域主的赐号，更能给这些学子前所未有的鼓励，可以说一瞬间，就可让这些学子，对域主感激无比，甚至一样狂热。    以这个办法，一方面化解了之前学子狂热王宝乐，以致锋芒太盛而带来的略显喧宾夺主的小麻烦，同时又巧妙的拍了下域主的马屁。    另一方面，一旦赐名，王宝乐个人的荣耀将会随着这个名字，从此在火星永存，可以说只要这名号存在，那么他王宝乐，留在火星的印记，就绝不会抹灭。    简简单单的一句话，任何人都能说，可这里面的弯弯极深……毕竟能不能想到这句话，以及敢不敢在这万众瞩目下去说这句话，还有能不能创造说出这句话的机会，这一切，就是王宝乐让所有人，动容之处！    与此同时，道岚的大院长，此刻激动的身体颤抖，一想到若域主真的赐了名号，那么他的功劳与荣耀虽不如王宝乐，但身为道岚大院长，他的成绩同样无人可以抹去！    这就代表，他一旦离任，回了地球后，其职位与职务，必定不是如最早般，默默无闻，这就让他激动的同时，对王宝乐也都感激无比。    不过对于火灵学院而言，王宝乐的话语，就是噩耗了，火灵学院大院长以及那些老师，此刻纷纷面色苍白，都要哭了，但却没有任何办法，看向李无尘时，也都纷纷痛恨起来。    “你没事惹他干什么！！”    李无尘一样面色苍白，苦涩中再没有说出半句话，从道岚学子爆发的那一刻，他就已经明白，自己输了，输的彻彻底底，不但个人战力不如王宝乐，就连培育学子上，也都不如。    但他不甘心，他想到了自己的身世，想到了未来，想了很多很多，此刻又听到王宝乐求赐名号的话语，他身体震动，抬头看向王宝乐时，心底的复杂，不断地滋生时，一股他这一生从来没有过的嫉妒情绪，也第一次强烈的涌现出来。    在这有人惊喜，有人复杂，有人振奋，有人绝望中，渐渐地竞擂场安静下来，唯有广场上与垂头丧气的火灵学院学子，有着鲜明对比的道岚学院学子，一个个急促的呼吸，充满紧张以及期待的目光，成为了这竞擂场上，明亮的色彩。    望着他们的目光，一身赤红道袍的火星域主，脸上渐渐露出笑容，她之前所说的还差一点，差的就是认输这一方面，打残火灵学院不算什么，虽也能增加自信，可却养不出集体的荣耀，唯有让敌人恐惧认输，才能做到这一点。    因为火灵学院参赛者不是向一个人认输，而是……整体！    此刻又听到王宝乐的话语，她深深的看了看王宝乐，目光又在那些激动的学子身上扫过后，她略微沉吟，目中露出鼓励，直接从座位上站起。    “志存高远气冲霄汉，壮志凌云响彻九天！”    “赐名，凌云学子团！”    火星域主话语一出，欢呼声顿时就从广场上爆发出来，而四周所有火星高层，也都无比动容，实在是火星域主的这两句话，对这些学子的意义太大。    在这整个竞擂场的气氛，随着域主的话语，掀起到了巅峰时，道岚学院的众人一个个兴奋到了极致，那些学子们更是忍不住欢呼，而火灵学院的大院长以及众老师，此刻苦涩中，都低下了头。    眼看这一切，王宝乐也心头美滋滋的，向着域主深深一拜。    “谢域主赐名！”    火星域主深深地看了王宝乐一样，这才转身一晃，离开了竞擂场，大树也陪同离去，而眼看域主等人走了，广场上的道岚学子，再不去压抑，爆发出了比之前还要惊人的欢呼声，尽情的去释放内心的兴奋与青春。    于是，整个竞擂场，热闹非凡。    而此刻离去的火星域主，也听到了身后传来的这震天的欢呼，脸上露出一抹笑容。    “王宝乐……这小子有点意思。”    随着这场两大学院的交流赛结束，凌云学子团出名了，传遍整个火星的同时，也因联邦的直播，在整个联邦都响彻起来。    王宝乐的名字，也又一次在联邦家喻户晓的同时，他于火星上也都彻底的站稳脚跟，在交流赛结束后，他更是集合所有参赛学子，去感谢他们的家长支持，相互相谈甚欢，甚至不久后，就连火灵学院也都有不少学子转学，来到了道岚学院。    如此大势，配合之前王宝乐交代林天浩，在租下的灵屏上对自己的宣传，就使得王宝乐的头顶，不仅仅多出了教育家的名头，更是多出了凌云学子团创始人的称呼。    可以说，这是他一手打造的团队，而随着道岚学院的壮大，这凌云学子团的人数也必定越来越多，对于这一切，王宝乐内心很是振奋，他明白，到了如今这个程度，那大树就算想要动自己，也都难度极大。    “在自保能力上，此刻的我，已经比之前强了太多！”王宝乐意气风发，之前因大树而产生的危机感，虽始终都在，可对他而言，压力已经小了不少。    “他之前若强行命令我做什么事情，我无法拒绝，可如今……我有这两大光环，虽还是没和他对抗的本事，但却有了可以不执行其命令的底气！”王宝乐心底得意，踌躇满志，只觉得的自己在火星上，算是真正的打开了局面。    与此同时，随着火灵学院的认输，王宝乐也赢得了与李无尘之间的赌约，从此之后，李无尘看到他，需要喊他爷爷。    可就在王宝乐兴致勃勃的想要看看当爷爷的效果时，却发现这李无尘竟闭关不出，这就让王宝乐心底不舒服了。    “这是耍赖？不就是喊一声爷爷么，认赌服输啊！”王宝乐觉得这李无尘做人不够大气，于是取出传音戒，给战斧酒店的许真京传音，让他修建五百把战斧，全部放在酒店外，对着火灵学院。    这煞气滔天的五百把战斧，着实让火灵学院的大院长心惊肉跳，有心找李无尘谈谈，去给王宝乐服个软，这事就解决了，他也看出了，王宝乐毕竟与李无尘是同门，二人只是彼此不合下的意气之争。    可李无尘立刻拒绝，他如今正妒火高炽，绝不会去服软，同时心底也在安慰自己，觉得做人不能迷信，不就是五百把战斧么，算什么！    只是……或许这战斧酒店的确很邪门，没过多久，就有消息传出，说域主大人对火灵学院有些不满，对他们的教育方法，尤其是交流赛上的表现，有些微词。    这消息的传出，立刻让李无尘内心一震，无法不去联想关于这火灵学院与战斧酒店之前的故事……    还没等他考虑好要不要去向王宝乐服软，他的调令下来了……    是火星政府直接下的调令，将其调出火星，送回地球联邦。    实际上这也是李无尘看不明白，毕竟交流赛的失败，上百家长不满意，这些家长又都是火星掌权之人，他们的联合出手，就算是李无尘背景再大，也都没用。    这件事对他而言，算是镀金失败，随着李无尘黯淡的离去，一时之间，战斧酒店的名气，顿时更为火爆起来。    而随着李无尘的离去，火灵学院的下一任副院长……也在数日后，带着其奢华的排场，来到了火星！

正文卷 第312章 新的火灵副院长
    这一天，火星殖民城的空港内，传来了巨大的轰鸣声，这声音是从天空上传来，扩散整个火星城。    与此同时，更有狂风从天宣泄，爆发无尽的同时，也有一股惊人的威压，不断地扩散开来。    无论是轰鸣声，还是威压，都使得空港内的所有执勤人员，纷纷心神狂震，下意识的抬头中，他们渐渐看到了天空上缓缓降临的一艘……他们这一生都没见到的惊人飞艇。    或者说，这已经不能算是飞艇了，其大小足有千丈，好似堡垒一般，远远看去，闪闪发光，爆发着刺目的光芒，可以说是让所有人，在看到后会觉得双眼刺痛。    好似小太阳一般！    几乎就在这堡垒太阳出现的同时，看到此物的不仅仅是空港中人，火星殖民城的居民以及不少行人，都注意到了天空的这一幕！    “我的天啊……这是什么！！”    “看起来像是一颗星星？但大小又不对劲……”    就算是在十二区道岚学院内，广场上，正监督金多智等人修炼的王宝乐，也都看到了苍穹上这闪耀的光芒，不禁愣了一下。    “炸弹？”王宝乐身体一震时，金多智也赶紧抬头，看了眼后，有些疑惑，又仔细的看了看后，神色郁闷的开口。    “院长，这不是炸弹，这是金多明那个可恶的家伙来了，这家伙喜欢炫耀，他这是开着其堡垒来了，哼！”    “我当然知道不是炸弹！”王宝乐眼睛一瞪，心底也松了口气，随后好奇的问了句。    “金多明是你哥？”    “院长，我有那么老么，金多明是我小叔……我和他不一样，他就是人傻钱多，我比他聪明，我从不乱花钱。”金多智叹了口气后，又有些得意。    王宝乐神色古怪的看了眼金多智，咳嗽一声，没说话，心底对于即将到来的金多明，还是很感兴趣的，毕竟二人在火星也算有交集，尤其是与对方换的法兵，某种程度上可以说是对王宝乐在月球，帮助极大。    “这火星越来越热闹了，金多明既然来了，要找个机会去拜访一下。”王宝乐思索中，一旁的金多智看着远处天空的堡垒，哼了一声。    “我这小叔爱好众多，尤其是对美女更是执着，我估计他这是看上了火星上的某个女生，不然的话，以他的性格，岂能来火星受罪。”    王宝乐一听这话，想到了金多明在月球的排场，不由得感慨起来，心底也都有些酸酸的，琢磨着回头问问自家老爹，自家有没有联系不上的亲属，说不定这些亲属中，就有土豪存在。    尤其是自己的爷爷，到底在哪里。    他记得小时候问过这个问题，可他爹却沉默……    这么一想，王宝乐忽然觉得这里面似乎有些不对劲，于是心头顿时火热起来。    “难道……我真的有个神秘的土豪爷爷！！”    在王宝乐这里突发奇想的兴奋中，在整个火星殖民城不少人的震惊哗然中，一艘艘飞艇从火星城各个区域飞出，呼啸间直奔空港而去，这些飞艇都是统一的模样，银色的外表，流线般的造型，使得它们一看，就是来自一个势力的同时，也价值不菲。    而这样的飞艇，一共出动了足有数百艘之多，呼啸间齐至空港，他们似乎有特权，竟无视空港的防线与阵法，直接穿梭而过，落在了空港最大的广场时，从里面立刻走出了超过上千的修士。    这些修士衣着也都统一，此刻出来后瞬间散开，驱散四周的其他飞艇，整理出了一片极大的空旷范围后，一个个肃然整齐的排列站好，纷纷低头，似在等待。    而这一幕，着实让空港内的所有人，再次震惊，尤其是他们认出了这银色的飞艇，认出了这统一的制服后，一个个看向天空正慢慢降临的巨大堡垒时，都纷纷吸气。    “三月集团！！”    “三月集团的人都来迎接了，这堡垒内的……是三月集团的大人物！！”    在这众人震撼时，随着天空堡垒的逐渐靠近，其样子也越发清晰，使得此地所有人，都慢慢看清了，这堡垒竟通体都是特制的钻石打造，这种钻石坚硬无比，甚至某种程度，超越了玄铁，而其良好的导灵作用，就使得这种特制的钻石，成为了打造法兵的必备品。    法兵的珍贵，也使得其材质任何一种，都价值极高，而用这种材质打造的如此庞大的堡垒，其造价……已经无法想象了。    奢华无比！    众人急促的呼吸间，堡垒越来越近，光芒万丈，璀璨刺目，使得众人不得不将灵气凝聚在目中，才可以抵抗这庞然大物的光芒，尤其是在这堡垒的外层，密密麻麻竟被刻下了数不清的符文，若仅仅如此也就罢了，偏偏在这符文之间，还有一个又一个的特殊灵石打造的炮管。    如此一来，这堡垒不但气势惊人，其战力也必定超乎想象，一旦爆发，必定撼动八方！    在这震撼下，不多时，随着一声惊天动地的轰鸣巨响，这巨大的堡垒，终于降落在了空港内，随着堡垒上有门开启，立刻就从内走出了数十个黑衣大汉，任何一个，都具备了不俗的修为，更是在他们后方，还走出了数十个不同人种的美女侍从。    这种种排场之后，最终走出来的，正是金多明！！    不再是那一套花裤衩，此刻的金多明，虽带着黑色的蛤蟆镜，可穿的却是得体的西装，一头半长不短的头发，在走出时也都随风飘动，脸上带着懒洋洋的笑容，身后还跟着三个傀儡！    这三个傀儡，一男一女一兽！    每一个身上，竟都穿着铠甲，而铠甲散出的波动，似乎都比它们自身要强太多……    “拜见大少！”几乎在金多明走出的瞬间，立刻这四周排列的上千修士，全部抱拳，深深一拜，声音如天雷，回荡四方。    似习惯了走到哪里，都是如此的排场，金多明也没二话，走出后直接就在这上千人的簇拥下，踏上了一架飞艇，很快的，这数百艘飞艇就齐齐升空，似守护一般将金多明所在的飞艇环绕在内，直奔火星殖民城的第十二区而去。    一路上，火星殖民城内所有看到者，无不心神震颤，实在是这些飞艇的队伍，看起来太过惊人，好像数不清的灵石，在天空上呼啸而过。    “有钱……真好……”人群内，传出不少诸如此类的酸酸声，目送这些飞艇远去。    而在这前往十二区的路途中，金多明坐在飞艇内，靠在两个美丽的女修的大腿上，一边吃着身后另一位女修剥好的水果，一边摘下眼镜，看向站在自己面前，正一脸严肃汇报的中年男子。    “大少，这一年来，我们三月集团在火星殖民城一共盈利……”    “老李啊，这些你和我爹去说就好了，我不关心这个。”金多明打了个哈欠，阻止了这中年男子的话语。    中年男子摇头苦笑，抬头看了看金多明，注意到面前大少的修为已是筑基，且明显不是碎片，而是完整器物，又看了看站在金多明左右的那三个傀儡，叹了口气，低声开口。    “大少，火星内各方势力混杂，有些敏感……您看是不是不用如此高调？”他话语所指，正是金多明开来的堡垒。    金多明闻言笑了笑，身体略微坐直了一些，轻声开口。    “我爹低调就够了，我若继续低调，我们三月集团才会有麻烦……不说这个，老李，我让你整理的关于李怡的资料，你弄完了么？”    中年男子原本因金多明的前句话，正若有所思，此刻听到了后半句，顿时苦笑，神色异样的取出一枚玉简，递给了金多明。    金多明眼睛一亮，赶紧一把拿住，看了起来，半晌后他目露兴奋，一拍大腿。    “这李怡可以啊，不愧是我金多明看中的妹子，居然成为了副域主的助理，这个职务前程无限啊。”    一想到李怡，金多明就心头火热，他当初在月球秘境内，第一眼看到李怡时，就被其身材吸引，再次感受到了心动的感觉，虽然他这一生，心动的次数已经二百多次了，但这并不影响他每一次的兴奋与执着。    所以为了追求李怡，他才来到了火星，可他想着既然来了，总要有个职务，恰逢火灵学院副院长有空缺，于是他就成了……火灵学院，新的副院长。

正文卷 第313章 小姐姐的敌意！
    至于战斧酒店与火灵学院的故事，金多明自然是知道的，实际上他曾经还得意过此事，毕竟这战斧酒店，虽不算集团资产，可也算属于他们家的。    哪怕眼下这战斧酒店，已经变成了王宝乐所有，但金多明不害怕，他觉得自己不是那种被这传闻吓跑的人，于是此刻随着飞艇队伍浩浩荡荡的来到火灵学院时，在火灵学院大院长等人的亲自迎接下，金多明也看到了对面酒店外，煞气滔天的五百把战斧。    虽觉得自己气运滔天，不用害怕传闻，可眼看这五百把战斧，金多明还是心底吸了口气，他考虑了一下，觉得这件事与其找王宝乐，不如自己解决。    于是他上任火灵学院的第一件事，就是去让人修建了一面巨大的盾牌，竖立在了火灵学院外，阻挡战斧的煞气。    这盾牌巨大无比，建成的速度更是惊人，很快就被火星殖民城民众知晓，传了开来，至于王宝乐，自然也听说了这件事。    若是换了其他人，他或许还会眉毛一挑，不过金多明这里，王宝乐好感很多，索性给战斧酒店的许真京传音，让他将所有战斧，都撤掉。    当然，最早的那一把，涉及战斧酒店的名头，所以没有去动，但也在王宝乐的要求下，改变了斧刃的方向。    至于与火灵学院的竞争，实际上随着交流赛的结束以及域主的亲赐名号，已经有了了断，火灵学院的名气也被生生的压了下来，使得如今的火星域内，道岚学院如日中天，成为唯一的贵族学院。    既然这样，王宝乐也没必要继续与火灵对着干，所以哪怕金多明上任，可王宝乐觉得，大家井水不犯河水，且自己也主动的撤掉了斧头，也算露出了善意。    眼看事情告一段落，王宝乐也收了心，开始自己的修炼，实际上准备交流赛这三个月，虽在培训学子上耗费了一些时间，可王宝乐的修炼也没有停下。    月球秘境的事情，给了王宝乐极为深刻的印象，他很清楚自己立足的根本，就是修为与战力，所以在修炼雷道初篇上，他很是用心。    虽说冥法尸颜这一强悍的功法，王宝乐至今为止，也都没有修成，但雷道初篇的第一层，已经在他的修炼下，距离突破已经不远。    “雷道初篇一旦突破到第二层，我的修为就可以攀升到筑基中期……到了那个时候，就可以刻下第二道雷纹，凝聚第二枚天雷蕴养。”    “唯独可惜的是……冥法尸颜，也太难了！”王宝乐既开心，又郁闷，开心的是修为已经接近初期巅峰，郁闷的是冥法尸颜的负灵子，他始终无法感受，就更不用说凝聚冥火了。    关于此事，他也厚着脸皮又去了一趟梦境世界，问询小姐姐，可小姐姐那里一副这功法如此简单，你竟然修炼不成的表情，严重的伤害了王宝乐的自尊心。    于是离开梦境世界后，他也发了狠，不断地尝试，一次次的全身冰寒，一次次的身体抽搐，一次次的身躯刺痛，使得王宝乐都有些对这功法绝望了。    好在绝望的同时，在炼器上的突破，使得他信心恢复了一些，四品灵宝他在刚来到火星时，就已经炼制出来，而如今他已经感受到，距离自己炼制出五品灵宝，已经不远。    “阻碍成功的，不是我的技法，而是修为……”王宝乐沉吟后，目中露出期待，他有信心，自己修为突破到筑基中期时，就是五品灵宝炼制出的时候。    就这样，时间流逝，很快过去了七天，这七天里王宝乐将道院的事情都交给了林天浩，自己在闭关修行。    终于将雷道初篇，彻底修炼到了第一层的巅峰，使得自身修为，完全踏入到了筑基初期的圆满程度，距离突破，只差临门一脚。    “最多一个月，我必定突破！”感受了一下自身的修为，王宝乐对于自己修炼的速度，还是很满意的，尤其是随着修行，随着噬种的吞吐灵气，他的青莲也都比之前灵动了不少，连带着其肉身，也都明显强悍了一些。    就在王宝乐打算一鼓作气，不到筑基中期不出关时，李怡的传音到了……    对于李怡的传音，王宝乐看了后，立刻皱眉，有心无视，可李怡很快就传音告诉他，她买来了火星上几乎所有种类的零食。    这就让王宝乐吸了口气，意识到这李怡对自己的图谋必定极大，否则的话，正常人绝对不可能干出这种事。    “虽然我的魅力极大，但最多就是让她神魂颠倒，不可能让她去做出这种程度的事情……”王宝乐皱起眉头，目中深处掠过一抹冷芒，立刻给林天浩传音，交代他马上打探李怡在火星的职务。    对于王宝乐的指示，林天浩不敢怠慢，连忙发动自己的人脉，很快就给王宝乐传了过来，当王宝乐看到李怡居然是大树的助理后，他的警惕心，顿时达到了极致。    于是眯起眼，思索一番，半晌后他正要打算拒绝李怡，可就在王宝乐打算拒绝时，他的脑海突然传来了面具小姐姐，清冷中带着一丝敌意的声音。    “去见见这个骚蹄子，我倒要看看，这骚蹄子要干什么！”    这话语一出，王宝乐明显听出了面具小姐姐话语里的敌意，他眨了眨眼，干咳一声，心底有些得意的同时，也思索一番，最终回应了李怡，二人相约在道岚学院的食堂，吃一顿饭。    而此刻正在副域主大楼的李怡，看到了王宝乐的回应，眼睛顿时一亮，随即冷笑起来，更有得意。    “这死胖子一看就很好色的样子，我就不信他能抵抗我的魅力！”李怡心底自信，实际上这段日子她是又得意，又烦闷。    烦闷的是三月集团的金多明，这家伙跟疯子一样追求自己，偏偏她对这金多明，没有太多感觉的同时，也说不上厌恶，可对方的行为，对她修炼柳木无情道，存在了一定的影响。    这就让她有些不满意了，而得意的，则是通过金多明，她对自己的魅力，更加骄傲。    “男人啊，都是猪！”李怡拿出镜子，看着镜子里的自己，感慨自己为何如此好看的同时，也整理了一下，起身扭着腰，直奔道岚学院。    很快的，当李怡的身影出现在道岚学院食堂时，那依旧看起来火爆的身姿，再次引起了道岚学院的学子注意，随着一道道目光带着火热，使得李怡更自信了。    尤其是她坐在那里，从背影去看，更好似葫芦一般，使得不少在食堂吃饭的学子，都忍不住咽下一口唾沫，羡慕的看向坐在李怡对面的王宝乐。    而此刻的李怡，一边含笑，目中带媚，一边取出一个储物袋，放在了王宝乐面前。    “宝乐，这是我给你买的零食……”    王宝乐看了看零食，又看了看李怡，尤其是在其傲人之处，多瞄了几眼，可随即脑海就传来小姐姐的冷哼声，震的王宝乐脑海都起了嗡鸣。    “有点意思，上次还不明显，这一次很明显了，这骚蹄子身上有修炼无情道的气息，她这是要拿你做炉鼎。”小姐姐的声音，在王宝乐脑海回荡，听到这句话，王宝乐一愣，随后面具小姐姐，开始向他介绍这功法。    当听到这功法的修炼的条件后，王宝乐眼睛猛地睁大，不可思议的看向李怡。    李怡显然有所误会，俏脸有些发红，似乎又想起了什么，她赶紧抬头，向着王宝乐靠近了一些，低声开口。    “宝乐，我这次来除了给你送零食，还有个消息要告诉你……”    “卓一仙也要来火星任职了，这几天就到，他的职位在域纪部，还有孔道……你还记得吧，就是总统的干儿子，他实际上早就在火星的军方了。”    “这两个人，都掌握了实权，尤其是卓一仙更是如此，我知道他们与你不合，怕你不知道的情况下吃亏，所以来提醒你一下。”

正文卷 第314章 九品法兵？
    看着李怡在那里装出关心提醒自己的样子，王宝乐心底有些膈应，同时更为郁闷，他琢磨着莫非自己真的是地球的气运之子，所以离开地球后，运气就一向不好了。    当初在月球时就是这样，如今来到了火星，更是这般，先是遇到大树这个强大的敌人，随后又遇到李无尘这个家伙。    等自己好不容易算是站稳后，大树还没等解决，李怡不但盯上了自己，更给自己带来了这个坏消息。    “怎么我的敌人，都来火星了，这特么的……”王宝乐心底烦躁，实在是他觉得与自己敌对的都来了，可朋友却一个没到，只能自己孤军奋战。    “好在我和林天浩已经化敌为友了，不然就太倒霉了，这里面一定有阴谋！”王宝乐眯起眼，看了看李怡，忽然开口。    “他们的调令，都是谁批准的？”    李怡闻言深深的看了眼王宝乐，沉吟少倾后，凑的更近一些，使得王宝乐都能闻到她身上的香味，这是她来的时候，故意喷洒的，据说能勾起男性的冲动。    “是副域主……”    听到李怡的话语，闻着李怡身上的香气，王宝乐脸上露出笑容，可心中却咯噔一声，他已经明白了，这是大树无法明面上对付自己，所以索性将所有与自己有仇的，都调了过来。    这不是简单地针对问题，在王宝乐看来，这里面或许有大树的阴谋在内，只不过他哪怕熟读高官自传，也还是想不出大树的具体计划。    “好烦啊。”王宝乐叹了口气，看了李怡一眼。    “你能告诉我这个消息，看来你的确是喜欢我，而且还买了这么多的零食，罢了罢了，去我房间吧，来帮我洗澡。”王宝乐站起身，一副无奈的样子，看向李怡。    李怡吸了口气，若非是担心破坏了好不容易塑造的气氛，她都差点掀桌子了，此刻吸气间，勉强让自己平静下来，脸上挤出微笑。    “宝乐，我今天不方便……我先走了。”李怡赶紧开口，就要离去，王宝乐眼睛里精芒一闪，笑呵呵的送了几步，最后眼看李怡走出道岚学院的大门，他转身时笑容已冷了下来。    “举目皆敌又如何！”王宝乐心底哼了一声，若只是大树一人，他还想着离开火星，可如今自己站稳了脚步，于火星也都有了光环，且这么多他看不顺眼的人都来了，他索性就断了想办法离开的念头。    “怕个毛，在地球他们不是我的对手，月球也都不如我，如今在这火星上，我一样能镇压他们！”王宝乐想到这里，顿时壮志豪情，直奔居所，开始继续闭关，打算尽快突破。    毕竟修为，才是一切的根本，王宝乐知道，如果自己现在结丹了，那么这些所谓的看自己不顺眼的人，都是土鸡瓦狗罢了。    哪怕是李怡，就算是拿自己练功又如何，一定让她赔了夫人又折兵，连皮带骨都留下，分毫不剩。    而此刻，在王宝乐重新闭关，李怡出了道岚学院，取出飞艇离去时，火灵学院内的金多明，正咬牙切齿的望着面前一块灵屏。    在这灵屏上，清晰的显露着李怡与王宝乐，之前在道岚学院食堂里，二人头挨着头，凑在一起低声谈话的画面。    画面里的李怡，笑颜如花，目中带媚，而王宝乐也是一脸笑容，眯着眼似在陶醉，仿佛也在闻着李怡身上的香气。    这画面，是金多明在察觉李怡去了道岚学院后，赶紧凭着自己的势力，买通了一个道岚学院的学子，让其拍下的影像。    事实上他来到火星的这几天，虽不是每天都去找李怡，可却频频传音示爱，只是李怡对他爱搭不惜理，这就让金多明兴趣更大，为了增加成功率，他更是安排人跟踪李怡，这样他就可以知道李怡的一切行踪。    于是，就有了如今画面里的这一幕……    而他也不想闹的人尽皆知，所以知道这件事的人虽有，但也不多，毕竟他刚来火星，估计时间再长个七八天，知道他追求李怡之人，就会更多，到了那个时候，也必定会传开。    “李怡，王宝乐！”金多明看着画面里的二人，咬牙的同时，心底也在纠结，实在是他知道王宝乐在月球的一切，觉得二人是可以做朋友的，不到万不得已，他不愿意与王宝乐为敌。    “可是，朋友妻，不可欺啊。”金多明深吸口气，纠结的同时，又觉得凭着他所了解的资料，王宝乐与李怡不大可能走到一起去，于是他侧头看向身边的一个女修，问了一句。    “朵朵，你说两个一见面就互有敌意，甚至多次动手的男女二人，有成为情侣的可能性么？”    那叫做朵朵的女修，一边剥着水果，一边笑眯眯的点头开口。    “大少，这件事很有可能啊，你不了解我们女生，依我看，这李怡对王宝乐，还是很有兴趣的，这叫欢喜冤家。”    金多明听到欢喜冤家这四个字，顿时一拍额头，被手遮住的眼睛里，露出外人看不到的沉思，当他的手放下后，目中的沉思也都消失，取而代之的则是气急败坏的样子，直接取出一枚紫色的玉简，狠狠一捏，顿时停放在火星空港的巨大堡垒，轰然震动。    在空港众人的震惊下，这堡垒竟自行升空，呼啸间以极快的速度，直奔第十二区的火灵学院而来，一路速度惊人，引起不少人关注的同时，这堡垒很快就到了火灵学院，接上金多明后，堡垒爆发出轰鸣声，向着道岚学院，刹那飞去。    整个过程，都是在一炷香内完成，所以当这巨大的堡垒，出现在道岚学院上空时，王宝乐才刚刚开始打坐，而随着堡垒的出现，整个道岚学院的老师与学生，一个个震撼了，哗然之声传遍四方。    “这是什么玩意！！”    “天啊，你们看它上面的符文！！”    “太强了，这莫非就是传说中的太空堡垒？”    在这众多学生与老师的震惊中，从堡垒内，传出了金多明的声音。    “王宝乐，故人到来，可否上来一叙！”随着声音的回荡，堡垒表层一处区域，直接出现了一个露台，金多明站在那里，低头俯视道岚学院，他这一次来，倒也不是认定了王宝乐与李怡是情侣，不过他觉得王宝乐是个威胁，所以想要震慑一下，故而极尽所能，摆出排场。    此刻金多明的声音回荡中，王宝乐也从居所内走出，抬头时看着这惊人的堡垒，倒吸口气，实在是前几日他只是远远看去，无法看的太过仔细，可如今这堡垒就在半空中，距离他所在的地方很近，这就使他看的极为清晰。    “太奢华了！！”感受到堡垒的材质后，王宝乐更为震惊，只觉得一股土豪的霸气，从这堡垒上爆发开来，似乎能镇压一切，与这比较，当初在缥缈城宴会中，那些议员炫富的子嗣，就好似小崽子一般，彻底弱爆了。    而对于金多明的邀请，王宝乐眯起眼，琢磨着李怡刚走，这金多明就来，莫非这里面有什么内幕，不过他对于自己的实力还是有信心的，况且在自己的地盘，哪怕金多明气势汹汹的到来，可他自认不怂。    于是身体一晃，直奔半空的堡垒飞去，瞬间就踏在了堡垒的露台上，站在了金多明的面前，看向金多明。    “金道友，摆出如此气势，不知所为何事。”    金多明一样看向王宝乐，他做人喜欢爽快，此刻也不拐弯抹角的，直接就开口。    “王宝乐，李怡那妹子我看好了，你能不能别和我抢，咱们好兄弟，条件随便你开！”    王宝乐一愣，他没想到金多明气势汹汹的到来，居然是为了这个，此刻心跳不由的加速，眼睛冒光，琢磨着这是主动给自己送礼来了啊……于是他看着金多明，眨了眨眼，试探的问了句。    “九品法兵？”    金多明闻言顿时沉默，半晌后幽幽的来了一句。    “你有九品法兵么，你给我，我退出……”

正文卷 第315章 交易
    听到金多明的话语，王宝乐哈哈一笑，他之前本就是漫天要价，实际上也没指望金多明真的给自己一把九品法兵。    “认真点行不，王宝乐，我是认真的！”金多明叹了口气，他原本是气势汹汹的到来，不但开着堡垒，更是言辞也都透出一股土豪之意，可这凝聚的气势，随着王宝乐一句话，顿时就散了三分。    “好吧，那我就认真一些，金道友，一把八品法兵，怎么样，我王宝乐发誓，一定退出，就算是李怡那里对我爱到了疯狂的程度，我也都会严厉的拒绝，甚至我都可以为了让她死心，委屈自己，去暴打她一顿！”王宝乐一拍胸口，立刻保证的同时，也无比期待的看向金多明，一副只要我们完成了交易，我还有很多售后服务以及增值服务的样子。    金多明觉得有些头痛，实在是王宝乐的反应，与他所想的有些不大一样，此刻他隐隐觉得，怎么这家伙很兴奋的样子，按照正常分析，对方不是应该先觉得自己咄咄逼人，然后自己再婉转一下，最后彼此达成一致么。    “王宝乐，能不能谈了？莫非你真的要和我争李怡不成！”金多明深吸口气，肃然问道。    “金道友啊，你也太吝啬了啊，李怡多好的一个妹子啊，那身材，那脸蛋，她就算不值一把九品法兵，难道八品法兵还不值么？罢了罢了，七品，七品行了吧！”王宝乐一副自己亏了的样子，叹气道。    “王宝乐，你当我傻啊，七品法兵？你信不信我给李怡一把，她立刻就能同意成为我女友之一！”金多明眉毛一挑，不满的看向王宝乐，心底也都郁闷无比，实在是他虽追求李怡，可也没觉得李怡能值一把七品法兵。    这毕竟与他在月球秘境内不同，那时候他金多明可是与人打赌，同时只差一枚碎片了，临门一脚，再加上打赌之事，这意义与妹子能一样么。    也不知金多明怎么比较的，反正他就是觉得，拿七品法兵去换，自己亏的太明显了。    听着金多明的话语，王宝乐想了想，首次有了认同感，自己也都觉得有些不好意思了，于是叹息道。    “你说的有道理，的确不值……这样吧，我也不坑你，我想升官，你能做到么？”    这一次金多明心底松了口气，如果王宝乐咬定了就要法兵，他都打算自己退出了，此刻松口气的同时，他脸上露出自信的笑容。    “道岚学院的老院长，年纪已大，也该回地球养老了。”    “老院长为道岚学院付出了生命年华，在任期间，为联邦，为火星培养了诸多栋梁之才！”王宝乐立刻开口，提醒金多明。    金多明诧异的看了看王宝乐，他之前的意思，是打算凭着家族的关系，把道岚学院大院长直接调走，然后将王宝乐推到院长的位置，至于老院长会如何，不在他的考虑范围，可听到王宝乐的意思，他沉吟一二，点了点头。    “老院长老当益壮，劳苦功高，调回地球后，定有更重要的岗位需要他去坐镇！”    王宝乐顿时满意，金多明也很满意，二人相视一笑，之前的紧张气氛顿时消散，甚至还笑谈了一番，金多明更是让人取来美酒，二人坐在那里，谈笑中竟很是投缘，半晌后，当王宝乐临走时，他一拍胸口。    “老金，你放心，我王宝乐这么帅，岂能因为区区一个李怡，让你心里不舒服？我是那种人么！”    “这李怡，我承认她喜欢我，可我为了兄弟，两肋插刀都行，从此之后，你放心就是！”    “得了，我现在就传音！”王宝乐砰砰的拍着胸口时，直接拿出传音戒，当着金多明的面，向着李怡传音。    “李怡，我们是不可能的，希望你能珍惜身边人，让我们从此，相忘于江湖吧！”    不等李怡那里回复，王宝乐直接挂了传音，抬头看向金多明时，此刻的金多明，已经激动起来，看向王宝乐时，越发觉得这王宝乐，是个朋友！    “宝乐，这件事，是我冲动了，你若真的喜欢她，我可以放弃！”    “老金，不要说这话，我王宝乐为了兄弟，一切都可以！”王宝乐吓了一跳，琢磨着自己好不容易把李怡卖出去换了好处，金多明要是不收货，自己岂不是白忙活了，于是义薄云天的再次拍了下胸口，转身离去。    金多明站在堡垒上，望着离去的王宝乐，一脸的激动与感动，甚至还轻叹一声。    “这才是好兄弟！”说着，他操控堡垒，离开道岚学院，向着火灵学院飞去时，走入堡垒内的他，脸上的激动与感动，瞬间消失，露出若有所思之意。    “这王宝乐油滑的很，是那种看似笑呵呵，可一旦翻脸，能立刻抽刀就捅的狠辣角色……”    “这种人很危险，可既然这么危险，老头子为何还要让我去与其接近，且能帮的时候，要帮一把？莫非与我来火星的那件事……有关？”金多明陷入沉思，实际上他来火星，明面上是追求李怡，但暗中……还有一件更重要的事情。    而此刻，在金多明离去后，回到了居所内的王宝乐，其脸上的笑容也早已消失，取而代之的则是眯起眼的深思。    “这金多明装的挺像啊，他不是傻子……我不信他看不明白这屁大个事……可他偏偏来了，最终的结果，是我升官……”王宝乐思索一番，最后笑了笑，将此事埋在心底后，正要继续闭关修炼，可却想到了金多明的堡垒。    可以说这一次来到火星，金多明的堡垒，是最让王宝乐觉得震惊之物，实在是这堡垒不但奢华，更是威力不俗的样子。    他方才虽没走进去，可也能感受到这堡垒的威压，怕是能爆发出堪比结丹的战力，而这种堡垒，实际上就是法器的升级版。    “我要是能有一个这样的堡垒，面对大树时，就不用像现在这样无力了，多少都会具备一定程度的反击之力！”王宝乐眼睛一亮，琢磨着自己就是法兵阁的，从进入缥缈道院开始，就一直在学习炼器，花一些心思，制作出一个堡垒，也不是不可能。    “就是需要消耗的资源太大了……”王宝乐叹了口气，他之前在下院岛时，外人都说法兵修人人都是行走的灵石，都很有钱。    可如今到了筑基，炼器到了四五品后，他已经深深地体会到了贫穷，实在是炼器的消耗太大，而自己炼灵石，哪怕再快，也都跟随不上消耗。    “虽然短时间无法制作堡垒，不过我应该现在就开始做好准备，这样的话，一旦资源够了，就可立即打造！”王宝乐想到这里，暗自决定要打造出一个无敌堡垒，甚至名字他都想好了。    “就叫不灭城！”王宝乐目中冒光，考虑到凭着自己一个人的力量，想要打造这样的堡垒，就算是图纸以及资料都有了，可明显人手不够，于是苦恼中，他想到了傀儡。    “人手不够的话，那我就先研究一种可以进行简单辅助，打造堡垒的建筑型傀儡！”想到这里，王宝乐在之后的闭关中，除了修炼雷道初篇，使自己距离突破越来越近的同时，也开始推演堡垒图纸以及进行建筑型傀儡的研究。    就这样，时间慢慢流逝，很快过去了一个多月！    这一天晌午，正在打坐中的王宝乐，随着其双目蓦然睁开，其体内顿时就传来轰鸣巨响，更有一道道闪电从其右腿爆发出来，环绕四周，轰鸣八方间，整个密室，刹那就被闪电弥漫，好似将这里，化作了雷池！！    盘膝坐在雷池内的王宝乐，其体内的修为，也在这一瞬，直接爆发，突破初期，踏入到了……筑基中期！！

正文卷 第316章 域纪部来人！
    修为突破的王宝乐，可以说在火星上，迎来了属于他的春天，几乎在他突破后不到三日，关于道岚学院老院长的调令，就直接从联邦发来。    老院长，将回到地球，其爵位也于从四爵，变成了正四爵，爵进一级的同时，回到地球后，他更将在其家乡，出任地方职务，可以说在养老的同时，也在其家乡拥有极大的权势。    这种安排，尽显三月集团对自家势力之人的厚待，同时也侧面看出了金多明的能量，毕竟从他与王宝乐达成约定，前后半个月的地球日，就完成了这一切，与此同时，王宝乐的任命，也达到了火星。    对于这种联邦的直接任命，火星殖民城虽有权力搁置与反驳，毕竟火星某种程度，算是自治区域，不过这种对抗，火星轻易不会动用，尤其是如王宝乐这样的正五爵晋升从四爵。    于是王宝乐这里极为顺利的，就晋升到了从四爵，成为了道岚学院的大院长，而这件事之所以这么快，且毫无阻力，虽说与金多明背后的三月集团，其能量有关，可还有一点……那就是王宝乐自身的成就！    两大学院交流赛，不但使王宝乐获得了教育家的光环，更是收获了大量的人脉，与此同时，凌云学子团的名头，更好似护身符一般，这才使得王宝乐的调令，如此快速，没有丝毫被阻拦。    而他，哪怕不是最年轻的从四爵，可也在联邦中极其少见，超出了同辈，同时从四爵，也代表他的职务，正式的跨越了一大步，从基层到了联邦的中层！    这一步看似不大，可实际上对很多人来说，或许就是十年，二十年乃至一辈子。    王宝乐自己也很清楚这一次升官加爵所代表的意义，所以在拿到自己的任命后，他整个人欢欣鼓舞，更是意气风发，在接受了整个学院老师们的恭贺与学生们的祝福后，王宝乐没有忘记论功行赏，他立刻就向火星政府申请，将林天浩任命为副院长。    对于这个申请，王宝乐提前和林天浩打了招呼，林天浩自然极为激动，一想到自己来到火星这才不到半年，居然就加官进爵，他就振奋无比，生怕这件事有人捣乱，于是赶紧联系了自己的父亲。    而林佑也时刻关注火星的事情，此刻听闻林天浩的反馈，他眼睛一亮，立刻准备一番，就这样，林天浩的调令，也被落实，从之前的从五爵，升为正五爵，成为道岚学院副院长。    王宝乐对他的提拔，使得林天浩感恩，也深刻的意识到了自己在缥缈道院时的错误与不明智，越发的觉得自己老爹说的没错，而对王宝乐这里，他之前已经是服气了，如今是彻彻底底的心服口服。    “这算什么，天浩，好好的跟着我，说不定半年后我就是正四爵了，到时候也给你弄个从四爵当当。”王宝乐哈哈一笑，拍着林天浩的肩膀，看着刚刚为自己倒茶后，只坐了半个屁股在沙发上的林天浩，心情愉悦。    与林天浩闲谈一番，王宝乐交代对方要重视道院的教育，随后将大把的事情都放给林天浩去处理，自己则抓紧时间，熟悉筑基中期的同时，更多的心思，则是放在了研究堡垒与建造型傀儡上。    时间流逝，在王宝乐与林天浩上任两个月后，火星迎来了寒季，随着气温的下降，随着冰雪的出现，不仅是殖民城外开始变得荒凉，且时常外出的战修猎修，也都陆续的归来，就连殖民城内，也都越发寒冷，哪怕有空气存在，可呼吸时也都能看到白茫茫的气团。    这两个月里，没有太大的事情发生。    至于学院这里，不得不说林天浩还是具备相当的管理才能的，毕竟从小在他爹面前耳濡目染，使得他在成为副院长后，在王宝乐的认同与支持下，将王宝乐曾经想要做的改变，大刀阔斧的进行。    整个道岚学院，开始主修宝乐吞天术，与此同时在战力的培养上，也都花了不少心思，使得凌云学子团的成员，也都慢慢增加的同时，名气在维持着一定曝光率的情况下也非常稳定，不会因交流赛的结束，慢慢消失在众人的脑海里。    而在林天浩这里忙碌的热火朝天时，王宝乐也没清闲下来，于是对于堡垒图纸以及建造型傀儡的研究，也突飞猛进，渐渐有了头绪的同时，也尝试去打造了一批建筑型傀儡，且已经到了调试实验的阶段。    不过王宝乐也明白，未来的路还很长，这些建造型傀儡以及堡垒图纸，问题多多，想要真正使用还有一段不短的路途，需自己渐渐不断完善，最终才有可能真正创造出来，且大量炼制。    对此，王宝乐并不心急，在研究的同时，对于学院内的事情，也都随着林天浩时常的汇报以及其他老师的暗中告知，了如指掌。    毕竟，王宝乐给道岚学院带来了荣耀与新生，这几个月里，慕名而来以及转学到来的学生，数量暴增，所以他的存在，对于整个学院而言，是不可替代的精神支柱。    不过随着学院内学生的增加，曾经的师资力量已经不够了，于是招聘了不少新的老师，仅仅是王宝乐办公室的主任，就增加到了三位，除了曾经的那位眼睛里带钩子的少妇外，又多了两个美丽的可人。    王宝乐心满意足的同时，也觉得这两个可人，似乎看自己时，也带着钩子。    比如此刻，在王宝乐的办公室内，那两位可人给王宝乐端上茶水，冲着他轻轻一笑，看着她们的笑容，王宝乐干咳一声，正打算把她们喊来坐下，问问工作时，林天浩到来了。    “院长，这么下去不行啊，老师还是不够……我们需要更多的老师才可以！”    “还有，我打算安排凌云学子团去与联邦四大道院的下院，进行交流赛，只有这样，才可以让凌云学子团的热度，始终保持下去……”刚一到来，林天浩就赶紧汇报工作，眼看林天浩的工作热情如此之高，王宝乐也非常满意，同意了交流赛的同时，也在思索关于新招老师的事情。    实在是学生太多，老师又少，而之前新招的那些老师，还需确认一下身份与来历，毕竟这里是贵族学院，不能出现安全隐患。    就在二人商议这件事时，忽然的，阵阵呼啸声，直接就从外面传来，这声音极大，透过窗户能看到，在道岚学院远处的天空上，此刻竟有十多艘黑色的飞艇，直奔这里而来。    这些飞艇的出现，立刻就使得整个道岚学院内，所有与灵石有关的一切器具，全部如被封印般，失去了效果，甚至随着飞艇内爆发出的威压，竟形成了一个半透明的罩子，将道岚学院的一栋教师住宿楼，直接封锁！    “域纪部！”林天浩面色一变，赶紧起身时，王宝乐也皱着眉头站起，来到窗户旁，看着那十多艘域纪部的特制飞艇急速到来，将那座教师住宿楼封锁后，立刻就从这些飞艇内，下来了数十个黑衣人，一个个穿着黑色的制服，直接就冲入楼内。    而在这些黑衣人后面，从飞艇内走下二人，一男一女，女的那位明显职位更高，一身筑基大圆满的修为，使得她站在那里，就好似即将爆发的火山，气势如虹的同时，她虽穿着制服，可火爆的身材，使得那制服在她身上，好似小了几号的样子。    凹凸有致的身材，一头赤色的长发，还有那淡蓝色的瞳孔，这一切，就使得这女子身上散发出惊人的成熟魅力。    好似一个完全熟透的蜜桃，足以让一切男性心跳加速，而偏偏，这身姿火辣无比的女子，其容颜冷若冰霜，就连眼神看起来，也都带着冰寒，如同冰山。    而这火与冰的交融，就越发使得这女子，充满了惊心动魄的魅力。    哪怕王宝乐自认为见惯了美女，也都被这女子惊艳了一下。    而在她的身后，明显是其属下的那个男子，王宝乐在看到后，不陌生，此人正是……卓一仙！！    整个过程也就是十多息的时间，当王宝乐目光落在卓一仙身上时，之前闯入住宿楼内的那些黑衣人，就直接押着一位道岚学院的中年老师，大步走出，送到了卓一仙面前后，卓一仙似察觉到了远处王宝乐的目光，抬头冷冷的扫了眼后，又看向被扣押在面前，脸色苍白的中年男子，蓦然开口。    “带走！”    眼看对方无视自己，到来后招呼也不打，直接抓人，王宝乐面色顿时难看，哪怕对方是域纪部，可这件事，对方的做法，已经算是无视自己的存在了。    王宝乐眯起眼，冷笑中直接推开窗户，身体一晃直接飞出，林天浩有心想说什么，但此刻已来不及，赶紧跟出时，王宝乐的声音，已然回荡整个道岚学院。    “我道岚学院，无人了么！所有老师，所有学生，给我爆发你们的修为，让人看看，我们学院，是不是什么人都能任意闯入的！”

正文卷 第317章 强势
    随着王宝乐话语传出，回荡整个学院，顿时凭着他的威望，使得此地近千老师，一个个立刻就怒视域纪部的众人，修为更是刹那间，直接爆发开来。    近千老师，里面最弱的也都是古武补脉，更有不少是真息初期，甚至中期也都有大几十人，哪怕真息后期，在道岚学院也都有三十多个。    虽说筑基修士，不算王宝乐，只有两位，可就算是这样，这近千人修为的爆发，依旧是撼动八方，使得域纪部的那数十人，一个个顿时面色难看。    而这一切还没有结束，随着王宝乐一声令下，爆发的不仅仅是老师，还有道岚学院的学子，以金多智和周媚为首，道岚学院数万学子，一个个也都怒吼起来，顿时就有浓郁的气血之力，从他们身上滔天爆发。    尤其是吞天术的普及，使得如今的道岚学院里，放眼看去，学子中绝大多数都是小胖子，无论男女，一个个都看起来肉滚滚的同时，也都气血明显超出常人，甚至能感受到他们的肉身之力，也都很是不俗。    如此一来，这数万学子的气血爆发，其气势之强，与老师们竟差不了太多，轰动八方的同时，更是从四方涌现出来，将域纪部的所有人，团团包围。    如此气势，如此规模，立刻就让域纪部的那数十个黑衣人，面色不是难看了，而是变的苍白，一个个警惕到了极致，虽说那身姿火辣的女子，从始至终都是神色平静，可其旁的卓一仙显然没有这样的定力，眼看这四周近千老师，还有数万学子，感受着他们身上爆发出的气势，他的呼吸不由得急促起来。    若是换了别人是院长，他还不在乎，可他知道王宝乐这个人，脾气极为恶劣，一言不合就开打，他很担心王宝乐怒了后，直接就一声令下，众人齐齐出手中，自己就算死在这里，也都是很正常的事情。    于是在这紧张与抓狂下，卓一仙猛地看向王宝乐，大声咆哮。    “王宝乐，你要造反么！！还有你们，也要造反么！！”卓一仙也是聪明人，此刻一句话，就先给王宝乐扣一个帽子的同时，也威慑四周其他人，其含义已经很明显了，此地众人，只要动手，就是造反！    而他的话语，也的确有一些作用，一些老师纷纷心神震颤，气势也都弱了一些，王宝乐站在露台上，原本很满意自己学院的气势，可眼看卓一仙一句话，居然有人气势弱了，不由得哼了一声，重点看了看那几个气势弱下去的人后，又看向卓一仙，刚要开口。    就在这时……时刻留意王宝乐，本能的去察言观色的金多智，眼睛猛地一亮，似乎觉得自己又找到了一个拍王宝乐马屁的机会，顿时激动振奋，暗道这是天助我也，老天爷对自己真好，总是给自己去向院长表忠心的机会，于是得意中，他猛地冲出，大吼一声。    “域纪部恃强凌弱，欺人太甚！！”金多智声音不小，此刻怒吼中，他竟抬手直接向着自己胸口，狠狠的轰了一拳。    这一拳，他很是卖力，喷出大口鲜血后，身体也都踉跄倒退，口中带着鲜血，他的声音也都凄厉起来。    “你们敢打我，我去找我爷爷给我做主！！”    周媚眼睛一亮，也立刻给了自己一拳，很快的，四周这些学子，一个个都明悟过来，顿时激动兴奋，不怕事大的全部都给了自己几拳，一个个要么喷血，要么嘴角溢出鲜血，一时之间，数万学子里一半人都在这么干，更是在倒退时，他们的惨叫声，怒吼声，也都惊天动地。    “域纪部的人打我，我回去找我妈给我报仇！”    “你们敢打我，我爸是周云涛！！”    “从小到大，都没人打过我，你们居然敢打我，我外公不会放过你们的！”    随着吼声的回荡，四周的老师呆了，林天浩傻了，哪怕王宝乐也都愣在那里，更不用说域纪部的众人了，他们一个个彻底懵逼，听着那些学子的怒吼，他们的身体顿时颤抖，一股抓狂之感，在心底不断地爆发开来。    很明显他们根本就没出手，这生生的讹诈，就好似含血喷人一般，让他们升起无力感的同时，也有悲催，卓一仙更是面色狂变，感觉到一阵窒息，心底也都焦急了，实在是这些学子一个两个没什么，可这么多人联合在一起，他们背后的势力就太大了，大到哪怕五世天族，也都要重视起来。    “这特么是什么学院？我怎么感觉进到了影视学院！！”卓一仙心惊肉跳下，更是不忿，实在是这些学子装的太不专业了。    不过别管专业不专业，那喷出的鲜血，可都是实实在在的，这就让他内心叫苦，实际上来道岚学院这件事，是他推动的，按照道理应该去向学院打招呼，可他与王宝乐不合，索性没去理会。    原本在他想来，王宝乐就算是不满，也都没办法，可无论如何也没想到，王宝乐居然一句话，就使得道岚学院出现如此强烈反应。    就在他这里发愁时，王宝乐眨了眨眼，看向金多智等人时，也都无语，他很清楚这些小子们的肉身强悍，喷口鲜血就跟吐口唾沫那样简单，看似一个个受伤，可实际上打坐个半柱香，全部都能恢复。    不过对他们的表现，王宝乐从心底还是满意的，他觉得自己的学院，不管如何，气势是不能丢的，至于那位被抓的老师，王宝乐并不熟悉，此人是近期新招上来的，本身也在学院的内部审查当中，还没有去任教，等审查结束后，才会安排执教。    而域纪部来抓人，这件事没关系，但在自己不了解的情况下，招呼又不打，强闯进来带人走，这件事他岂能同意，且怎么说，他王宝乐也是从四爵，于是看了看卓一仙等人后，王宝乐右手抬起。    “安静！”    一句话出口，四周所有老师，学生，瞬间就安静下来，金多智等人更是赶紧站好，一个个看向王宝乐。    如此气势，如此威严，立刻就让域纪部的众人，也都在看向王宝乐时，有了一些敬畏，唯独卓一仙这里，心底不服气，怒视王宝乐。    王宝乐对卓一仙直接无视，看向卓一仙身边，面色从始至终都很平静的那位身姿火辣的女子，缓缓开口。    “这位道友，从我这里带人，王某需要一个交代！”    “王宝乐你别太过分，域纪部办事，凭什么给你交代，你……”卓一仙闻言，立刻冷笑，可他话语还没等说完，王宝乐蓦然转头，直接低吼。    “闭嘴，我和你上司说话，你敢插嘴？没大没小的东西！凭什么？凭我王宝乐是道岚学院大院长，凭我王宝乐是火星教育家，凭我是域主亲赐凌云学子团的创始人，凭我从四爵职务，更凭我这些年，为联邦的付出！”    “够不够！”    “还有你，卓一仙，之前口口声声说造反之事，说的未免太随意了，你的这句话，我会告知所有的学生家长，告诉他们，域纪部的卓一仙，怀疑他们的孩子造反，更是怀疑域主亲赐名号的凌云学子团造反。”    卓一仙被王宝乐一连串的话语，好似一拳拳轰在身上，尤其是最后的那句话，更是让他面色大变，刚要开口时，一旁的那位身姿火辣，可却冷若冰霜的女子，眉头微皱，向着卓一仙平静开口。    “收声！”    她对这个手下，原本是很满意的，可如今这么一看，有些不满了，而卓一仙更是心中一颤，赶紧称是，不再开口，实在是心底也都郁闷无比，可偏偏他很明白，这个女子，无论是家世，还是职位，又或者修为以及外界的传闻，无不让他明确一点，自己……惹不起。    阻止了卓一仙的开口后，女子看向王宝乐时，目中毫不掩饰的露出了寒芒与冰冷，右手抬起一挥之下，顿时一枚玉简，直奔王宝乐而去。    “域纪部抓人，一向讲究证据确凿，你自己看吧。”说完，她没再理会王宝乐，直接向着身边域纪部的人下令。    “将这邪修，带走！”

正文卷 第318章 王院长，请配合！
    就在这玉简被王宝乐接住的瞬间，随着女子的下令，那被扣押的老师，忽然挣扎起来，似想要说些什么，但还没等他话语传出，这身姿火辣，可却冷若冰霜的女子，目中冷芒一闪，直接一步走去，右手抬起直接就是一掌落下。    这一掌刚起，顿时一股筑基大圆满，似距离突破迈入结丹已经不远的气息，直接就从其身上爆发开来，撼动四方的同时，一掌落在那道岚学院的老师胸口，使得此人喷出鲜血，整个胸口都血肉模糊，甚至肋骨都能看到。    但却没死！    “想死，没那么容易！”女子神色如常，将手深入此人血肉模糊的胸口内，直接就将其肋骨，掰断了三根，痛的此人惨叫中，她这才将手掌上沾染的鲜血，随意的擦在了这道岚老师的衣衫上，转身冷冷的看了看四周的其他老师以及学子。    这些老师纷纷吸气，就算是学子，也都一个个紧张起来，哪怕金多智，也都仔细的看了看这女子后，似乎认出了其身份，顿时面色大变，赶紧站好，一副我身体很健康，方才都是虚假的模样。    震慑四方后，这女子看都不看王宝乐，直接走入飞艇内，她的身后，卓一仙明显松了口气，狐假虎威的看了王宝乐一眼，直接扣押着那昏死过去的道岚老师，与其他域纪部的人一起，进入飞艇，很快的，域纪部的所有飞艇，就呼啸升空，直接远去。    而随着它们离开，这片范围内的一切以灵石为动力的设备，恢复运转。    王宝乐皱着眉头，之前的一切，他没去阻止，是因为那女子给他的玉简内，所记录的事情，让他也吃惊。    “以活人祭祀，修炼违禁功法，残杀古武七人，平民十一人……”玉简内的文字不多，只有那么几句，列出了此人的罪行。    看着玉简内的罪行，王宝乐抬头望着远去的域纪部飞艇，沉吟中，其身边的林天浩，此刻也都深吸口气，神色凝重的开口。    “院长，别去惹这个女疯子……她就是个疯婆子……”    “你认识？她是谁？”王宝乐目光一闪，他之前就注意到了林天浩的欲言又止，明显是因为那女子站在那里，所以不敢提醒自己，同时也注意到了金多智后来目中的恍惚以及飞速的转变，显然是也认出了这女子的身份，不敢去惹。    听到王宝乐发问，林天浩赶紧开口，他也知道自己之前有点怂了，可当着那疯婆子的面，他林天浩也都不敢吱声，此刻连忙补救般的低声开口。    “院长，李秀你还记得吧？就是议员长的儿子，这疯婆子，就是他姐……亲姐！”    林天浩话语一出，王宝乐眼睛猛地睁大，转头不可思议的看向林天浩。    “李秀他姐？”王宝乐神色顿时古怪起来，实际上他是想到了月球秘境内，李秀那一脸真诚的向自己介绍他姐的样子。    “是啊，她叫李婉儿，你别看她名字很温柔，可实际上这就是个面瘫！你看李秀那个损样，就能知道她姐是什么德行了！”    “这李婉儿虽天资惊艳绝伦，比我们大不了多少，就已经筑基大圆满，距离结丹也都极近了，不过她性格冰冷，且强势无比，整个人就好似一座万年不化的冰山，是出了名的老剩女，冷酷无情，性格也都古怪的很，因为她长得漂亮，所以当年也有不少人追求她，可每一个……都差点被她打死。”    “金多明你知道吧，曾经也想追求这李婉儿，只是言辞调戏了一句，就被李婉儿直接追杀，听说差点给阉了，而她背景又大，所以就是一个女恶霸啊……李秀听说从小就被她暴打，每次他都和我们发誓，一定要给他姐找个又难看，又好色，又无耻的凶残恶人，娶了她，如此才能报仇。”林天浩越说越是兴起，没注意到王宝乐的面色，已经渐渐难看起来。    最后，当林天浩留意到王宝乐的面色时，赶紧收声，虽不知道王宝乐为何神色变化，但觉得自己此刻继续留在这里，很危险，于是找了个理由，赶紧离去，更是安排四周众人，也都散去。    直至道岚学院众人都走了，王宝乐这才面色铁青，转身走入办公室时，他狠狠咬牙。    “李秀，别让我再看到你，你特么……原来在你眼里，我就是又好色，又难看，又无耻的凶残恶人？我这么帅，他居然没看出来，眼睛一定是瞎了！”王宝乐最介意的，就是难看这两个字，内心下定决心，有机会看到李秀，一定要给他竖立一下正确的审美观。    想到这里，他压下心底的不满，又看了看玉简，这才放在一旁，这件事说到底，与他没什么关系，只不过域纪部办事的方法，让他不舒服，此刻平静下来，王宝乐继续推演自己的堡垒图纸以及建造型傀儡。    就这样，一天过去，当第二天下午，王宝乐从居所走出，来到了院长办公室时，他本以为域纪部的事情，昨天已经算是告一段落，哪怕不舒服，也算找回了一些面子，可却没想到，在来到办公室不久，就有域纪部的飞艇，再次到来。    这一次来的只有一艘，虽没有直接闯入道岚学院内，而是停在了外面，可其内走出之人，似乎习惯了强势的做事风格，哪怕到了王宝乐的办公室，也依旧神色严肃，直接开口。    “王院长，我们部长请你过去一趟，配合调查。”    王宝乐冷眼看着站在自己面前，这穿着一身黑袍，面无表情的中年男子，渐渐眯起了眼。    “调查什么？”    “王院长，这就不是我所能知道的了，这是我们域纪部的批令，火星城赋予域纪部的权力里，包含了一切从三爵以下人员，必须配合这一条，王院长，请！”    王宝乐眉头一皱，心底已经很是不悦了，但他光明正大，且域纪部要求配合，他若不去的话，反倒会落人口实，于是琢磨一番，直接取出玉简联系了缥缈道院的宗主。    说了这件事后，宗主告诉王宝乐，可以过去，他会时刻关注。    做完这些，王宝乐起身，没有踏上域纪部的飞艇，而是取出自己的飞艇，面无表情的随着对方，直奔在第十九区的……域纪部！    很快到达，域纪部所在，是一片黑色的建筑群，远远看去，就充满了威压与森然之意，里面进出之人，也都是身穿黑袍，一个个满是肃杀。    而域纪部的部长，其办公之地，在这建筑群中心的一处高楼顶层，当王宝乐到来时，推开房门，看见的正是李秀的姐姐，李婉儿，正坐在那里，冷冷的望着自己，一身筑基大圆满的修为，化作威压，向着王宝乐笼罩。    不得不说，李婉儿虽是面瘫，冰寒至极，可容颜却是王宝乐所见过的，唯一能和赵雅梦相提并论之人，甚至某种程度，因其火辣的身姿，似乎更胜一筹。    “王院长，这一次让你过来，有几件事情，希望你配合，如实回答！”李婉儿没有半句废话，直接就问出了自己的问题，这些问题大都是关于那位被带走的老师，比如其何时入校，平日里又与谁来往最多等等。    王宝乐虽心中不悦，但对于这些问题，也没有必要去隐瞒，于是将自己所知道的，都如实告知，最后李婉儿沉吟片刻，心底判断一番，这才低头，查看文件的同时，看都不看王宝乐，冷淡开口。    “你可以走了，另外今天的言辞，按照规定，你不能与任何人谈论，后果自负。”    王宝乐看了眼李婉儿，面色一样冷漠，转身走到门旁时，他转过头，冷冷的看着低头查看文件的李婉儿，淡淡开口。    “李部长，王某不是初入联邦体系的新人，从进入缥缈道院时，我做的就是监察的工作，在上院岛晋升副阁主时，监察也是我的分管范围，对于这里面的事情，我很清楚。”    “有罪没罪，都是你们一句话，你确定证据确凿，没有对我手下的老师，判断错误么？”    “另外，也别拿你那筑基大圆满的修为之威来压我，筑基大圆满我虽没杀过，可筑基初期，中期，我刚入筑基时，自己都不记得杀了多少了，就算是筑基后期，在我眼中也都是土鸡瓦狗，一刀斩之，你的大圆满，吓不住我！”    王宝乐话语一出，李婉儿眉头皱起，缓缓抬头，看向王宝乐时，目中冰寒更甚，王宝乐一样看去，没有退让丝毫，二人就这样在这里，对峙了足有十多息。

正文卷 第319章 火星异变
     “从我修炼开始，同境中，没有人敢这么和我说话，更不用说你一个筑基中期！”李婉儿目中寒芒更浓，一股危险的气息，从其身上散出，甚至整个办公室，所有物品都微微颤动起来。    面对李婉儿的威压，王宝乐眉毛一扬，笑了笑。    “巧了，所有和我这么说话的，都被我斩了，我们要不要比比，谁杀的筑基更多一些？”王宝乐眯起眼，淡淡开口时，一股煞气从其身上散出，做好了打一架的准备。    如果换了他之前筑基初期，或许还没有这样足的底气，可随着修为到了筑基中期，随着双脚两道天雷以及法兵，更重要的是其肉身的强悍，使得王宝乐之前因域纪部，本就不悦的心情，在这一刻，也有了要爆发的征兆。    眼看二人的气息无形的碰撞，气势也都各自的掀起时，忽然的，李婉儿站起，没有出手，而是挥手间推开窗户，直接一步踏出，在半空时一艘飞艇凭空出现，落在了李婉儿的脚下。    “你不是问我有没有判断错误么，上来，我让你看看什么叫证据确凿！”李婉儿冷冷开口。    王宝乐看了眼李婉儿，衡量一番，直接迈步一晃，踏入到了李婉儿的飞艇上，瞬间这飞艇就急速，刹那远去，速度之快，离去之突然，哪怕域纪部的人，也都没有察觉。    而这飞艇速度太快，又因是域纪部特制，所以具备极高的权限，竟无视火星殖民城的最外围阵法防护，飞行不久，居然直接冲出了火星殖民城，出现在了殖民城外！！    此刻的火星，正是冬季，外面寒风刺骨，冰寒无比，甚至随着飞艇的急速前行，哪怕其温度持续增加，也都不可避免的，在其外围出现了一层层寒霜。    而飞艇内的王宝乐，目中精芒一闪，在刚出火星城时，就直接取出玉简，联系缥缈道院宗主，告知对方这些后，收起玉简，冷眼看向李婉儿，心底也在判断，此人与大树是否有关联。    不过若真有关联，自己的传音必定会被阻拦，可如今传音正常，某种程度也从侧面说明了，这李婉儿与大树之间，应该不存在什么关系。    眼看王宝乐传音，李婉儿目中带着一抹不屑，没有多说，任由这飞艇呼啸间，距离火星殖民城越来越远，直至到了一处荒凉的平原。    这平原看起来，白皑皑一片，时而有小部分区域，没有被冰雪覆盖，露出了地面上深红色的大地。    而到了这里，飞艇也缓缓停下，李婉儿直接一跃而下，离开飞艇，落在地面的冰雪上，王宝乐皱起眉头，眯着眼一样跳下时，李婉儿取出一枚玉简，向着地面蓦然一按。    这一按之下，顿时玉简散出紫色光芒，这光芒急速扩散间，王宝乐立刻就双目收缩，看到二人所在之地，竟虚无扭曲，模糊起来，很快的，就好似镜面破碎般，方圆十丈范围内的冰雪消失，地面上出现了一个地窟！    显然，这里原本就是有这个地窟，只不过被人布置了阵法，遮盖了一切，使得外人无法探查。    看着地窟，王宝乐呼吸微微急促，又看向李婉儿时，李婉儿已当先一步，直接进入地窟内，很快的，里面就传出她的声音。    “怎么，不敢下来？你不是要确凿的证据么！”    王宝乐眯起眼，右手抬起间，七品法兵已然在握，身体一晃，直奔地窟而去，在进入后，这地窟内的温度，明显比外面高了一些，放眼看去，这是一条通道，而顺着通道，当王宝乐走到尽头后，他看到了站在那里的李婉儿，同时更是看到了让他面色顿变的一幕幕场景！！    这地窟深处，竟是一处密室，灵石提供的灯火，散出微弱的光芒，不过身为筑基修士，借助这微弱的光芒，足以看清所有。    此刻密室大门已被开启，而密室的四周居然摆放着一个个器皿，这些器皿内大半都装着东西，仔细一看，里面竟都是一些人体器官！！    更有一些，甚至有婴儿的尸体！！    还有不少，装着的都是奇奇怪怪的血肉，王宝乐无法认出全部，但明显的，这密室的存在，充满了一股邪恶之感。    这就让王宝乐呼吸凝重起来，有些事情，是做人的底线，是不可以被碰触的，如眼前这些，就已经严重的踏破了做人的原则！    “看到了？”李婉儿面无表情，右手一挥，再次取出一枚玉简，一把捏住后，顿时就有一幕画面，从这玉简内激射的光芒中，编织出来。    画面内的场景，正是这密室，只不过没有王宝乐与李婉儿，出现在画面内的，是一个中年男子，王宝乐只是看了一眼，就立刻认出，此人就是被域纪部抓走的那位老师。    而此人，在画面中，正盘膝打坐，表情狰狞的同时，似在修炼，而其身前还放着一个容纳器官的器皿，似有阵阵莫名的气息，正被他吸收！    这一幕幕，让王宝乐面色顿时阴沉无比，他深吸口气，心底已经知晓，这件事，域纪部做的没错，于是正要开口，可李婉儿根本就不给王宝乐开口的机会，直接收起玉简，冰冷的说了一句话。    “此地之所以还保留，是为了引来其同伙，带你来已是破例，所以记得，以后域纪部的事，轮不到你来质疑！”    说完，李婉儿神色冷漠，转身直接就走向通道，王宝乐有些尴尬，若换了其他时候，有人这么和他说话，他早就翻脸了，可现在一点脾气也都没了，尴尬中赶紧跟随在李婉儿身后，望着李婉儿那紧身制服下，夸张的惊人的背影，王宝乐也不知道怎么的，忽然想到了李秀要让自己成为其姐夫的事情。    可就在王宝乐这思绪于脑海回旋，随着李婉儿一起，要离开洞窟的刹那，忽然的，洞窟外……异变突起！！    呜咽声，突如其来的从洞窟外，蓦然传来，好似有数不清的人在哭泣，声音凄厉，传遍四方的同时，王宝乐与李婉儿面色纷纷凝重的刹那，竟从此地所在的平原荒野远处，有血色的风，骤然吹来！！    这血色的风，或许已经不能说是风了，而是血色的雾气，从远处翻滚如潮水般，直接就横扫八方，其范围之大，速度之快，若能在天空去看，可以看到几乎是无边无际，好似红色的海洋，从远处翻腾而来。    根本就来不及冲出，刹那间，这血色的风就将王宝乐与李婉儿所在的地窟区域，直接覆盖，笼罩在内。    呜咽之声顿时更为凄厉，仿佛有无数的凄魂，正在这血色风雾内，发出一生的痛苦嘶吼，让人听了后，似能震慑灵魂般，头皮发麻，本能的就会升起惊恐与骇然，同时更有磨牙的声音，也在雾气内回荡开来。    这一切，本就惊人，而更让王宝乐与李婉儿面色大变的，是随着地窟被覆盖，随着呜咽声的回荡，随着外面已被血色弥漫，看不清晰的瞬间，他们体内的灵气，居然在这一刹那，失去了活力！    好似被禁止一般，灵气刹那间就感受不到，仿佛消失一样，这就让李婉儿呼吸急促，失声惊呼。    “禁灵？！”    “什么情况！！”    王宝乐也是脑海掀起大浪，他同样感受不到灵气的存在，甚至就连青莲，也都好似被切断了与自己的联系，唯独噬种那里，虽也被影响，可还是能被王宝乐微弱的感受到。    只不过这种微弱的感受，需要一定的时间，才可被彻底感知，而在这期间，他的灵气一样消失，无法动用丝毫，可以说刹那间，从修士成为了凡人！    传音戒，储物手镯等等，都无法使用，所有与灵气有关之物，都被禁止！    好在生命的本质，随着修炼，从而奠定的基础还在，所以短时间内，不会影响呼吸，可若时间久了，在这殖民城外，必定危及生命。    这一切来得太突然，而随着修为的消失，随着禁灵的出现，灵石打造的灯火也都熄灭，使得他们的视线急速的黯淡下来，四周的漆黑，也都格外的明显，好在王宝乐那里凭着与噬种极其微弱的联系，勉强使得视力保持了一点，模糊中眼看红色的雾气，已经钻入到了地窟的通道内，所过之处，四周泥土竟出现腐蚀的征兆。    同时一股强烈到了极致的危机感，让王宝乐本能的意识到了，一旦被这红雾碰触，此刻的自己必定生死难料，于是骇然中他一把拉住失去了灵力的李婉儿，直奔下方密室而去。    李婉儿刚要挣扎，但似乎也感受到了雾气的到来以及危机，于是不用王宝乐去拉，就飞快的向着下方密室赶去。    但二人还是晚了一点，血色雾气翻滚而来，虽只是蔓延了一半的通道，没有继续扩散，可在二人气喘吁吁的进入到了密室内，更是将密室大门关闭时，还是有那么一缕，在通道内似乎察觉到了王宝乐，竟如同活物般，分离出来，急速追击，直接就顺着即将关闭的大门冲入，直奔王宝乐口鼻，钻了进去！    王宝乐骇然之下，体内瞬间剧痛，似乎生命与灵魂都在融化，可好在这红色雾气只是一缕，似乎王宝乐肉身，能够将其分解，所以这痛楚只是瞬间爆发，又瞬间消失，不过他全身的汗水，已不知觉的弥漫开来，同时虚弱感，也都更为强烈的浮现身心。    就这样，在这漆黑中，二人警惕的等了片刻，发现红色雾气似乎只弥漫到了一半的通道，没有蔓延到这里后，这才各自于黑暗中，松了口气。    而他们不知道的是，这红色的雾风，不仅仅是在这里出现，而是……在火星上的多处位置，同时出现！！

正文卷 第320章 诡异村庄！
     整个火星，几乎有三成的区域，在这同一时间都出现了血色的风，诡异至极，弥漫八方，这种事无论是在火星殖民城修建后，还是在历史中，都从来没有发生过。    随着其范围的扩散，若能站在太空中去看火星，能清晰的看到那红色的雾风如同潮水，正飞速的蔓延。    这件事，几乎第一时间，就被火星阵法探查，从而发出了警报，引起了火星殖民城高度的重视，甚至域主与副域主等人，也都亲自来到阵法的中枢所在，于此地凝望。    火星阵法的中枢，位于火星军方的基地里，这阵法磅礴无尽，能覆盖整个火星几乎六成的区域，同时虽归军方主要使用，但最高的权限，只有域主一人才有。    此刻，在这军方基地内，在那巨大的灵屏上，能看到一个火星的虚幻模型，在这模型里，三成区域红雾翻滚，让人触目惊心的同时，四周密密麻麻的人群里，军方强者以及域主等人，也都面色凝重。    “没有任何征兆，突然之间，就出现了这些血色雾气。”    “通过驻扎在外的哨兵查看……发现这血雾具备腐蚀之力的同时，也拥有禁灵的能力，另外在雾气里，似存在了某种未知的生物……”军方的负责人，是一个中年大汉，此刻他站在域主身后，肃然开口。    “所以这件事向域主您汇报的同时，也请域主使用权限，让火星阵法探查之力更大一些，看清这血色雾气内的究竟！”    身穿赤红色长袍的域主，此刻秀眉皱起，凝望灵屏，沉吟片刻后，她右手忽然抬起，掐诀下直接就隔空向着前方的巨大灵屏一按。    这一按之下，顿时灵屏震动，其内画面飞速模糊，但很快的，画面就再次出现，且这一次的出现，比之前要清晰太多，似乎具备了某种穿透之力，竟使得方才所看的血色雾气形成的朦胧，在这一瞬，好似被过滤了一般，使得所有人，能模糊的看清，血色雾气内的景象！    而诡异的是……这血色雾气内，地面以及岩石一切如常，唯独那些因火星这些年灵气出现，从而被联邦尝试种植普及的特殊植被，全部枯萎死亡。    与此同时，隐隐的似乎还有一些流动的轮廓，在这雾气内游走……这些轮廓，样子各异，好似半透明般融入雾气里，通过阵法可以看到，但若肉眼，将一无所查。    这一幕，让众人神色都更为凝重的同时，忽然的，火星域主猛地看向灵屏内的火星模型中，处于西北角的一小片区域。    “嗯？”随着火星域主的目光收缩，她右手一指，顿时那片区域就被瞬间放大，很快的，整个灵屏看起来都是血色的，一层层过滤后，最终在四周阵阵无法置信的吸气与惊呼中，他们看清了……血色雾气下，那片区域的真正地貌！！    那里……竟赫然是一处村庄！！    “不可能！”军方的那位中年大汉，失声惊呼同时，四周的诧异声，不可思议声，以及粗重的呼吸声，此起彼伏。    “火星怎么可能会出现村庄！”    “我知道这个地方，我很确定，这里在之前……只是一个盆地罢了，没有村庄！！”    随着众人的哗然，大树也上前几步，仔细看了看后，他忽然抬手一挥，将这片区域缩小后，又在其他火星区域点了几下，很快的，一处处画面分屏出现，每一处里面，竟都存在了这种诡异的村庄！！    一共七处！！    四周的气氛越发沉凝，众人惊疑不定时，通过阵法的检测，显示出这七处村庄内，危险程度不高，同时更是探查出七处村庄内，竟有残缺的阵法以及破损的法宝之物存在。    这就使得这七处村庄，更为诡异。    “有点意思……”火星域主眯起眼，目中露出危险的光芒，沉吟少倾后，她立刻开口下令。    “根据阵法探查，这七处区域的危险程度不大，但也不可小看，这件事李将军，由你负责，派出七支队伍，同时探查七处区域，另外也不能大意，每一队都需结丹修士坐镇。”    “同时，召集火星城内的阵纹师以及法兵师，随同一起，若这七处区域的物品无法带出，就地研究！”    军方的李将军闻言，立刻称是，随后转身，雷厉风行的开始了安排，而随着他的安排，立刻火星军方全部运转，在一条条命令的下达中，更是调出了火星殖民城内，一切阵纹修与法兵修的详细资料，包括住所。    其中王宝乐与林天浩的名字，都在这资料内。    而随着命令的传开，一艘艘飞艇更是从军方基地内急速冲出，他们将用最快的速度，去将符合要求的阵纹修与法兵修，接到军方，加入七支小队。    同时为了不引起恐慌，所以此番行动，一切都属于绝密。    其中一艘飞艇，直奔道岚学院，速度之快，在来到道岚后，立刻就给王宝乐传音，但却石沉大海般，没有任何回应，这就让前来寻找王宝乐的军方人员，纷纷皱眉，于是找到了林天浩。    眼看军方到来，林天浩也都诧异，立刻给王宝乐传音，但同样联系不上，最后军方眼看时间来不及，于是看向林天浩。    “林天浩，你被征召！”    对于军方的征召，林天浩不会、也不能拒绝，沉默了几个呼吸后，他立刻点头，踏入军方飞艇，离开道岚学院。    不久，七艘可以抵抗一段时间禁灵的特殊飞艇，从火星城内飞出，直奔这七个方向，呼啸而去。    与此同时，在殖民城外，荒野中，血色雾风内的平原，那曾经邪修的地窟内，此刻一片漆黑，在这漆黑里，王宝乐靠着墙壁坐下，想到之前那缕血色雾气的钻入，虽被自己肉身分解，可那种瞬间到来又瞬间消失的剧痛，还是让他心有余悸，不由得吸了口气。    “收声！”他的吸气刚起，李婉儿那里就直接低喝。    王宝乐眼睛一瞪，不过想到自己之前的误会，于是心下哼了一声，强行忍下，索性不去理睬，闭目尝试与噬种联系，争取早日恢复修为。    同时心底也在发愁，因为他觉得被困在这里，太过被动了，但他很明白一点，首先外面的血色雾气，应该不会长久存在，其次……他与李婉儿若是长时间失踪，火星殖民城必然会察觉，从而通过蛛丝马迹，应该可以找到这里。    “好在我之前就联系了宗主，我若长久不回应，他也会知道出了问题！”    王宝乐想到这里，心底松了口气的同时，继续尝试加固与噬种的联系，而李婉儿也同样在尝试各种办法恢复修为。    只是这禁灵一方面突然，另一方面威力不小，二人的修为显然短时间是无法恢复了，而这地窟……若仅仅是漆黑也就罢了，偏偏在这火星的冬季，温度本就极低，平日里大家都在殖民城内，有阵法防护还好，就算是外出，也因有修为的护体，所以能承受火星的温度。    可如今……随着禁灵的出现，随着王宝乐与李婉儿在刹那间，好似成为了凡人一般，不但修为如同封印，更是连带着渐渐无法抵抗这种寒冷。    也就是半个时辰左右，在这地窟内始终沉默的二人，就感受到了这种越来越强烈的冰冷，王宝乐虽然皮糙肉厚，可之前肉身分解红色雾气时，消耗太大，使得他虚弱感明显强烈，此刻也都觉得寒冷。    而李婉儿那里，虽修为超出王宝乐，可显然肉身是不如的，所以很快的，王宝乐就听到了李婉儿那里传来的牙齿咯咯打架的声音以及逐渐微弱的气息。    实在是这里的温度，下降的太厉害，或许是原本就很低，随着血色雾风的出现，似被影响，削弱了二人抵抗的同时，也就使得李婉儿，身体热量流失极为严重，已经承受不住了。    甚至这么下去，哪怕二人身体被灵气进化，能支撑一段时间呼吸所需，可也还是会被直接冻死！    眼看如此，就在王宝乐这里也都迟疑时，李婉儿虽颤抖，可却很冷静的声音，蓦然间，从这黑暗中传出。    “王宝乐，你把衣服脱了。”

正文卷 第321章 打死我也不说！
     “啊？”黑暗中，突然听到李婉儿说出这么一句话，王宝乐愣了一下，立刻就警惕起来，试探了问了句。    “李婉儿，应该会有人来救我们的，你……你别想不开，我们还没到临死前疯狂一下的时候呢。”    “少废话，赶紧把衣服脱了！”李婉儿有些不耐烦，声音也都严厉起来，显然是一向强势的性格，使得她此刻内心烦躁下，也都压抑不住，爆发开来。    “凭什么啊，你冷，我也冷啊。”王宝乐一听这话，顿时不乐意了，他虽皮糙肉厚，可同样感受到了寒冷，实际上虽没达到李婉儿的程度，可若是衣服脱了，估计用不了多久，他就必定冻僵。    眼看王宝乐不配合，李婉儿眉头皱起，此刻她眼睛已经略微适应了四周的黑暗，虽看不到具体，但能感受到王宝乐所在的地方，于是冷冷看去，半晌后深吸口气，似压下内心要爆发的脾气，缓缓开口。    “王宝乐，这么下去，没等救援的人来，我们就先冻死了，所以我们要身体相互取暖！”    “而取暖，是不能有衣服的！”李婉儿一字一字的开口后，主动的脱起了衣服，随着好似撕纸一般的声音回荡，李婉儿的衣服，已经被她颤抖，但却坚定地全部脱了下来。    只不过她不知道……王宝乐的视线，虽因灵气失去，从而变的不是那么清晰，可多少还是具备一些的，不说看的清清楚楚，可也能看清大概。    顿时，他的目光里，就出现了一具白花花的娇躯，与他之前所看到的背影一样，李婉儿的身姿火辣到了极致，虽说还穿着内衣，可这内衣在王宝乐看去，也都是小了好几号的样子，无论是波涛汹涌，还是那葫芦一般的凹凸，都使得他的呼吸，不由的急促起来，觉得身体有些火热。    “嗯？原来这样可以让自己暖和……”王宝乐咳嗽一声，内心嘀咕的同时，叹了口气，似在犹豫，最后狠狠一咬牙。    “罢了罢了，我这是救人！”有了这样崇高的觉悟后，王宝乐立刻站起身，用比李婉儿还要快了好多的速度，几乎瞬间就将衣服全部脱下……    当然，内衣还是保留的。    “然后呢？你来还是我去？我修为没你高，什么也看不清，找不到你在哪里，你在哪啊。”王宝乐眨了眨眼，只觉得这地窟的一幕，实在是太刺激了……    对于王宝乐说看不清这句话，李婉儿是相信的，因为她觉得自己修为的确比王宝乐高，既然自己都只是看的模糊黯淡，只有轮廓影子，那就更不用说王宝乐了。    实际上，这也是让她下定决心，相互取暖的原因所在，此刻看了看起身脱衣后，又似乎盘膝坐了下来的王宝乐，李婉儿狠狠一咬牙，起身瑟瑟发抖下，向着王宝乐走去，越是靠近，她就越是感受到了王宝乐身上传开的火热温度。    就好似一个火源一般，使得李婉儿原本还是缓步，但很快的，就飞快的临近，至于王宝乐，此刻觉得惊心动魄，口干舌燥，心底连连吸气，实在是眼前的画面，对他来说，刺激太大。    李婉儿的身姿，火辣无比，是他这二十年所见过的，不管是穿衣服的还是不穿衣服的，堪称最佳，修长的双腿，雪白的肌肤，还有那圆润与弧形，无不如此，尤其是一开始还缓慢，可走出几步后，就飞速的靠近，使得王宝乐还没做好准备，立刻一个冰冷的娇躯，就直接的坐在了他的怀中。    这冰冷，与他自己的火热，形成了鲜明的对比，使得王宝乐一个激灵的同时，李婉儿那里本能的，一把将他抱紧。    “那个……”王宝乐这一生，少见的彻底懵了，两只手抬起来，不知道放在哪里好，呼吸也都急促的同时，张开口自己都不知道要说什么。    “现在，你可以把衣服裹在我们身上。”李婉儿深吸口气，冰冷的开口。    王宝乐咳嗽几声，此刻也慢慢反应过来，想到佛祖舍身割肉喂鹰，而自己今天，也算如此，这么一想，他顿时就觉得自己高尚无比，索性拿起身边的衣服，飞快的缠绕在了自己与李婉儿身上，将二人包裹在内后，他的两只手也放了下来，本能的就落在了李婉儿肉最多的翘起之地。    李婉儿眉头顿时皱起，目中寒芒骤起，正要发怒，可实际上……王宝乐的大手，很温暖……于是她沉默片刻，转头不去理会了。    就这样，李婉儿不说话，王宝乐也沉默，时间慢慢流逝，渐渐地，在这相互取暖下，彼此也都慢慢有了温暖，勉强抵抗这四周冰寒的同时，他们的气息，也都在这如此紧密的拥抱下，不由得向着对方弥漫。    一股幽香，不断地钻入王宝乐的鼻间，使得他原本以极强毅力勉强压下的心跳，再次加速了，于是双手本能的用力捏了几把，随后立刻惊醒，正要停下时，却发现怀中李婉儿的呼吸，略微急促了一些，于是低头目光偷偷一扫，看到李婉儿的脸，似比往常红了不少。    这一幕以及李婉儿的反应，就好似魔鬼一般，瞬间从王宝乐体内爆发出来，他眨了眨眼，暗道这莫非是李婉儿的鼓励？    “罢了，我这是为了救她，牺牲自己，又如何，我王宝乐毕竟不是一个自私的人！”心底感慨中，王宝乐正要继续，可却发现李婉儿红着的脸，似乎有了恢复正常的征兆，于是他下意识的又用力抓了一把，顿时李婉儿身体一颤，脸再次红了。    “什么情况？”王宝乐眼看李婉儿闭着眼，红着脸，依旧没说话后，他心跳加速，鬼使神差中，大手向上摸索过去。    李婉儿身体顿时一僵，沉默了少顷，居然没有拒绝……这就让王宝乐呼吸更为粗重，但不多时，李婉儿冰冷的声音，还是带着一股寒意，在这地窟内回荡。    “你如果不想我们获救后，你身上少一些多余的零件，那么你可以继续！”    这声音，冰冷无比，王宝乐听到后顿时一僵，干咳一声，仔细的考虑了一下后，没敢继续……    就这样，在这寂静的地窟里，二人都沉默下来，只有彼此的呼吸声以及外面的呜咽声，不断地回荡，使得二人彼此抱着，越来越紧。    而时间的流逝，似乎也都慢了好多，半晌后，李婉儿忽然开口。    “说说你的事吧，我听李秀说在月球差点被你弄死？”    “我弄死他？是这小子看我好欺负，要来弄死我，后来我大人大量，才把他给放了！”王宝乐一听这话，顿时不满，想了想后，索性将自己在月球的事情，保留了一些关于自己的关键之处，向着李婉儿说了起来。    就这样，二人在这地窟里，一边相互的取暖，一边彼此低声说着话，先是王宝乐，随后则是李婉儿自己，不知不觉中，一夜过去。    当第二天清晨到来时，随着外面刮了一夜的血色雾风慢慢停消，王宝乐与李婉儿立刻感受到了体内灵气的飞速复苏。    与此同时，他们的视线也都在灵气的快速复苏下，慢慢从模糊，变的清晰，从黯淡，变的明亮……    而灵气的复苏，也使得二人不需要再相互取暖，于是当着王宝乐的面，李婉儿离开了他的怀抱，站起身后，似乎不在意王宝乐的目光，背对着他，穿上了衣服。    看着李婉儿的背影，王宝乐已经平静的心，再次加速跳动起来，于是赶紧穿上衣服，当二人都穿戴整齐后，转过身的李婉儿，再次恢复了最早的形象，身姿火辣，冷若冰霜，目中永远都带着拒人于千里之外的神情，似乎高傲如永不融化的冰山。    “王宝乐，这件事，你若传出去半点……”李婉儿说到这里，目中寒芒掠过，右手抬起向着一旁墙壁挥去，咔嚓一声，那墙壁的岩石，就直接碎裂成为飞灰，一股筑基大圆满，甚至更有精进，已然达到了假丹气息的修为，轰然爆发。    王宝乐顿时皱起眉头，心底一哼，觉得这是自己的台词，对方居然抢走了，于是刚要开口，可瞬间，李婉儿的手中竟出现了一把巨大的战斧，这战斧……竟是七品法兵！！    眼看这法兵，王宝乐吸了口气，眨了眨眼，觉得自己这个时候，怂一下不丢人，于是一拍胸口。    “放心，这件事，打死我我都不告诉任何人！”

正文卷 第322章 大鹰神鸟？
     听着王宝乐的话语，李婉儿深深地看了他一眼，这才转身向着地窟外走去，其背影尽管婀娜，但身上如冰山般的气息，还有那拒人于千里之外的神情，使得王宝乐有些郁闷。    “怎么说，我也算是她的救命恩人啊，况且昨夜是相互占便宜，我也吃亏了！居然还威胁我！”王宝乐心底有些愤懑不平，不过琢磨着自己没必要把心里想法说出，这叫示敌以弱，这不是怂。    如此一想，他就心中傲气不少，背着手，一样走出地窟。    看着外面晴朗的世界，还有这四周的冰雪，竟没有半点如昨夜般，被腐蚀的痕迹，就好似昨夜的血色雾风，是一场幻觉，从来没出现过。    可偏偏昨天的所有，无论王宝乐还是李婉儿，都无比确定真实发生，这就让二人沉默的同时，也都感受到了火星的诡异。    甚至觉得多留一会，或许都存在危险，于是李婉儿飞速取出飞艇，王宝乐也赶紧一跃而起，踏在了飞艇上，在李婉儿的操控下，这飞艇一路速度惊人，直奔火星城。    与此同时，在这回去的过程中，随着传音戒的可以使用，无论是王宝乐还是李婉儿，都瞬间收到了大量的留言，尤其是王宝乐这里，给他传消息的有林天浩，有道岚学院的老师，还有金多明以及一些陌生的来电印记。    另外缥缈宗主也多次传音，王宝乐眼看如此，赶紧一一查看后回应，可很快的，当他看到了金多明的传音后，面色猛地一变。    “昨夜整个火星三成区域，都刮起了血色雾风！！”    王宝乐震惊的抬头，看向李婉儿，发现李婉儿的神色一样凝重，显然以她的身份，知道的消息更多。    王宝乐的判断很准确，李婉儿身为域纪部的主要负责人之一，收到的消息极为全面，知道虽这里的雾气消散，可实际上至少还有一半的血色区域，如今雾气依旧。    想到这件事的诡异，以及那血色雾气的可怕，李婉儿明白，此事极为严重，若不调查清楚，将是火星隐患，毕竟这一次是出现在殖民城外，可若是下一次……出现在了殖民城内……    想到这一幕，李婉儿气息凝重，立刻加快了飞艇的速度，使得飞艇瞬间疾驰，呼啸远去，她明白，接下来怕是有大量的关于这雾气的工作，需要去调查与处理。    至于王宝乐，此刻也收起了一切思绪，看着传音戒，眉头皱起，实在是他接到的消息里，有道岚学院的老师告知，昨夜军方来找王宝乐，未果后，带走了林天浩。    至于具体的原因，道岚学院不知情，王宝乐立刻取出传音戒，给林天浩传音，可却石沉大海，明显是被封闭了与外界的联系。    沉默片刻，王宝乐直接看向身边的李婉儿。    “昨天夜里，军方来道岚学院找我，而后带走了我的副院长，你消息比我全面，是否知道这里的情况？”    李婉儿皱了皱眉，看了王宝乐一眼，若是换了往常，她或许直接就无视了，但此刻沉默少顷后，就拿出传音戒，直接问询一番，半晌头也不回，冷淡开口。    “昨夜随着血色雾风出现的，还有七个诡异的村庄，根据阵法探测，危险程度不高，所以域主下令，让军方派出七支队伍，前往探查，因这七个村庄里，都扫描到了残缺阵法以及残品法宝，所以每支队伍，都配备了阵纹修与法兵修。”    王宝乐听到这里，立刻明白了究竟，心底难免担忧，毕竟林天浩这一次，算是代替他王宝乐去的，尤其是想到血色雾风的可怕，王宝乐就心头升起不安，可想着既然是军方出面，显然域主也都知晓，那么或许是自己多虑了，毕竟军方去调查，准备必定充足，且有一定把握。    而一旁的李婉儿，似看出了王宝乐的担忧，沉默片刻后，淡淡开口。    “每一支队伍，都配有结丹修士坐镇，另外军方外出，一向都是封锁消息，不允许参与之人与外界联系，这件事是绝密，你若外传……”    “我懂我懂，就如地窟的石壁是吧，明白！”王宝乐闻言顿时松了口气，看向李婉儿时，忽然觉得这妹子，似乎也挺不错的。    李婉儿哼了一声，没说话，操控飞艇加速，不多时，就临近了火星殖民城，但在进城前，李婉儿操作了一番，顿时这飞艇上就出现了一抹黑芒，直接就穿梭了阵法，进入到了城内边缘的第三十六区时，于一处偏僻的小巷，蓦然停顿。    “下去！”    王宝乐知道这是对方不想让其他人看到二人在一起，于是也没废话，直接一跃跳下，还没等身影落地，这飞艇就轰的一声，加速疾驰，刹那远去。    望着远去的飞艇，王宝乐明白，应该是不会有人知道昨夜二人之间的事情，而这件事，也就成为了他们的秘密。    “罢了，下次看到李秀的话，我就不打他了。”王宝乐摇头中，取出自己的飞艇，直奔道岚学院，不多时，当他回到道岚学院时，在这里没有感受到丝毫与往常的不同之处，老师们依旧在教学，学子们依旧在修炼与上课。    显然，关于血色雾风之事，已被彻底封锁，除了有限的一些人外，其他人是不知晓的，王宝乐这里，也是因金多明的告知，才了解情况。    “希望天浩那里一切顺利。”回到学院后，王宝乐叹了口气，知道这件事自己担忧也没用，于是收起心神，一边处理学校的事物，一边重新开始了修炼。    同时，他也时刻关注火星的变化，另外为了让自己消息灵通，他还联系了不少的学生家长，里面有一些就是军方的，在知晓王宝乐已知道这件事后，也都暗示他，一旦收到关于七个小队的消息，会立刻告知。    就这样，在王宝乐等了几天后，他收到了消息，七个小队，已经回来了一支，带回的资料王宝乐没权限知道，可其他几个小队的消息，也都陆续传了回来，似一切安全的样子，只不过短时间，似乎因一些事情耽搁，需处理完后，才能归来。    林天浩所在的第六小队，也是这样。    到了这个时候，王宝乐才算真正的松了口气，于是静下心，开始继续修炼雷道初篇，想让自己尽快达到筑基中期的巅峰，进而突破成为筑基后期。    同时，对于堡垒的图纸，王宝乐已经构架的七七八八，虽还有一些细节需要补充，但大框以及方向已经确定，如今摆在他面前的，除了去完善外，就是需要足够的建造型傀儡了。    于是他的重点，就放在了建造型傀儡上，在这不断地研究中，时间一天天过去，转眼间，半个月一晃而过。    家长那里时而传来的关于七个小队的消息，都还算顺利，甚至这半个月里，又回来了两支小队。    就这样，在又过去了七天，当第四个小队也都回来时，正在打坐修炼的王宝乐，忽然听到了自己的储物袋内，传来的咔咔之声。    “什么声？”王宝乐愣了一下，猛地睁开眼，诧异的看向自己的储物袋，翻手间将其打开，一扫之下，很快的，在他神色古怪中，他的手里出现了一枚蛋。    这蛋，只有巴掌大小，正是当初王宝乐联邦百子时，被那教官送予的凶兽蛋，他至今还记得，对方说这蛋是从凶兽海捡来的，其自身也不知道能诞生出什么。    且当时除了给王宝乐一枚外，还给了孔道一枚。    此蛋他当时拿回缥缈道院，安排人去孵化，用时不算太短，终于在他要出发前往火星时，出现了要孵化出的征兆，于是被他直接扔在了储物袋里，可因来到火星后的一系列事情，再加上这蛋始终没孵化，所以他差点就忘了还有这玩意存在。    此刻取出后，他立刻就看到这蛋上，出现了一道道裂缝，更有一股真息的波动，居然从这蛋内散出……    似马上就要破壳而出！    “刚一出生就是真息？”王宝乐也吃了一惊，随即兴奋期待起来。    “会是个什么样子呢？一定是鸟，这一看就是鸟蛋，说不定是只神武非常，如同我这么帅的大鹰神鸟！”

正文卷 第323章 儿啊！
     一想到有极大的可能，从这蛋里孵化出一只神鹰，王宝乐就激动了，他不由得想到当初自己还是古武时，回家的路上，看到的那只惊人的飞禽，虽然……这飞禽被人给宰了，可这并不影响王宝乐的畅想。    他的脑海里，不由得浮现出以后的自己，站在一只巨大的神鹰背部，在那神鹰傲视天下的锐利目光中，于它身上背着手，俯视天地的自己，一定是威震八方。    “尤其是它一出生就是真息一层，这可了不得啊，其资质只是比我差了一点而已。”王宝乐心情激动，美滋滋的守在蛋的旁边，就算是修炼以及完善堡垒图纸，也都远没有亲眼看着自己的神鹰出世来的兴趣大。    就这样，在王宝乐这兴致勃勃的守护与观望下，蛋壳的裂缝，在咔咔声下，越来越多，而王宝乐的心情，也越来越期待了。    “要给它想个名字，叫什么好呢……”王宝乐思绪翻滚，绞尽脑汁，开始为自己这即将出世的神鹰，琢磨好听且不俗的名字。    “小红？小黑？铁蛋？”王宝乐挠了挠头皮，觉得这些名字都非常的俗，一点不符合自己这神鹰的气势。    对于名字，王宝乐可以说是煞费苦心，思来想去许久，也都没有想出他认为最好的名字，就这样，在王宝乐这里不断地沉思时，兽蛋的裂缝已渐渐蔓延整个蛋壳，直至咔嚓一声，有指甲盖大小的壳片，直接碎裂开来。    这蛋壳的碎开，顿时就让王宝乐起名的思绪中断，呼吸一促的立刻看去，很快就看到一条带着绒毛的……腿，从这蛋壳的碎开处，伸了出来。    “这是神鹰的腿！！”王宝乐眼睛一亮，激动的站了起来，可很快的他就有些迟疑，实在是这条腿，似乎……比他想象中的神鹰腿，大了一些。    “好像有些不对啊……”就在王宝乐这里迟疑时，又一处区域，蛋壳破碎开来，再次伸出了一条腿。    王宝乐呆了一下，愣愣的看着从蛋壳里伸出的这两条毛茸茸的腿，看着它们在那里蹬来蹬去。    “我怎么感觉，这不像是爪，反倒像是……蹄子？”王宝乐吸了口气，一股不好的预感，顿时浮上心头，内心一颤间，咔嚓声再次传出，随着其他几个地方碎开，第三条腿，第四条腿，陆续的伸了出来。    眼看着蛋壳上的四条腿，王宝乐已经彻底懵了。    “神鹰……怎么可能会有四条腿……这到底是个什么玩意！”王宝乐有些茫然，思绪混乱时，咔嚓声大量的传出，这蛋壳的碎开范围也越来越大，直至……    一个比腿大不了多少，湿漉漉且毛茸茸的头颅，从这蛋壳内直接伸出后，随着一滴滴黏液，从这毛茸茸的头颅上滴下，这刚刚破壳而出的小兽，似乎在努力的睁开眼睛，要去看清这个世界。    而在它面前的王宝乐，此刻呼吸急促，眼睛睁大，望着眼前这个小兽的头颅。    “通体漆黑，两个长耳朵，长脸，长嘴巴……这居然是一头……”    “儿啊！”在王宝乐的震惊中，这小兽终于睁开了眼，在看清这世界，看清王宝乐的瞬间，它欢喜的发出了这一生，第一个声音。    哪怕它的个头很小，只是巴掌般，可毕竟是真息一层，即便是刚出生，但这声音依然是洪亮无比了，回荡密室的同时，也让王宝乐一拍额头，只觉得理想与现实，差距太大了。    “这兽蛋，居然诞生出一头驴！还是头公驴！”王宝乐有种要抓狂的冲动，他无论如何也不会想到，明明蛋生的大都是飞禽，就算是蛇也行啊，可竟然出了一头驴，而驴……在王宝乐的认知里，不应该是胎生的吗……    似乎没有看出王宝乐的抓狂与郁闷，这头小驴挣扎的从蛋壳内爬出后，却没有站稳，噗通一声直接四蹄劈叉，趴在那里蹄子不断的在地面滑动，似乎想要站起来，费了好半晌，才勉强的将两个前蹄撑起，而后腿每次一用力，就会再次噗通一下趴倒。    尝试了一番，最后这小驴耷拉着耳朵，茫然的看了看王宝乐，又看了看身边的蛋壳，随后咔嚓一口，就将蛋壳吃下了一块。    似乎觉得味道还不错，这小驴眼睛都比之前明亮了好多，索性趴在那里，咔嚓咔嚓的不断地吃了起来，就这样，在王宝乐的郁闷中，所有的蛋壳，都被这小毛驴吃完了，甚至就连地面的黏液，也都被它舔的干干净净……    吃完了这些，它仿佛还觉得饿，于是大眼睛看向王宝乐，眨了眨后，叫唤了一声。    “儿啊！”    王宝乐脸色发黑，哪怕明知道驴就是这么叫唤的，可还是觉得怪怪的，而那小毛驴眼看王宝乐没回应，似乎饿急了，发出更大的叫唤。    “儿啊！！”    看着这毛驴趴在那里，四蹄乱蹬，冲着自己不断地叫唤，王宝乐顿时头大，直接一把将这毛驴抓了起来，拿在自己面前时，他怒视这毛驴。    “别叫了！”    “儿啊！儿啊！！”小毛驴非但没有停止，反而叫声更大，眼看这一幕，王宝乐的郁闷，已经无法形容了，此刻叹了口气，他身边实在没有适合这毛驴吃的草料，可听它叫唤实在心烦，王宝乐索性取出了李怡给自己送来的零食，掏出一大把，扔了过去。    随着他的松手，随着小毛驴噗通一声又趴在了地上，不过在看到零食后，它不叫唤了，而是拼命的向前爬去，很快就到了零食旁边，包装都不打开，直接连袋一起吃……    很快的，就将王宝乐扔出的那些零食，就都吃完了，这才心满意足的趴在那里，闭上眼睛睡去。    看着呼呼大睡的小毛驴，王宝乐觉得心累，好半晌叹了口气，没去理会，而是盘膝坐在那里，用修炼来缓解自己的郁闷。    可没过多久……也就是一天左右，正在打坐的王宝乐，耳边再次传来了小毛驴的声音。    “儿啊！”    王宝乐面皮抽了抽无奈的睁开眼，看向小毛驴时，他忽然轻咦一声。    “长得这么快？”王宝乐有些诧异，实在是这小毛驴比一天前大了一些，之前还是一个巴掌般，如耗子一样，现在已经两个巴掌，和兔子差不多了。    于是想了想后，王宝乐又扔出一些零食过去，这小毛驴顿时欢快起来，一边叫唤，一边狂吃。    听着小毛驴的叫唤，王宝乐再次叹了口气，他觉得自己孵出来的，不是战兽，而是祖宗……    就这样，半个月过去，这半个月里，小毛驴饿了就喊，吃饱了就睡，身体的生长让王宝乐越发觉得不可思议，已经不再是如兔子般，而是长到了好似小马驹一般大小。    而通体的黑色，大大的眼睛，长长的耳朵，使得它不叫唤时很是可爱，同时身体的增长，使得它力气也都大了好多，终于可以四蹄站起，于是在王宝乐的居所里，每天都跑来跑去。    这些，王宝乐都可以接受，可他唯独无法接受的，就是这小毛驴……太能吃了，而牙口又极好，肚子更好似有个黑洞般，什么都能咬碎了消化。    半个月，就将李怡送来的所有零食，都吃空了，这还不算什么，它甚至连家具都吃，半个月里，王宝乐每次打坐结束睁开眼睛，都能看到自己的家具，要么缺了一条腿，要么少了一扇门……    到了最后，他的居所都快空了……    这就让王宝乐抓狂无比，他觉得这么下去，自己都要养不起这黑驴了，此刻眼看正在将衣柜门，一口口吞下去的小毛驴，王宝乐怒道。    “吃吧，等哪天养不起了，你也长大了，我把你烤了吃掉！”    而正在咀嚼衣柜大门的小毛驴，似乎有所察觉，抬头先是狐疑，而后无辜的看着王宝乐，想了想，以为王宝乐要和自己抢，于是着急的赶紧加快速度，咔嚓几口，就将衣柜门彻底吞下，似乎吃的太快，还差点卡着嗓子的样子……    “这毛驴，有点傻啊！”王宝乐顿时苦笑，望着空旷的居所，长叹一声。

正文卷 第324章 什么不能吃？
     零食没了，家具没了，可小毛驴的胃口随着身体的长大，也越来越惊人，且一旦吃不饱，它就不断地叫唤，听得王宝乐越来越心烦。    最终，他瞪着眼前这冲着自己叫唤，如同小马驹般的小黑驴，琢磨着现在宰了吃的话，估计也吃不了几顿，不如再养养。    这么一想，王宝乐就哼了一声，看着空旷的居所，索性直接带着小毛驴离开，准备去买点零食回来，走出时，他看了眼目光瞄着居所大门，甚至还舔了一口的小毛驴，顿时再次头痛。    他看出来了，这家伙一定是在琢磨，这居所大门能不能吃……    想到这王宝乐顿时怒了，一把按住小毛驴，身体一跃，就直接坐在了它的身上。    以王宝乐那苗条的身材，轻飘飘的一坐之下，顿时这小毛驴就噗通一声，直接被坐的趴在了地上，四蹄不断地蹬着，在地面划出很多划痕出来，口中发出哀嚎声。    “儿啊，儿啊！！”    “就这么点力气？啊？这半个月，你都把我家吃没了，把我零食吃空了，白长这么大个了啊你！”眼看这小毛驴如此怂，王宝乐顿时不满，而这四周有不少学生，也都看到了这一幕，顿时也都纷纷觉得这小毛驴太弱了。    尤其是金多智，这小子每天最大的任务，不是学习，甚至也不是修炼，而是……时刻留意王宝乐的一举一动，寻找一切能拉近关系的方式，此刻眼看这一幕，金多智赶紧跑了过来。    “干爹，这毛驴不行啊，干爹你都这么瘦了，它居然都无法将你撑起，太过分了！”金多智一副不可思议的样子，看向小毛驴，也没问这小毛驴怎么来的，反正在他眼中，只要找到机会，就拍王宝乐马屁，这绝对错不了。    随着金多智的马屁，伴着四周众人的话语，也不知道小毛驴是不是听懂了，竟眼睛猛地怒睁，一边儿啊儿啊的狂吼，一边用力一点点的，直至站了起来。    王宝乐看了眼金多智，对这小子的称呼，他觉得自己和金多明是同辈，于是成为金多智的干爹，也挺好的，于是满意的点了点头，这才在金多智精神抖擞的一路护送下，王宝乐骑着小毛驴，离开了道岚学院。    出了学院后，随着小毛驴走在路上，那气喘吁吁四肢打颤的样子，使得四周所有路人，在看到后无不呆了一下，不由自主的看了看小毛驴，又看了看王宝乐，纷纷神色古怪。    “看到了么，大家都在瞧不起你，都在想，这小毛驴太弱了，居然连驮着这么瘦的人都一副脆弱的样子。”王宝乐拍了下小毛驴的脑袋，一副恨铁不成钢的样子。    小毛驴一听这话，似乎懂了，顿时吭哧吭哧，大吼一声，驮着王宝乐向前奔跑，速度竟飞快无比，这就让王宝乐眼睛一亮。    “行啊你，可以，加油！”王宝乐顿时惊喜，觉得这小毛驴原来自尊心这么强，于是高兴之余，他立刻给予鼓励。    可这小毛驴也就是支撑了半炷香的时间，还没等带着王宝乐走出多远，就累得不得了，口中连连叫唤的同时，似乎疲累饥饿到了极致，在路过一处花坛时，竟直接一口咔嚓一声，将那花坛啃掉了一块，连带着里面的花花草草，也都被它吃了一些。    “这也可以？”王宝乐呆了一下。    随后，这小毛驴似乎有了一些力气，于是就这样，一路驮着王宝乐，边走边吃，看见树木，啃一口，看见一旁停放的飞艇，啃一口，甚至最后实在没什么能吃的了，它居然一口啃在了道路牙子上，直接就吃掉了一大块。    这一切，让王宝乐彻底呆住了，甚至都心惊肉跳，回头看去，只看到这一路走来，所过之处，无不留下被它啃过的痕迹。    而执法部门，也很快就随着警报声的回荡，急速到来，王宝乐苦笑无奈中赶紧交了罚款，甚至都亮出了身份，好说歹说才终于被放过，赶紧牵着小毛驴，回到了学院。    可回了学院后，这小毛驴竟还是见什么吃什么，使得学院的学子与老师，都纷纷好奇，可当看到这小毛驴一口将学院广场的雕像，给吃下一块后，所有人震惊了，吸气声不断地传出。    “我去……这什么牙齿！！”    “它……它居然能咬动这个！！”    在这哗然中，王宝乐头更大了，抓住小毛驴飞速的回到了居所。    他算是看出来了，这小毛驴是荤素不忌，不管能吃的还是不能吃的，它只要是饿了，都可以吃！    “这到底是个什么玩意！”回到学院的居所后，王宝乐看着那小毛驴直奔居所大门，没等他阻拦，就直接咔嚓一口，咬掉一大块后，他再次头大了。    这大门，可是金属的，不是木头，也不是石头，可这小毛驴居然还是咀嚼了几下，直接就咽了下去，似乎觉得味道还不错，竟张开口还要去吃，王宝乐顿时急了，赶紧过去一把揪住小毛驴的耳朵，将其拽到了身边，怒视道。    “你太过分了啊，这可是我家，你要造反？”王宝乐的怒吼，似乎对这小毛驴有震慑的效果，吓的它赶紧张开口，咣当一声，从它口里掉出了只剩下小半的大门碎片，然后无辜的看向王宝乐。    眼看这小毛驴态度不错，王宝乐训斥一番后，将其扔在了一旁，哼了一声，一边琢磨着如何处理这小毛驴，一边从自己的储物袋里，取出一包私藏的零食，正要去吃。    可就在这一瞬……小毛驴的眼睛猛地就直了，四蹄瞬间一踏，速度之快，竟好似超越了闪电，刹那间，就出现在了王宝乐的面前，还没等王宝乐自己反应过来，这小毛驴就直接咔嚓一口，将王宝乐手里的零食，直接给吞了。    王宝乐懵了，呆呆的看着自己空空的手，又看着面前一边咀嚼，一边无辜的望着自己的小毛驴，他顿时抓狂起来。    “小毛驴，你这是真的要造反！！”王宝乐直接就暴怒起来，觉得自己很有必要惩罚一下这小毛驴，让它吃过这个教训后，能老实一些，于是直接就召唤蚊子出现。    瞬间，九只寻常的蚊子就直接飞出，直奔小毛驴而去，如同箭矢，刹那间就临近小毛驴，随着嗡嗡声的回荡，它们正要叮咬，可还没等下口，这小毛驴竟眼睛一亮，大口张开速度飞快，直接就向着那些蚊子，瞬间连续几口，居然全部吞下，随后得意的看向王宝乐。    这就让王宝乐眼睛睁大，吸了口气，之前小毛驴抢零食时，速度虽极快，可王宝乐注意力都在零食上了，虽也留意到了小毛驴的速度，可却没有眼下这么直观，这就让他心底讶异的同时，也想到了之前外出时，自己骑在它身上，这小毛驴的速度，似很惊人。    “看来这小毛驴，也没那么一无是处。”王宝乐沉思一番，觉得这或许是小毛驴本身的天赋，可看到小毛驴那得意的眼神，他就有些看不惯，琢磨着必要的教训，还是要有的，不然这么下去，这小毛驴能翻天了。    于是哼了一声，蓦然走出，速度之快，没等这小毛驴反应过来，王宝乐已直接到了它的近前，一把就将其按住，在这小毛驴眼睛睁大，四蹄挣扎的叫唤中，王宝乐重新召唤出了九只蚊子，在这小毛驴身上一顿叮咬。    直至咬了十多个大包后，这才松手，看着小毛驴在那里想要抓痒，可却够不到的样子，王宝乐淡淡开口。    “这就是给你的教……”可他话语还没等说完，这小毛驴就大吼一声，直奔居所大门，在王宝乐的目瞪口呆下，它飞速的连续咔嚓几口，竟将大门直接吃下，随后似乎觉得还不过瘾，竟向着一旁的门框，也都啃了几大口。    而随着它的进食，它身上的那十多个蚊子叮咬的大包，居然肉眼可见的急速消失……    最后，在王宝乐的不可思议下，小毛驴站在残破的门框处，N瑟的看向王宝乐，继续叫唤起来。    “儿啊！儿啊！！”

正文卷 第325章 养不起了
     看着小毛驴那欠揍的眼神，听着对方的叫唤，王宝乐的面色顿时难看，目光也都不善起来，心底不由的开始考虑，要不要动用杀手锏来让这小毛驴知道，谁才是主人。    就在王宝乐这里琢磨时，小毛驴似察觉到了一股杀气，顿时不再叫唤，而是无辜的看向王宝乐，可仿佛它觉得这样也不保险，于是猛地转身，四蹄飞蹬，竟撒腿就跑。    “还敢跑？”王宝乐顿时更怒，直接追出，可这小毛驴速度惊人，此刻疾驰中，更是看见什么就咬什么，其面前一棵大树，它在路过时都咔嚓一口，直接咬下一大块，随着咽下，竟速度更快。    于是很快的，学院内的不少老师与学子，都一个个震惊无比，目瞪口呆的看到这么一头小毛驴，在学院内飞驰而过，无论是雕像，还是道路牙子，还有花坛，哪怕是建筑……只要被它看到，就直接一口。    甚至哪怕学院那造价惊人的大门，也都被它啃了两口，尤其是有一个学子，刚刚从储物袋里拿出一枚灵石，准备在学院内买些东西，可这灵石刚取出，就瞬间消失，这学子呆滞下，只看到一道黑影，正急速远去……    就这样，在学院内一片大乱时，王宝乐的怒火已经压抑不住了，他索性修为全面爆发，肉身之力也都暴增，速度之快，惊人无比，而那小毛驴虽也速度超出寻常，可毕竟与王宝乐之间修为差距太大，于是很快的，就被怒火燃烧的王宝乐直接追上，一把抓住了其长长的大耳朵。    可这小毛驴毕竟来自凶兽海，虽看似可爱，可实际上骨子里也藏着凶残，如今被逼急了，眼看耳朵被抓，它竟红着眼，猛地侧头向着王宝乐手腕，一口咬去。    “还敢咬我？”之前王宝乐虽怒，但更多的是头痛，可如今眼看这小毛驴居然要咬自己，他顿时就目中寒芒一闪，蓦然间一脚踢出，直接就踢在了小毛驴的裆部。    顿时这小毛驴发出一声惨叫，倒在地上不断地哀嚎，不过王宝乐这一脚，虽在愤怒之下，可也有分寸，此刻冷哼中，他直接就抓着小毛驴的耳朵，一路拖着回到了居所。    而到了居所后，这小毛驴也不痛了，变的极为老实，乖乖的趴在那里，看向王宝乐的大眼睛里，露出讨好之意。    眼看这小毛驴老实了，王宝乐也就没有继续教训，可他没想到的是，这小毛驴只是老实的三天，三天后，它就继续抖擞起来，将王宝乐重新换上的大门，再次给吞了，这才冲入学院内，一边叫唤，一边撒欢的看见什么就吃什么。    哪怕被王宝乐抓到了，再次暴打，可还是最多三五天，必定重新撒欢，这就让王宝乐抓狂的同时，整个学院的老师与学子，也都心惊肉跳，甚至都有了断言。    “院长的这只战兽……如果给它一个月……或许半个月就够了，它能将我们学院所有地面上的存在，都吃的干干净净！！”    而王宝乐的头更大了，实在是他觉得自己养的不是战兽，而是祖宗……心底也在考虑要不要去买个兽袋，不过兽袋与储物袋不同，算是奢侈品了，价格极高，就算是王宝乐，也都觉得肉痛。    要知道哪怕缥缈道院的驭兽阁，学子的战兽也大都是散养，能用得起兽袋的人不多，王宝乐觉得以这小毛驴的操蛋，自己不应该继续在它身上投资了。    毕竟从这小毛驴出生到现在，不到一个月，可它吃的食物以及王宝乐缴纳的罚款、赔偿，总体的价值都已经赶得上炼制一把五品灵宝了。    “养不起啊！”王宝乐郁闷，考虑着要不要将它给宰了，但这小毛驴的确不俗，这就让他纠结起来，此刻叹了口气，看着那在门框处，似乎与门框有仇般的不断啃咬的小毛驴，王宝乐首次感受到了无奈。    事实上这小毛驴不长记性，无论怎么打，也都是数日后，再次本相毕露，而在王宝乐这无奈头大时，金多明的传音，好似天籁一般，从传音戒传出，回荡在他的耳边。    “宝乐，听说你不知从何处弄到了一头宝兽？据说速度惊人，个性十足，怎么样，你牵来我看看，好的话，卖给我吧，价格你开！”    金多明知道小毛驴，此事王宝乐不意外，很明显这段时间，随着小毛驴的撒欢，整个学院都知晓，金多明能了解，也是意料之内。    而他提出要买的想法，这就让王宝乐眼睛一亮，侧头看着继续啃咬门框的小毛驴，目中渐渐冒光。    “金多明竟然看上了它……行啊，用它换一把七品，不对，八品法兵！”王宝乐想到这里，顿时激动，看向小毛驴时，目光也都没有了以往的严厉，而是变的温柔起来。    可他这突如其来的目光，似乎吓到了小毛驴，使得它正兴致勃勃啃咬门框时，呆了一下，嘴里的一块木头，直接就掉了下来，于是赶紧的趴在那里，无辜的看向王宝乐。    “别害怕，小乖乖。”王宝乐语气柔和，美滋滋的走了过去，而他的话语，更是让小毛驴呼吸急促，瞬间四蹄一蹬，就要逃走，可王宝乐已经习惯了它的速度，比它更快的冲了过去，一把抓住。    “跑什么，来，我带你去洗个澡，毕竟一会就要卖了，你的卖相要好看一些。”王宝乐心情振奋，无视不断蹬腿的小毛驴，哼着小曲，直接将它带到了盥洗房，也不觉得麻烦，在这小毛驴的颤抖下，亲自为它冲洗了毛发，甚至还专门施法将其毛发烘干。    这还没结束，沉思之后，王宝乐立刻让自己那三个助理，送来了香水，在这三个女助理古怪的目光下，在这小毛驴恐惧的眼神中，王宝乐给小毛驴喷洒一番，这才心满意足的取出一根绳索，拴在了它的脖子上，直接就牵着走了出去。    “儿啊！”走在路上，小毛驴不断的叫唤，目中的恐惧也越发强烈。    “放心放心，不是宰你！”王宝乐回头笑眯眯的看向小毛驴，拍了拍它的脑袋，目中的温柔，使得小毛驴受到了更强烈的惊吓，大叫起来。    “儿啊儿啊儿啊！”一边叫唤，它还一屁股坐下，怎么也都不走了，甚至还呲牙，似在衡量一口咬断这绳索，将其吃掉的后果。    “这绳子若断了，你若敢跑，我让你从此之后变成驴公公！”王宝乐淡淡开口，轻飘飘一句话，顿时就让那小毛驴身体一颤，赶紧站起，幽怨的看向王宝乐。    王宝乐早就发现，这小毛驴实际上是可以听懂自己的话语，但性格太顽劣，且记性不好，所以琢磨着能换一把八品法兵，也算值了。    这么一想，他期待感就更浓，牵着毛驴，直奔金多明的住处赶去，二人约定的地方，不是火灵学院，而是金多明在火星的家，也在十二区。    于是没用多久，王宝乐就牵着小毛驴来了，刚一到来，他就看到了一处独门独院的三层阁楼，要知道这里算是黄金地段了，而这三层阁楼所占用的面积，修建酒店都绰绰有余。    “土豪！”王宝乐心头火热，到了门口后，赶紧传音金多明，很快的，大门开启，有三个美丽且身姿不错的侍女，亲自迎接王宝乐，一路将其送到了房子里后，这才退下。    而站在房子一层大厅，牵着小毛驴的王宝乐，此刻与小毛驴一样，都呼吸急促，呆呆的看向四周……实在是这一层大厅，奢华到了匪夷所思的程度。    这四周用灵木，打造出了一大圈的博古架，而在这些架子上，聚光灯下，摆放着一枚枚丹药，任何一枚，都价值极大，被保护在透明的丹瓶内，使得其药香不外散的同时，还有数不清的灵宝，被当成是饰品，挂在四周的墙壁上。    就连这里的沙发，桌椅，以及家具，居然也都是灵石打造，如果中间有一些木制的，也必定都是那种价值连城，且很稀少之物。    甚至哪怕这里的窗帘，也都是灵丝编制，就连灯……也都是灵石磨出，散发的光芒柔和的同时，一股浓郁的灵气，也在这里弥漫。    王宝乐震撼了，小毛驴也震撼了，王宝乐盯着那些灵宝丹药，而小毛驴则是低头盯着沙发与家具，甚至还趁着王宝乐没注意，低头闻了一口，眼睛顿时冒光，忍不住舔了几下，可似乎考虑到王宝乐今天不对劲，于是忍住了，没敢直接去啃。    不多时，在小毛驴都有些压制不住冲动时，随着楼梯声的传来，金多明的身影，带着笑声，从二楼走了下来。    “宝乐兄，欢迎来到寒舍，这里有些简陋了，毕竟我刚来火星不久，宝乐兄可不要见笑啊。”    ------    我昨晚做了个可怕的梦，梦见自己求月票，然后不给月票的，我就把这头小毛驴送给他了。    咳咳，求月票！

正文卷 第326章 知识的力量
     王宝乐咳嗽一声，背着手，目光在四周扫了扫，正要说话，可注意到小毛驴舔的家具腿湿漉漉的，甚至都有不少口水滴了一地，于是心中颇有一股恨铁不成钢的感觉。    在金多明从二楼走下时，王宝乐趁其不注意，踢了小毛驴一脚，这才抬头看向金多明，含笑点头。    “嗯，的确是有些简陋了。”王宝乐深以为然的开口时，一旁被他踢了一脚的小毛驴，此刻耷拉着耳朵，一脸无辜的看向王宝乐，可眼神似乎忍不住，向着一旁的桌子腿斜了过去。    眼看小毛驴如此，王宝乐顿时无语，觉得这小毛驴太傻了，这自己以后牵出去，一定丢人，不过考虑到金多明已经有了购买的想法，心底这才舒坦了一些，看向金多明时，笑容也都越发绽开。    而此刻的金多明，随着走来，听到了王宝乐的话语，不由得眉毛一挑，他之前只是客气一下而已，实际上这别墅内的任何一样物品，都是花了他不少心思，造价更是惊人，尤其是那套沙发，更是他的最爱。    此刻心底腻歪，不过他对王宝乐有些了解，知道和此人讲不出什么道理，可还是决定要让王宝乐见识一下，于是笑着一指那套沙发。    “的确没什么，就这套沙发勉强可以吧，它是以结丹兽王的皮制成，且蕴养在结丹灵血内多年，至于里面也不是木料，而是那结丹兽王的骨头，可以说，这套沙发，就是一个结丹兽王了，坐在上面修炼，事半功倍！”    简单的说了一下后，注意到王宝乐那里吸气的动作，金多明微微一笑，不再继续谈论自己的房子，而是目光落在了王宝乐身边的小毛驴那里。    这一眼看去，金多明顿时眼睛一亮，事实上这小毛驴的卖相还是很不错的，尤其是被王宝乐打理一番，如同包装一样，那黑色的毛发透着光亮，拉耷的耳朵也使得它看起来似乎很是脆弱，而那大大的眼睛里透出的无辜以及对世界的好奇，使得这小毛驴，魅力大增。    这让金多明第一眼看去，就立刻断定，这小毛驴非同一般，心底更是升起喜爱之意，以至于在看到这可爱且目中迷茫的小毛驴，居然被一条大绳子给拴住时，金多明眉头皱起，看向王宝乐。    “王道友，为何拴着此兽？到了这里，你快将绳索取下，这小兽明显很有灵性，且正处于幼年，你若待它不好，会让它对人类敌视，同时这个时期的幼兽，也很喜欢模仿主人，看来你不是一个合格的养兽人。”金多明有些不满，毕竟在他看来，王宝乐这明显是在虐待这小毛驴。    王宝乐一听这话，脾气有点上来，可想到对方是土豪，于是觉得在准备和自己做生意的土豪面前，与其置气没必要，但还是本着负责的态度，提醒了一句。    “先说好啊，这驴贪吃，一旦松开，它若是在你这里吃了什么东西，可和我没关系！”王宝乐觉得自己必须要提前说明白，不然的话，若是让自己赔偿，那是指定赔不起的。    金多明一听这话，顿时笑了，神色中带着些许傲然，淡淡开口。    “不就是吃点东西么，我金多明别的没有，丹药，食物什么的，只要它能吃，就随便吃，算我的，况且这小兽，我要了！”    “价格一会我们谈，你放心，我金多明说买的东西，从来不会反悔，至于价格，会让你满意的。”金多明话语间，始终看着小毛驴，越看越是喜欢。    听到金多明这么说，王宝乐这才放下心，索性上前飞快的将绳索解下，拍了拍小毛驴的头，美滋滋的开口。    “行了，以后这里就是你的新家了。”    被解开绳索的小毛驴，似乎有些害怕，看了看王宝乐，又看了看金多明，慢慢退后几步，一脸很胆怯的样子，这模样，使得金多明在看到后，似乎很心疼，于是不满的看了眼王宝乐。    王宝乐咳嗽一声，正打算和金多明商量一下价格，可这小毛驴眼看似乎有人给自己做主，顿时就眼睛一亮，似乎胆子也大了起来，退后中靠近博古架上的一枚丹药，目中露出光芒，飞快张口，刹那间，就直接咬碎了丹药外的防护，直接连丹瓶一起，吞了下去。    眼看如此，王宝乐正要喝斥，但还没等他声音传出，一旁的金多明，就赞叹起来。    “速度这么快，甚至都无视防护，这小兽厉害啊！吃吧，这里面的，你随便吃！”金多明如获至宝般，索性将博古架的防护都关闭，使得那些丹瓶，全部暴露在外，以至于小毛驴似乎都不敢置信，呼吸急促中，看了看那些丹药，又看了看金多明，似乎在它的意识里，从出生到现在，每次吃东西都挨揍，这还是唯一的一次，似乎可以随便吃敞开吃的样子。    这就让它激动起来，瞬间冲去，咔嚓一声，再次吃掉了一个丹瓶，王宝乐眼看如此，好心的在旁提醒了一句。    “它很能吃……”    金多明闻言侧头，看了看王宝乐，傲然一笑。    “那就让它吃饱！”    听着如此土豪的话语，王宝乐顿时气短，不知为何，看向那正在咔嚓咔嚓吃丹瓶的小毛驴时，心底都有些羡慕了。    就这样，在得到了金多明的鼓励，且发现王宝乐首次的不来管自己后，这小毛驴开心极了，直接就叫唤起来，儿啊儿啊的声音回荡间，它开心中速度也全面爆发，在这金多明的别墅一层，开始了扫荡。    所有丹药，全部吞下，甚至就连挂在墙壁上的法宝，它也都没放过，啃了几口发现味道不错，于是吃了好几件。    哪怕这些不是自己的，可王宝乐还是看的心惊肉跳，于是赶紧说了一句。    “金多明，咱们可是说好了，这驴你是要了的，别一会儿反悔。”    正在看着小毛驴吃灵宝的金多明，注意到小毛驴居然一口咬断一件四品灵宝，心底更是惊喜，闻言一摆手。    “你放心就是，我用法兵和你换！”    王宝乐一听这话，心底立时稳了，暗中觉得这笔交易，自己算是赚大了，而背对着他的金多明，此刻目中也露出得意，一样在琢磨，自己这一次算是赚了。    “这王宝乐一向精明，可如今还是要在我这里亏本一次了，这就是知识的力量！”    实际上他之前也听说了这毛驴在道岚学院内，见到什么就吃什么，但却不以为然，觉得这很正常，因为按照他们三月集团掌握的信息，凶兽在幼年期，尤其是刚刚出生，是其一生的第一个修为爆发期！    他很清楚，这个时候的幼兽，需要大量的养分与灵气，越是充足，就可以让它在第一个爆发期，达到更高的层次！    但也不是没有极限，一旦真正吃饱了，它就不会继续吃下去了。    想到这里，金多明笑容更盛，眼看这小毛驴风卷残云般，将四周博古架的丹药都吃了后，居然舔起了家具，一副似乎还很饿的样子，于是金多明右手抬起一挥，顿时右侧的一面墙，直接下沉，露出了墙后的一个不小的储物间，在那储物间内，一瓶瓶丹药，一件件灵宝，成批的摆放开来。    这就让王宝乐张大了嘴巴，小毛驴也都欢快的叫唤，瞬间就冲入储物间内，疯狂的吃了起来，而金多明则背着手，得意的开口。    “这里还有，我其实也很想知道，这小毛驴，到底能吃多少。”    眼看小毛驴在那里一边叫唤，一边狂吃，王宝乐眨了眨眼，心底总是有种不好的预感，于是干咳一声。    “金兄，我们别管它了，咱们谈谈价格怎么样。”    金多明闻言笑了笑，既满意又欣赏的看了看小毛驴，这才与王宝乐上了二楼，坐在那里，谈起了交易的价格，对于这价格，王宝乐只是象征性的还口几句，最终飞快的定下了一把七品法兵，外加一些修炼材料。    双方对此都很满意，正要交接，可就在这时，一楼忽然的传出了一声轰鸣，与此同时，更有一些外面冲入进来的侍卫与侍女们，匪夷所思的惊呼声。    “天啊……”    “这里怎么了！！”    “有贼？！！”

正文卷 第327章 我反悔了，我不要了
     楼下的轰鸣声与哗然，让王宝乐内心狂跳，猛地站起，还没等催促金多明完成交易，金多明已经诧异的直奔一楼走去。    “完了……”王宝乐一拍额头，长叹一声，赶紧跟随，脑海飞速琢磨如何补救，可很快的，当他们到了一楼后，王宝乐也都吸了口气，意识到补救……估计也没用了。    实在是这整个一楼，与他们之前所看到的，已经不一样了，储物间内……空了，不仅是丹药，灵宝，甚至就连架子，也都干干净净，地面还有一个长条形的大坑，那里是之前墙壁下沉的地方，此刻墙壁也没了，显然是被生生挖出……    同时四周的其他墙壁，也都坍塌了不少，露出了其他的储物间，里面一样是狼藉一片，大都空了。    若仅仅如此也就罢了，但此刻就连一楼大厅内，墙壁的灵宝，也都没了，灵丝打造的窗帘，也没了，还有那灵石打磨的灯，此刻也都少了一半，明显被啃了好几口的样子。    至于四周家具，也都零零散散，碎块无数……那四周的博古架，也都在劫难逃，散开满地，还有地毯以及一些有地板的地方，也是破损，露出了数不清的牙印……可以说这整个一楼，此刻唯一看似完整的，就是那金多明最喜欢的沙发了。    亲眼目睹这一切，王宝乐有些头大，不由得看向金多明，而此刻的金多明，似乎也呆在那里，无法置信的望着这一切，目中首次露出了一些茫然，但当他模糊的注意到自己那心爱的沙发似乎还完整后，这才深吸口气，勉强露出笑容。    “还好……”    可他话语还没等说完，突然的，这沙发的皮，直接就凹了下去，似被什么东西在里面咬住，猛地一撕之下，刺啦一声，沙发皮顿时就露出了一个缺口，小毛驴的头，从里面伸了出来，直接无视王宝乐，在看到金多明后，它立刻欢快的叫唤起来。    “儿啊！儿啊！！”    这叫声洪亮无比的同时，其修为居然也都突破，从真息一层，到了真息二层，身上的毛发更有光泽的同时，气势也都不一样了。    金多明再次呆了一下，身体颤抖，呼吸明显变得急促，眼睛睁大，王宝乐望着金多明，暗自吸了口气，赶紧劝说。    “金兄别冲动，你刚才也说了，不就是吃点东西么……”    “给我抓住它！！”没等王宝乐说完，金多明已经暴跳起来，发出怒吼，四周金多明的侍卫与侍女，一个个立刻直奔小毛驴冲去。    明显受到了惊吓的小毛驴，身体一晃，飞速的钻进沙发里，只听咔嚓咔嚓的声音，前所未有的急促回荡间，金多明面色大变，亲自冲去时，这沙发轰的一声，直接就散了架子，坍塌下来时，小毛驴已经提前冲了出去。    它速度本就惊人，此刻修为突破后，更是这般，而它似乎误会了，以为这是要抢自己的食物，竟在冲出后，一路急速逃遁，更是见什么吃什么。    零散的家具，又被吃了几口，半个灯，也被吃下，就连沙发，也还是被它又啃了几口，非但如此，到了真息二层后，它似乎具备了一些特殊的天赋，竟一晃之下，避开了金多明等人，直接就上了二楼。    而眼看这小毛驴去了二楼，金多明面色狂变，也都急了，大吼冲出，很快的，在王宝乐的无奈郁闷下，他看到这么一群人，就直接追着毛驴，去了二楼。    不多时，二楼就传来轰隆隆的巨响以及东西散落打碎的声音，更时而传来几声小毛驴的叫声。    “儿啊！儿啊！！”    眼看如此，王宝乐悲愤的一拍额头，他知道，这一次的交易，十有八九是砸了……而事实也的确如此，这小毛驴虽速度飞快，可毕竟在筑基面前还是差了点，最终还是被抓住了。    于是几分钟后，金多明别墅的大门……准确的说，是残破的被啃了好几口的大门外，王宝乐与小毛驴的身影，被一群虎视眈眈的侍卫，直接就轰了出来。    这些侍卫一个个面色难看无比，看向小毛驴时更是充满了前所未有的警惕，王宝乐眼看如此，很是发愁，望着别墅残缺大门处那些侍卫身后，面色难看的金多明，他高呼一声。    “金兄，这小毛驴虽然顽劣，可明显是个宝兽啊，要不你再考虑一下，你之前不是说要定了么？”王宝乐有些不甘心。    听到王宝乐的话语，金多明面部抽搐了一下，他觉得自己之前一定是疯了，或者是鬼上身般，居然会看上那头小毛驴，虽说这小毛驴的牙齿不错，且胃口很惊人，可其祸害的能力，也一样惊人。    那些沙发，博古架，丹药，灵宝……总体的价值算起来，已经堪比两把七品法兵了，毕竟那套沙发，整个联邦也都没几套，价值太大了，是他从地球运来的……而这些东西被那小毛驴吞了后，居然只是从真息一层突破到了二层。    要知道这还是在爆发期，可以想象，这小毛驴的资质已经差到了极致，在金多明想来，就算是从地球拉来一头普通的猪，吃了这些资源，也都能到真息三四层了    想到这里，金多明黑着脸，哼了一声。    “我反悔了，我不要了！”    “你方才不是说，你金多明说话从不反悔么！这样好了，那些资源我不要了，你给我一把七品法兵就可以了。”王宝乐心有不甘，想要再争取一下。    眼看王宝乐不放弃，金多明顿时头大，如果换了其他人，他还可以蛮横一下，可王宝乐的操蛋脾气，他是了解的，此刻长叹一声，苦口婆心般的开口。    “宝乐兄弟，我们没仇……我真的不要了，我错了行不，这头驴我买了后，它能把我吃空了……”    王宝乐很能理解，此刻叹了口气，尝试的开口说了一句。    “要不这小毛驴先留在你这里，你以后给我一把七品法兵也可以的。”    “宝爷，别开玩笑了，您老人家快走吧，就算是送我，我也不要……我送您一些丹药行不……”金多明赶紧开口，最后一咬牙，竟扔出一个储物袋，里面没法兵，但修炼资源还是有一些的。    拿着储物袋，眼看着金多明飞速的消失，而那些侍卫也都如临大敌般的守护在这里，王宝乐长叹一声，侧头看向身边的小毛驴时，这小毛驴耷拉着耳朵，抬头委屈的望着王宝乐，低声叫唤起来。    “儿啊！”    “儿啊个屁啊！”王宝乐直接一巴掌拍了过去，可这小毛驴似乎也不觉得痛，反倒是眼睛一亮，仿佛以为王宝乐在和自己对话，于是耳朵竖起，欢快的蹦Q几下，再次叫了起来。    “儿啊！儿啊！！”    王宝乐顿时无语，拍了拍额头，他带着一肚子的无奈与郁闷，又踢了这小毛驴一脚，这才叹气下，向着学院走去。    小毛驴更欢快了，一路跟随在王宝乐四周，跑来跑去，时而看到花草，就啃一口，看到道路牙子，就吃一块……没过多久，王宝乐心惊肉跳下，赶紧取出飞艇，将这小毛驴抓住扔了进去，一路急速回了学院。    刚一归来，等待小毛驴的，就是一顿暴揍……    可乖巧了数日后，这小毛驴又欢腾了，最终面色铁青的王宝乐，看着摇头晃尾，继续啃着门框的小毛驴，他眼睛猛地一瞪。    “看来要用杀手锏了，不彻底降服这小毛驴，以后的日子没法过了！”

正文卷 第328章 闭嘴！
     这段时间，这小毛驴的不老实，使得王宝乐损失惨重，仅仅是罚款就缴了不少，虽说他是道岚学院的院长，可自家学院里被小毛驴吃掉的东西，他总不能赖账，于是只能花钱去修补。    虽说有金多明那里的补充，可这小毛驴就是一个无底洞，到了现在，竟然还是每天吃吃吃，有时候王宝乐都觉得，自己养的不是驴，而是一头猪。    他已经好多次的琢磨，要不宰了算了，可又有些舍不得……毕竟这小毛驴算上在金多明家里吃的，已经快要吃出一把八品法兵了。    就这么的宰了，那就真是彻底赔本，于是王宝乐咬牙之下，准备给这小毛驴一个深刻至极的教训。    “皮糙肉厚，打你也不长记性，放蚊子咬你也没用是不是？”王宝乐盯着啃门框的小毛驴，狠狠一咬牙，直接就放出了……灰色蚊子！    这可是杀手锏，就连筑基修士，这灰色蚊子也能直接将其咬死，可见其毒性之大，不过考虑到不能把小毛驴给毒死了，于是王宝乐操控灰色蚊子，控制其毒量，直奔小毛驴而去。    灰蚊子速度极快，刹那临近，可刚一靠近，这小毛驴好奇的抬头，直接一口咬了过去，瞬间就将灰色蚊子，直接吞了下去，似乎不满意就这么点肉的模样，它还埋怨的看了眼王宝乐。    可很快的，在王宝乐的冷笑下，这小毛驴忽然眼睛睁大，发出叫声的同时，它的身体瞬间就颤抖起来，似乎有一种来自体内的痒，比在体表强烈无数倍，轰然爆发。    顿时，这N瑟的小毛驴，就惨叫起来，向着似乎原本舍不得一口气吃完的门框，用力的咔嚓几口，直接咬碎吃下后，又吃了几口墙壁，可却发现这一次没用了，依旧还是很痒，于是这小毛驴急了，在王宝乐的这居所内，开始疯狂的啃咬墙壁。    若是换了往常，王宝乐还会阻止，可今天他也是下定决心，要让这小毛驴知道，就算是它再能吃，也无法对付自己的灰蚊子。    于是傲然的站在那里，拼着整个居所都被这小毛驴吃掉的代价，任由小毛驴在那里哀嚎啃咬，就这样，时间流逝，一炷香后，当王宝乐走出屋舍时，这屋舍的墙壁轰然坍塌，小毛驴在里面发出惨叫，可却一边叫，一边吃。    无法想象，这一整个屋舍，究竟是怎么装入小毛驴的肚子里的，一个时辰后，在王宝乐的傲然中，地面上已经没有屋舍了，就连碎块也都没了，而那小毛驴，依旧还是在挣扎，甚至开始吃地皮……    “你服不服！”眼看差不多了，王宝乐淡淡开口。    正在疯狂啃咬地皮的小毛驴，闻言回头看了王宝乐一眼，正要求饶，可忽然它神色一动，低头看了看自己身体，眼睛猛地亮了起来，大脑袋得意的一摇，其修为竟这一瞬，直接突破，成为了真息三层。    让王宝乐眼睛睁大到难以置信，甚至觉得不可思议的，是……这小毛驴，居然恢复了！！而更让王宝乐这里呼吸滞住，震惊无比的，是他与灰蚊子之间的联系，居然……没了！！    要知道之前灰蚊子虽被小毛驴吞下，可却毫发无损，留在了小毛驴的身体肚子里，王宝乐可以清晰的感受与控制，所以才让这小毛驴无论如何吃东西，也都无法化解。    但在方才那一瞬，在小毛驴的修为爆发下，灰蚊子不知为何，竟在小毛驴的体内如同融化……王宝乐很确定，那不是消失，而是融化，他不知是小毛驴的缘故还是灰蚊子自身的原因，总之……这蚊子，融化了。    且在融化后，似乎与小毛驴的血肉融合在了一起……    这种感觉，就好像是灰蚊子在某种程度上，与小毛驴……同化在了一起！！    这就让王宝乐思绪震撼的同时，也无比的凌乱，茫然中赶紧查看自己的剑鞘，可很快他就狐疑起来，因为他发现，剑鞘内，居然又有一只灰蚊子似要被蕴化出的征兆。    但以他对剑鞘的操控，此刻很明显的感受到……这只或许需要一段时间，才能被蕴化出的灰蚊子，与之前那只……看似一样，但却气息不同！    似乎之前那只的的确确融化了，而新出现的，则是另一只，且明显的，为了蕴养这第二只灰蚊子，他的剑鞘也都黯淡了一些，似乎消耗极大。    茫然中，王宝乐赶紧去问了问小姐姐，可这件事，似乎小姐姐那里也都诧异，古怪的看了王宝乐很久，最后告诉他，王宝乐的剑鞘，是本命法器，充满了无尽变数，哪怕她也不知具体。    从小姐姐那里离开后，王宝乐盯着小毛驴许久，最后将它抓到了面前，不管小毛驴四蹄乱蹬，儿啊的叫唤，亲自用修为查看一番，将这小毛驴的身体里里外外都搜寻遍了，的的确确，没有灰蚊子。    可在这查看的过程中，王宝乐注意到了小毛驴的体内五脏六腑，竟好似变异般，成为了灰色，但却对它似乎没有半点影响，反倒是让这小毛驴，似乎更活泼了不少。    而这还不是让王宝乐震撼的，让他更为震撼的是……他与这小毛驴，居然建立了感应上的联系……    这就让王宝乐有些费解，要知道之前，小毛驴虽跟在他的身边，可它毕竟是活物，不是法宝，所以无法与王宝乐建立联系以及认主。    而让凶兽认主，这在联邦的驭兽一脉中，也都是极为神秘，而且难度不小的一件事，且似乎还有数量限制。    “难道说，灰蚊子的作用……就是同化，某种程度，如同认主？”王宝乐震惊了，赶紧尝试能不能去控制这小毛驴。    “小毛驴，趴下！”王宝乐松开小毛驴，下令后，这小毛驴猛地站起，直奔原来门框所在位置，在那里停下回头看向王宝乐时，带着得意，儿啊的叫唤了几声。    王宝乐面色有些难看，再次下令，可最终发现无论他怎么下令，小毛驴依旧我行我素，这就让他无奈，觉得自己这灰蚊子同化的能力，似乎不够彻底。    而小毛驴那里，似乎也看出了王宝乐拿自己没办法，于是精神抖擞，头颅抬起，目中已不是得意了，甚至都露出了傲然，就连叫唤的声音，也都比往常大了好多。    “儿啊！儿啊！！儿啊！！！”    王宝乐一抓头发，极为郁闷，他的确是拿这小毛驴没辙，打也打了，咬也咬了，灰蚊子都动用了，除非是将其弄死，否则的话，他实在是无法给这小毛驴让其终生难忘的教训。    此刻无奈中，这小毛驴一边蹦Q，一边叫声更欢快了，王宝乐听的心烦无比，抬头怒吼一声。    “闭嘴！”    “儿……”    几乎在王宝乐低吼传出的刹那，正在张开大口，欢快叫唤的小毛驴，声音戛然而止，大口更是瞬间闭合，这就让它呆了一下后，王宝乐也忽然觉得不对劲，猛地看去时，与小毛驴眼神对望。    渐渐地，随着四周的突然安静，王宝乐与小毛驴，同时的双目收缩，一个震惊，一个骇然……    半晌后，小毛驴明显急了，用力的想要张开口，可却发现根本就没用，似乎这嘴不属于自己了，这就真的把它吓到了，甚至比之前被王宝乐暴揍踢裆时，还要惊恐。    而王宝乐震惊思索中呼吸也慢慢急促，眼睛同样渐渐亮了起来。    “难道说，大的命令因某些缘故，还无法下达，可如闭嘴这样的小指令，却是可以完成的！”王宝乐想到这里，顿时尝试。    “松口！”    “儿啊！儿啊！！”    “闭嘴！”    “儿……”    尝试了数次后，王宝乐惊喜无比，看着一脸惊恐的小毛驴，他顿时大笑起来，意气风发，瞬间就觉得整个世界，是如此的美好。    “小毛驴，让你这段时间N瑟，啊？给我闭嘴十天，下次再不老实，闭嘴三个月！”

正文卷 第329章 冥火
     小毛驴骇然，身体瑟瑟发抖，目中的得意早就没了，此刻赶紧跑到王宝乐身边，露出无辜的表情，用头在王宝乐腿上蹭来蹭去，最后发现没效果，索性目中露出讨好之意。    之前王宝乐与这小毛驴没建立联系时，他能隐隐猜出对方的表情，此刻有了联系，就更为直观了，于是哼了一声。    “没的商量！滚蛋！对了，以后就叫你滚蛋了，怎么样，你要是不同意，就叫唤两声。”王宝乐咳嗽了一下，斜眼看向小毛驴。    似乎听到了王宝乐给自己起的名字仿佛不是什么好意，这小毛驴顿时急了，想要叫唤，可嘴被闭住，根本就叫不出来。    “看来你也很喜欢这个名字，既然你都默认了，那么好了，以后你就叫滚蛋了！”王宝乐得意的一拍肚子，当着小毛驴的面，在它眼睛猛地睁大下，取出了一包零食，慢慢吞吞的打开，小口小口的吃了起来。    小毛驴都要抓狂了，死死的盯着王宝乐手中的零食，一副要彻底疯狂的样子，可偏偏……张不开嘴。    就这样，它全程极为执着的看完了王宝乐吃零食的过程，到了最后，整个驴已经是生无可恋一般，趴在那里，呆呆的看着被放在面前的，空空的零食袋。    眼看这一幕，王宝乐有些心软，可一想到这小毛驴每次被自己暴揍后，也是这样的表情，随后就不长记性的继续欢腾，于是就冷然瞥过，没去理会，琢磨着如今总算是清静了，于是开始修炼。    时间流逝，转眼过去了三天，这三天里，整个道岚学院的老师与学子，无不诧异，实在是这三天，他们时常能在学院中看到小毛驴，可这小毛驴好像转了性子，不叫唤了，不蹦Q了，也不乱吃东西了。    “这小毛驴不对啊！”    “是啊，它刚才从我身边路过，我手里可是拿着灵石的，它居然看都没看一眼……”    “这几天，学院里的花花草草，还有很多建筑，都没有出现被啃咬的痕迹……”    随着越来越多的人发现了不对劲，他们很快就注意到，这小毛驴经常趴在学院的小河桥上，看着河水，一副生无可恋悲伤的模样，于是种种传闻不断地扩散开来。    一些好心的女学生，眼看小毛驴这个样子，有些心疼，于是带着一些食物去找它，可当她们把食物放在小毛驴的面前时，小毛驴看了眼，似乎闻了闻，随后居然……哭了!    是真的哭了，眼泪哗哗流下，不断地闻着，可却偏偏不吃。    “你吃啊。”女生里有人轻声开口，可无论怎么劝说，这小毛驴都一口不吃，最后它似乎悲愤到了极致，直接就将食物踢飞，转身直冲王宝乐的居所飞奔。    但此刻的王宝乐，正在闭关，且之前临闭关前，他还特意找到小毛驴，告诉它，如果敢打扰自己闭关，那么闭嘴的天数，就再加十天。    于是……回到了居所后的小毛驴，只能趴在那里，悲哀的看着天空，目中露出茫然的同时，肚子都瘦了一圈，时而回头看向王宝乐闭关的地方，显然是在等待王宝乐的出现以及自己解禁日期的到来。    而在小毛驴这里老实下来时，密室内的王宝乐，此刻也结束了雷道初篇第二层的修炼，修为略有精进的同时，两条腿的天雷，也蕴化的威力更大，且随着噬种的不断吸收灵气，青莲也越发的茁壮，最明显的表现，就是王宝乐的肉身，比之前更强悍了一些。    感受着体内传出的阵阵力量之感，王宝乐甚至有种感觉，自己一拳，不动用修为，也可以打死一头同境的凶兽！    可他还是不满意，有些苦恼……在王宝乐的心中，始终觉得自己居然连冥法都修炼不成，这让他很郁闷的同时，也对自己的资质，产生了质疑。    “小姐姐那里说她只是一个月，就炼成了冥法，而我这里都快一年了……”王宝乐一想到冥法，就觉得头痛，事实上此法他已经琢磨的不能再透彻了，口诀不说倒背如流也都差不多了，可偏偏，他就算是再熟悉，之前也都感受不到所谓的负灵子。    尤其是每次强行修炼下，全身内外，酸麻剧痛，种种让他难以承受的痛苦，不断地浮现。    若这么煎熬下去，最终能修炼也就罢了，可偏偏……煎熬了快一年，依旧没有半点效果，这就让王宝乐都想过放弃。    “罢了，仅仅一年，我怎么能放弃呢，我再坚持一个月！”王宝乐深吸口气，他觉得自己是个意志坚定的人，这一点从在地窟内，与李婉儿孤男寡女更可谓干柴烈火，而自己却守身如玉就可以看出来了。    带着这样的想法，王宝乐深吸口气，开始再次尝试修炼冥法！    所谓冥法，就是吸收灵气中的负灵子，这种修炼之法在整个联邦是没有的，甚至哪怕在面具女子的世界中，也都属于禁忌之法。    一方面是威力逆天，存在太多变数，甚至修炼到了最后，稍微控制不住内心的贪婪，就会引起无法想象的浩劫。    同时还有一个原因，就是此法……修炼太难，而之后的进阶功法，修行更难，似乎需要一些机缘，至今为止……哪怕在青铜古剑所在的世界，这从上古时期就流传下来的冥法，能修成之人，也都凤毛麟角！    而这些凤毛麟角之人，也大都只是修成了基础冥法而已，此后的进阶冥法，要么失传，要么就是获得残篇后，任凭如何努力，也都难以修成。    可以说，没有人知道冥法有几部，但至少也有七部以上，而能修炼到第五部者，就已经没有了，更不用说第六部与第七部了。    对于这些事情，王宝乐并不知晓，他只知道，小姐姐一个月修成，而自己一年也还没成功入门，这让他郁闷的同时，此刻随着吸气，按照冥法的要求，开始吸收压缩四周的灵气。    按照冥法里的记录，想要吸收负灵，首先需要压缩灵气，使灵气从气态变化，某种程度达到固态的样子，因为只有在这个转变的过程中，负灵子才有可能显露出来，然后并非利用口鼻，而是依靠全身汗毛孔去吸纳，将灵气里的负灵子，吸入体内。    可对于感受不到负灵子的人而言，在修炼的过程中，随着被压缩到介乎气态与固态之间的灵气，不断地钻入汗毛孔，带给修炼者的感觉，就如同是无数根针，从全身汗毛孔刺入一般。    此刻的王宝乐，已经做好了准备，在压缩了四周的灵气，在狠狠一咬牙，准备承受剧痛之后，全身汗毛孔张开，蓦然吸纳四周这近乎固态的灵气的瞬间，他忽然身体一震，原本闭着的眼睛，猛地睁开。    “不一样！！”王宝乐呼吸一促，猛地看向自己的身体，眼睛里先是茫然，随后则是无法置信，最终变成了狂喜。    他清晰的感受到，这一次自己在修炼时，竟然不痛了，非但不痛，他甚至都感受到随着汗毛孔的吸纳，似乎有一丝丝与灵气截然不同，充满了冰冷之感的气息，正不断的从四周，钻入汗毛孔内。    这冰冷的气息，让他身体震动的同时，感受的不再是剧痛，而是一种冰寒，这冰寒，甚至让他的呼吸，也都出现了寒气，可偏偏没有丝毫不适，反倒有种说不出的清凉之感，甚至某种程度，比他平日修炼雷道，要舒服太多。    这就让王宝乐激动了，想到冥法上所描述的感觉后，他整个人振奋无比，索性运转噬种，使得全身汗毛孔吸力加大，顿时大量的冰寒气息，顺着全身汗毛孔，疯狂的涌入进来。    “按照冥法所说，这冰冷的气息，就是负灵子……而验证的办法很简答，能形成冥火，就是正确的！”王宝乐深吸口气，此刻的他已经忘记了所有事情，全部精神都集中在了修炼上，依照冥法的描述，开始尝试将这冰寒的气息，在体内凝聚。    直至不知过去了多久，当其体内的冰寒气息已经到了饱和，身体再无法去吸收时，王宝乐身体一震，开始了冥法修炼的最后一步！    用生命之火，点燃冰寒，形成……冥火！    瞬间，他的面部直接成为了青色，体温急速的降低中，甚至眉毛与毛发，都有出现了寒霜，而这四周的温度，也都在这一刻，急速的降低，整个密室，竟出现了腐蚀的征兆！！    甚至隐隐的，都有阵阵外人听不到的呜咽声以及哀嚎咆哮之音，如同魔神凝聚般，在王宝乐的四周，蓦然回荡。    这一切，王宝乐毫不知情，而外人也感受不出，唯独……趴在王宝乐密室外，无精打采的小毛驴，突然一个激灵，猛地站了起来，目中露出警惕，直接看向密室，似乎有些迷惑。

正文卷 第330章 心累
     在小毛驴的迷惑中，王宝乐的密室，腐蚀越来越严重，与此同时，那魔神凝聚般的呜咽声与咆哮声，也越发的强烈，仿佛冥冥中，有某种力量到来，在干扰王宝乐的修炼，可似乎距离太远，所以起到的作用不大。    就这样，时间慢慢流逝，直至过去了半个月！    这半个月，王宝乐盘膝坐在那里，一动不动，他的身体已经僵硬，他的气息也已消失，他的全身甚至都弥漫了寒霜，整个人就好似尸体，哪怕生命之火，仿佛也都无法被感受到。    直至在这半个月后的一天深夜，突然的，盘膝坐在那里的王宝乐，身体猛地一震，双眼慢慢睁开，而在他的眼睛睁开的刹那，其身体的寒霜急速的消失，四周的腐蚀也刹那散去，恢复原样的同时，那呜咽声与咆哮声，也都戛然而止。    随着一切的恢复，王宝乐的眼睛，彻底睁开！    在他的双目开阖的瞬间，一股冷酷，冰寒的气息，甚至充满暴戾的煞气，从他的目中，在他的身上，直接就爆发开来，若是此刻有认识王宝乐之人在他面前，必定骇然无比，甚至都认不出来。    而实际上，这……才是经历了月球秘境后，不说从尸山血海中走出，也差不了太多的……真正的王宝乐！    至于平日里表露在外的，是他的另一重性格，他喜欢用乐天，去隐藏自己骨子里的杀伐，同时，在王宝乐的左眼，此刻也出现了一团……代替了瞳孔的幽幽冥火！    默默的看着四周，感受了一些目中的冥火后，王宝乐没动，只是重新闭上了眼，当他再次睁开时，其身上的冰寒与冷酷，还有左目的冥火，都消失不见，被他隐藏起来。    “原来，这就是冥法……”王宝乐沉吟少倾，喃喃低语，这冥法，他算不上修成，如今只能算是入门罢了。    可哪怕只是入门，也依旧给了王宝乐一种前所未有的感觉，具体说不出来，只是觉得……似乎生与死，不是终结，只不过是一种转换而已。    “还是有些迷茫……”王宝乐找不出一个能形容的词语，沉吟中，他想到了小姐姐，尤其是想到对方只是一个月就修成，这种资质，让他也都觉得羡慕。    “看来以后不能太骄傲了，人啊，要不耻下问才对。”王宝乐深吸口气，取出面具，直接就进入到了梦境世界。    在这梦境世界里，王宝乐左顾右盼，没看到小姐姐的身影，不过对此他已习惯，于是站在那里，向着四周大声开口。    “小姐姐，我有个问题想要咨询一下。”    “那个……在冥火出现时，我有种很奇怪的感觉，似乎可以掌控生死，但又模糊，说不出来……好像是远处的召唤？我也不知道，另外耳边似乎也传来一些奇怪的声音，你当初修炼时，也有类似的感应么？”王宝乐这一次是认认真真的在询问，很想知道这到底是什么原因，他觉得这种感觉如果琢磨清晰了，对自己进一步修炼冥法，一定帮助极大。    说完，王宝乐正要去看面具上是否又浮现了解释的文字，可还没等他低头，他就听到耳边传来一个似乎无法置信，又不可思议，且震撼无比的惊呼声。    “你说什么！！冥火？！！”随着声音的回荡，小姐姐的身影，瞬间就出现在了王宝乐的身边，她的眼睛此刻睁的溜圆，呼吸似乎也都急促了一些。    眼看小姐姐出现，且表情如此震惊，王宝乐也都内心一颤，琢磨着莫非自己的修炼，出了什么问题，于是赶紧开口。    “小姐姐，是我修炼错了么？”    “你刚才说，你修出了冥火？”小姐姐没理会王宝乐的问题，此刻依旧是有些着急的样子，追问起来。    “是啊，我修成了，唉，我资质太差了，经历了一年，才修炼成功。”王宝乐叹了口气，这句话他说的，是真真切切的心里话。    说完，他觉得在小姐姐这个冥法一脉的前辈面前，自己就是个小学生，于是索性闭上了眼，再次睁开时，他的左目内，刹那间就出现了一团冥火。    而这冥火的出现，立刻就让四周本就冰寒的温度，骤然直降，一股冰寒以及冷酷的气息，更是在这冥火的加持下，从王宝乐身上爆发出来。    而小姐姐那里，此刻面色陡然大变，立刻后退，口中传出低喝。    “赶紧收起！！”她的心底震颤，事实上这冥火的出现，竟让她感受到了不小的威胁，似乎这是先天上的一种克制。    看向王宝乐时如看怪物，心中更是翻腾无比，都想骂人了。    眼看小姐姐喝斥，王宝乐赶紧闭上眼，再次睁开时，冥火已经消失，可小姐姐方才的表现，让他忍不住诧异起来。    注意到王宝乐的诧异，小姐姐眼睛一瞪，立刻喝道。    “炫耀什么，你才刚刚入门，难道不知道无故动用冥火，会撼动你的生命么，记得，我们冥法一脉，冥火不能轻易露出，尤其是在冥法境界比你高的人面前，更是如此！”    王宝乐一愣，顿时明悟，于是连忙点头。    “小姐姐你说得对，我知道了。”    “知道个屁！”小姐姐心底不忿的暗道，同时眼看王宝乐没继续怀疑，也暗中松了口气，可郁闷之意，却无法抑制的在心中不断地滋生，但却不能不继续装下去，很显然之前她怎么也没想到，王宝乐居然真的能修成，所以吹了好多牛皮出去，如今一旦被揭穿，等于是形象尽毁，所以只能装下去……    可心中的好奇，就如同猫抓一样，让她忍不住问了一句。    “王宝乐，你是怎么修成的？”    “不知道啊，唉，我资质太差，之前修炼了一年，都失败，之前莫名其妙的，突然就修成了，我也纳闷呢，对了，小姐姐你当初是怎么修成的，还有我为什么突然就修成了？”王宝乐叹了口气，若是在其他人面前，还会夸张得意一些，可在小姐姐这里，他实在是觉得自己比不过。    眼看王宝乐左一句资质太差，右一句资质太差，小姐姐的内心都被深深地刺痛了，可偏偏表面上还要傲然一笑，淡淡开口。    “你的确资质寻常，居然连怎么修成的都不知道，至于我……当然是直接剥离了灵气里的负灵子出来，将其强行凝聚体内，一口气修成，实际上我之前是怕打击你，才说是一个月，真正的情况，是五天！”小姐姐抬起下巴，淡淡开口。    “五天……”王宝乐再次震惊，目中露出茫然时，小姐姐心头暗爽了一下，但好奇心实在太强烈，于是忍不住又问了一句。    “王宝乐，负灵子是什么样子的？”    “没什么样子啊，看不到，感受里就是冰冷的气息，吸收起来还挺舒服的，嗯？小姐姐你不知道么？”王宝乐再次狐疑，觉得这里面似乎有点不对劲啊。    小姐姐心说我知道个鬼……可表面上却是目光平静的扫了王宝乐一下，带着一丝惆怅与追忆，淡淡开口。    “忘记了，毕竟那是我七岁时候的记忆，只记得很好修炼，也没怎么在意，至于后来，我就开始修炼高层次的冥气了，而再后来……我失去了肉身，一切成为了虚无。”小姐姐说道这里，语气有些低落。    “作为初入冥法者，知道的太多，对你而言并非好事，你只需知道，负灵子只是冥法初期罢了，等你冥火转化为冥煞后，才有资格去尝试感受天地间的冥气，不过这一点对你而言，太难了，就算是我，当初也是用了一个月才成功。”    “至于你说的听到的声音，还有那种无法言表的感觉，我可以给你答案，那声音，来自星空古老的意志，我将其称呼为……冥灵！”    “而你说得那种感觉，不需要去考虑太多，你只需知道一点，冥法若修炼到了一定程度，你就掌握了死亡的力量，曾经有人，修炼到了第四部冥法，他是我的一个朋友，被人称呼为……死仙！”    “冥法，传闻共有七部！”    “你可以离去了，我有些累了。”小姐姐淡淡开口，声音蕴含了一股岁月之感，表情惆怅，似被王宝乐勾起了记忆深处的哀伤。    她的话语，她的表情，无不让王宝乐心神动荡，有些为自己之前的狐疑汗颜，张开口想说些什么，最后还是抱拳一拜，默默离去。    可就在王宝乐离去的瞬间，小姐姐那里表情与眼神中的惆怅，刹那消失，取而代之的则是抓狂与匪夷所思。    “天啊，这死胖子到底是什么来头！！”    “他……他居然真的修成了，我娘当时教训我的好高骛远后，告诉我，这玩意……是没人能修成的啊！！！”    小姐姐这里一顿抓狂，内心都产生了质疑自己的念头，很快的，她忽然面色一变。    “我刚才说的那些，也都是为了装下去，从而九假一真编造的，他不会真的哪一天……吸收什么冥气了吧？”    小姐姐身体一震，但又觉得这件事绝对不可能，正要松口气，可忽然想到在王宝乐这里，已经出现了好几次不可能的事情了，她顿时纠结，长叹一声，只觉得无比心累……

正文卷 第331章 冥宗
     在王宝乐进入梦境世界，向小姐姐问询的这一刻，距离地球极为遥远的无尽星空深处，有一片扭曲的区域。    这片区域范围极大，堪比银河系一般，放眼看去，此地之所以扭曲，是因充满了数不清的光线，而在这些光线的多层次不同光谱的覆盖下，使得此地一切事物，都出现了重影，无论是漂浮的尘埃，又或者安静的星辰，都好似与无数个自身重叠在一起。    肉眼也好，感应也罢，一切感官在这里，都将被干扰，会有种置身虚幻之感，所望之处，皆扭曲。    而这片扭曲的范围之大，难以形容，就使得在这片区域出生的生命，似乎也都具备了这种扭曲的特性，介乎真实与虚幻之间，于是，这片区域，就有了一个被星空诸多文明，称呼的特殊名字。    其名……虚冥界！    而在虚冥界的最深处，其核心所在，有一片好似太阳系般大小的区域，几乎没有什么生命，能横渡整个虚冥界来到这里，也就使得这片区域，神秘无比，难以被感受丝毫。    就算是对虚冥界的存在而言，这片区域，也都如同禁区，古往今来，所有踏入者，十死无归。    只是有传闻，似乎在这禁区内，偌大的星空里，只有一颗星辰，据说，那是一颗灰色的星辰……    没有人知道这传闻是如何出现的，毕竟踏入者从来没有出现过，可偏偏，这传闻在古老的岁月前，就已被记录下来。    也自然没有人能去验证一下，传闻的真假。    而实际上，在这片禁区般的范围深处，没有星辰，有的只是一个好似黑洞般的巨大漩涡，这漩涡灰色，无声无息的转动，远远看去，好似无数星辰组成的星漩一般。    在王宝乐体内的冥火，诞生的那一刻，这似乎永恒不变的漩涡内，忽然间，闪耀出了比以往不同的色彩。    这色彩斑斓，蓦然闪耀间，居然有一口灰色的棺椁，从这漩涡内，好似跨越虚无一般，缓缓的飞出。    棺椁通体漆黑，不知是什么材质打造，在出现的瞬间，一股无法形容的冰寒气息，直接就从这棺椁上爆发出来。    这气息扩散四周，似乎欲冰封一切，如果王宝乐在这里，他必定震撼的发现，这气息居然与他修成冥法后的感受，一模一样！！    “吾之冥宗，辉煌未央之时，似乎赠出过一些冥器……”    “如今无尽岁月过去，吾宗已寂灭未央，成为了过去……那些当年的冥器，也都黯淡消散，可没想到，居然在这个时候，受冥器引动，再多一子……虽晚了一些，可……终归也是我冥宗之人，送其冥棺，逃避起源之劫……”沧桑古老的声音，从这漩涡内缓缓回荡，似在喃喃低语，又似是叹息，很快的，有一只占据了小半个漩涡的巨大的模糊之手，从那漩涡内，慢慢伸出。    这只手刚出现时，只是轮廓，但飞快的出现了骨头，血肉，直至成为了完整的一只手后，其上更浮现出了灰色的衣袖，而露出在外的皮肤，满是皱纹的同时，指甲也弯曲很长，此刻伸出后，这只手向着与其比较，好似飞虫一般大小的棺椁，轻轻一弹。    瞬间，那棺椁就猛地激射而出，目标……正是火星所在的方向！！    而此时此刻，从梦境世界离开的王宝乐，内心也是震惊的，一方面是因小姐姐讲述的事情，而另一方面，则是他自己也在迟疑，自己是如何修炼成功的。    所以在归来后，王宝乐盘膝坐下，沉思了好久，回忆种种经历时，他忽然身体一震，想到了一件事情。    “会不会与我在地窟时，吸收了那一丝血色雾气有关？”王宝乐想到这里，呼吸急促起来，实在是他很清楚，去地窟前，自己修炼这冥法，一直都是失败，而归来后，虽也有闭关但没有立刻再次修炼冥法，而之前的闭关中，却是真真正正的算是首次。    偏偏就是在归来后的首次修炼，自己就直接成功，感受到了负灵子，在体内形成了冥火！    这无法不让他在沉吟中，心神掀起大浪，对于那血色雾气，也都产生了联想，只不过这一切还只是停留在分析里，王宝乐自己也不是特别的确定。    但想到了血色雾气，王宝乐不由得又想到了林天浩，虽说他打过招呼，且这段时间也陆续有消息传来，可这血色雾气若真的如此诡异，那么林天浩那里……    王宝乐立刻取出传音戒，思索半晌后，索性给李婉儿传音，不多时，随着李婉儿冰冷的声音传来，王宝乐咳嗽一声。    “李部长，我是王宝乐，那个……我的属下林天浩，被军方带走已一个多月，始终联系不上……”王宝乐说到这里，顿了一下，没再继续。    而李婉儿也沉默半晌，最后淡淡开口。    “其他队伍已陆续归来，林天浩的队伍，前日有消息传来，一切无碍，会在近日回归。”说完，李婉儿直接挂了传音。    没去在意李婉儿的态度，毕竟对方还是告诉了自己答案，王宝乐的心也放了下来，正要继续研究一下自己的冥火，可忽然一拍大腿，抬头看向密室大门。    “那个……我好像忘记了……小毛驴！”王宝乐赶紧起身，打开密室大门时，一眼就看到了趴在自己门口，已经瘦了一大圈，目中带着虚无，神色透着茫然的小毛驴。    注意到了王宝乐后，这小毛驴已经被饿的有气无力，目光幽怨无比，似乎在问王宝乐，十天的时间……为何如此之久。    王宝乐有些尴尬，立刻解开了小毛驴的禁制，随着禁制的解开，被闭嘴了大半个月的小毛驴，终于发出了声音。    “儿啊……”    这一次，就连它的声音也都虚弱似还带着点哭腔，王宝乐有些心虚，索性取出一大把零食扔了过去。    “以后要老实一点知道么！”给出零食后，王宝乐干咳一声，训斥了几句后，眼看小毛驴如饿狼般疯狂吃东西，他顿时有些心软，于是又取出了一些零食。    而小毛驴那里，眼看如此多的零食，顿时激动，眼睛里都带着泪花，看向王宝乐时，更是充满了感激。    “对，这才是好毛驴！”王宝乐很满意这一次的效果，事实上也的确如此，随着王宝乐继续研究冥火以及完善堡垒，还有建造型傀儡，时间一晃，过去了四天，而这小毛驴似乎对这一次闭嘴的记忆，深刻无比，以至于哪怕重新恢复了活力，也都不敢太过N瑟了，尤其是在王宝乐面前，更是乖巧的很。    这就让王宝乐更得意了，琢磨着既然小毛驴这么听话，那么自己就去给它买一个兽袋好了，但就在王宝乐有这个打算，且要外出时，忽然的，他的传音戒内，接到了来自军方的邀请！    火星军方，盛情邀请王宝乐过去，指导安装宝乐炮！    事实上当初王宝乐创造的宝乐炮，如今已经在地球军方普及开来，就连火星军方，也都分配到了不少，只不过为了运输方便以及资源的利用，所以发送过来的都是配件，需要自行组装。    原本是需要安排一个顾问过来指导安装，毕竟宝乐炮内有王宝乐的加密，他虽在售出时，也将这加密一同给了军方，可对军方而言，这一样是绝密。    可……作为宝乐炮的创始人，王宝乐自己就在火星，而任何顾问，自然都比不过王宝乐对这宝乐炮的了解，所以火星军方立刻热情的邀请王宝乐来指导安装。    对于此事，王宝乐欣然同意，如今的他虽是道岚院长，在火星名气很大，人脉更多，但如果这背后再与火星本土的军方建立了良好的关系，对他在火星的安全，能增加不少。    于是，在王宝乐同意后，随着军方飞艇的到来，王宝乐看了看小毛驴，不大放心将它独自留下，索性带着一起，踏上飞艇，直奔火星军方基地，呼啸而去！

正文卷 第332章 黑驴与白驴
     火星军方的飞艇，这还是王宝乐第一次踏入，若是换了其他人，或许看不出什么端倪，可作为法兵修，王宝乐一扫之下，立刻就察觉到这飞艇的不俗之处。    “材质从未见过……看起来应该是在耐热的程度上，有惊人之处，另外这飞艇的回纹，似乎也有些不一样。”王宝乐查看这飞艇时，一旁的火星军修，也都在打量王宝乐。    要知道王宝乐无论是在联邦，还是在火星，其名气都不断地攀升，尤其是在军方这里，身为宝乐炮的创造者，更是这般。    而在打量王宝乐的同时，这些军修也不由得目光落在了小毛驴身上，一个个神色有些讶异，相互看了看后，似乎欲言又止，但最终还是没说什么。    这些军修古怪的目光，王宝乐也注意到了，琢磨着莫非是这些人也听说了小毛驴的贪吃？担心这小毛驴把他们的飞艇吃了？    “可我怎么觉得他们的目中，似乎有些对比的样子……”王宝乐眨了眨眼，刚要言语试探一下，可忽然注意到自己身边的小毛驴，此刻居然在舔飞艇的金属壁，甚至还如狗一样去闻了闻，好似在判断是否好吃的样子。    “没出息的东西！”王宝乐上前，不动声色的踢了一脚。    小毛驴顿时老实下来，趴在那里，无精打采的样子，可趁着王宝乐不注意时，还是偷偷的又舔了一下，随后继续拉耸着耳朵，半晌后，飞快无比的又舔一下……    正在与身边几个军修闲谈的王宝乐，也看到了这一幕，顿时头痛的咳嗽一声，小毛驴立刻侧头，无辜的看向王宝乐，一副我没吃，我只是舔了舔的样子。    王宝乐有些头大，琢磨着小毛驴的表情所表达的，似乎有些道理，于是瞪了它一眼后，也就没去理会，就这样，当这艘飞艇到了火星军方的基地时，被小毛驴舔的金属墙壁那里，已经留下了一滩口水，而王宝乐与小毛驴，也在四周军方古怪的目光下，走出飞艇。    火星军方基地，修建在第三十六区，甚至可以说，这整个三十六区，有大半的地方都是军方所有，不对外且封闭的，大量的军士，在这里巡逻的同时，还有数量众多的火星军修，驻扎在此。    而对于王宝乐的到来，军方给出的接待规格不低，数十个军官在一个老者的带领下，亲自于基地的空港迎接。    这老者穿着军装，目中好似蕴含了闪电，看起来满是威严的同时，一身结丹的修为，更是让他气势惊人。    而他的身份，自然也是极高，是如今火星军方的五大巨头之一，其名陈锋，专门负责军器的研究以及灵气与热武器的结合使用。    所以当王宝乐走下飞艇，看到这些迎接之人，且身边跟随的军修低声介绍后，王宝乐立刻神色肃然，快走几步，到了老者面前深深一拜。    “王宝乐，拜见陈将军！”    陈锋哈哈一笑，看向王宝乐时，目中带着欣赏与鼓励，这段时间随着宝乐炮零件的到来，他自己也研究了一下，深感此炮的非同一般，于是对这从未见过的王宝乐，也都很感兴趣，原本这一次他不需要亲自到来，可还是来到这里，要看看这位宝乐炮的创造者。    “果然是少年俊杰！”陈锋一拍王宝乐的肩膀，笑声洪亮的同时，四周的那些军官，也都露出善意的笑声。    彼此一番寒暄后，很快的一行人就离开空港，向着组装宝乐炮的地方走去，路上王宝乐与陈锋在一起，面对陈锋问出的各种关于宝乐炮的问题，王宝乐对答如流的同时，也注意自己的态度，使自身落于陈锋半步，神色内不露丝毫张扬。    “陈将军，这宝乐炮的组装，其重点在于内部回纹的对接……尤其是第七八组回纹，更是主控灵气的吸纳。”王宝乐脸上带着笑容，一边走，一边回答陈锋的问题，同时也在介绍宝乐炮的内部结构。    这一幕，使得他们后方的那些军官，也都收回了偷瞄王宝乐那头小毛驴的目光，一个个心中感慨，对于王宝乐这一手待人接物的本事，有些佩服，毕竟王宝乐虽没有张扬，但却丝毫不见拘谨，不亢不卑的同时，也表达了对军方，对陈锋的尊敬。    “这小子，有点意思。”陈锋笑着看向王宝乐，心底很是满意，很快的，一行人就穿梭一处处建筑，距离组装宝乐炮的营地，已经不远。    而随着他们的一路走来，四周所有路过的战士，无不在看到后停步，向着众人敬礼，但暗中都在打量王宝乐的小毛驴。    注意到这些后，王宝乐心底虽诧异，可多少还是有些得意的，而小毛驴似乎也觉得骄傲，于是抬起头颅，迈步更为欢腾。    此刻眼看目的地快要到了，可就在这时，在众人的不远处，一处军方的楼阁内，走出了七八个年青的军官，一个个相互之间说着话，而被他们簇拥在内的，是一个神情坚毅，目如星辰，身姿更是挺拔非凡的黑发青年。    一身紫色的军装，穿在他的身上，使得其本就棱角分明的面孔，被衬托的俊朗非凡，尤其是其双目深邃，隐隐透着超出同龄人的威压，甚至若仔细去感受，还可以感受到似乎被他压下去的一股凶残煞气，而这一切，使得他站在那里，很容易的就会引人注意。    而此人，正是来自凶兽海，被这一任联邦总统端木雀，收下的义子……孔道！    他的身边除了那些簇拥的军官外，更是在其右侧，还有一头……驴！    那头驴，通体白色，看起来神武非凡的同时，更有一股纯洁神圣之意散出，同时在这头白驴身上，还散发出真息四层的修为波动，使得这头驴，无论是外表还是气势，都极为不凡。    几乎瞬间，孔道等人就看到了陈锋以及王宝乐这一行人，这几个年轻的军官立刻神色肃然，纷纷敬礼时，孔道的目光，也落在了王宝乐身上，眉头微微一皱，可却没多说什么，向着陈锋敬礼。    “是孔道啊，宝乐你和孔道都是联邦百子，应该是认识的。”一路上对于其他人的敬礼，陈锋没有太在意，不过此刻注意到了孔道后，他脸上笑容露出，向着孔道点了点头后，目光在孔道的那头白驴上看了看，又扫了眼王宝乐身边的小黑驴……    不仅是他如此，无论是陈锋身后的那些军官，还是孔道身边之人，无不都在这一刻，不由自主的将王宝乐与孔道的驴，都飞快的扫了眼。    而王宝乐这里，也是第一时间，就看到了孔道以及其身边的白驴，这一眼看去，他愣了一下，眼睛不由睁大了些。    “他的兽蛋也孵化了？”王宝乐仔细看了看后，确定应该是同一个种后，顿时有种心塞的感觉，有些郁闷。    实在是自己这黑色的小毛驴，与孔道的白驴这么一对比，只要是个人，就能看出强弱与高下了，自己这驴猥琐难看也就罢了，就连修为也都不如对方，这就让王宝乐心底不舒服的同时，也在感慨，觉得要么是自己运气不好，要么就是当初给兽蛋的教官偏心。    “我说怎么之前飞艇上，还有这一路上，那些人都暗中打量小毛驴，原来这是在心底对比啊……”王宝乐有些不开心时，黑色的小毛驴那里也都愣住，此刻呆呆的看着白驴，眼睛猛地睁大后，露出强烈的光芒，似乎很惊喜的样子，瞬间就从王宝乐这里冲出，一边嗷嗷大叫，一边直奔白驴而去。

正文卷 第333章 救我！
     “儿啊！儿啊！！”小黑驴似乎对于首次看见同类，很是开心，可就在它扑去的刹那，孔道的白驴傲然抬头，竟速度飞快无比的直接一脚踢出。    速度之快，小黑驴根本就没来得及反应，就直接被踢在了身上，轰的一声，直接踢飞……    噗通一声，摔在地上时，小黑驴虽身体没受什么伤，可表情却是懵了，仿佛完全没想到，对方居然踢自己。    “白凤！”孔道喝斥一声，顿时那白驴就停下要继续冲出的脚步，表情带着不屑，扫了扫一脸呆滞的小黑驴，回到了孔道身边，乖巧的在他腿上蹭了蹭后，孔道向着陈锋抱拳一拜，这才带着高傲的挺起脖子的小白驴，离去了。    眼看这一幕，王宝乐顿时就怒了，看了眼一脸茫然，露出无辜表情的小毛驴，没说话，这里毕竟是在军方基地，且还是自己的小毛驴欠蹬一样主动冲过去的。    于是当做没这回事般，王宝乐继续与陈锋说着宝乐炮的事情，直至到了组装的营地后，王宝乐以去洗手间为由，直接就抓着小毛驴，走了进去……    刚一进去，王宝乐就回头怒视耳朵拉耷下来的小毛驴，一副怒其不争的表情。    “你的本事呢，啊？你说你，丢驴不丢驴啊，居然被一头母驴，直接一脚踢飞！！平时在家里，你多横啊，你多厉害啊，连我都敢咬！！现在呢，你的本事呢！”    小毛驴显然是听懂了，身体一颤，目中渐渐有些发红。    “唉，想我王宝乐，风流倜傥，大杀四方，同辈无人敢惹，从来都是别人吃亏，就没遇到我自己吃亏的时候，可你这头小毛驴啊，连一头小母驴都搞定不了，还被揍了，你还是公驴么，丢驴啊！”    王宝乐感慨的叹了口气，如果仅仅是孔道的驴厉害也就罢了，可偏偏自己这驴，竟还主动凑上去被揍，若非这里是军营，王宝乐都打算出手了。    听着王宝乐的话语，眼看王宝乐那一副看不起自己的样子，小毛驴呼吸都开始吭哧吭哧的，眼睛也越来也红，到了最后，它的眼神生平第一次的从无辜，变成了愤怒，此刻猛然转头，似乎能看透墙壁，感受到白驴的方向般，怒视许久，更是狠狠咬牙。    似乎对它而言，仇恨已经大到了一定的程度，化作了执念。    “发誓有什么用！以后你强大了，去干它，把它打趴下，才是你本事！”王宝乐哼了一声，教训完，临走出前，他忍不住又感慨了一声。    “丢驴啊！”    说着，走出了洗手间的王宝乐，没注意到自己的那头小毛驴，此刻眼睛血丝更多，看向白驴所在方向的目中，愤怒里透出凶残，一副你给我等着的表情。    而出了洗手间的王宝乐，也压下心底的不悦，加入到了指导组装中，在他的指导下，很快的一尊宝乐炮就被完整的组装出来，测试了数据后，在陈锋将军的赞叹下，王宝乐索性没有隐瞒，亲手指点了一批火星军方的顾问。    忙碌了大半天，终于将如何组装以及回纹的加密，都教给了那些顾问，且在他与陈锋的亲自观看下，发现已没有任何问题，王宝乐这才准备向陈锋告辞离去。    “陈将军，如果没什么其他事，我……”王宝乐转头向着一旁的陈锋开口，可他话语刚说到这里，还没等说完，忽然的，陈锋的传音戒，蓦然震动。    查看之后，陈锋面色忽然大变。    “宝乐你先离去，老夫还有其他事情，就不送你了。”说着，陈锋转头就走，神色也都肃然无比，王宝乐本能的感觉，出了大事，原本他还打算问问关于林天浩的事情，可现在显然是不大适合，但就在他这里准备离去时，忽然的，他的传音戒也响动起来。    “王宝乐，我刚刚接到消息，林天浩所在的小队，出事了，具体原因我还不是很清楚，等我问询后，再告诉你。”传音者，李婉儿。    听着李婉儿的传音，王宝乐身体一震，神情为之一凝，联想到方才陈锋的肃然，王宝乐猛地抬头，看向急速远去的陈锋，此刻也顾不得太多，忽然大声开口。    “陈将军，我学院副院长林天浩，曾代我加入了军方小队，不知是否有他的消息？”    急速前行的陈锋，听到了王宝乐这句话，脚步一顿，骤然回头，深深的看了王宝乐一眼，眉头微微皱起，刚要开口时，王宝乐已快步走来，声音也再次传出。    “我与林天浩的父亲，也曾沟通过，他也知道其子是代替我被征召的，陈将军，这件事，我必须给林佑议员一个交代啊！”    王宝乐的这句话非常及时，如果只是他个人因素，陈锋原本的打算，是不会将这件事告诉王宝乐的，哪怕王宝乐与军方关系密切，可火星军方相对独立一些。    但在王宝乐的基础上，再加一个议员林佑……这件事，就算是他，也都要思索一下，最终深深的看了王宝乐一眼。    “具体我也不是很清晰，你随我来吧！”    陈锋开口后，立刻就有其身边的勤务兵，到了王宝乐面前，检查一番后，带着他踏上了陈锋的飞艇，很快的，这飞艇就呼啸而去，直奔三十六区的指挥中心。    一路上陈锋没说话，只是在接着一个又一个传音，而王宝乐这里也不好开口，心底有种不好的预感，焦急时，很快他们就到了军方的指挥中心，在这里，随着二人走下飞艇，进入到了一个竖立着巨大灵屏，满是忙碌人群的庞大房间后，顿时就有人急速走来，立刻向陈锋汇报。    “报告，至今为止，已确定第六与第七小队，彻底失联……其内的阵修，法修以及我方所有人，包括方供奉，也都失踪！”    “还有那血色村庄，此刻阵法已察觉不到，凭空消失！！”    “连同血色雾气，一同消散……如今整个火星，再没有丝毫区域，存在血色雾气！”随着一个又一个的汇报，在陈锋立刻处理时，王宝乐的面色也越来越凝重，内心不详的感觉越发强烈。    而此刻，李婉儿的传音，也飞速到来，在传音里，她告知王宝乐，血色雾风的事件里，火星军方派出了七支小队，如今前五支都归来，而第六与第七小队，因去的地方距离较远，所以既定的归来时间，也略晚一些。    原本一切如常，甚至这七只小队，还为火星挖掘到了很宝贵的一些信息与材料，可就在半个时辰前，第六与第七小队，瞬间失联，而阵法横扫下发现，他们凭空消失！    这件事引起了火星极大的重视，王宝乐所在的指挥中心，很快的域主，副域主，以及其他各部门的负责人，几乎全都到来，李婉儿也在其内。    很多人都注意到了王宝乐，可最多只是点头，实在是没时间交谈，都在关注这件事的发展，而火星军方更是第一时间派出救援，探查情况的同时，火星域主也开启阵法权限，再次探查。    可直至到了黄昏，数个时辰过去，依旧是没有丝毫线索，无论怎么查看，哪怕军方救援的飞艇到了失事之地，也都一无所获，无论是血色雾气，还是村庄，还是消失的那些人，就仿佛是被抹去一般，从来都没出现过。    最终，在众人的沉默下，没有人说话，可每个人的心中，已经有了答案，那些失踪的人们……十有八九，凶多吉少。    王宝乐不知道自己是怎么回到学院的，他整个人都处于茫然的状态，大脑好似都停止了思索，默默的坐在居所内，看着四周，沉默不语。    他到现在，还是无法置信，林天浩……就这么的没了……    尤其林天浩那里，是代替他王宝乐去的，如果当日他不是与李婉儿被困在地窟，那么今天的失踪名单里，将没有林天浩。    在他来看，林天浩算是某种程度，代他王宝乐遭遇了这一劫，如此一来，就使得王宝乐心头，复杂的无法形容。    可偏偏，他却无能为力，而林佑也在知道了这件事后，放下了一切事，正急速从地球赶来。    沉默中，苦涩中，复杂中，王宝乐没有心情去修炼，在这默默的等待与不断的打探下，两天过去。    关于这次失踪，至今为止，还没有任何线索……直至这第二天的深夜，心焦自责的王宝乐，取出一壶酒，喝下一大口，目中露出果断之意，他打算自己出去找找看，如果不这样，他心底内疚难安。    可就在王宝乐升起这个念头的瞬间，忽然的，寂静的深夜中，他的传音戒蓦然震动起来，里面传来了让他熟悉的，林天浩无比虚弱的声音！    “救我……”    这声音传出的瞬间，王宝乐眼睛倏地睁大，呼吸顿时急促到了极致，猛地看向传音戒。

正文卷 第334章 救援！
     这午夜里突如其来的传音声，让王宝乐心神狂震，他呼吸一顿中猛地拿起传音戒，目中带着焦虑担忧，急速开口。    “天浩，你在哪里！！”    可任凭王宝乐如何传音，林天浩那边，好似再次消失，没有任何回应，如石沉大海，尝试了数次，依旧不见回应后，王宝乐腾地站起身，神情毫无犹疑充满坚定。    林天浩是代他加入的军方小队，如今失踪，王宝乐哪怕知道与自己关系不大，可依旧内疚无比，此刻没有半点迟疑，他立刻就找到了火星域主的传音号，直接就拨了过去。    成为道岚学院的院长后，作为从四爵的火星中层官员，他有几乎火星所有高层的传音号，无论是域主还是副域主。    若是换了其他事情，或许王宝乐还不会这么直接的就传音过去，毕竟如今已是深夜，而在这么晚的时间去打扰域主，本身就有些不妥。    可现在，王宝乐已经顾不得那些了，随着域主的传音戒被接通，还没等那边说话，王宝乐就焦急无比的急速开口。    “域主大人，我是王宝乐，我刚刚接到了我属下副院长林天浩的传音……”    他几乎刚说到这里，传音戒内，突然就传来了火星域主冷静中带着一丝凝重的声音。    “第六小队的林天浩？”    “正是他，他刚才传音救命，但随后就音信全无……”    “带上你的传音戒，立刻来军方基地！”火星域主蓦然开口，声音斩钉切铁，随后挂断了传音。    王宝乐也听出了域主那里的重视，没有半点耽搁，立刻就冲出居所，取出飞艇正要离去，小毛驴敏锐察觉，在王宝乐踏上飞艇的瞬间，它也一跃而起，跳了上去。    没时间理会小毛驴的跟随，王宝乐直接就启动飞艇，刹那间，将飞艇的速度爆发到了极致，轰鸣中，在这深夜里，化作一道长虹，直奔三十六区。    若是白天，若是平时，需要一些时间才可从十二区到三十六区，可眼下王宝乐全力开启飞艇中，其速之快，堪比流星，不到半炷香的时间，就直接到了三十六区的军事基地。    刚一到来，此地早就有人等候，放行的同时也带着王宝乐直奔指挥中心，而当王宝乐进入指挥中心时，他立刻就看到了此地至少上百人，在巨大的灵屏前，不断地忙碌。    这灵屏上显示出一个虚幻的火星轮廓，其内有数百个光点，正不断地闪耀，与此同时，包括陈锋在内的五位军方巨头，还有副域主大树，以及火星域主，域纪部李婉儿等人，也都在内，在王宝乐走入时，他们所有人，都瞬间看向王宝乐。    被众人目光凝聚，若是换了往常，王宝乐必定找机会表现一下，但现在他根本就没有丝毫这样的心情，快走几步后，直接就到了域主面前，飞速的将自己的传音戒取出。    来的路上，他就已经猜到，域主一定是有特殊的办法，可以通过自己的传音戒，通过林天浩的传音求救，可能对其定位。    事实也的确是这样，火星域主没有二话，右手接过传音戒后，立刻目中露出精芒，顿时一股结丹大圆满的修为，从其身上爆发开来，与此同时，整个火星的阵法，似乎也都在运转起来，随后在其面前，竟凭空的出现了璀璨之光，这些光好似从虚无内穿透而出，集中在了火星域主右手的传音戒上！    这传音戒，更是自行飞起，漂浮在了半空中，被无数光线穿梭，似在分析……    整个过程也就是半炷香的时间，在这四周众人的紧张关注下，在王宝乐的焦急等待中，很快的，火星域主眼睛里的光芒，再次强烈了一些，而那漂浮在半空的传音戒，此刻也爆发出了强烈的光芒，折射到了灵屏上时，这灵屏中的火星轮廓，原本数百个闪烁的光点，顷刻间全部消失。    而在这些光点消失后，立刻在距离火星城很是遥远的一处荒野区域里，出现了红色的光点，这是唯一的标记之处！    “传音的方向，就是这里，并非地面，而是地底！”火星域主肃然开口时，四周众人包括王宝乐，全部都看向红点所在，相比于王宝乐，他们中有一些人，注意到这红点所在的区域后，都面色一变。    “这片区域……距离疑似神兵所在之地，不远了……”这几个神色变化之人，相互看了看，都有些惊疑起来。    王宝乐在一旁，听到这些话语，愣了一下后，他猛地想起当初在地球选出联邦百子时，传闻孔道似乎在火星发现了疑似有神兵的地方，从而立下大功之事。    “神兵……”王宝乐猛地抬头，看向灵屏。    “刻不容缓……”火星域主也深深的看了眼红点所在之地，随后平静开口时，目中也露出沉吟，一旁的副域主大树，神色严肃，向着火星域主微微点头，沉声传出话语。    “域主，桂某来火星后，还从未出手过，这一次，我去一趟吧，看看到底是什么原因，导致出现如此变化！”    大树话语传出后，四周众人都看向火星域主，而火星域主也有自己的考虑，她的职责是镇守火星域，非到万不得已的程度，轻易不会外出，所以这一次的救援，由同样结丹大圆满的副域主出面，最为恰当。    所以沉吟后，火星域主点了点头，很快的，一支救援小队，立刻就组成，其中大树作为带队者，而军方也出动了包括陈锋在内的三位结丹！    除此之外，筑基修士也有一些，总人数在五十多人的样子。    虽忌惮与大树之间的私怨，可王宝乐还是在思索后，一样请命前往，对于王宝乐的请求，火星域主想了想，同意了此事，更是在出发前，她深深的看了一眼副域主大树。    “桂道友，我希望这一次不会出现意外，否则的话，怕是联邦会直接来此探查，毕竟……这一次出事之地，与疑似神兵所在之地……距离不远。”    大树看似如常的低头称是，可心中也是一凛，或许其他人没听懂这句话的含义，可他身为副域主，更是曾与联邦总统斗过，当得起老谋深算，自然能意识到了这话语里的警告与敲打之意。    “我与其他人没矛盾，如果真的说有仇的话，也就只有那王宝乐了，这是在告诉我，不要动什么心思么。”    “不过她也未免过于小看了我……”大树微微一笑，目中露出一抹精芒，他不会在这种被太多人关注的事情上，去动王宝乐丝毫，这种做法，在他看来，太过愚蠢。    另外，对于这一次的事件，他心底真正的想法，实际上就是打算将其办的完美，办的漂亮，最好能立下功劳，成为自己立足火星的投名状的同时，也希望借此增加联邦的信任。    事实上……随着加入联邦，他越来越发现，联邦的水……不是表面看起来那样，这里面……很深！    尤其是想到他前几日听闻的，所谓的反灵炸弹，就更是让他心头震动的同时，对于联邦的秘密，兴趣大增。    “还有军方，每年都会寻找一些根正苗红之人，送入一个外人不知晓的神秘之地……”    “还有青铜古剑的开发……”    “还有就是……联邦，真的没有元婴么？以前我也认为是没有的，可如今……就连我，也都有些不敢确定了。”大树目光闪动间，将这些念头放在心底，他知道，如今摆在自己面前的，就是要尽快立功。    于是很快的，在火星域主等人的目送下，一艘巨大的飞艇，直接就从军方基地内升空而去，这飞艇内，有大树，有其他结丹以及筑基，还有……王宝乐！    至于小毛驴，也跟在了王宝乐身边，似感受到了四周压抑的气氛以及大树等结丹的恐怖气息，它也乖巧了很多，趴在王宝乐身旁，很是老实。    而王宝乐也没有放任自己的安全问题，在出发前，当着大树的面，直接取出传音戒，将自己的行踪，告知缥缈宗主。    做完这些，他才放下心来，目光落在飞艇外，被冰雪覆盖的火星大地上，心中喃喃低语。    “林天浩，坚持住！”

正文卷 第335章 尸变
     火星半空中，这艘前去救援的军方飞艇，速度惊人，一路似能破开虚无般，横渡天际，整个过程不到半个时辰，就凭着其超越寻常飞艇太多的速度，直接就到了目的地。    目的地，是一片荒原，这里没有被冰雪覆盖，地面赤红的同时，也没有任何植被，唯独在地面上，出现了一个圆形的洞窟。    此刻正有红色的光芒，从这地窟内散出，使得这四周的泥土，看起来更为鲜红，好似此地被鲜血浸透，使所有到来之人，在目睹后都心神一震，升起一股说不出的诡异之感。    大树穿着一身黑袍，面无表情，低头看了眼地面上的洞窟，目中慢慢露出一抹寒芒，又对比了一下阵法给予的方位，这才淡淡开口。    “就是这里了！”    说着，他当先冲出，直接就跃下飞艇，其后陈锋等三位军方结丹强者，也都神色肃然，纷纷冲出，在大树之后，进入这血窟。    最后才是王宝乐等筑基修士，哪怕被这血色弄的心惊肉跳，可还是纷纷跃下飞艇，踏入血窟内，王宝乐也在其中，至于小毛驴，此刻似乎很是惊恐的样子，紧紧的跟随在王宝乐身边。    很快的，一行五十多人，就在大树与陈锋等人的带领下，进入血窟中，刚一进去，王宝乐立刻就闻到了一股血腥的气息，浓郁无比，扑面而来。    这气息令人作呕，似乎融合尸体的腐烂以及刚刚取出的内脏，所散发出的难以形容的气味，使人不由得心跳加速，同时，出现在他们眼前的，赫然是一处巨大的通道。    这通道直径足有数十丈，看起来很是磅礴的同时，四周的墙壁也都有弥漫了裂缝，有的裂缝小，只能肉眼察觉一道缝隙，可有的裂缝，就算是通行也都没有问题，且看不到尽头所在，不过与这主通道比较，都微不足道。    “这通道挖出时间不久……”陈锋查看了一下墙壁后，缓缓开口，大树与其他两位结丹强者，也都探查一番，最后相互看了看，顺着通道直奔前方。    王宝乐在后方的筑基修士里，自从踏入这里后，他就隐隐察觉，自己体内的冥火，似乎比之前活跃了不少。    这就让他立刻确定，自己曾经判断，之所以能修炼冥法，是因当初地窟内吸收了那一丝血色雾气有关，这应该是正确的。    “那血色雾气，到底是什么……还有他们说这里距离神兵不远，莫非与神兵有关？”王宝乐思绪电转，但其不敢分心，毕竟这一次此地明显危险的同时，更是大树带队。    虽王宝乐已经联系了宗主，告诉了自己的行踪，能间接的确保大树不会故意出手，但在这危险的环境里，有时候杀人不需要动手，不去救助，或者救助的先后顺序，往往就可以决定一个人的生死了。    所以到了这里后，王宝乐始终不曾靠前，都是与身边修士在一起，此刻也无法去考虑太多，王宝乐打起精神，随着众人慢慢前行，警惕四周，可就在众人走出没多远，忽然的，从这通道尽头，蓦然间就传来了一声声嘶吼咆哮。    这声音好似凶兽怒吼，来的极为突然的同时，走在最前面的大树，忽然右手抬起，向着身边的墙壁，直接就一把抓去。    他速度太快，更是在出手时，似有黑色的枯木手爪，在其右手上幻化出来，直接就穿透了一旁的墙壁，一拽之下，竟有一具腐烂了一半的尸体，被他生生的从墙壁内拽出！    这尸体衣着破损，看不出具体，只能看到腐烂了一半的尸体上，满是蛆虫的同时，更散出阵阵恶臭以及死亡的气息。    但偏偏，这尸体居然还能动，且好似活死人一般，虽被大树抓住，可却双手乱抓，口中发出震慑心神的吼声。    这一幕，顿时让所有人，都神色大变，纷纷远离墙壁。    “这是什么东西！”    “活死人？！！”    “尸变！！”    大树也是皱起眉头，哼了一声，直接一捏之下，顿时被他拽出来的尸体，就直接头颅崩溃，身躯落在了地上，但就算是这样，它居然还在爬行……    王宝乐头皮发麻，四周众人也都心惊肉跳时，忽然不远处传来惊呼，更是从地面上，从四周的墙壁上，突然间就出现了大量的好似在泥土内攀爬的声音。    随后在众人的心神狂震中，一个个头颅，直接就从四周的墙壁，地面，甚至头顶的泥土里，钻了出来。    更是从通道的尽头，此刻有奔跑声与嘶吼声飞快传出，眨眼间，借助这里泥土内散出的血色光芒，众人在这骇然中，立刻看到通道尽头，竟走出了三道身影！    这三道身影，同样是尸体，但却腐烂程度很少，且衣着也都保持还算完整，更是在走出时，一股惊人的煞气，在它们身上不断的爆发出来。    若仅仅如此也就罢了，可在注意到他们的衣着后，陈锋与大树，还有王宝乐等人，无不心神一震，眼睛睁大。    实在是……他们所穿的衣服，与联邦不同，明显透着古风，尤其是王宝乐这里，他曾经在灵息乡内看到过古剑上的尸体，此刻一眼就认出，这些尸体……不是地球人类，而是来自……青铜古剑！！    显然，这些尸体，是当初青铜古剑刺入太阳时，随着碎裂的碎片一起落在火星的，可却不知为何，在这里，他们居然尸变一般！    而四周墙壁内，地面上，通道上方，此刻钻出的那些头颅，其中绝大多数，也都如此，同时在出现后，一个个立刻发出嘶吼，直接挣扎钻出，从四周直奔众人扑去。    通道尽头的三具明显煞气更重的尸体，同样如此，直奔大树与陈锋等人。    一时之间，这通道内顿时大乱起来，轰鸣声，嘶吼声，不断地回荡间，大树与陈锋等结丹，也无暇多顾，实在是一开始还好一些，可很快的，就从这通道尽头里，冲出了数十个一样煞气惊人的尸体。    尤其是最后，还出来一个足有十丈高的小巨人，拿着一根巨大的骨棒，迈着大步，轰鸣而来。    数量太多，众人骇然下立刻反击，可终究不是办法，很快的，大树与陈锋等人就急速冲出，边战边走，同时回头低吼。    “都散开，能逃出去的就逃出去，不能逃出去的，想办法保命！陈锋，你等随着我杀进去，本座倒要看看，这里面到底藏着什么鬼玩意！”    大树神色不善，要知道他可是在月球内叱咤八方，且本身也是枭雄一般，若论凶残，很多凶兽海的凶兽，也都不如他，此刻怒意升起间，他一晃之下，身后竟出现虚幻的大树身影，直奔前方冲去。    眼看大树与陈锋等人顺着通道冲杀远去，王宝乐以及四周的筑基，也都各自散开，有的试图逃出，有的则是钻入墙壁的裂缝内。    哪怕这些尸体是从泥土里钻出，可毕竟裂缝范围小，一方面可以抵抗，另一方面若是运气好，或许能离开这片范围。    王宝乐神情冷酷，法兵在手，一刀落下，将面前两具尸体直接斩裂后，眼看四周尸体越来越多，而同行之人也都四散，于是咬牙之下，将战刀再次横扫后，身体一晃，直接就钻入到了一处裂缝内，急速前行。    至于小毛驴，在这混乱里，它很是机灵，甚至还忍不住吃了几口腐肉，但却很快苦着脸吐出，飞快无比的跟着王宝乐，直奔裂缝。

正文卷 第336章 有食物靠近……
     “刚一进来，就这么刺激么……”裂缝里，王宝乐速度飞快，眯起眼警惕的留意四方，事实上这血窟从进来开始，就诡异无比，而那些尸体的出现，又太过突然。    “不过那些尸体几乎绝大多数，都是古尸……没有注意到有联邦修士在内，这么来看……林天浩活着的可能性极大。”王宝乐判断后，忽然右手抬起，直接一刀斩在右侧，随着刀落，其右侧墙壁刚刚伸出的一只手与一个头颅，直接就被王宝乐瞬间斩下。    “另外，自从进入这里后，我体内的冥火就明显活跃起来，尤其是眼下，越是向前走，就越是这样……”王宝乐皱起眉头，若有所思，实际上进入裂缝后，趁着四周没有其他人，王宝乐也曾将冥火散出，看看是否对这些尸体有什么效用。    但不知为何，这些冥火虽能对尸体产生伤害，可那被焚烧的尸体，居然发狂，原本浑浊的双目，竟露出渴望之意，不顾一切的扑向王宝乐。    这就让王宝乐立刻收起冥火，内心震动的同时，明白这些尸体，一定与冥火有关，另外他想到了小姐姐说的话，作为冥法初期，自己绝不能轻易将冥火露出。    “小姐姐说的有道理，我刚一显露，方才那尸体就发狂……”    打定主意，不到万不得已，绝不动用冥火后，王宝乐一路速度飞快，顺着裂缝，渐渐看到了出口。    出口所在，也是通道内，实际上这血窟只有这一条通道，至于其内的那些裂缝，有的是与另外的裂缝连接，出口与入口，都在通道内，只不过位置不同而已。    也有一部分，则是越走越窄，直至裂缝尽头，全是泥土，如同死路，需自行挖掘才行。    王宝乐的运气尚可，选择的裂缝不需要另外挖掘，此刻在看到出口后，王宝乐目光一闪，体内蚊子刹那飞出，直奔出口外。    借助蚊子的视角，王宝乐立刻看清了外界，这出口裂缝所在的通道，四周一片安静，没有尸体，唯独在地面上，生长着不少血色的小草。    眼看如此，王宝乐松了口气，但也没有掉以轻心，回头看了眼趴在自己身后，一脸纠结的望着刚刚被王宝乐斩下的一具尸体的大腿，似乎想吃，但又觉得很难吃的小毛驴。    “天天的，就知道吃！”王宝乐瞪了小毛驴一眼，没去多理会，他之前也发现了，这小毛驴虽修为只是真息三层的样子，可似乎又快要突破了，同时自保的意识很是强烈，方才那么混乱，它都凭着自身的速度，跟上了自己，且从始至终，也没看到有尸体能抓它一下，可见这小毛驴身上，还有一些自己所不了解的天赋能力。    于是没去理会小毛驴，王宝乐身体一晃，直接就从裂缝出口钻出，踏入到了通道内，他立刻左右前后再次查看一番，通过体内冥火的活跃程度，感受了一下方向，刚要前行。    可就在这时，忽然的，这四周的那些血色小草，竟猛地摇晃，在王宝乐面色变化中，这些小草竟瞬间爆发，眨眼间暴长起来的同时，地面内，四周的墙壁内，居然也有数不清的血草，疯狂长出，好似一条条触手，直奔王宝乐缠绕而来。    更是在王宝乐身后，通道内也是如此，可以说将他前后左右，全部封死，这就让王宝乐神情一凛，手中法兵闪耀间，直接横扫。    轰鸣中，虽斩断了大量血草，可这里的血草太多，且韧性十足，最惊人的，是具备腐蚀之力，碰触到身上后，哪怕王宝乐的皮糙肉厚，也都觉得刺痛。    尤其是数量太多，王宝乐哪怕可以费一些时间，重新钻入裂缝内，但若是想要通过这片血草区域，却是艰难无比。    无论是闪电，还是炎爆，又或者是其他手段，都对这些血草影响不大，甚至他取出傀儡尝试，也都无用，很快就被血草钻入其内，直接腐蚀。    最后他实在斩的心烦，目中寒芒一闪，正要将冥火用出尝试时，忽然的，从不远处已经被血草快要封死的裂缝内，传出了小毛驴欢快无比的叫声。    “儿啊！”    听到这叫声，王宝乐有些奇怪，猛地看向裂缝，顿时就看到小毛驴此刻目中带着兴奋，正疯狂的张开大口，不断地啃咬血草。    “这也可以？”王宝乐呆了一下，猛然间想起这小毛驴在学院里，若是饿急了，也曾吃过花草。    显然这血草的味道，对它来说比腐肉好吃不知多少倍，于是越吃越快，就连心情也都越发的兴奋，在王宝乐看去的这短短时间里，它就将裂缝口的所有血草，都吃空了，欢快的骤然冲出，看到外面居然有这么多食物后，小毛驴激动的浑身发抖。连续蹦Q了好几下。    “儿啊！儿啊！！”    王宝乐也是惊喜无比，一边斩，一边关注小毛驴的狂吃举动，但很快他就觉得不满意了，发现这小毛驴吃草的时候，居然还有精力蹦Q，于是眼珠一转，大吼一声。    “滚蛋，这些好东西，不能都给你吃，我要将它们斩了！”    王宝乐吼声中，立刻加速斩去，而他的话语和举动，顿时就让小毛驴急了，眼睛瞬间就红了起来，也不蹦Q了，而是速度比之前快了好多，在这四周疯狂的吃了起来，尤其是吃着吃着，它似乎吃出了经验，往往一口咬住后，直接一吸，就将那不断蔓延的血草，连根都吸入嘴巴里，随后再次狂吃其他血草。    就这样，在小毛驴的疯狂护食下，很快的这里的血草，就肉眼可见的急速减少，王宝乐心底喜悦，索性再次吼了一声。    “你太过分了，前面还有更多美味无比的血草，我先去斩了它们！”王宝乐怒吼中，身体一晃，做势就要向前冲去的样子，小毛驴眼看如此，更急了，大吼中比王宝乐速度更快，直接向着前方通道冲去，提前一步，进入到了血草中，一路前行，一路疯狂开吃。    而王宝乐则是跟随在小毛驴身后，一路轻松无比，只需时而吼几声，做势要砍草，露出不满即可。    就这样，在王宝乐这里顺利的不断向通道尽头走去时，在这通道内的其他区域，类似的血草以及之前出现的尸体，不同程度的出现。    但凡是出现的地方，都是修士所在，虽也有伤亡出现，可能参与救援者，本身战力都不俗，经验也丰富，哪怕心中震惊，可大都能自保，最多就是被困罢了。    直至……在一处通道区域里，于一个被数不清的血草团团包围困住的筑基修士身后，无声无息间，在这修士本身没有半点察觉下，出现了一个血色的身影。    这血色身影模糊，好似半透明一般，甚至更多的时候，是完全透明，看不清大致的样子，只能从矮小的身高去判断，这或许是一个小男孩。    但随着他的出现，这四周无论是血草还是尸体，都微微一颤，似无比畏惧一样，尤其是他的眼睛里，透出的冷酷与冰寒，仿佛可以冰封一切生命之火。    此刻，这小男孩冷冷的望着前方被困在的修士，身体猛然一晃，竟直接从这修士的背后，穿透其身体而过。    随着他的穿透，这没有半点察觉的修士，忽然身体一震，眼睛的光芒瞬间黯淡，生机更是刹那消失，直接就倒了下来。    直至死亡，他似乎都没有看到，从其背后穿透，出现在自己前方的那个血色小男孩，也自然看不到小男孩的手中，在将这修士穿透后，多出了一团白色的火团。    直接将这火团扔入口中吞下后，小男孩舔了舔嘴唇，身体一晃，消失无影，再次出现时，已在了另一个被尸体困住，正在厮杀的修士身后，没有停顿，直接穿透而过，随着身后修士身体震动，瞬间死亡，这小男孩再次吞下了手里出现的火团后，继续消失，继续杀戮。    他并非很强，甚至某种程度很脆弱，可似乎修士在他面前，一方面察觉不到他的身影，另一方面他有诡异的手段，好似天生克制一般，使得所有人根本就没有半点的抵抗之力，而他的随意，就仿佛这里是他的家一样，直至他连续杀了十多人后，再一次出现时，他看到了前方，一头正疯狂吃草的小毛驴身后，不断怒吼的王宝乐。    在看到王宝乐后，这小男孩眉头微皱，鼻子动了动，目中露出疑惑，思索一番，似乎想不出所以然，目中慢慢露出烦躁，身体一晃，直奔王宝乐而去。    速度奇快，瞬间他就靠近了正欢快的左一口，右一口吃草的小毛驴，正要将其无视，直奔王宝乐扑去的刹那……    忽然的……小毛驴那里鼻子抽动着，仿佛在它的感受中，有食物靠近，且还是很好吃的食物……于是本能得直接张开大嘴，向着小男孩那里，速度惊人的咔嚓一口，直接咬下！

正文卷 第337章 大仇！
     小男孩的速度快，可小毛驴在抢夺食物的那一刻，爆出的速度一样惊人，尤其是在它的意识里，这食物似乎是要从自己身边飞过，直奔主人的样子，这就让它不能忍了，更是急了。    在它看来，自己这一生最大的敌人，就是身后那个家伙了，对方总是不让自己吃饱，甚至更多时候，都与自己抢夺食物。    而更过分的是这飞来的食物，居然要忽略自己，直奔主人的怀抱，于是小毛驴带着不服气，带着不甘心，此刻忽然转头，狠狠的咔嚓一声咬去！    这一咬……突如其来，不但是王宝乐没想到，就算是那个外人看不到的，神情阴冷，傲然无比的血色小男孩，其自身做梦也都没预料到，这看起来傻啦吧唧，不断吃草的小毛驴，居然来咬自己。    甚至某种程度，他也无法相信，对方似乎能看到自己的样子，而最让他呆滞以及身体颤抖的，是这小毛驴忽然咬来的一口，竟速度快无法形容，直接就一口咬在了他的右臂上。    咔嚓一声，小男孩发出一声没有人能听到的惨叫，他的半只手臂，直接就被小毛驴一口咬断，此刻同样是外人看不到的血色爆发中，小男孩面色瞬间苍白起来，目中流露出惊恐，似乎难以置信般，仿佛从他诞生那一刻起，他就从来没想到过，居然有一天，自己被咬了！！    眼看那小毛驴似乎还要再来一口的样子，吓的小男孩痛呼心惊，不惜血光弥漫，急速后退。    这才避开了小毛驴那恐怖的第二口。    而此刻的王宝乐，虽没有察觉到小男孩，可却看到了小毛驴忽然侧头飞速无比咬去的动作，不由得诧异起来，飞速的四下打量，可却什么都没发现。    小毛驴背对着王宝乐，目中露出得意，似乎很高兴食物没有被王宝乐抢走的样子，摇头晃尾间，赶紧三口两口的，将嘴巴里的半只手臂，飞快的咽下。    随着咀嚼吞咽，它忽然眼睛睁大，竟有那么一瞬，似乎露出茫然，很快这茫然消失后，它的眼睛立刻红了，露出疯狂之意，猛然四下看去。    实在是在它的生命中，这是它迄今为止吃到过的最好吃的食物了，没有之一！！    “咬什么呢！专心吃草！”王宝乐眼看小毛驴停顿，瞪了它一眼，在他的威慑下，这小毛驴深吸口气，似乎很遗憾没有找到那个食物，于是回头无辜的看了看王宝乐，只能继续吃草。    虽然这原本很好吃的草，对比之下如同嚼蜡，可它实在是饿，吃起来速度依旧……    但它方才回头看向王宝乐时，那无辜的眼神，却是立刻就让王宝乐一惊，心神一动间也都更为诧异，事实上他对这小毛驴已经很了解，这傻驴一般情况下，不会露出这种表情，除非是偷吃了什么东西，或者犯了什么自己不知道的错误，才会掩耳盗铃般，露出这种表示自己很无辜的样子。    “不对，我说小滚蛋，你是不是背着我，吃了什么东西？”王宝乐狐疑的看向小毛驴。    这句话一出，小毛驴顿时紧张，赶紧回头摆出茫然无辜的表情，这种欲盖弥彰，让王宝乐更为确定，但偏偏任凭他如何寻找，也都没在四周找到什么，于是又瞪了小毛驴一眼，这才带着它向前走去。    眼看王宝乐丝毫没发现，小毛驴顿时开心极了，走了几步后甚至都欢腾的叫唤起来，就这样，在它的叫唤下，在王宝乐的头痛与好奇中，一人一驴，越走越远。    而直至他们的身影，消失在了被啃咬的干干净净的通道远处时，在他们之前停留的地方，此刻血色的小男孩，其身影慢慢显露出来。    只不过此刻的他，没有了之前的傲然，反倒是气急败坏的同时，更带着一丝仇恨与惊惧，而他的右臂，此刻已经断了……    咬牙切齿中，他似乎想要追去，可看了看自己少了一截的右臂后，他身体明显一颤，纠结之后，似乎狠狠一咬牙，看向远处的目光，也都带着仇恨，但却不敢追去，只能郁闷的换了方向。    如果仔细去看，能看到他的仇恨，不是对着王宝乐，而是小毛驴……    显然这仇……大了。    而对这一切茫然不知的王宝乐，此刻也不再去思索小毛驴的古怪，随着他们的前行，当那片血草渐少，直至完全消失，更在前方能看到刺目的血色浓光，甚至隐隐传来轰鸣的斗法声时，小毛驴那里身体一个哆嗦，竟从真息三层刹那突破，到了真息四层。    看着这小毛驴吃着吃着就突破了，王宝乐也是无语，没去理会，直奔前方通道，很快就到了通道的尽头，自身没有完全踏入，但通过释放在外的蚊子的视角，王宝乐立刻就看到，这尽头处赫然是一个巨大的溶洞！！    这溶洞内，散出血色光芒，这血光在这里极为鲜艳，弥漫四方，之所以如此，是因这里存在了上百个光源！！    在这溶洞的墙壁与洞顶，竟生长着上百个肉球，每一个肉球都有两三米大小，它们正是光源所在，散发出刺目的红芒。    而若仔细去看，能看到在这一个个肉球内，赫然躺着一个个修士，他们闭着眼，一动不动，好似正在被这肉球吸收生命与一切。    这一幕，王宝乐通过蚊子看到后，头皮顿时一炸，呼吸急促无比的同时，他立刻就想到了当初在地球的科伦盆地内，遇到的大树……其同化修士的一幕。    实在是……太像了！    “大树要叛变？”王宝乐眼睛睁大，本能的就要后退，哪怕他此刻已看到了溶洞内，大树也在里面，且正在与一个足有十丈大小的腐烂巨尸，不断地交手，他之前听到的轰鸣声，正是从他们的对战中传出。    且并非大树一人，陈锋也在其身边，二人联手，才与那巨尸不相上下，而这巨尸皮糙肉厚，哪怕腐烂，可似乎也具备了惊人的防护，嘶吼张开口时，就喷出大量的毒雾，使得大树与陈锋，不得不退避。    尤其是大树那里，此刻似乎怒极，目中寒芒闪动，杀机爆发。    眼看这一幕，王宝乐深吸口气，没有立刻逃遁，而是衡量之后放出蚊子，使得他的九只蚊子，瞬间就直奔那些光源肉球，试图叮咬撕裂，可却效果很差。    无奈之下，王宝乐只能控制它们飞速寻找，不多时，随着王宝乐目中闪过一抹明亮，他通过一只蚊子的视角，看到了在溶洞右侧墙壁上的一个肉球内，林天浩的身影！！    似乎虚弱到了极致，处于濒死之中，若是再晚一些，怕是无力回天。    “拼一把，来都来了还怕个鸟！”王宝乐狠狠一咬牙，速度猛然爆发，身体瞬间冲出，直接就从通道内，踏入溶洞中，没去理会正在交战的双方，王宝乐速度极快，化作一道长虹，冲向林天浩所在肉球。    更是在冲去时，他低吼一声，修为全面爆发，涌入手中法兵内，使得这黑色战刀立刻爆发出强烈的黑色光芒，更是在其身后，形成了黑色风暴，还有那黑色的鳄鱼，随着这一切融合在一起，形成了一道巨大的黑色刀芒时，其气势之强，在筑基中已经算是绝顶，直接就一刀落下，斩在了包裹林天浩的肉球上。    轰鸣之声，顿时就在这溶洞内爆发回荡，这坚韧无比的肉球，也都无法抵抗王宝乐这一刀，随着巨响的扩散，直接就爆裂开来。    而王宝乐也把握分寸，肉球爆裂，可其内的林天浩，毫发无损！

正文卷 第338章 这个不能吃！
     随着肉球爆裂，里面黏液四溅下，林天浩的身体也得从里面滑了出来，明明曾经健硕的他，此刻已经皮包骨，枯瘦如柴的同时，就连气息也都微弱。    好在此刻随着被救，他的眼皮轻颤，似要睁开，王宝乐见状立刻取出丹药，给他喂了一些，与此同时，远处正在与大树以及陈锋交手的巨尸，察觉到了王宝乐救人的一幕，顿时咆哮起来。    而随着它的咆哮，这四周的不少肉球，竟直接就爆裂开来，在这爆裂中，里面的修士，有不少瞬间气绝身亡下，成为了活死人，睁开眼睛时，目中带着灰色，一个个嘶吼如同野兽，向着王宝乐蓦然冲去。    眼看这一幕，王宝乐一把抓住林天浩，身体急速倒退，尤其是看到四周的肉球，还在陆续的爆裂后，王宝乐神色一动，靠近另一个肉球，再次劈开后，来不及去探查，急速向着另一个肉球砍去。    可冲来的那些尸体，实在太多，且都是曾经的修士，哪怕样子消瘦有所改变，可衣着还算完整，其中绝大多数都是军修，还有一些阵修。    王宝乐就算可以抵抗，争分夺秒的去救人，也最多救下十多人而已，就被这些尸体临近，若是换了其他人，必定危机，好在王宝乐这里战力惊人，此刻怒吼中战刀横扫，直接冲杀出去，再次救人。    只是，在他救下了约莫二十多人时，忽然的，距离他有些范围，处于洞顶中心一处肉球，突然爆裂，而在裂开中，一股结丹修为，从里面直接就爆发出来，走出的，赫然是一具结丹尸体！！    此人正是第六小队的带队者！！    他一出现，就奔向王宝乐这里，直接杀来，速度之快，使得王宝乐倒吸口气，来不及去继续救人了，抓着林天浩急速倒退。    手中法兵更是全力展开，向着来临的结丹尸体，悍然斩去！    轰鸣巨响下，王宝乐嘴角溢出鲜血，身体如断了线的风筝倒退时，那结丹尸体也是一震，直接被这一刀斩的退后数步，其右臂更是被直接斩断！    很显然尸变后的结丹修士，其战力与生前还是有差距的，且没有了灵智，只有如野兽般的凶残，此刻哪怕被斩了右臂，可依旧狂猛，咆哮间再次冲向王宝乐。    王宝乐急促喘息，他很清楚，对方再弱，也是结丹，相互之间差距极大，一旦被靠近，自己必定危险，于是只能后退，可手中带着林天浩，实在不方便。    于是王宝乐咬牙下，在这退后中将林天浩猛地向后方一抛，口中大吼。    “小毛驴接住，带着他藏起来！”    随着林天浩被抛起，不知之前藏在什么地方的小毛驴，显然知道分寸，急速冲出直接就扛住了林天浩，又瞬间倒退，避开了一些尸体后，到了通道口时，它本能的闻了闻垂耷在嘴边的林天浩的手，似乎有些想法的样子。    退避逃遁结丹尸体追杀的王宝乐，余光一扫，注意到了小毛驴的表情，顿时怒了，大吼一声。    “滚蛋，这个不能吃，你敢吃一口，闭嘴三年！！”    也不知是变的听话了，还是闭嘴三年这句话带来的威慑，总之这小毛驴瞬间就表情无辜，赶紧不闻了，急速逃遁。    王宝乐还是有些不放心，眼下明明很危险的环境，可一想到如果小毛驴真的啃了几口，林天浩那里……    后面的事，王宝乐不敢想了，头大之余，他变换方向再次倒退，凭着自己的速度，避开尸变下，速度也都降低不少的结丹尸体，心底也在焦急，事实上他完全可以离去，但他很清楚，自己在这里，才可以吸引这些尸体的追杀。    一旦自己也离去了，那么附近这些被他救下，但此刻仍旧昏迷的修士，怕是立刻就会惨遭毒手。    “可这么下去，我坚持不了多久啊。”王宝乐越想越头痛，利用蚊子注意到自己的四周，大几十个尸体，疯狂而来的一幕，心底也发了狠，挥手间直接一道道闪电，轰然而出，在其四周密密麻麻，竟化作了一片雷云。    这雷云范围虽不大，可在形成后，立刻就崩溃爆开，使得扑上来的不少尸体，直接就被炸的碎裂开来。    没有结束，王宝乐掐诀间，更有火海四散，这些火焰具备爆破力，此刻扩散下，不断的爆开，正是炎爆之法。    轰鸣中，王宝乐的脚下同样有雷光闪耀，速度在原本就很快的基础上，更快一些，抢在肉球崩溃前，再次斩开了四个肉球，救下四人。    可这已经是他的极限了，眼看其他肉球陆续的崩溃，尸体一具具更多，甚至四周的墙壁内，也都松动下，钻出了一个个狰狞的头颅后，王宝乐面露复杂之色，咬牙下正要逃离此地。    但就在这时，一声怒吼传来，通道内，军方的另外两个结丹，之前因故被分散开，此刻终于到来，在看到这里的一切后，二人面色变化，一人冲向大树与陈锋的战团，另一人则是直奔王宝乐这里的结丹尸体。    他们的目中都带着悲哀，可已明白，昔日的战友，已不再是曾经。    有人接应下，王宝乐缓过一口气，凭着自己的速度，直奔其他肉球，终于在所有肉球都崩溃前，再次斩开了十多个！    但也只能到这里了，上百个肉球，被他救下了近四十，至于其他……都已成为了尸体！    也正是在这个时候，其他的筑基修士，也陆续的从通道内出现，一个个神色变化下，纷纷加入战团，这才使得王宝乐压力小了不少，而混战，也在这溶洞内直接爆发。    怒吼声，悲哀声，惨叫声，在这溶洞内如惊涛骇浪般，此起彼伏间，随着大树变身之下，形成了一株参天桂树，直接撕裂了那巨尸，转而加入到了这边战场后，这场混战，才慢慢的结束。    最终，所有的尸体，都被斩杀，随着此地安静下来，气喘吁吁的王宝乐注意到，四周前来救援的这些筑基修士，已经死亡了有七成左右。    就算是三个军方的结丹，其他两人还好，可陈锋受伤较重，哪怕大树那里，此刻也都面色阴沉无比，他的伤势是其次，让他面色难看的，是这里的一切，别说王宝乐觉得熟悉了，就算是他本人，也都觉得不可思议。    这是他方才不惜耗费生命力，激发自己本体的原因所在，原本他是不想激发本体的，他打算封闭本体，积累力量，如蕴养一般，使自身修为更精进。    可这血窟的一幕，让他觉得，自己都有些怀疑自己的样子，更不用说别人了，一旦有人借助这一点下文章，他会极为被动。    “该死的，这里到底是什么鬼东西，怎么学我那一套！”大树心烦时，又看到了王宝乐，顿时更烦，可却无奈，没有去销毁那些尸体，而是与陈锋等人交谈后，联手将这些尸体都收入储物袋。    他不敢去销毁，生怕被误会，所以打算都带回去，让火星研究，以示清白。    而被王宝救下的那些人，此刻也都被喂下了丹药，虽都昏迷，但也没了大碍，不过活着的众人，此刻心头都很压抑，实在是这与他们记忆里的火星，有些不一样。    记忆中的火星，虽也危险，但更多是未知的凶险罢了，不是这里的诡异……    在这压抑中，很快的，处理完了一切后，大树与陈锋几位结丹，面色肃杀难看的带着众人离开了血窟，王宝乐也找到了小毛驴，注意到林天浩四肢完整后，才松了口气。    于是随着众人一起离开，在外面将这里封印标记后，这才踏入飞艇，急速远去。    可在飞艇启动的一瞬，大树忽然低头看向被封印的血窟，他隐隐有些察觉，似乎在那里有一道目光的样子，可无论怎么查看，也都一无所获，    王宝乐虽没有察觉这一幕，可自从进入溶洞后，他就发现，那让自己冥火活跃的未知力量，似乎消失了。    只不过当时忙于救人应对危机，他来不及思索，此刻沉吟中，也看向地面被封印的血窟。    “这里与冥法，一定有关系……小姐姐曾说，冥法修炼到了一定程度，可以掌控死亡的力量……”王宝乐沉默，感受着此刻冥火莫名其妙的突然又活跃起来，目中露出沉吟。    他与大树都没有注意到，此刻的小毛驴，鼻子闻了闻，看向地面的血窟，眼睛猛地一亮，伸出舌头舔了舔嘴巴。    而地面上，在众人的眼中看不到的小男孩，他就站在那里，仅有的左手，狠狠的握拳，死死的盯着小毛驴，牙齿都快咬碎。

正文卷 第339章 我不能说！
     飞艇一路穿梭，很快回归火星城军方基地，刚到这里，林天浩等人就立刻被安排接走，送去养伤，而火星域主等人，也早就等在这里。    甚至王宝乐都看到了林佑的身影，他显然也是刚刚到来，否则的话，必定会亲自前往血窟内，此刻眼看林天浩虽很是消瘦，可却无碍，他明显松了口气。    如果仔细看，能看到他头上的白发，比王宝乐当初见到时，多了不少，显然自从接到王宝乐火星的告知后，他看似还能平静，但实际上心中的焦虑，已无法形容。    否则的话，身为议员，身为一城之主，他是不能轻易离开缥缈城，且来到远离地球的火星。    此刻放下心后，林佑深深的看了眼王宝乐，虽没多说，可还是拍了拍他的肩膀，没有让林天浩被送入火星军方基地内的疗养室，而是将其抱走，单独为其疗伤。    眼看如此，王宝乐也松了口气，他从小就不喜欢欠下人情，而林天浩这阴差阳错下的举动，差一点就让王宝乐欠下无法偿还的人情，此刻一切圆满，他也就心底轻松起来。    只是一想到血窟内，还是死了那么多人，尤其是里面有一些，或许原本不会死，前提是……王宝乐先去救他们，而非救林天浩。    可这件事，本就没有对错，无论换了任何人，怕是也都会有所选择。    同时，血窟内的一切，也让王宝乐记忆深刻无比，他一方面觉得血腥，可另一方面也在思索，如果这一切真的与冥法有关，那么这冥法绝对可以说是邪功了。    但偏偏……其威力从血窟，就可见一斑……    “功法没有正与邪之分，唯有修炼的人，根据其行事之法，才有了正邪的区别！”王宝乐想了想，没有因这件事，打消修炼冥法的念头。    不过他也明白，无论是小姐姐的提醒，还是这一次事件的影响，自己以后修炼冥法，不能让旁人知晓。    而随着他们的归来，大树与陈锋等人，立刻就与火星域主密谈，其他人也都要么疗伤，要么休息，王宝乐这里也被请出基地，回到了学院。    王宝乐心底很清楚，这件事或许会对火星影响不小，可对于几乎九成九的火星修士来说，他们是不知道这件事的，所以生活如常，一切照旧。    只不过随着数日流逝，天空上的军方飞艇，外出次数明显多了起来，甚至域纪部也是这般，而火星阵法的运转，也被开启到了最大程度。    王宝乐看在眼中，但也明白，这件事里的隐秘，以自己的修为与爵位，显然还不够资格知晓，而不久之后，林天浩的归来，终于为他解了惑。    “宝乐，这一次多谢你了。”林天浩虽虚弱，可精神明显好了不少，看向王宝乐时，也没有了如往常般单纯的上下级关系，而是多了亲切与感恩。    他已经听说了，自己这条命，算是被王宝乐救下的，当时的情况，如果王宝乐去救了别人，那么眼下的他，怕是也成为了在军方被研究的尸体。    “自家兄弟，说这些干什么，你既然代替我出战，我王宝乐就一定要去拼了所有救你！”王宝乐一副严肃的样子，拍了拍林天浩的肩膀。    林天浩感动，深吸口气后，没有多说感谢的话语，有些事情，他父亲很早就教育他，使他明白，这种恩，记在心里才是最重要的。    “对了，我爹让我告诉你，这一次的事件，与火星神兵有关，而神兵所在之地，因一些他无法告知的困难，原本已经取消了开采计划，不过这一次的事情后，火星已经有了决断，准备……重新开启火星神兵计划！”    “只不过这一次的计划，与之前的开采有些不同……似乎涉及到了联邦各个势力的争夺与参与，他说过段时间，你或许能听到风声，如果需要，他可以帮忙。”    “嗯？”王宝乐一愣，林天浩传来的话语，让他有些听不太懂，火星神兵他知道，可这里面与自己应该没什么关系，那么既然没关系，又如何谈的上需要帮忙？    诧异中，王宝乐又追问了几句，可林天浩也不知具体，只是说他爹，就是这么告诉他的，让他转告给王宝乐。    于是王宝乐将这件事压在心底后，很快半个月过去，林天浩已经重新上任，有他去处理学院的事情，使得王宝乐也都轻松了好多，于是有了更多的时间去修炼，以及推演堡垒图纸。    对于这图纸，王宝乐在这不断地分析与完善下，已经接近完美，同时对于建造型傀儡的研究，已到了尾声。    于是接下来的时间，他的重点就是在炼制建造型傀儡，随着一具具傀儡被炼出，王宝乐不断地排查不妥的地方，加以完善的同时，又回炉重新打造。    就这样，又过去了半个月。    而这整整一个月里，王宝乐在这修炼与锻造下，他也多次注意到了小毛驴的古怪，这小毛驴时常一大早就兴致勃勃的跑出去，到了夜晚，又美滋滋的回来。    王宝乐虽好奇这小毛驴，但也没太去关注，毕竟没人来找自己要赔偿，而学院里的一切，都很完整。    于是也就不去理会，只是凭着感应，知道这小毛驴去了好多地方，还包括了军区基地所在的三十六区。    “难道去找小白驴报仇去了？”王宝乐脑海闪过这个念头却没多想，继续修炼之余，花费精力锻造傀儡。    直至又过去了十多天，当王宝乐的建造型傀儡，已经炼制了差不多大几十具后，正在闭关的他，忽然接到了域纪部的通知。    域纪部来人，请王宝乐过去谈话！    若换了与李婉儿在地窟之前，对于这种召唤，王宝乐是厌烦的，可眼下经历了地窟事件后，事隔数月，再次接到域纪部的召唤，王宝乐不由得心底有了其他的心思。    “又来找我？莫非是李婉儿想我了？”王宝乐眨了眨眼，干咳一声，琢磨一番，索性离开学院，随着来人一起去了域纪部。    可刚一到来这里，他还没等看到李婉儿，就直接在进入到了一个房间后，房门瞬间闭合，四周更是开启阵法，一股威压之力，骤然降临间，王宝乐面色一沉，冷眼看向闭合的房门。    “域纪部，你们这是什么意思！”    “什么意思？王宝乐，你的事犯了，你自己不知道什么意思！！”几乎在王宝乐话语传出的瞬间，卓一仙的声音，蓦然间在这房间里回荡，更是从另一侧，开启了一扇小门，其身影带着七八个修士，背着手，冷笑走来。    “可惜啊，他居然乖乖的来了，这原本是走流程的召唤，他若是拒绝，或者拖延，我就可以按照流程，直接派人强行抓捕，到了那个时候，就比现在更好办了。”走进房间的卓一仙，冷眼看着王宝乐，心底也在感慨，不过想到自己这一次掌握的证据，他顿时心中得意，暗道这一次，必定让王宝乐知道厉害，不剥你一层皮，拔下几根骨，老子就不叫卓一仙。    看着走来的卓一仙，王宝乐皱起眉头，目中也冰寒起来，索性直接就坐在了一旁，脑子里也在飞速转动，暗道莫非是自己修炼冥法的事？    “可这件事，应该没人知道才对！”    在王宝乐这里看似镇定冰冷，可内心却在急速分析时，卓一仙的声音，带着威严，更有高高在上，蓦然回荡。    “王宝乐，数月前，血色雾风爆发的那一天夜里，军方找你你却不在，那么你当天夜里，到底在哪里，做了什么事，见了什么人！！”    正在考虑冥法的王宝乐，听到这话后愣了一下，抬头看向一脸傲然的卓一仙，眨了眨眼后，他神色古怪，也不纠结了，也不思索冥法了，甚至就连坐姿也都放松不少，但表面上却是面色一变，有些紧张的立刻开口。    “我不能说！”

正文卷 第340章 卓一仙的大案
     王宝乐表情中带着一丝紧张，甚至眼神都有些闪躲，似乎本能的想要去隐瞒什么，就好像是有什么至关重要的把柄，被人拿在了手中，只不过此刻还是被一层纱遮盖，而一旦将纱掀起，就会暴露在外人目中。    这样的表情，卓一仙认识王宝乐许久，这还是生平第一次看到，他顿时就眼睛一亮，呼吸也都微微急促，暗自振奋的同时，神色上不露丝毫，但内心的得意，此刻如同百花盛开一般，让他身体从内到外，舒畅无比。    实在是他对王宝乐早就怀恨在心，二人之间的矛盾虽起源是卓一凡，可数次的交锋后，到了现在，似乎已经与卓一凡没什么关系了，卓一仙看王宝乐极不顺眼，王宝乐对他也是这般。    实际上若非是忌惮王宝乐冲动的性格与那霸道的战力，卓一仙也不用这么麻烦，他早就上去直接将其打残，不过就算战力强悍又如何，就算是有一定背景又怎样！！    卓一仙心底冷哼一声，他自从来到火星，在域纪部上任后，就始终在寻找王宝乐出错的地方，他的想法是要么就不出手，而一旦出手，就要一击致命！    当初去道岚学院抓人，他只是给王宝乐穿个小鞋罢了，在他看来算不得自己出手，而今天……才是他卓一仙，真正的在火星亮剑之日！    “虽是修士，可若只是斗狠，那是莽夫，既然融入联邦体系内，那么就要懂得借助大势之力……今天，就是我卓一仙，报仇之时！”卓一仙心底激动无比，实际上这一次之所以能掌握证据，也是一次偶然。    数月前，随着血色雾风的出现，不但军方重视，就连域纪部也都接到了命令，配合调查这一次的事件，而他们调查的，就是这一次的事件，是否有人为的迹象。    虽说在火星域主看来，此事人为迹象的可能性不大，但必要的调查还是需要有的，而卓一仙在域纪部，虽不如李婉儿这个部长，但也权利不小，更是热衷立功，所以对这件事调查的极为用心。    至于李婉儿，因后续的关于第六小队的一些事情，手中工作太多，眼看卓一仙如此努力，索性也就将此事的调查，全权交给了他去处理。    于是，手中权力大增的卓一仙，开始了疯狂的调查，而在这调查中，他找到了一个疑点，那就是军方当天夜里，寻找王宝乐，可王宝乐竟失踪！    没有人知道他去了哪里……此事原本不算什么，可恰逢其学院老师被抓，恰逢当天他被域纪部传唤，又恰逢当日血色雾风出现，诡异村庄显形！    这种种恰逢，就使得卓一仙本能的感觉，这里面不对劲，隐隐觉得，王宝乐当天夜里的失踪，存在了端倪，可此事毕竟只是怀疑，如果是其他人也就罢了，可他本就看王宝乐不顺眼，于是在这件事上，凭着手中的权利，加大了调查。    而这么一查，让他这震惊的事情出现了，他发现，关于王宝乐在血色雾风出现之夜的所有事情，竟干干净净，甚至连同他出入域纪部的记录，也都清清楚楚，这就让卓一仙愣了一下，沉吟后加大了调查，甚至不惜发动家族在火星的力量。    就算是这样，也都没有什么线索……这一点，在他看来绝不正常，因为只要王宝乐在火星城，凭着域纪部与他家族的势力，不可能查不出踪迹，而这一切……就好像是有个神秘人刻意将当天夜里关于王宝乐的一切事情，都抹去了！！    这就让卓一凡激动了，他觉得这里面一定有诡异，他的直觉告诉自己，这里的问题很大，可以说非常大，他觉得这是一次立功的机会，于是没有告诉任何人，独自埋头详细分析，检查，把自己的权利运用到了极限，而功夫不负有人，终于……被他找到了一个线索！！    这线索，来自于他的反向分析，他在寻找了当天被抹去与改动的资料时，从数不清的信息里，一一筛查后，发现有一段录像……被抹去了！！    这录像，正是关于道岚学院的那位邪修老师，其在城外的那间密室的监控视频！    那间密室之所以保留，是为了钓鱼，引来其同伙，所以被域纪部暗中留下了监控，这种监控，一般来说不会有人刻意去查看，更不用说被抹去一段了。    这个发现，让卓一仙激动到了极致，锁定在了那间密室后，他更是查出，血色雾风出现时，那片区域，居然也有雾风出现！！    这种种线索，已经让卓一仙认定了，王宝乐当天夜里，必有不可告人之事，与血色雾风，也必定有关联！    意识到这将是一件大案后，卓一仙更谨慎了，依旧保密独自处理的同时，也找到了那段被抹去的视频，而其家族中，有这方面的高手，可以将抹去的视频最大程度的还原出来，于是他偷偷将这玉简，送了过去。    虽说还原需要时间，可卓一仙觉得自己的证据，已经确凿了，内心火热，有些等不急去看王宝乐面色惨白的面孔，于是这才有了之前的传唤。    在他想来，若王宝乐心虚抵抗，那么就更完美了。    眼下虽遗憾王宝乐居然乖乖来了，可卓一仙看到王宝乐的表情，听到他的话语，他内心激动的同时，也背着手冷笑起来。    “王宝乐，听说你在缥缈道院，也是负责监察之事，难道你就不知道，我们域纪部问的……就是那些不能说的事么！”    “你要是什么都能说，还要我们域纪部干什么，我告诉你王宝乐，你犯下的事大了，你就算是不说……我也总有办法，让你乖乖开口！”说到这里，卓一仙眯起了眼，目中露出寒芒，心底更有兴奋，暗道王宝乐你也有今天！    王宝乐看了看卓一仙，看出了对方的振奋，可心底却浮出古怪之意，实在是在他看去，这卓一仙正在往一条作死的不归路上不断卖力的奔跑……    毕竟这种调查领导隐私的事情……在高官自传上说的非常清楚，这可谓是大忌中的大忌！    “也不知道李婉儿怎么想的，莫非她忙于其他事，没去注意到这些，又或者是对我试探？犯不上啊……更大的可能，是这一切，都是卓一仙暗中独自调查……”王宝乐心底嘀咕了几句，眼看卓一仙气势惊人，于是叹了口气，表情露出纠结，狠狠一咬牙，让自己目中都出现了一些血丝，抬头看向卓一仙时，大声开口。    “我不说！！”    王宝乐越是如此，卓一仙就越是激动，此刻只觉得春天到来一般，心花怒放下，他目中寒芒一起，猛地一巴掌拍在了王宝乐面前的桌子上。    砰的一声，这特质的桌子爆发出惊人的声响，震慑心神的同时，卓一仙的吼声，也带着威胁与狰狞，蓦然传出。    “王宝乐，域纪部有三十六种酷刑，你猜猜你能承受到第几种？我再问你一遍，你说不说！！”    一听酷刑，王宝乐有些迟疑了，正琢磨要不要透露一点，可就在这时，忽然的，密室的房门被人直接推开，有七八个黑衣修士，面无表情的直接走了进来，而当首之人，正是李婉儿！    依旧是那冷若冰霜的样子，虽身姿火爆，可目中却带着冰寒，直接就走了进来！    在看到李婉儿的瞬间，王宝乐立刻就扬起脖子，甚至用力使得自己脖子粗红起来，额头也都鼓起青筋，一副视死如归的模样，大吼咆哮。    “卓一仙，那天夜里的事情，我王宝乐打死也不说！！”

正文卷 第341章 卓一仙，你想死么！
     刚一走进密室的李婉儿，直接就听到了王宝乐这近乎咆哮的声音，她面无表情，此刻随着走进，卓一仙赶紧回头拜见。    “见过李部长。”卓一仙眼看自己领导都来了，心底更为振奋，要知道这件事，他从始至终都是一个人暗中调查办成，一旦立下功劳，就算不可避免的要分给李婉儿一些，可大头还是自己的。    而且这件事，他也没打算一直隐瞒，所以之前来审问王宝乐时，就已经给李婉儿传音汇报，但却没想到，自己这才过来没问几句，李婉儿居然亲自到来。    “由此可见，她对这件事的重视程度，我这一次必定立功！”卓一仙越想越是兴奋，觉得自己的判断非常合理，琢磨着应该在领导面前，多多表现，于是回头冷眼看向王宝乐。    “王宝乐，看来不让你吃点苦头，你是不会乖乖开口了！”    王宝乐一听这话，顿时抬头，怒视卓一仙，大吼起来。    “我是联邦百子，我是道岚学院院长，我是从四爵，我更是域主亲赐凌云团的创始人，同时我在血窟内，救下数十人，卓一仙，你敢对我动刑？！”    在王宝乐这里怒吼时，李婉儿的面色也变的难看起来，心都更是烦躁无比，实际上她这段时间有其他任务，另外也是修为到了关键时刻，所以对于域纪部的事情没有太过关注，以至于竟出现了这样的纰漏……    于是在看到卓一仙的传音后，她顿时就坐不住了，立刻赶来，此刻内心怒火燃烧中，她不由得冷眼看向卓一仙，心底也从之前对此人做事的欣赏，渐渐变成了厌恶。    始终留意李婉儿神情的王宝乐，此刻目中一闪，索性加了把火，再次大吼。    “卓一仙，你休想从我这里知道任何事情，我就是不说，不管你怎么样，我就算少了什么零件，我都不说！！”    卓一仙顿时气急，实在是王宝乐这里嘴硬也就罢了，居然还敢向自己咆哮，而偏偏自己的领导也在旁边，且看李婉儿的面色难看，似乎很不满意自己的样子，这就让想要表现的卓一仙，心底也怒了，上前再次狠狠的一拍王宝乐面前的桌子。    在那轰鸣声下，他的声音带着狰狞与狠辣，森然传出。    “王宝乐，你哪怕是联邦百子，哪怕是从四爵，可到了我们域纪部，你就什么都不是了，今天……你说也得说，不说也得说，我告诉你……从我卓一仙来到域纪部后，还没有我撬不开的嘴！”    “你也不用在那里故作掩饰，我这不是在诈你，血色雾风的当日，你王宝乐根本就没有在火星城，这一点我有确凿的证据！”    “甚至你当天夜里在什么地方，我也清清楚楚，我也一定会知道，你那天夜里，到底见了谁，又干了什么事情！”随着话语传出，卓一仙气势也都升起，向着王宝乐威压过去。    “干了什么，我也不告诉你！”听到卓一仙的话语，王宝乐看了看面色比方才还要难看的李婉儿，故意让自己心跳急速，随后哼了一声，就是不说。    一样察觉到李婉儿面色的，还有卓一仙，可他显然是误会了……以为这是李婉儿对自己问不出结果的不满，于是心底急了，可他也明白，动刑之事只是嘴上说说而已，除非真的有了十足的证据，且还有了动刑许可，否则的话，不能如此。    可眼看王宝乐嘴硬的很，李婉儿又面色难看无比，卓一仙狠狠一咬牙，知道解决问题的办法，只有击溃王宝乐的意志，于是再次拍了一下桌子。    “王宝乐，你可以继续嘴硬，不过我告诉你，我刚才进来时，已经派遣出去了十个小队，一共三百人，正前往道岚学院，搜查你的房间以及一切！我就不信，你当天夜里做的事情，能完美无缺！”    “而且我也查出，你是有同伙的，正是你的同伙，帮你抹去了当天夜里所有的线索，王宝乐，你的这位同伙，能力很强啊，可就算再强，这世间，就没有天衣无缝之事！！”    “血色雾风的出现，诡异村庄的出现，与你以及你的同伙，必然有一定的关系！！”卓一仙冷笑开口，注意到王宝乐那里神色一变，似乎很是紧张时，他眼睛顿时亮了起来，又赶紧回头看向李婉儿。    要知道他的这些话，看似对王宝乐说，可实际上是在李婉儿面前表现自己的办事能力，想要让李婉儿知道自己的努力。    可说完后，他余光一扫，发现李婉儿的面色，似乎比之前还要阴沉，都变的铁青了，仿佛风暴一般，眼看就要爆发……    这就让卓一仙内心一颤，琢磨着李婉儿莫非是认为自己安排了这么多人去查看，可至今还没有查出想要的证据，觉得自己能力不够？    想到这里，卓一仙心急如焚，他觉得好好一件事，可不能让自己办砸了，于是正要加把劲，继续击溃王宝乐的意志，可就在这时，忽然的，他的传音戒震动起来。    扫了一眼后，卓一仙顿时狂喜，他直接就开启了传音戒，顿时里面就传来了苍老的声音。    “少主，你要求的任务，已经完成了，那段被抹去的视频，已经发给您了。”    这声音一出，李婉儿眼睛猛地睁大，王宝乐也愣了一下，诧异时，卓一仙仰天狂笑，喜悦到了极致，已无法压制内心的振奋，直接就当着众人的面，将对方传来的被还原的视频，播放了出来。    顿时一道光幕从他的传音戒上激射开来，形成了画面，那画面正是城外邪修地窟，与此同时，在这画面里，也出现了王宝乐的那张大脸……    似乎在好奇的打量四周的样子。    这一幕，顿时让四周所有人，都双眼猛地收缩，甚至大都修为运转，直接锁定了坐在那里，此刻也是呆了一下的王宝乐，如临大敌，不用说，王宝乐出现在视频里，这件事某种程度，已经说明了问题。    “王宝乐，别以为不知道你那天夜里所在何处，你就是在这城外邪修的密室，哪怕你的同伙不知道用什么办法，将其抹去，但我不惜动用家族之力，还是将其还原了，现在，你看看，这是不是你！！”    “王宝乐，恰逢血色雾风出现时，你出现在你不可能知道的这间密室内，现在你就算想要说，也都晚了，你不需要说了，因为我已经很确定，你定是邪修，参与了血色雾风的阴谋！”    “而你的同伙，现在……也必定会出现在这里，你看，此人出现了，我倒要看看，此人到底是谁……”卓一仙激动无比，仰天狂笑中，在他的话语间，在王宝乐呆愣面色变化中，在李婉儿的眼睛里，已经要喷出滔天之火时……视频内的画面里，王宝乐身边，出现了一个身姿火辣的女子身影。    可这身影还没等完全露出，只是显露了部分身姿时，李婉儿的怒意，彻底爆发，她之前始终没动，就是想要知道，卓一仙到底掌握了多少，此刻眼看居然连视频都还原了，她再也忍不住，身体一晃直接就到了卓一仙近前，一指横扫，轰鸣间，视频以及卓一仙的传音戒，直接就崩溃爆开，成为飞灰时，她的目光似要杀人般，转头冰寒无比的看向惊愕傻眼的卓一仙。    “够了！立刻放人，这件事到此为止，还有……卓一仙，你、想、死、么！！”    最后这四个字，李婉儿是一字一顿开口，而每一个字传出，都让这四周的冰寒与压抑，重上三分，到了最后，整个密室内所有人，除了王宝乐外，都额头冒汗，一个个心脏跳动的同时。    他们隐隐的，似乎从那火辣的身姿以及李婉儿的态度上，想到了什么，可这个想法，就好似禁忌般，让他们立刻就好似身处惊涛骇浪之下，神色纷纷大变，似见了鬼一般猛地看向王宝乐，纷纷脑海嗡鸣，一片空白……

正文卷 第342章 火星新区！
     在这好似风暴横扫的密室内，在这众人都呼吸凝结，惊疑不定下，将卓一仙传音戒以及视频毁去的李婉儿，再次冷冷的看了一眼卓一仙后，面无表情的转身离去。    而她的离去，没有让这密室的压抑减少，反而随着离去后，随着众人的思绪似乎恢复了一些，回忆之前的一幕幕，越发的心头狂跳起来。    王宝乐眼看四周众人寂静无比，而卓一仙已经懵逼般，目中带着茫然，于是干咳一声，从座位上站了起来，在卓一仙的肩膀上拍了拍。    “一仙啊，我都说了，这件事，不能说，你呢……非要问，何必呢，你这是犯下了大忌啊。”王宝乐感慨的摇头，心中得意，在四周其他人如看神人般的目光下，背着手，迈着四方步，离开了此地。    甚至还有几位，赶紧跑过去恭敬的送别，事实上他们眼下也反应过来了，如果那视频里出现的女子，不是李部长，可她却将其毁去，也能说明王宝乐的清白，以及王宝乐背后的力量。    毕竟能让铁面无私的李婉儿，去这么做，这件事的水深程度，可以想象了。    可一旦……视频里的女子，真的就是李婉儿，那么他们两个在那地窟内，孤男寡女，关系也必定不一般，无论如何，都值得他们去交好与缓和关系。    而在密室内，此刻随着众人恭送王宝乐，其他几位也都飞快离开，不过在临走前，都看了看卓一仙，他们明白，卓一仙……估计十有八九，要完蛋了。    毕竟李婉儿最后那四个字，可以说是咬牙切齿的一字字开口，这里面的煞气之强，此刻回忆起来，都让他们心惊。    在这众人都走了后，卓一仙独自站在那里，目中茫然开始变得惊惶，汗水也渐渐从额头渗出，很快的就全身湿透，其他人或许因不同的角度，没有看的太过清晰，可这视频就在他眼前，可以说他所看到的，要比其他人更清晰。    而视频虽被李婉儿毁去，可卓一仙回忆下，面色逐渐苍白，他无法欺骗自己，实在是他隐隐的已经看清了视频里女子的面孔。    对方，正是……李婉儿！！    偏偏他所知道的，要比其他人更多一些，他很清楚，王宝乐可是失踪了一整夜……直至第二天上午，才重新出现在了火星城内。    “一整夜……”想到这里，卓一仙立刻哆嗦了，面色惨白无比，脑海里无法控制的浮现出来人无数的想象……毕竟那是月黑风高的夜里，自己的领导与王宝乐，孤男寡女在一间密室，彻夜未归……    最重要的，是李婉儿的态度，那是恼羞成怒，这明显是二人之间，有不可告人的秘密啊。    想到这里，卓一仙颤抖的更厉害，内心都哀嚎起来了，他很清楚，自己这是犯了大忌啊，这是去调查自己领导的私事，还是那种男女之间的私事……    这就让卓一仙脑海嗡的一声，只觉得有些发晕，而他不可避免的，想到了李婉儿方才临走前，问自己是不是想死时的表情与目光，这就让卓一仙惊恐了。    他很了解李婉儿，知道对方心狠手辣，冷酷无情的同时，又背景滔天，本身又强势无比，脾气也都暴躁，传闻极多，而其父亲身为议员会的议员长，那可是联邦的从一爵啊，看似与火星域主级别一样，可若论权势，火星域主都无法去比。    毕竟，那是议员会的首领！！    而他们五世天族，整体实力虽强悍，可毕竟是一个个家族组成，又在月球事件里受到损伤，至于卓家，虽是五世天族五个巨头之一，但却不是唯一，他卓一仙，也毕竟只是卓家的这一代长子，与李婉儿还是有很大差距的。    尤其是……在这里，李婉儿还是他的顶头上司，这就让卓一仙都要哭了，想到自己来火星，始终兢兢业业，恪守本分的同时，也有雄伟梦想，打算好好的大展宏图，可如今……心都凉了。    此刻他已经没心情再去考虑王宝乐了，赶紧走出密室，找人借了一个传音戒后，立刻就给他爹传音。    卓一仙的爹，身为卓家家主，也是联邦的大人物之一，可就算是他，在听到了卓一仙诉说了这一切事情后，也都惊了，连忙问道。    “一仙，你动用家族的事，李婉儿知道么？如果她不知道还好，这毕竟是你们……”    “她知道了……”卓一仙哭丧着脸，不得不传音告知。    “不但她知道，而且家族不少人，估计也都知道了，而那原版的视频……还在家族呢。”    卓一仙的爹听到这里，顿时怒了，毕竟这件事如果局限在小辈之间，那么还可以化解，只是他们之间的矛盾罢了，可若是家族也参与进去了，意义就截然不同。    “她怎么知道你动用家族力量的！！”怒极下，卓一仙的爹吼了一声。    “我自己说的……”卓一仙苦涩，但明白此刻不能隐瞒，于是硬着头皮回答。    听到卓一仙的回答后，卓一仙的父亲沉默了，半晌后长叹一声，这叹息里带着一些苍老。    “这件事为父来解决吧……一仙啊，你省省心吧，为父老了，折腾不起啊，她爹李启道，那是出了名的难缠啊，你看她女儿，你还不知道么。”    卓一仙与其父亲的对话，王宝乐自然不知晓，此刻的他美滋滋的回到了学院里，对于卓一仙会有怎么样的下场，他没空去理会，在归来后，心情愉悦的继续修炼冥火以及雷道，同时也不忘对建造型傀儡的完善与炼制。    随着一具具建造型傀儡被王宝乐不断地炼制出来，生活也慢慢恢复了平静，小毛驴依旧是时不时的早出晚归，每次出去时，都一副激动的样子，回来后，则是满足无比。    这就让王宝乐偶尔看到后，越来越诧异了，可就在他琢磨去跟踪看看，这小毛驴到底去做了什么时，金多明的到访，使得他暂缓了这个想法。    这一次金多明的到来，没有带着那巨大的堡垒，在排场上，最多也就是跟随着几十个护卫与数量相差不多的侍女而已。    在见到王宝乐后，金多明正要开口，可王宝乐却先兴致勃勃的问了一句。    “金兄，你是来买驴的么？”    金多明原本是打算寒暄一番，再谈正事，可一听这话，顿时面色就变了，尤其是看到王宝乐似乎一副要详细介绍那小毛驴的样子，金多明赶紧抬手打断，咳嗽一声后，也不去闲谈了，而是飞速开口说出正事。    “宝乐，你有没有听说，关于火星神兵新区的事？”金多明开口时，眼睛也眯了起来，声音也都比以往低了一些。    “神兵新区？”王宝乐一愣。    “没错，听说是因血色雾气的出现，使得原本搁浅的神兵开发计划，被重新提起，不过因开发难度，所以要进行一系列的基础准备，毕竟未来人力物力耗费必定极大，于是火星域主提出了一个建造新区的提议！”    “围绕神兵所在之地，打造一个新的城区，主要负责对神兵开发……那里不算是城，算是火星殖民城的外部行政区！”    “而一旦能成为那里的区长，可是正四爵的职务，这种机会难得，竞争必定激烈无比，不过我可以帮你争取一个候选人的名额……不过嘛……”金多明说到这里，深深的看了王宝乐一眼，他相信，自己已经说了很多，这里面的事情，以他对王宝乐的了解，对方应该能明悟。    实际上也的确如此，王宝乐一听这话，心跳顿时加速，抬头时，看向金多明，而脑海中，却是瞬间浮现了林天浩传来的，其父林佑，所说的那些话语……    “原来是这样！”

正文卷 第343章 美人计？
     “金兄有什么话，大可以直说！”王宝乐沉吟后，看向金多明，他很清楚，自己不是金多明的爹，而高官自传里有一句话，他参悟许久，也有所收获，这句话就是……这世间往往最贵的东西，就是免费之物！    而显然金多明的到来，虽提出可以帮助自己争取，但此事不可能不付出代价，甚至如果金多明没有需求，那么王宝乐反倒觉得此事不对劲。    “首先这件事，金某会全力以赴，但此事毕竟涉及火星权利，且竞争者都是各方势力，所以我只有部分把握……可只要是发力了，失败则罢，一旦成功，宝乐兄弟，我要你一个承诺！”    “什么承诺？”王宝乐眯起眼，看了过去。    “在适当的时候，在不违反联邦律法的前提下，对以我为代表的三月集团，有所倾斜……”金多明微微一笑，与王宝乐目光对望。    王宝乐想了想，忽然开口。    “你能十成确保，我能成为候选人？”    金多明迟疑了一下，此事就算是他，也难以说的把握十足，于是沉吟后，他摇头。    “变数太多，只有五成把握。”    “既然这样，那么就加上一条，在不违反我的原则下！因为你们只有五成把握，那么另外的五成，我也需要寻他人帮助。”王宝乐觉得对方的话语里有坑，于是也挖下一个坑，至于能不能用先不管，放在那里就可以了。    对于王宝乐的说法，金多明思索片刻后，点了点头，就这样，二人彼此对望后，都笑了起来，而金多明也没多留，担心王宝乐又提起小毛驴的事，于是说完没谈几句，就赶紧告辞离去。    “走的太快了啊。”王宝乐摇着头有些可惜，他实际上还打算继续和对方谈谈小毛驴的事情，此刻眼看金多明飞速的走了，王宝乐摇头一叹，回到了办公室后，他立刻就找来林天浩。    让林天浩告诉其父，关于上次所说之事，他需要帮助。    对此，林天浩虽不知道具体，但也知道能被自己父亲凝重开口之事，必定不小，于是立刻就给其父传音沟通，最后林佑通过林天浩，告诉王宝乐，这件事，他会全力相助，但与金多明的话语一样，因此事涉及太大，所以他也没有十足把握。    不过王宝乐觉得差不多了，毕竟自己这一次既有金多明，又有林佑，虽还算不上十拿九稳，可世间之事，本也没多少能谈的上十足把握的。    将这件事埋在心底，化作期待后，王宝乐的生活又恢复平静，继续修炼的同时，对建造型傀儡的炼制，也越来越多。    至于小毛驴，早出晚归，越来越频繁，王宝乐注意了好几次后，实在好奇，终于在数日后的一大早，他注意到今天的小毛驴，似乎与以往比较，仿佛更兴奋，更激动的样子。    甚至他都看到这小毛驴一大早跑出去，居然还在学院的水池里打了滚，似乎在洗澡的样子，这就更让王宝乐诧异了。    “一定有情况！”王宝乐回忆这段时间小毛驴的举动，一开始只是有些变化，可这变化越来越大，直至今天，已经反常了。    就好似这小毛驴准备了很久，要在今天去干一件大事般，这就让王宝乐眨了眨眼后，神色也凝重起来，身体一晃，直接离开学院，暗中跟随。    而这小毛驴，修为之前到了真息四层后，似乎更为精进了不少，距离真息五层也都不远，而其速度，也比曾经快了好多。    尤其是它不走大路，竟是在一条条小路中飞速穿梭，远远看去，就好像一道黑色的闪电，速度极快，甚至有的时候，它居然钻入下水道里……    这就让王宝乐震惊了，他觉得自己似乎对小毛驴缺少了关怀，以至于对方居然对火星城这么熟悉，自己都不知道。    甚至若非能感应到小毛驴的方位，换了其他人想要去寻找，必定要耗费不少心神，一个判断错误，将其跟丢也不是不可能。    “这驴蛋一看就鬼鬼祟祟的！”王宝乐心底好奇更重，凭着自己的速度与感应，始终潜行在小毛驴身后，而这小毛驴也没有发现王宝乐的跟踪，从一处下水道钻出后，它已到了二十七区，轻车熟路的，直奔二十七区的兽营而去。    二十七区里，有一处地方，名为兽营，这里是火星政府开设的，专门训练凶兽之地，一方面提供给军方，另一方面也对外出售。    某种程度，相当于是缥缈道院的驭兽阁，但不同的是，此地除了驯化外，更有培育。    而此刻，随着小毛驴的靠近，在距离兽营不远时，它竟再次钻入到了下水道里，王宝乐没接近，而是凭着感应，察觉到这一次小毛驴的方向，居然是兽营的内部。    这就让他震惊了，甚至他都不知道这小毛驴是怎么知道这里的。    “它来兽营干什么？”王宝乐极为诧异，感应中察觉到小毛驴似乎离开了下水道，出现在了兽营中，没过多久，小毛驴就再次钻入下水道里。    很快的，当王宝乐躲藏起来，注视小毛驴欲出现的下水道出口时，他的眼睛猛地睁大，呆呆的看着从下水道出口，钻出的小毛驴。    不仅仅是小毛驴，它的口中还死死的咬着一头体型比它大了好多的白色狮子兽！！    此兽很是漂亮，通体白色，神武非凡，双目更是如宝石一般，仔细一看，还是一个公兽，可以想象它在同类中，必定是帅气不凡，傲视群雄。    而其修为，也是真息四层，只不过这俊朗不俗的狮子兽，此刻在小毛驴面前，却是瑟瑟发抖，目中露出惊恐，身体颤抖，似想要哀嚎求饶，可在小毛驴鼻子种种的喷气下，这狮子兽顿时就怂了，神色上都有了绝望。    “它要干什么……”王宝乐这一次不是诧异，而是懵了，呆呆的看着不敢挣扎反抗的狮子兽，被小毛驴咬着，飞速冲出下水道后，又爆发出惊人的速度，疾驰远去时，钻入到了另一条下水道里，再次远走。    这一次，它所去的方向，正是三十六区的军营所在！    当王宝乐压着内心的震惊，一路跟随到了三十六区时，他看到小毛驴咬着狮子兽，出现在了军营外的一处角落里。    它来的时间很有讲究，似乎对军营的轮值十分了解，居然选择的是最空闲之时，另外选择的地点，更有研究……    此地是军营的一处不怎么开启的小后门，而到了这里后，小毛驴明显警惕了不少，将狮子兽直接扔在了门口，威胁的低吼了几声。    而狮子兽颤抖，一样发出低吼，似在拒绝，可小毛驴呲牙一笑，直接张开口，一口咬在旁边的道牙子上，咔嚓一声，咬下一大块，随后看向狮子兽。    狮子兽顿时一个哆嗦，目中恐惧强烈，低下头怂了。    于是小毛驴满意，在王宝乐不可思议的目光下，它飞速的远去，最后藏在了不远处的草丛中，而随着趴下，其身上的毛发颜色居然改变，最后竟与四周的环境，彻底的融合在了一起。    这一幕，让王宝乐眼睛睁大，甚至就连小毛驴的气息，居然在这一瞬，也都消失了，好似被隐藏一般。    这就让王宝乐心神再震，他觉得这小毛驴吃了灰蚊子后，似乎变得很不一般……没等王宝乐继续沉思，此刻在军营后门处，孤零零的狮子兽，悲愤中发出一声声低吼。    这低吼不大，可似乎带着一些召唤之意……    而随着其轻微的低吼传出，没过多久，那似乎许久不开的小门，竟嘎吱一声，微微开启，一个白色的驴头，从小门内伸了出来，似乎认识狮子兽，目中露出异样之芒……    “什么意思？美人计？”王宝乐眼睛一直，有些茫然，喃喃低语。

正文卷 第344章 打上门来
     就在王宝乐这里茫然费解时，那从小门露出头颅的白毛驴，在异样的目光下，似乎有些迟疑，随后又变得惊恐，飞速的左右查看，似乎很纠结不敢从这小门走出的样子。    这就让王宝乐更诧异了，与此同时，那狮子兽也赶紧开口发出低吼，似在召唤小白驴过来般，随着它的低吼，这狮子兽甚至在摇晃了一下身子，使得全身毛发在那阳光下，散出金黄之意，很是晃眼，更美妙绝伦。    如此一来，那小白驴的眼睛里的异样，就更强烈了一些，仿佛下定了决心，慢慢的从小门内走出，渐渐地……走出了笼罩在军营的阵法范围之外……    几乎就在小白驴走出阵法，来到狮子兽旁边，用头在狮子兽身上蹭了几下的刹那，在王宝乐的目瞪口呆中，藏身在远处的小黑驴，猛地跳起，好似一道黑色的闪电，速度之快，难以形容，已经都出现了残影，向着小白驴这里，就轰鸣而来。    它的速度太快，又极为突然，但小白驴也是不俗，速度同样惊人，居然在这关键时刻，眼睛睁大，猛地就要后退，但还是晚了……其身边的狮子兽，一脸的悲愤中狠狠一口，直接就咬住了小白驴。    在小白驴一脸的震惊下，其速度也都一顿，张开口刚要呼喊时，小黑驴已然临近，刹那到来后，直接就一蹄子飞了过去，轰的一声，敲在了小白驴的脑袋上，这一蹄力气极大，又被那极致的速度加持，几乎在踢中的瞬间，小白驴就脑袋一晕，只觉得天旋地转，嘶吼声都来不及发出，就直接被小黑驴踢晕了过去。    随着其噗通一声倒在地上，在王宝乐的茫然中，激动无比的小黑驴刹那临近，一口就咬在了小白驴的耳朵上，拖着它转身就跑。    同时还不忘回头瞪了狮子兽一眼，顿时这狮子兽的表情，就从悲愤化作了敬畏，似乎从这眼神中得到了可以离去的命令，于是狮子兽颤抖中，好似逃命般，急速狂奔。    没去理会狮子兽，此刻的小黑驴，目中露出兴奋，速度飞快，咬着昏迷的小白驴，眨眼间就直奔远处，似乎是它太激动了，此刻一边跑，还一边从鼻子里不断地打着鼻响，仿佛开心的不得了。    王宝乐呆呆的看着这一切，他发现自己生平第一次，被一头驴给震撼了，这小黑驴看似傻不拉几的，可居然还学会了用美狮计……    实在是看那狮子兽的表情与委屈，显然它经常被小黑驴欺负，可又不能不从，于是被强行抓来勾引小白驴。    而通过小白驴的反应，王宝乐也隐隐看出，小黑驴是花费了不少时间去调查的，甚至王宝乐都有一个大胆的想法……    “或许，小白驴与狮子兽，原本是一对？”王宝乐这么一想，眼睛睁大，先不说这两个品种是如何谈到一起的，若这件事真的是这样，那小黑驴就太邪恶了。    “这不就是绑架了对方男朋友，然后让她男朋友将她骗出来……随后直接敲晕背走……”王宝乐一拍额头，赶紧凭着感应，去寻找小黑驴的方向，但很快就叹了口气。    他之前见识过了小黑驴的隐藏气息，此刻感受中对方的踪迹，已经消失无影，倒也不是无法找到，不过需要耗费一些心神。    “罢了罢了……”王宝乐摇头苦笑起来，他觉得或许是自己想多了，于是飞快的离开，回到了学院时，还是忍不住去思索这件事。    而一白天的时间过去，小毛驴丝毫不见踪影，直至到了深夜，王宝乐好不容易不再去考虑此事，沉浸在打坐中时，忽然眼睛睁开，看向大门。    只见小毛驴美滋滋的蹦跳中，飞速的从远处归来，进了门后，它表情里带着舒爽，更有一种似乎得偿所愿的兴奋，这种表情，与之前的日子里，截然不同，仿佛以前都是在期待，而今天……它完成了一个驴生的里程碑。    更是在看到王宝乐后，这小毛驴似忍不住炫耀，向着王宝乐儿啊的叫唤了一声，王宝乐顿时头痛，面色肃然的猛地起身，速度飞快，趁着处于兴奋中的小毛驴没反应过来时，直接上前一把就抓住了它的耳朵。    “说，你今天都干了什么！！”王宝乐怒道，表情肃然中带着凶狠之意。    小毛驴一愣，诧异中带着无辜，茫然的看着王宝乐，似乎很费解王宝乐今天为什么又要训斥自己。    “别和老子摆这个表情，我还不知道你，你再装下去，闭嘴一个月！”王宝乐眼睛一瞪，话语说出后，小毛驴身体一抖，赶紧收起茫然与无辜，向着王宝乐露出讨好的表情，哪怕被抓着耳朵，也努力的用头蹭了过来。    “你……”王宝乐正要说话，可随着小毛驴蹭过来的举动，他一眼就看到了小毛驴身上，居然沾着不少的白毛……    看着小黑驴身上，若仔细去看，似乎随处可见的白毛，王宝乐长叹一声，他觉得自己已经不需要去问了，这一身白毛，已经说明了两头驴之间，发生的故事必定是激烈无比。    王宝乐松开手，心底都升起了一股无力感，实在是他觉得英明神武的自己，怎么居然养了这么一头色驴！！    “唉，你自己小心点，别被发现了，你这头色驴啊，我怎么养了你这么个东西，我这辈子最后悔的事，就是把你给孵出来了！”    “你看看别人家的驴，都是胎生，你这玩意居然是蛋生……我看你不应该叫滚蛋，你应该叫驴蛋！！”王宝乐无奈的叹了口气，摆了摆手，实在是对这个小毛驴，已经彻底无语了。    眼看王宝乐松了手，虽略微听懂了王宝乐话语里的意思，可这小毛驴丝毫不以为然，反倒是得意的飞快的扫了王宝乐一眼，这才去了房间的角落，在那里一趴，眯起眼似在回味这一天的经历，时而呲牙晃头，想要高呼，可又不太敢，于是只能低声叫唤几下。    看了看小毛驴，王宝乐不由得再次感慨，半晌后索性不去管了，继续打坐，时间一晃，数日过去，小毛驴依旧是早出晚归，王宝乐也不再去理，修炼之余，也在打探关于火星新区的事情。    直至五天后，这一日晌午，王宝乐在结束了打坐后，正在学院的办公室里，与金多智谈话，他打算让金多智去探寻一下火星新区的事，毕竟这小子现在对自己崇拜的不得了，王宝乐觉得自己说的话，他一定奉若圣旨。    “多智啊，你是我最看好，也是最器重的学子，没有之一，我对你期望很高啊，现在，我要交给你一个任务……”王宝乐咳嗽一声，看到金多智表情激动，眼睛都在冒光的看向自己，心底愉悦，正要继续说下去。    可就在这时，忽然的，阵阵熟悉的刺耳的驴叫，以比往常大了不少的分贝，从学院的操场上，骤然传来。    在这驴叫声回荡的刹那，更有一声怒吼，从远处好似雷霆，直接炸开。    “王宝乐，你太过分了！！”    随着驴叫与吼声的回荡，整个学院都震动了，王宝乐愣了一下赶紧走出，向外看去时，他眼睛猛地睁大。    只见操场上，小黑驴一脸惊慌，正急速飞奔，直冲自己办公室这里，而在它的身后，孔道面色铁青，其身煞气滔天，腋下更是夹着一头萎靡不振，奄奄一息的小白驴。    整个人好似要发狂一般，正急速追来。

正文卷 第345章 驴队友
     小毛驴速度本就极快，尤其是此刻惊慌失措，就使得其速度更为惊人，不过孔道盛怒下的爆发，也着实恐怖，在那极致的煞气下，他的目中还是带火，此刻呼啸间，眼看就要追上小毛驴。    小毛驴发出凄厉惨叫，神色惊恐无比，这一切发生的太快，王宝乐在看到后，根本就来不及思索太多，眼看孔道已经一跃而起，掐诀间竟有火海，从其手中爆发出来，而更惊人的，是这火海外，居然还有寒气扩散，似形成了冰寒。    并非是寒炎，而是孔道的神通术法，使得他同时可以掌握冰与火之力，且一同展开，相互不干扰的同时，反倒能形成加持之力。    轰鸣间，这冰与火就笼罩四方，远远一看，好似化作了火凤寒龙，气势惊天的同时，也使得学院内的所有老师与学子，无不心神震颤。    眼看小毛驴危机，王宝乐身体蓦然间一晃而出，直接就从教学楼内，凭着极致的速度，好似踏空般，瞬间出现在了小毛驴的身旁。    一脚将小毛驴直接踢飞后，王宝乐转身间右手掐诀，向着来临的火凤寒龙，倏地一挥，这一挥之下，顿时一道道闪电轰隆隆的爆发开来，以王宝乐为中心，向着四周横扫开来，仿佛将其所在的几十丈范围，化作了雷池！！    这雷池内，一道道闪电掠地而起，直奔苍穹，与来临的火凤，直接就纠缠在了一起，在这轰隆隆的巨响回荡八方时，王宝乐的神通没有结束，掐诀间，顿时炎爆之法，随之而出，形成了火海，与孔道的冰火不同，王宝乐这里是火雷相融，化在一起，使得雷火爆发，惊天动地的同时，也与那寒龙碰触到了一起。    远远看去，他与孔道之间隔着一段距离的神通碰撞，轰鸣四方，更是掀起冲击扩散开来，使得四周观望者，无不动容，吸气声更是此起彼伏。    而在这轰鸣与冲击内，王宝乐猛然转头，一身煞气同样爆发，看向同样煞气腾腾，急速而来的孔道！    “孔道，打驴也要看主人，当着我面，你莫非还要杀我的战兽不成！”王宝乐冷冷开口，他看出了这孔道，也是筑基中期，且心底明白孔道此人与其他联邦百子不同，他出生在凶兽海，本身骨子里就藏着凶残，更是在真息时，就独自在火星荒野内生存数年。    击杀凶兽也好，单纯的生存也罢，无论哪一点，都可以看出孔道的强悍之处，甚至火星神兵之地，都是他发现的，可见此人是如何的非同一般。    而其背景，同样深厚，作为联邦总统端木雀的养子，更是如今火星军方的明星军官，可以说某种程度，就算是卓一仙也都远远不如，也唯有李婉儿这样的存在，才可以与孔道并列。    这些，王宝乐都明白，实际上他虽看孔道不顺眼，可彼此之间也没什么大的矛盾，只不过是当初联邦百子时，因竞争而升起的小摩擦罢了，但这孔道明显不服气，所以从那之后，对王宝乐也都满是敌意。    而王宝乐的性格，又比较混蛋，属于那种你既然看我不顺眼，那么我有机会就要气气你，打打你……    所以一来二去的，两个人就针对上了，如没有后续的事情也就罢了，偏偏他们两个的毛驴，又出现了类似的事情……    于是此刻怒火中烧的孔道，眼睛里透出寒芒，二话不说，放下白驴后，身体一晃直奔王宝乐，在他想来，欺负自己的战兽，那么这件事绝不能忍，此刻临近时，直接就是碎星爆！    轰鸣中，似有漩涡在孔道身前凝聚，一拳轰来，就算是王宝乐，也都眉头一挑，哼了一声后，他一样迈步，同样是碎星爆！    刹那间，二人就碰触到了一起，巨响滔天中，孔道双目收缩，身体蹬蹬退后数步，只觉得一股大力顺着拳头扩散全身，心底不由得震颤。    “他比之前更强了！”孔道呼吸一促，哪怕知道王宝乐在月球之事，可他还是觉得，自己并不比王宝乐弱，此刻目中出现血丝，发出一声低吼后，他好似化身凶兽，再次冲向王宝乐，更是在冲来时，他右手蓦然抬起，一挥间，赫然有一个黑色的爪子，直接就在其右手上幻化出来。    这爪子极为不俗，材质未知，但出现的瞬间，孔道身上煞气更强，滔天爆发下，甚至在其身后，都幻化出了一头黑色的豹兽！！    一股法兵的气息，更是从这爪子上扩散开来，此物……竟也是法兵！！    对于孔道拥有法兵，王宝乐不意外，法兵虽珍贵，可对于如孔道，如李婉儿这一类人而言，还是能具备的。    此刻法兵一出，孔道战力直接攀升，好似与身后的黑豹融合在一起，速度之快，刹那临近，向着王宝乐的脖子，直接抓来！    “法兵，谁没有啊！”王宝乐哼了一声，法兵战刀直接幻化，毫不闪躲，低吼中蓦然冲出，直接就与孔道，战在了一起。    轰鸣声，不断地爆发下，四周掀起巨大的冲击，地面震颤下，学院内所有人，无不心神狂震，一个个呼吸凝滞中，王宝乐与孔道，已来回交手轰击数十次之多。    孔道虽强，可哪怕有法兵在手，哪怕短时间内气势爆发，可若论肉身，若论持久，还是不如王宝乐的青莲筑基，所以此刻轰击数十次后，王宝乐气势如虹，而孔道则是面色变化，明显出现了颓意，被王宝乐在用不完的体力支撑下，挥舞战刀横扫，使得孔道呼吸越发粗重，目中露出不可思议与不甘，但却只能连连后退。    “该死，这家伙肉身怎么这么变态！！”孔道心底嘶吼，看着王宝乐一次次的全力爆发法兵之力，有种无法形容之感，毕竟筑基修士虽能将法兵之威展现出来，可最多也就是爆发十多次而已。    不可能如结丹修士般，近乎无限的爆发法兵之力，毕竟法兵的反噬，对肉身有一定的伤害，就算是他孔道，自信肉身不俗，可也最多就是爆发数十次而已，但眼下，王宝乐的爆发，都快要一百次了，且气势非但没有减少，甚至还越来越强。    不过他也有杀手锏，此刻退后时，孔道呼吸一顿，目中露出一抹迟疑，就在他考虑是否要展开杀手锏时，忽然的，他觉得有些不对劲，于是猛地看向左右，发现自己的小白驴，没了……    同样察觉不对劲的，还有王宝乐，于是在挥舞战刀时，他余光也飞速看向四周，很快的，他就与孔道几乎同时，看向远处学院大门……他们的目光依稀的看到，在那里，小黑驴正欢快无比的咬着小白驴，正急速狂奔……    显然，趁着二人之前战斗，小黑驴偷偷靠近，直接踢晕小白驴，叼着就跑……    这一幕，让孔道直接就抓狂了，怒吼中也顾不得王宝乐，转身直奔小黑驴追去，王宝乐眼看如此，神色古怪中也升起无力感。    “你惹祸了，老子在这里给你擦屁股，你可倒好……这特么……真是驴蛋啊！”    王宝乐郁闷，看着追出去的孔道，长叹一声，有心不去理会，但最后还是一跺脚，追了上去，好在小黑驴也知道利害，虽心不甘情不愿，可也飞速的扔下小白驴，钻入下水道，急速逃走。    而孔道也没心情继续与王宝乐打架了，怒视王宝乐一眼后，似将此仇牢牢记下，这才带着小白驴，压着怒火离去。    “这都什么事啊！”王宝乐心底也火，看着小毛驴逃走的地方，冷笑几声，回到了学院居所，等待它的回来。

正文卷 第346章 新区确定
     小毛驴一夜未归……    王宝乐也不急，反正他感应中，虽找不到小毛驴在什么地方，但能知道这驴蛋玩意没死，于是一边修炼，一边等待，琢磨着最多三天，若还不回来，就让其闭嘴。    或许是冥冥中感受到了危机，三天后的夜里，小毛驴贼头贼脑的，从外面跑了回来，口中还叼着一个丹瓶，刚一进门，它就赶紧松口，将丹瓶踢到了王宝乐面前，脸上露出乖巧讨好之意。    可这没用……王宝乐一睁眼，直接就将这小毛驴一把抓来，顿时暴揍，打的小毛驴惨叫不断，最后王宝乐踹了一脚后，怒道。    “三天不打上房揭瓦，你说你是不是傻啊，不知道灭口么，你个驴蛋家伙的，吃完不知道擦嘴啊！！”    王宝乐一副恨铁不成钢的样子，又踢了一脚，小毛驴这一次不惨叫了，目中露出深思，半晌后表情严肃，似乎觉得王宝乐说的有道理的样子，于是回头凶残的看向军营的方向，哼哼了几声。    懒得理会小毛驴，王宝乐又骂了几句，这才捡起丹瓶，打开一看，里面的丹药虽不知道名字，可闻起来似乎还不错，他琢磨着估计是小毛驴不知从什么地方找来的，于是哼了一声，将其收起后，直接吼了一嗓子。    “做驴，要涨涨脑子知道么，再有下次，老子直接炖了你！”    说完，王宝乐一摆手，觉得气也消了，索性继续打坐修炼，至于小毛驴，刚才看似叫声惨烈，可实际上这家伙随着修为加深，作为凶兽，其肉身也随之增强太多，方才的叫声里，至少有七八分是虚假的。    此刻眼看王宝乐不理自己了，它一个跟头就站了起来，看不出丝毫惨烈的样子，似乎之前的挨打，它已经习惯了，也不觉得多痛，不过目中却有思索之意，又看向军营的方向，仿佛在考虑灭口之事的可行性……    不过显然，这件事看似简单，可还是有难度的，这小毛驴虽傻，但却爱惜生命，意识到一旦自己真的去灭口，估计会被追杀后，它遗憾的打了个响鼻，放弃了这个念头，不过心中对于以后做事情要灭口这件事，已经放在了心底。    想到这里，它还回头瞄了眼王宝乐，目中深处，居然露出了人性化的表情，那是……崇拜。    仿佛在它感觉，自己的这个主人，非常厉害，告诉自己的这些道理，都是正确的，比如告诉自己要反击，于是自己反击了，现在小白驴看到自己，就怕的四腿发软，恐惧无比。    想到这里，小毛驴明显得意，于是时间就在它时而的偷瞄下，慢慢流逝……    转眼间，过去了半个月，小毛驴这半个月老实了不少，虽还是早出晚归，可似乎不去军营了，王宝乐也没工夫总去盯着它，一方面是他的建造型傀儡，已经完全的完善，如今批量的炼制与调整，很耗费时间。    另一方面则是他对于火星新区的打探，借助多方渠道，已经了解了七七八八，心中火热的同时，也在考虑如何增加成功几率。    所以没去管小毛驴，而小毛驴如今算是散养一般，自己出去找食物，倒也省下了王宝乐不少的零食。    而关于火星新区的计划，也在这半个月，渐渐小范围的传开，同时在联邦的各方势力中，也都引起重视与竞争，直至如今，算是被完全敲定下来，于是很快的，火星政府，就发出了通告！    火星，要成立第二个城区！    这个城区，将建立在荒野中的指定位置，其规模将超越火星殖民城的任何一个区，初始的计划，这新区的大小，将有殖民城一成左右！    这种规模，已经算是极大了，同时既然要成立新区，那么自然就需要配备联邦体系在内，而火星新区的负责人，其职务被定为正四爵！    可以说，无论是谁成为了火星新区的负责人，那么其职务，就会被提到正四爵！    正四爵，这已经是四大道院内，各个阁的大长老的级别了，一般来说能达到这个爵位的，大半都是结丹修士，筑基虽也有，但却很少，且每一个，都是权势极大。    按照正常的升迁，王宝乐很清楚，自己想要于从四爵提到正四爵，哪怕有功劳，也需耗费一些时间，至少修为这里，怎么也要说的过去才可。    而如今……新区的成立，就代表了巨大的机缘，一旦他能被提拔，就等于是一飞冲天，不但职务正四爵，更是整个新区的一把手，权利之大，他只要脑海略微畅想，就满是激动，双眼冒光。    不过通过这段时间各方渠道的打探，王宝乐对于这新区的意义，也已经有了深刻的了解，他明白，这新区涉及到了对神兵的后续开发，可以说，谁在这个时候掌握了主动权，那么在后续神兵的开发中，就掌握了巨大的优势！    如此一来，各方势力岂能不动心，各种虎视眈眈且暗中的激烈竞争，王宝乐虽看不到，但也能想得到。    毕竟……这可是联邦的第二把神兵，任何势力都不想放弃，联邦也很难独享，甚至稍微一个处理不当，都会引起火拼，所以才有了这所谓的新区计划，一方面的确是开发所需，另一方面……也是一次联邦给予各方势力，在规则之内的提前角逐！    所以，这一次的通告里，也给出了选拔的办法。    首先，要从诸多的具备资格之人中，先选出十个候选人，随后这十个候选人，将进行最终的考核。    这场考核，为了表示公平，将进行全联邦的直播，使得所有人都可以看到，至于考核的地点，则是在即将修建的神兵新区的荒原上。    那里，围绕神兵地窟，将划出来十个区域，每一个候选人，可以携带万人以内，且修为不超越候选人的侍从，入驻一处区域，要想办法按照自己的计划与规划，修建一个简易的城区模型，检验的标准，则是实战！    火星神兵所在的地窟，当年联邦众强者查看后，发现里面存在了诸多因神兵之力而变异的各种生物。    偏偏这神兵又因特殊原因，无法被立刻开发，所以只能将地窟封印，这一次的考核，会开启部分封印，使其内的生物冲出。    而抵抗来自神兵地窟的兽潮，就是考核的标准，谁的城区模型，能在兽潮中坚持到最后，谁就获胜，成为火星新区的区长。    之所以这么做，为的就是确保这被选出的新区区长，无论是其对城区的规划以及整体的对抗实力，都是最适合负责新区建造且适合作为未来神兵开发的负责人。    这是整体的选拔流程，至于其中第一步，选出十位候选人，其方式是每一个申请者，都需上交一份计划书，在计划书中，将自己的想法以及要打造的城区，描述与绘画出来，由火星域主等人评估判断后，选出方案最佳的十份，其设计者将成为候选人。    这场理论与实践结合的考核，看似公平，可也不公平，可以想象，每一个候选人实际上都有背景，且每个人最多可以有一万人作为帮手，其势力必定会全力协助。    但也只能如此，毕竟各方势力对神兵都虎视眈眈，之所以有这万人协助，也是各方势力彼此认同的方式与结果。    不过对于火星域主来说，这反倒是一件好事，因为无论如何，哪怕动用外力，这些各方势力的到来，都在某种程度，算是为火星的建设做出了贡献。    但她也知道，这里面竞争必定激烈，可无论如何，这神兵在火星，那么她这里，不管哪个势力最终取胜，也都必须对她这里恭敬客气。    所以对这神兵新区的区长所属，她这里没有任何倾向，只是提出了一个标准，那就是……申请者，必须事先就在火星任职。    而这一标准，顿时就让火星殖民城内，包括王宝乐在内的不少修士，热切无比。

正文卷 第347章 自力更生王宝乐
     “果然是正四爵！！”查看通告后，王宝乐激动的在办公室内走了好几圈，眼睛都渐渐冒着绿光，心脏加速跳动，对于这火星新区的职务，他渴望到了极致。    他至今还记得当初缥缈宗主曾说过，想要成为正四爵的道院一阁大长老，不但需要结丹修为，更是需要足够的资历，同时要熬一些时间，这种种都具备才可。    而他也间接的经历了陈宇彤师尊，从普通长老竞争成为大长老的过程，耗时接近半年，最终才通过考核，期间更是击败了一些竞争者。    这难度已经不小了，而一阁大长老，虽职务上大都也是正四爵，可若论权势……与火星新区的一把手，根本就无法比较。    想到这里，王宝乐满是兴奋，更为心动，于是又仔细的研究了一下成为候选人的办法，沉思半晌。    “这成为候选人的考核，明显是提出理论，若理论通过，则在神兵区域内，全球直播下，去进行实践的验证……”    “也就是说，提出一些假大空的图纸没用，若最后实践不合格，就算成为了候选人，也终究还是难以晋升新区区长……那么我应该提交一份什么样的图纸呢……”王宝乐眯起眼，思索良久后，他的目中露出明亮之色，脑海里浮现出了一个大胆的念头！    “既然终究是要实践……那么我何不将我构思很久的堡垒不灭城……作为我的理论考核！！”王宝乐想到这呼吸一促，当初他是看到金多明的堡垒，眼红心热之下，也打算制作出一个属于自己的堡垒，甚至为此还花费了不少的时间与精力，就连建造型傀儡也都准备了许多。    这本来只是他某种虚荣情绪加之自身擅长而衍生出来的一个喜好，但今天……在看到通告后，在看到了要求后，王宝乐忽然觉得，再没有什么思路，比自己的堡垒更适合了。    “我要打造的，是一个既是城池，又是堡垒的庞然大物！！”王宝乐心跳加速，目光明亮闪耀，他之前琢磨堡垒时，没想到会有这样的机会与需求，眼下一切好似无心插柳般，让王宝乐不由得激动起来，甚至都有了一种自己仿佛是天命之子的感觉。    “看来这一切都是命中注定，注定我王宝乐，要在火星崛起，一鸣惊人!”王宝乐大笑起来，赶紧取出自己的堡垒图纸，进行调整，打定主意，对于新区区长，这一次自己是志在必得。    而在王宝乐这里准备时，同样进行准备的，还有孔道、卓一仙、李怡等人，他们也都对这火星新区的职务与其未来的重要性心动，同时他们背后的势力，也都早就为他们准备，对于成为候选人，以及最终竞争出新区区长，都在磨拳霍霍。    联邦内的几大势力，都是如此，即便是因月球事件，被制裁的星河落日宗宗，也都不甘寂寞的想要在这一次的争夺中成为赢家，早已开始发力。    就这样，在这各方风云暗涌时，火星殖民城的气氛，也随着火星新区通告的发出，引来了热议，就连地球，也都开始谈论此事，数不清的媒体，也都好似得到了暗示，开始大肆宣传。    时间在这越来越剧烈的热议中，慢慢流逝，当地球与火星的人们，对于火星新区之事的关注程度，达到了巅峰时，各方势力的准备，也陆续完成，毕竟他们得到消息的时间更早，且发动自身势力所有资源，因此在图纸的构架以及理论上，不会存在太大的纰漏，且各有千秋。    与此同时，王宝乐的图纸，也在调整后完善，直至他自己又检查了好几遍，这才信心十足的递交了申请，连同图纸，一同交了上去。    做完这些，王宝乐心情无法平静，也关注着如今火星对这新区的热议，同时凭着他的人脉，也查探到了其他势力的动作，心中不由得患得患失起来。    “金多明的背景虽强，可这一次对我太重要了，仅仅是他的力量，我觉得还是不保险啊……哪怕再加上林城主，也还是不能十拿九稳……”王宝乐沉吟片刻后，立刻取出传音戒，直接就联系了缥缈道院宗主。    刚一接通，王宝乐就赶紧开口。    “宗主，火星刚刚发布了一个通告，要成立火星新区，这件事还请宗主……”王宝乐兴致勃勃的要将自己所知道的，赶紧告知，同时表达下自己的渴望，正准备向道院求助时，传音戒内传来了缥缈宗主无奈的叹息。    “宝乐，这件事你就别参与了……”    “啥？”王宝乐一愣。    “火星新区的事，本座很早就知道了，也曾帮你争取过，可……眼下四大道院已经有了决定，要倾尽所有资源，全力支持李怡成为火星新区的区长……”传音戒内，缥缈宗主的声音透着疲惫。    王宝乐一听这话，立刻就眯起了眼睛，沉默不语的同时，更有强烈的不服。    “为什么是她！”半晌后，王宝乐低沉开口。    “因为她得到了火星副域主，也就是那位桂道友的支持，桂道友已经与我们四大道院沟通了，他将全力支持李怡……如此一来，四大道院再去支撑，就可使李怡这里最终成功的把握，高达六七成的样子。”    “毕竟……四大道院的目标，是这一次的火星新区区长，而综合判断后，他们认为李怡的机会，远比你要大很多。”缥缈宗主缓缓开口，这件事他心底也有不忿，可其他三大道院都已认可，尤其是李怡找来了强力的外援，如果这外援是其他势力的话，四大道院还不会太过在意，可大树不同，那是火星副域主！！    有火星副域主的支持，此事所代表的意义，足以让四大道院对李怡这里，全力倾斜，同时火星副域主也提出，为确保成功，不建议四大道院兵分两路，最终李怡所在的白鹿道院同意了此事，定下了四大道院将孤注一掷般，全力支持李怡一人的决定。    “宝乐，这件事你别添乱了，虽这一次没有选你，可本座也为你争取到了火星新区四个副区长之一的职位！”    “只要李怡一成，你就是火星新区副区长！”    听着传音戒内的声音，王宝乐面色难看，只觉得一盆冷水泼在头上，心中的不甘极为强烈，忍不住问了一句。    “宗主，我给道院立过功，我为道院流过血，我王宝乐也是联邦百子，我……”    “宝乐！”缥缈宗主打断了王宝乐的话语，叹了口气，语气也缓了不少，透着疲惫与无奈，低声开口。    “宝乐，如今的四大道院，不是以前我缥缈为首的时候了，眼下以白鹿为首，而缥缈道院只有一票，无法左右大局，且最主要的，是火星副域主已经承诺，他保证李怡那里，他将全力支持！”    又安慰了王宝乐几句后，缥缈宗主也带着遗憾，结束了通话，王宝乐低头看着挂断的传音戒，心中的憋屈越来越强，最后索性一瞪眼。    “有什么大不了的，没人支持怎么了，只要老子成为候选人，什么李怡，老子直接将她干掉！”王宝乐越想越来气，拿着传音戒思来想去后，直接给买自己火神炮的周将军传音，寻求外援。    对于王宝乐的传音，周将军很重视，地球的军方，始终欠着王宝乐一个人情，他知道了王宝乐的需求后，思索很久，最后告知王宝乐，军方虽没有办法，在神兵区域的最后考核上帮助，但若仅仅是一个候选人资格，还是可以帮忙的。    虽同样无法十拿九稳，但也可增加几成把握的样子！    王宝乐顿时感动，相互又交谈一番，放下传音戒后，王宝乐深吸口气，他觉得自己出身草根，没什么背景，可如今的一切，都是依靠自己的努力换来的。    “依靠背后势力支撑，算个鸟，老子自己一个人，一样能碾压所有！”王宝乐哼了一声，觉得自己的准备，已经算是十足了，对于能否成为候选人，他虽难免还是有些患得患失，但终究在心底，把握比之前大了不少。    就这样，时间一天一天过去，十日后，一份份申请者的资料，在经过了几轮筛选后，最终定下了二十个人，他们的图纸，被送到了火星域主与副域主的面前，由他们二人，从里面选出十位，成为候选人！

正文卷 第348章 气势如虹！
     火星域主的办公室内，随着二十份图纸名单的送来，大树也卡着时间来到这里，坐在火星域主的对面，脸上带着笑容，二人一边笑谈，一边看着送来的图纸玉简。    “这份图纸，很有创意，以阵法为核心，吸收来自神兵地窟的封印之力，从而加持自身……”火星域主拿着一份玉简，看了后微微一笑，递给了大树。    大树接过后查看一番，也注意到了送来这图纸的，是五世天族的卓一仙，于是也笑了笑，点头认可后，他也指着一枚玉简，递给了火星域主。    “这一份我觉得也很好，整体城池成环形，分为内外三个环，彼此共通的同时，也加入了镜像之力，不但能完美的完成迁移人口的安置需求，同时在抵抗神兵辐射上，也有考虑，这一点最难得。”    火星域主闻言也看了过去，更是看到了其内李怡的名字，于是目光在大树身上一扫，微微笑道。    “不错，可直接定为候选人。”    大树也笑了笑，没说话，继续查看玉简图纸，就这样，很快的二十份玉简图纸都被他们一一查看，也从里面选出了九位，直接被定为候选人。    可在最后这第十个名额上，有了一些不同的意见。    “域主，我认为陈议员的子嗣陈路，其图纸更符合需求，至于王宝乐……他的图纸虽也不错，但却明显有些夸大的成分在内，这不灭城，我是不信这世间有什么城池，敢说不灭。”大树摇头，他也懒得去花心思打压王宝乐，反正大家都知道自己不喜欢他，那么索性不去藏着掖着的避讳，而是直接说出自己的意见。    同时对于王宝乐的玉简图纸，能进入到前二十的环节，也觉得奇异，要知道能进入这前二十的，每一个背后，都有势力在支撑，这才能打通层层环节，从众多申请者中杀出，最终被送到他们面前。    那些没有进入前二十就被淘汰掉的，里面有不少，也都是具备相当势力之人，可王宝乐居然也能杀入进来，由此可见，王宝乐那里，也是花了心思的。    “可这又如何呢，这不灭城，看起来虽不错，但却夸大太多，这王宝乐，就算是有人支持，也还是不行。”大树心底冷笑一声，看向域主。    火星域主没说话，拿起王宝乐的玉简图纸，仔细的看了看后，目中露出沉思，似乎在衡量，在考虑，实际上无论是三月集团，还是林佑那里，都来说过好话，甚至缥缈道院的宗主，前几日也曾与她沟通。    能让三方势力，不同程度的帮助，本就不俗，更不用说昨日她还接到了自己道侣的传音，据说是军方找到了其道侣……    “这王宝乐，很能折腾啊。”火星域主目中有些冰冷，她对于打招呼的事情，并不反感，可王宝乐的图纸，就算是她也都觉得过于夸张，认同大树的观点，于是正要将王宝乐的玉简放下，可就在这时……她的传音戒响动起来。    火星域主低头一看，脸上顿时露出笑容，起身走到一旁，屏蔽了四周，传音一番。    至于大树，此刻坐在那里，神色如常，他注意到了方才火星域主的神色，心底明白，这一次，王宝乐是不可能进入候选人了。    这对他而言，只是小事，眼下也没太去在意，而是拿起李怡的玉简图纸，仔细的查看，他毕竟答应了四大道院要全力支持，所以这图纸上，也有他给出的部分建议，此刻越看越是满意。    没过多久，火星域主结束了传音，走了回来时，她坐在那里沉思少顷，忽然笑了笑，一指王宝乐的玉简。    “这最后一个名额，就选王宝乐吧。”    大树闻言抬头，目中露出诧异，看向火星域主，随后若有所思，他想到了之前的那个传音，心底费解，可表面上却不露丝毫，点头同意。    就这样，十位候选人的名单，被最终确定，在第二天时，更是通告整个火星，也传遍了联邦，顿时这十个候选人，就引起了多方的关注。    十人里，有孔道、李怡、卓一仙三人，同时还有六人，来自星河落日宗与羽化先天宗以及议员会，只不过这些人名不见经传，毕竟这一次的资格要求，是事先就在火星任职者，所以这些被选出之人，更多的只能算是代表而已。    他们本身实际上不重要，重要的是各自背后势力的发力，同时，议员会选出的候选人，不是林天浩，林天浩虽符合要求，但在与其父沟通后，放弃了申请资格。    另外三月集团，也有人参与，但却不是金多明。    至于最后一位，正是王宝乐！    王宝乐的名字，出现在这份候选人名单里，不知情的人不会觉得意外，毕竟王宝乐无论名气还是实力，又或者四大道院的背景，都使得他足以列位。    可知情者，却是在看到后，很是诧异，比如白鹿道院就在看到这名单后，第一时间找到了缥缈道院，言辞很是严厉，显然担心引起大树的误会。    对于白鹿道院的严厉词语，缥缈宗主实际上也是一肚子气，索性也爆发了一次，最终闹的不太愉快，使得此事不了了之。    同时李怡那里，也在看到王宝乐的名字后，心底厌烦，不过考虑到自己的修炼，于是压着厌恶，用甜甜的声音给王宝乐传音恭喜一番。    对于李怡的传音，王宝乐压根就没回，在看到自己成为候选人后，他激动无比，赶紧给金多明以及林佑，还有军方传音道谢，随后想了想，也给缥缈宗主传音，打了招呼。    而同时知道名单的缥缈宗主，也都苦笑无语。    随后王宝乐开始抓紧时间，全力炼制建造型傀儡。    王宝乐很清楚，成为候选人只是第一步而已，接下来的最终考核中，自己根本就没有任何优势，毕竟这一次的考核某种程度，是极为不公平的，因为每一个候选人，可以带万人侍从！    而王宝乐这里，根本就不具备这个条件，除非他将学院里的学生带过去。    可这显然是不靠谱的，毕竟他也打探过了，这一次的考核，还是存在了一些危险，而火星殖民城对于那些侍从，是不给予任何保护的，唯独给每一位候选人一枚玉简，一旦捏碎，就可借助玉简内的阵纹，与火星大阵建立联系，从而被传送回火星城。    这种大阵的运转，耗费极大，不可能普及，所以只有候选人自己才拥有传送资格，不过以各方势力的精明，显然也做好了这样的准备，各自都有后续计划，以确保那些侍从人员，最大程度的安全。    虽如此，但王宝乐还是斗志盎然。    “这一次要智斗……看来我要好好准备一下了。”王宝乐带着斗志，开始了准备，甚至还买了一些木头，制作了一些雕像……    同时将自己的大喇叭，也加以改良后，制作出了巨型版……诸如此类，当他全部都准备充足后，他觉得自己的斗志，更强了。    只是……这斗志，在火星新区考核之日到来，当他骑在小毛驴身上，来到了火星空港集合时，王宝乐呆呆的看着四周浩浩荡荡的人群，不由得心神震动。    偌大的空港内，停放着十艘巨大的飞艇，它们分散开来，每一艘飞艇周围，都被空出可以容纳万人的区域。    而此刻，这里的十艘飞艇，有九艘的四周，被密密麻麻的人群占满……唯独一艘飞艇周围，空旷无比，而王宝乐……就站在那里。    这对比，实在是太鲜明了……    王宝乐有些气短，他看到了李怡，以及李怡身后万人的修士大军，这里面修为最弱的，也都是古武巅峰，其中真息也有不少，甚至筑基境修士，居然也都有上百人的样子，里面有不少都是缥缈道院之人……他们也注意到了王宝乐，神色都有些不自然，也带着愧疚。    王宝乐没注意他们的愧疚，此刻的他已经被李怡的气势，深深的震撼了，吸气间，心底的雄心壮志，顿时就怂了大半……随后，他更是看到了孔道、卓一仙以及其他候选人，毫无例外，每一个身后，都跟随着万人大军。    这九个候选人，在这偌大的空港中，好似形成了九支队伍，气势惊天，足以让所有人在看到后，心神震动。    对于万人的概念，亲眼看到，与脑子里去想，是完全不同的，如今的王宝乐，就是这般，之前没怎么在意，可现在他眼睛睁大，神情变化，看了看四周九支队伍，又扫了扫自己这片区域，空旷的四周，随后低头看了看自己屁股底下明显也被吓到的小毛驴，不由得心惊肉跳起来。    而他的到来，也很快就引起了各方的注意，实在是……无法不去注意，毕竟自家与其他家，都是浩浩荡荡，在各自的位置，站的密密麻麻，唯独王宝乐所在的区域，空空荡荡……只有一个人与一头驴。    那孤零零的空旷感，特别的凄凉……使得无论是李怡还是孔道，以及其他候选人，无不神色古怪，更有不少，直接就讥笑起来。    “有什么的，老子一个人，一样干掉他们所有，滚蛋你说是不是，来来来，告诉我，他们都是什么东西！”王宝乐忍住心虚，狠狠咬牙，一拍小毛驴的头。    小毛驴也抑制住颤抖，被拍了之后，赶紧冲着四周发出嘶吼。    “儿啊！儿啊！！”    它这么一喊，王宝乐顿时就觉得气势不一样了。

正文卷 第349章 开局一头驴
     第349章    此刻，在这其他各方候选人以及随从，或是古怪，或是讥笑的看向王宝乐时，火星域主以及副域主，还有火星的不少高层，也都在指挥中心，看到了这一幕，一个个眨了眨眼，有的装作没看到，有的则是摇头苦笑。    他们并不好看王宝乐，与王宝乐这个人没关系，而是这场考核，虽不是内定，但这是几大势力之间的角逐，任何一方为了这一次的考核，都付出了极大的代价，准备极为完善的同时，在配备的侍从上，也都很是全面。    无论是战修，还是阵修，又或者法兵修，全部都有，确保无论遇到任何事情，都可以顺利度过。    而王宝乐的事情，他们这段时间也都了解，甚至其他势力，也大都打探到了原因，知道王宝乐此番可以说是自己做主，不听从四大道院的安排，强行成为候选人。    对于此事，众人的看法大同小异，都觉得没有任何势力支持的王宝乐，哪怕拿到了候选人的名额，但在这考核中，必定惨败。    甚至根本就不需要去比较什么了，王宝乐毕竟只是一个人，同时在资源上，也根本就无法与其他候选人相比。    要知道这一次的考核，重点就是在兽潮来临前的短暂时间内，尽可能快速的打造防线，同时要在对抗兽潮的过程中，争分夺秒般的修建城池雏形，使得城池模型出现后，抵抗更大的兽潮，直至坚持到最后。    而王宝乐这里一个人，又没资源，等待他的也只有露露脸后，捏碎玉简传送离开，被淘汰出局……    “还是太年轻了啊，这毕竟是几个大势力之间的竞争，岂能让一个不被支持的人最终获胜呢。”    “没有任何机会，这王宝乐，有些不智啊，这完全就是胡闹。”    “没错，我听说白鹿道院对此暴怒，甚至公开点名，批评缥缈道院……”    指挥中心内，众人低声感慨时，大树面无表情，不过看向远处王宝乐身影时，嘴角露出一抹微不可查的轻笑，在他感觉，这王宝乐，的确是有些自不量力了。    “他莫非以为，这里是月球不成！”    就在这众人以及大树，要么讨论，要么摇头时，火星域主也有些看不下去了，索性直接传下命令。    “飞艇起航，达到神兵区域的那一瞬，考核即刻开启！”    随着火星域主的命令，空港内十艘飞艇，立刻就传出轰隆隆的巨响，随时可以升空中，李怡以及其他候选人，也都接到了通知，一个个立刻直奔各自的飞艇。    在踏上飞艇的过程中，李怡还甜甜的向着远处的王宝乐笑了笑，不过在踏入飞艇后，外人看不到时，她目中的轻蔑与不屑，再也隐藏不住。    “猪一样的家伙！”低声骂了一句，李怡心中得意无比，也在琢磨着自己成为新区长后，或许不去修炼无情道，也是可以的，毕竟她觉得到时候自己身份地位不一样了，再去强忍着恶心与王宝乐眉来眼去，有些承受不住的同时，更觉得丢人。    在李怡这里考虑这些事情时，卓一仙也踏入飞艇，他从始至终，都是冷笑，目中的敌意，毫不掩饰的落在王宝乐那里，不过与李怡的想法差不多，此刻在他的心中，也有傲然。    “你终究，只是四大道院诸多学子之一而已，没有四大道院支持，你就是个垃圾！”    孔道虽没有这般明显的不屑与敌意，但他对王宝乐感观一向不好，因小白驴的事，更是极差，此刻冰冷的看了看王宝乐，直接无视。    其他候选人，也大都如此，还有几位，毫不掩饰的摇头嘲笑，看王宝乐如看小丑般，没去在意，各自登上飞艇。    这些目光，有的王宝乐没看到，但还是注意到了一部分，这就让他心底的火气，更盛了。    “有什么的，你们有背景有势力怎么了，我王宝乐自己就是一方势力！”王宝乐心底憋着一口气，咬了咬牙，向着飞艇走去，当他一个人一头驴，登上了这足以容纳万人的飞艇后，看着空旷的左右，王宝乐觉得还不错，最起码，这里宽敞……    就这样，十艘飞艇展开全速，飞跃火星荒野，足足用了三个时辰，这才接近了目的地。    随着靠近，王宝乐心情也慢慢激动起来，实在是这一路飞来，算是他离开殖民城最远的一次了，时间也一样耗费很久，之所以这么慢，是因在靠近神兵区域外围时，此地存在了强力的辐射干扰，类似磁暴一般，使得飞艇需缓慢才可前行，就如同沉入水中。    尤其是从飞艇外，还不断地传来各种好似撞击的声音，使得这能承载万人的飞艇，也都摇摇晃晃，偏偏放眼看去，外面天空一片空旷，看不见任何存在，这就使得王宝乐也都心头震动。    而地面的区域，随着飞艇的飞行，渐渐不再是白雪，而是露出了红色的地表，且越是接近目的地，这地面的色泽就越是触目惊心。    低头一看，整个大地渐渐好似被鲜血铺成一般，这就让所有首次看到之人，心神不稳。    又过了半个时辰左右，十艘飞艇这才晃晃悠悠的，慢慢度过了血色大地，随着一条条山脉出现在众人眼中，他们的呼吸也越发急促，直至……到达了这一次的目的地……    神兵区域！    此地可以说是火星的腹地，距离殖民城很是遥远的同时，这里也存在了一条条起伏的山脉，而神兵所在的地窟，正是这众多山脉的中间……那里有一处范围不小的平原，远远看去，就好似山谷一般。    这片平原，就是火星新区的建造之地，而在这平原的中心，能看到那里有一个巨大的地窟，上面有无色光罩封印，使得地窟内的一切存在，都很难冲出，虽如此，但还是能时而看到，有狰狞的身影，经常在地窟内，向着封印撞击。    而每一次撞击，都会使得封印光芒闪耀，映照天空。    隐隐的，还能听到阵阵闷闷的嘶吼咆哮，从封印的地窟内传出，回荡四方，同时随着飞艇的到达，其内所有人，都立刻看到了地面上，呈环形围绕在地窟四周的十个区域。    这十个区域彼此接壤的同时，又泾渭分明，其内一片空旷，没有任何建筑物，甚至有的地方，还有不少的奇异植被。    很快的，当十艘飞艇缓缓的在这里落下时，几乎在停落的瞬间，立刻李怡等人就飞跃而出，第一时间带着身后的侍从，直奔下方区域，其他候选人也都如此，显然是彼此之间早就有了沟通，对于这十个区域，也都自行瓜分好了，所以此刻丝毫不见慌乱，一切都是有条不紊的，飞速进行。    也就是几个呼吸的时间，李怡等候选人，就各自到了选择好的区域，没有半点耽搁，随着各自的令下，立刻他们的侍从居然从各自的储物袋里，拿出了数不清的资源……竟飞速无比的开始了建造！！    当王宝乐也走出飞艇时，他看到的，就是这十个区域里的九个，热火朝天，望着那些侍从取出的种种材料与资源，哪怕王宝乐之前已有了心里准备，可还是忍不住眼热的咽下一口唾沫。    “真有钱！”嘀咕了几句后，王宝乐叹了口气，看向被留出来的好似没人要的那处区域，杂草枯木众多，看起来比荒地还要贫瘠的样子……    带着不服输的精神，王宝乐赶紧跑了过去，想要先除草，可拽了几下后发现这里的草，韧度极大，若人多还好，可他自己的话，想要把这么一大片区域的草除干净，耗费时间必定很久。    “太过分了，都没和我商量，就把这最差的地给我了！”王宝乐不忿，有心取出建造型傀儡，可琢磨着还不到用的时候，于是回头看了眼小毛驴。    “驴蛋，吃！”王宝乐咳嗽一声。    小毛驴吃了一口后，差点吐出来，可还没等吐，注意到王宝乐不善的目光后，它顿时怂了，哭丧着脸，眼巴巴看着其他区域的火热，无奈之下，只能低头开吃……    而此刻，十艘飞艇缓缓升空，在天空上，它们选择了不同的角度，开始了拍摄，与此同时……全联邦的直播，也在这一瞬，开启！    一时之间，整个联邦千家万户，瞬息中，就通过各种媒体的灵屏，看到了神兵区域，看到了其他九个区，如李怡等人的风姿以及热火朝天的建设，同时也自然的看到了……孤零零的背着手，嫌弃小毛驴吃草慢了，于是踢了一脚的王宝乐……    瞬间，他的身影就直接强势抢镜，吸引了数不清的诧异目光……

正文卷 第350章 兽潮初来
     “什么情况，这胖子……就是王宝乐？”    “这是传说中的英雄么，他一定是，不然为什么别人都是万人规模，而他就一个人！”    “还有那毛驴，我想起了一个传说，开局一头驴……”    整个联邦千家万户，这一刻无不惊呆，实在是这火星新区的考核，对比感太过强烈，相对于其他区域的热火朝天，人数众多，王宝乐这里一个人一头驴，直接就使得万众瞩目，哗然声更是从联邦每一个城池内不断传出。    就连四大道院，也都有不少人在关注直播，看到了这一幕后，纷纷傻眼，尤其是白鹿道院的人，更是纷纷鄙视，有的还讥讽冷笑起来。    “哗众取宠，自不量力！”    不过相比于白鹿道院，缥缈道院这里，则态度自然不同，柳道斌等人虽说在看到王宝乐一个人一头驴后，有些茫然，可柳道斌反应快，眼看四周冷场，立刻高呼。    “不愧是我们缥缈道院有史以来最伟大的学长，大家看到了吧，这是一种无畏的精神，这是一种万人在前，我一人独挡的风姿！！”柳道斌努力的组织语言，大声的开口，他话语一出，四周立刻就有不少人纷纷响应，看向柳道斌时，也都极为佩服对方能想出这样的话语。    与此同时，缥缈道院的宗主，也在看这场直播，此刻一拍额头，既无语，又心酸，最终长叹一声。    还有卓一凡以及赵雅梦，也在不同的地方，看到了这场直播，神色也都有些无奈，不过却没有意外，似乎王宝乐这么做，在他们看来，已经有些习惯了。    这一瞬，地球民众哗然，就连火星也是如此，道岚学院内，所有老师以及学生，都在观看，其中金多智的声音最大，只不过言辞明显比柳道斌稚嫩了一些，其描述的侧重点，主要放在了王宝乐那雄武不凡的身姿上了。    此刻，在这火星新区的荒野上，强势抢镜，将所有人的目光都吸引过来的王宝乐，自己对这一切，没有去关注，甚至压根就没去考虑过观看直播之人的想法，因为他自己也郁闷，事实上小毛驴吃草的速度让他很不满意。    同时也看到了自己左右两侧的区域，一个是卓一仙，另一个来自火星军方，那火星军方候选人极为无耻，带着的侍从，居然每一个都配备了十尊宝乐炮，如此一来，十万宝乐炮一字排开，看起来就气势滔天。    这也就罢了，另一测的卓一仙更是过分，他居然在这短短的时间，在其侍从疯了一般的打造下，修建出了一面城墙……    这铜墙铁壁通体漆黑，同时那万人侍从，更是取出了不少火神炮，还有其他的大型法器，在这里，不断地打造中，可以想象其威力与抵抗力，必定不小。    而这，还仅仅是雏形罢了，其他几个候选人，也都类似，里面最夸张的，还不是卓一仙与火星军方，而是……李怡！    李怡那里，居然带着万人侍从，直接就布置了阵法，远远看去，她所在的地方，光芒璀璨，一道道光线交织在一起，形成了一个巨大的圆盘模型，散出惊人灵气的同时，居然隐隐的与神兵地窟的封印，相互辉映。    这就极为不俗了!    “好在我来的时候，已经早有准备……”王宝乐给自己打气，安慰了自己一番，想要无视四周九个候选人的奢侈行径，但还是忍不住瞄了几眼，当看到他们在各自万人侍从的帮助下，基地的雏形，肉眼可见的不断完善时，他的心无法平静了。    实在是这一切，让他既眼热，又心酸，回头看到小毛驴居然在偷懒，于是恨铁不成钢的上去又踢了一脚。    “赶紧干活！”    小毛驴委屈的回头看了看王宝乐，无精打采的继续吃草……    就这样，时间流逝，很快过去了半个时辰，在这整个联邦的直播观看下，李怡等九位候选人的区域，已经初步的看到了成果，明显能抵抗部分兽潮的样子，且人数众多，似恨时间不够用，没有人有半点清闲。    远远看去，轰鸣声，砰砰声不断，热闹无比的同时，看起来就很是强悍的样子，而王宝乐这里，依旧还是一个人，一头驴。    尤其是那小毛驴经常偷懒，到了最后，哪怕王宝乐连踢好几脚，这小毛驴也都造反一般的不干了，趴在那里哼哼着，怎么也都不起来，甚至都打起了滚儿……    在这联邦民众古怪的神色与目光下，王宝乐感慨的叹了口气，望着四周偌大的地盘，看着那荒凉的样子，最后来到了他之前溜达时，寻找到的一块看起来比较松软的空地。    这里原本也是杂草横生，不过小毛驴虽懒惰，可这片区域是它最早开荒的，倒也还算干净。    在这里走了几步后，王宝乐又叹息起来，一拍储物袋，在外界直播的关注与呆滞下，他取出了一把小椅子……    将这椅子放在地面上，王宝乐索性坐了下来，似乎觉得无聊，于是又从储物袋里，拿出了一袋鸡翅膀，啃了起来……    不远处的小毛驴，顿时就眼睛亮了，急速飞奔而来，趴在王宝乐面前，盯着鸡翅膀，渐渐流下了口水，神色也露出讨好之意，甚至尾巴都用力的摇晃起来。    “你是狗啊还是驴啊！从哪里学来的臭毛病！！居然还摇尾巴！！丢驴……”王宝乐眼睛一瞪，不过考虑到小毛驴的情绪，还是心不甘情不愿的，将吃剩下的鸡骨头扔了过去。    小毛驴也不嫌弃，咔嚓一声就咬碎咽下，继续摇尾巴……    这一切，在直播中，自然都被全联邦的民众看到，他们之前就对王宝乐这里留意，此刻看到他居然坐在那里吃东西，一个个顿时就哭笑不得。    “这得多大的心啊……到了这个时候，居然还吃，难怪那么胖！”    “这王宝乐有些过分了啊，那小毛驴多可爱，还帮助他干活，他居然只给骨头？尤其是每一块骨头在给之前，那胖子居然要仔细检查是否有肉的样子！！”    “心疼小毛驴！”    无数的哗然声回荡在千家万户时，缥缈宗主直接扶着额头，不知道该说什么了，柳道斌也傻眼，绞尽脑汁后，一拍大腿。    “这是山崩于前而色不变的气势啊，其他人害怕紧张，而我们伟大的学长王宝乐，他从容淡定，看似吃东西，实际上，这是一种风轻云淡，无视困苦，智珠在握，胸有成竹的表现啊！！”    柳道斌的话语，顿时就让四周的学子，一个个都更佩服了，不佩服王宝乐，他们佩服柳道斌……    柳道斌也觉得自己反应快，得意的同时，趁人不注意，赶紧打开传音戒，向着里面低声开口。    “不用多说了，王宝乐对我有知遇之恩，就算是李怡那里盘口一赔三，而他的盘口是一赔一千，我也要压王宝乐十个灵石！！另外，给我压李怡一千灵石！！”    这场火星新区的考核，因规模与声势极大，所以联邦内也都有不露面的大人物，开下了盘口赌局，消息传遍联邦，无论是修士还是民众，都可以参与。    其中王宝乐的赔率，是一千，而李怡则是三，此刻随着考核的开始，下注之人也越来越多，不过相比于王宝乐那里，最热门的，还是李怡！    随着时间的流逝，当王宝乐与小毛驴，吃了约莫十袋鸡翅时，一声惊天动地的轰鸣，顿时就从十位候选人中间的神兵地窟封印内，蓦然传出。    这声音极大，好似天雷一般，随着声音的回荡，李怡等候选人一个个顿时神情凝重，纷纷开始下达命令，分出部分人手，准备迎战。    他们知道，这一次的考核，从这一刻起，正式开始了！    王宝乐也抬头看了过去，几乎就在他看去的瞬间，那神兵地窟上的封印，眨眼间……就稀薄了不少，故意的露出了一些空隙……    刹那……阵阵凶兽的嘶吼与咆哮，就骤然传出，更能看到从那些空隙内，直接就钻出了一个个狰狞的好似腐烂中的兽头，目中带着疯狂，煞气滔天般，直接冲了出来！

正文卷 第351章 坑人！
     这一刻，无论是地球还是火星，联邦所有范围内的无数民众，全部都呼吸一滞，那些凶兽的狰狞与嘶吼，哪怕距离他们很远，可透过直播去看，依旧震撼心神。    于是每个人的神色，都瞬间凝重起来，而他们都尚且如此，就更不用说在这火星新区内的人了。    那些凶兽样子丑陋，目中带着疯狂，好似煞气滔天，且不是从一个方向冲出，而是在封印的刻意控制下，它们从十个方位狂奔而出，目标……正是十个候选人所在的区域！！    虽不是精确无比，但冲向每一个区域的凶兽，数量上相差的不是特别多，某种程度，这就是公平了。    这场考核，就是要看看哪一个候选人，能坚持到最后，且这兽潮并非一次性的源源不绝，封印之力会对其控制，使其一波波爆发，且中间还会有整顿的时间。    而这第一批兽潮，出现的凶兽数量虽多，但大都战力寻常，只是古武的样子，在封印的限制下，真息凶兽虽也有，但却不多，即便如此，可数量惊人，远远看去，好似潮水，直奔四周十个区域。    只不过与其他九个候选人打造的基地雏形比较，王宝乐这里寒酸太多……    几乎在这些凶兽冲出的刹那，李怡等人立刻就纷纷下令，顿时他们打造的基地内，火神炮，宝乐炮，还有众多的大型灵器，以及战修，就立刻出手，一时之间，轰鸣之声惊天动地，而在这对抗中，李怡等候选人，还在不断地打造基地，他们很明白，想要坚持到最后，那么就必须争分夺秒！    至于王宝乐，此刻眼看凶兽从远处狂奔而来，他眼睛猛地睁大，立刻就跳了起来，落下时狠狠的一踏地面，顿时他脚下地面就轰的一声爆开，泥土四溅下，直接就被他轰出了一个大坑。    没有半点迟疑，王宝乐直接就跳到了坑里，右手掐诀挥舞间，顿时四周泥土，被他急速的吸来，直接就……将自己给埋了……    一旁的小毛驴有些傻眼，但反应也极快，有学有样的赶紧挖坑，也把自己给埋了进去……    这一幕，顿时就让观看直播的众人，从原本紧张的情绪里，直接就呆了一下，茫然的看着挖坑埋了自己的一人一驴……    “这王宝乐……把自己埋了？”    “这特么……还可以这样？！”    不但是他们呆了，就连卓一仙与另一侧的火星军方候选人，也都愣了，其他候选人距离远看不到，可王宝乐就在他们隔壁，自然观察的清清楚楚，但却来不及思索太多，他们更多的精力，要放在对抗兽潮上，但很快的……卓一仙与那火星军方的候选人，就抓狂的，疯狂的咒骂怒吼起来。    “王宝乐，你无耻！！”    “举报，举报，这王宝乐作弊！！！”    他们无法不抓狂，实在是王宝乐与小毛驴挖坑埋了自己后，因其所在的位置本就是一片空旷，而那些凶兽虽狂躁，但也不是瞎子，注意到这里空空如也没有任何建筑，也没有任何人，而它们的嗜血，就使得它们的目光，立刻就落在了最靠近的两侧……    如此一来，卓一仙与那火星军方的候选人，他们在承受属于自己这片区域该有的兽潮的同时，也要去承受……原本应该王宝乐去对抗的兽潮。    这压力之大，顿时就让他们两个抓狂怒吼，咒骂声传遍四方，但却没有任何办法，他们家大业大，就算挖坑也没用啊……    偏偏他们打造的基地，看似坚固，但毕竟只是简易，这些凶兽虽一个个实力寻常，但数量太多，若只是对抗属于自己的那部分，还可以在承受范围之内，只是眼下，分担了王宝乐那里的压力后，他们顿时就承受不住了。    卓一仙还好一些，毕竟五世天族全力支撑，可那位火星军方候选人，就有些尴尬了，毕竟这一次火星军方主要支持的是孔道，他这里只是占名额减少竞争对手而已，配备的侍从，也都差了不少，此刻在这压力下，其建造的基地，直接就被冲溃了。    随着大量凶兽呼啸而来，这火星军方候选人的侍从，自然不会在这考核去拼命，一开始还能抵抗，可随着时间的流逝，一个个受伤，且击杀了不少凶兽，但却发现这第一波，始终没有停下的意思后，他们有些坚持不住了。    于是很快的，就有人急速倒退，远离战场，而只要离开了这片区域，就算是放弃了资格，虽如此，可面对这数不清的凶兽，绝大多数人的选择，都是逃遁。    就这样，这火星军方候选人的基地在崩溃后，其侍从也都一哄而散，眼睁睁的看着自己的辛苦成果付之东流，这军方候选人悲愤无比，自己不甘心第一个离去，于是红着眼，找了一个角落，也挖坑藏了进去……    临埋自己前，他还向着王宝乐埋身的地方，怒吼一声。    “王宝乐，我和你没完！！”    而随着他的挖坑自埋，随着其侍从大都逃遁，其所在的这片区域，顿时就被兽群彻底践踏而过，来来回回后，这些兽群又向着两侧分散开来……    这位火星军方候选人另一处的隔壁，是羽化先天宗的候选人，他可以说是亲眼见证了火星军方候选人的败落，不过好在分散到他这里的兽群，数量不是特别多，还能承受，可卓一仙那里，此刻更为抓狂起来。    要知道他本就承担了王宝乐那里的一半压力，眼下又要承受火星军方候选人那里的一半压力，这对他而言，可以说是地狱模式了。    心中的恨已经无法形容，但却只能煎熬般的去抵抗，直至火神炮以及城墙，被毁了不少，甚至侍从也都有三成左右，失去了战力后，他才勉强的灭绝了所有的凶兽，而这第一波兽潮，也在这个时候，结束了。    整个兽潮的过程，也就是一个时辰左右，可这一个时辰，对于卓一仙与那火星军方候选人而言，如噩梦般漫长，对观看直播的联邦民众而言，也是纷纷心神震动中，呆滞不已。    “这是大坑啊！！”    “我从来没见过如此坑对手的家伙……”    显而易见卓一仙与那位火星军方候选人，太惨了，一个残废小半，一个直接就废了，距离放弃资格，也都只是一步之遥了。    如李怡等其他候选人，明显就从容太多，一个个在抵抗了兽潮后，也察觉到了王宝乐以及卓一仙那里的情况，顿时纷纷吸气，觉得自己运气还不错，没有与王宝乐做邻居……感慨之余，也来不及思索太多，抓紧时间开始修复与完善基地，争取在第二波兽潮到来时，自身的基地更为强悍。    就在这联邦民众议论纷纷时，兽潮结束的第一时间，卓一仙就直接到了与王宝乐所在区的分界线，怒吼起来。    “王宝乐，你给我死出来！！”    “王宝乐，我要和你决斗！！”另一侧，从坑里爬出的火星军方候选人，也是怒火冲天，杀人的心都有了。    而在他们的怒吼中，王宝乐也从坑里爬了出来，傲然的抬头，看向四周，这四周地面的杂草，明显少了太多，虽坑坑洼洼，可之前这里就是荒地，眼下还是荒地，有坑洼与没坑洼，无区别。    同时也注意到了两侧邻居的凄惨，王宝乐眨了眨眼，咳嗽一声，无辜的看向怒极的卓一仙与火星军方候选人。    “你们这是干什么，我违规了么？难道我用智慧，抵抗了这一波兽潮，也有错么？”    ---------    居然延迟了……

正文卷 第352章 一字排开！
     卓一仙与火星军区的候选人，心中本就已经很愤怒了，眼下又听到王宝乐的话语，顿时都要炸了，就好似火中浇油一般，顿时就让二人差点没忍住，要冲入王宝乐那里与其决斗。    不过考虑到王宝乐的战力，二人又只能忍下，毕竟他们是无法让侍从帮助出手对付王宝乐的，这场考核也不是没有规矩，虽条条框框不多，但其根本的一点，就是不能自相残杀。    而王宝乐的行为，也很难定义为自相残杀，毕竟他势力不够，藏起来装死，谁也不能说什么……    可这就让卓一仙二人，心底更憋屈了，怒视王宝乐后，卓一仙也没时间浪费，赶紧回头抓紧一切时间去修建与完善基地，他算是看出来了，若是自己在下一波前，没有将基地打造的更完善，那么自己就危险了。    同时在靠近王宝乐的这个方向，也是卓一仙重点修建之地，在这紧张的忙碌中，那位火星军区的候选人，他回头看了看自己废墟般的基地，又看了看王宝乐这里，悲愤中，索性找了个地方坐下，冲着王宝乐就开口大骂。    “王宝乐，别以为我不知道，你小时候一定被猪给拱过！不然你怎么这么损，这么胖！”    “还有，你是法兵修，你怎么不把自己回炉重造啊，你这个驴蛋玩意！！”    从头骂到尾，丝毫不重样，几乎是将内心的所有憋屈，都骂了出来，实际上是他觉得，自己已经没戏了，又打不过王宝乐，那么就只能开骂了，若是王宝乐冲动了来打自己，那么就拖着对方一起出局。    而他的骂声，也让观看直播的联邦民众，开了眼界，不得不说这火星军区的候选人，骂人很是厉害的样子，此刻依旧咒骂不断。    “王宝乐，你要是个鲜花，牛看见都不拉屎！！”    “给你厉害的，你不是会装死么，你要是真牛掰，你去憋尿啊，你要是能憋个三天三夜还不死，老子算你牛！”    骂声不断地回荡，火星军方的人在看直播时，也都傻眼了，纷纷目瞪口呆，实在是他们也都没发现，这位充数的候选人，居然有这种本事。    王宝乐一开始也怒了，但听着听着，就冷哼一声，没去理会，装作没听见，哼着小曲，自顾自的取出小板凳，坐在那里打开鸡翅，发现有些凉了，索性右手一挥，升起了一团火，在那里烤鸡翅……    小毛驴眼睛明亮无比，屁颠屁颠的跑了过来，讨好的同时，尾巴晃动比之前还要强烈，王宝乐看了一眼，没去理睬，甚至都没像之前那样给骨头。    这就让小毛驴急了，有心去抢，可又忌惮王宝乐让自己闭嘴的能力，着急之下，它绕着王宝乐跑了几圈，眼看一个鸡翅被吃完，小毛驴都要疯了，吭哧吭哧的同时，它猛地转身，看向不远处，坐在那里，一边喝着水，一边索性放飞自我，依旧咒骂的火星军区候选人。    此刻这位候选人，眼看王宝乐没回应，于是直接拿起传音戒，开启了拍照功能，对着王宝乐就是一顿拍照，口中更是冷笑。    “不说话没事，老子回头把你照片挂墙上，白天辟邪，晚上避孕！”    他之前的话语，王宝乐看似装没听见，可心中早就气了，如今一听这句话，他差点就炸了，怒视过去，琢磨着要不要冒着违规的风险，上去暴揍此人时，小毛驴似乎找到了机会，向着那位候选人，直接就咆哮起来。    “儿啊！儿啊！！”    它声音洪亮无比，直接就将那位候选人震慑吓了一跳，正要开口时，小毛驴的叫声更大，王宝乐一看如此，顿时欣慰，满意的给小毛驴扔过去一个鸡翅，小毛驴顿时振奋，叫声更卖力。    就这样，在四周候选人的不耐烦下，在联邦民众的古怪中，那位火星候选人与小毛驴，相互吼了半个时辰……    而王宝乐在这半个时辰里，悠哉的坐在那里，直至吃饱了后，随着远处封印之地的轰鸣声再次爆发，王宝乐站起身了。    “我一个人，有勇气与九万人去比试，这说明英俊非凡的我，很不简单啊。”感慨之余，眼看随着轰鸣回荡，第二波兽潮爆发，王宝乐立刻就跳到了坑里，赶紧埋了自己，小毛驴也是轻车熟路……    这一幕，让卓一仙咬牙切齿，实在是他这里才刚刚修复完，至于加固与建设，还没来得及进行，此刻焦急中，他忽然看到那位火星军区的候选人，居然也飞速无比的挖坑，很快就将其身体埋住消失，这一幕，顿时就让卓一仙猛地一个激灵。    “不好！！！”    与他一样面色大变的，还有在火星军区候选人隔壁的那位羽化先天宗的候选人，他的面色也瞬间大变，紧接着，数不清的凶兽，就从封印之地内咆哮而出，这一波出现的凶兽，因封印口子加大，所以无论是大小还是强弱，都比之前高了不少。    里面堪比真息的凶兽，数量一样增加很多，甚至都出现了筑基凶兽……这一幕，让李怡等人都凝重无比，很快的，这些兽潮在爆发下，就直奔八方。    一时之间，轰鸣不断，惨烈无比，所有法器，都在爆发，好似天惊地动一般，气势惊人，掀起的冲击，也都横扫四周，远远看去，这场对抗，如同风暴。    半个时辰后，卓一仙悲愤无比，他的基地已经彻底的崩溃了，因王宝乐与火星军方候选人的基地空旷，所以冲向他们那里的凶兽，自然也就分散，向着最近的地方冲去。    而羽化先天宗那里，因第一波损伤不是特别大，所以反击之力不小，可卓一仙这里就不行了，明显弱了一些，就使得凶兽更多的冲击过去。    坚持了半个时辰，已经是极限了，最终随着侍从们苦涩的逃遁，卓一仙仰天嘶吼。    “王宝乐，我是倒了八辈子的血霉啊，居然和你是邻居，我恨你！！”    吼完，他面色铁青，与火星军方候选人当初的想法一样，不想成为第一个被淘汰的，于是卓一仙忍着疯狂与憋屈，也开始了挖坑……然后躺了进去，赶紧埋了自己。    在这悲愤中，他的基地轰然坍塌，践踏无数……    而其他候选人，注意到王宝乐三人都在装死后，也都一个个抓狂，毫无疑问他们三个区域内的凶兽，不由自主的，就分散开来，加入到了其他兽群中，这就使得所有人的压力，都瞬间增加好多。    于是这本应该难度不是特别大的第二波兽潮，给所有候选人都造成了不小的损失，直至又过去了半个时辰，当兽潮结束后，来自李怡等人的目光，纷纷落在了从坑里爬出来的王宝乐三人身上，怒视的同时，也都纷纷咬牙切齿。    王宝乐嘿了一声，他觉得想要成为联邦总统，那么脸皮厚是必须要修炼的一门神通，比如此刻，就是修炼之时，于是他心安理得的抖了抖身上的尘土，感慨起来。    “这就结束了？我这算不算躺赢？想一想如果我最后依靠这充满智慧的办法，获得了第一，那一定可以写在历史中了。”王宝乐这里唏嘘时，卓一仙与那位火星候选人，显然脸皮没有他厚，于是面色纷纷变幻，只觉得丢人无比。    但却无奈，谁也不想成为第一个被淘汰的，只能强忍下去，同时也都怒视王宝乐，他们不信这兽潮会始终无视地底，否则的话，那也太容易了。    事实上也的确如此，一个时辰后，当第三波兽潮爆发时，所有人都感觉到了不对劲，似乎四周的温度，都一下子降低了太多，与此同时，他们看到了从封印内，居然飘出了大量的好似阴魂一般的存在。    这些阴魂，有的飞行，有的则是钻入地底，又从其他地方钻出，远远看去，这阴魂数量竟还不少，甚至某种程度，可以无视那些铜墙铁壁般，向着所有区域，呼啸而来，其口中更是发出尖锐刺耳之声，形成音浪，撼动所有。    卓一仙与火星军方候选人，正要躺在坑里时，看到这一幕，顿时吸气，面色大变，王宝乐也是这般，知道装死没用了，不过他准备还是很充分的，此刻毫不迟疑，直接就挥手间，居然取出了十个超大无比的巨型喇叭！    一字排开，放在了自己这片区域内，同时开启！

正文卷 第353章 没有资源，不怕！
     这十个巨型喇叭，堪称大法器，且都是组装而成，而王宝乐身为法兵修，这喇叭又是他研究出来，所以在组装上快捷无比，几乎在这兽潮爆发的瞬间，十个大喇叭就已完成。    此刻开启的瞬间，这十个大喇叭就猛地震颤，好似有惊人之力，正在其内飞速的按照固定的回纹流转，与此同时，这十个大喇叭内的七彩灵石，也开始了难以形容的消耗！！    在这种夸张的消耗下，王宝乐先是飞快的取出一个他炼制的头盔戴在头上，然后一把抓过小毛驴，直接一脚踢了过去，目中露出凶狠，低吼一声。    “叫！”    小毛驴急促的打着响鼻，看了看王宝乐，又看了看那十个大喇叭，似乎明白了什么，于是扯开嗓子，竭力发出嘶吼。    “儿啊！儿啊！！！”    小毛驴的叫声，本就尖锐刺耳，分贝不小，眼下又是全力以赴，更是被这十个喇叭加持，顿时其声音的分贝，就到了一种堪称恐怖的程度！！    穿云裂石，惊天动地！    这声音之大，超越天雷，直接就形成了音爆，甚至肉眼去看，能看到十个大喇叭的前方，好似虚无都被扭曲，一层层触目惊心的半透明波纹，好似能扭曲一切，向着前方，轰然扩散！！    更是在爆发扩散的刹那，直接就将喇叭前的所有杂草，瞬间粉碎成为飞灰，甚至就连大地也都在这音波下颤抖裂开，至于两侧的卓一仙与火星军区候选人，哪怕埋在了地底，也都被震的心神轰鸣。    就连其他候选人的区域，也都在这一刻，直接双耳轰鸣回荡，一些修为弱的，都差点被震的昏迷过去。    他们尚且如此，就更不用说，首当其冲下，正对着十个大喇叭，咆哮而来的这拨兽潮了，几乎眨眼间，还没等这拨兽潮靠近王宝乐这里，它们就迎面被这狂暴无比的音波，直接轰击！    惨叫声，嘶吼声被淹没在喇叭的声音下，所以某种程度，好似听不到凶兽的凄吼，只能看到那些冲来的凶兽，有小半身体前一刻还在奔跑，可下一瞬，就直接扭曲下，瞬间崩溃血肉模糊！！    这一幕，直接就撼动了观看直播的联邦民众，使得所有人，全都心神剧震，实在是这音爆之力，超乎想象的强！    眨眼的工夫，向着王宝乐冲来的兽潮中，一团团血雾不断地爆发下，就连那些之前发出尖叫的阴魂，也都承受不住这音波的疯狂，直接就被震的四分五裂！    远远一看，这里仿佛掀起了风暴，音波横扫八方下，好似摧枯拉朽般，毁灭一切！！    之所以有如此效果，一方面是小毛驴叫声的尖锐以及大喇叭的惊人加持，同时另一方面，也与这第三波兽潮的凶兽，只是数量庞大，而个体之力却一般有关。    可无论如何，这十个大喇叭的出现，终究是让向着王宝乐这里奔跑而来的兽潮，崩溃了小半之多，而王宝乐要的也不是完全消灭，实际上来的时候他就已经想的很明白了，这一次的考核，既然比的是谁能坚持到最后，那么……就有太多办法，可以去削弱对方的同时，来增加自己的机会。    比如此刻，这些兽潮在这音波下，虽只是部分崩溃，但余下的大多数，几乎本能的就会避开音波传来之地，毕竟越是靠近，音波就越是磅礴，而一旦避开这个区域，音波自然就小了很多。    于是……卓一仙隔壁的候选人以及火星军区那个家伙的隔壁之人，就瞬间面色大变，一个个抓狂下，不得不煎熬起来，承受了本该属于王宝乐三人的兽潮压力。    不过卓一仙与那位火星军区之人，也不好过，因为这一次的兽潮里，存在了阴魂，这些阴魂本能不愿靠近王宝乐，但卓一仙与火星军区之人，他们的区域里音波虽也被扩散，但与王宝乐那里还是有显明对比，所以在那些阴魂的呼啸间，卓一仙与火星军区之人不得不赶紧从坑里逃出。    二人呼吸急促，面色变化，对于这些阴魂，数量不多的话，他们可以无视，可眼下阴魂数量不少，这就让他们心惊肉跳起来，事实上随着现出身形，使得他们不得不暴露在了兽潮的视线内，于是在这凶兽的嘶吼与狂奔下，那位火星军区候选人多次凶险，最终悲愤的怒吼一声，不得不捏碎了玉简，被传送离开。    成为了第一个被淘汰之人！    在他之后，就是卓一仙了，面对这数不清的兽潮，感受到它们的疯狂与暴躁后，卓一仙悲愤到了极致，尤其是注意到王宝乐那里，居然半个凶兽都没有，只有那十个大喇叭在不断地传出驴叫。    “王宝乐！！”卓一仙咬牙切齿，可却无可奈何，哪怕自己是筑基修为，可面对这无尽兽潮，他也无能为力，只能悲叹中捏碎玉简，借助火星大阵，传送离去，成为了第二个被淘汰之人。    这一幕，立刻就让关注视频的联邦民众，一个个目瞪口呆的同时，吸气声也都在千家万户里传出。    “还可以这样……首先被淘汰的，居然不是王宝乐！！”    “这五世天族与火星军方，太弱了啊，王宝乐一个人，他们各自一万人，居然还输了？”    “我怎么觉得，这王宝乐好像能最后过五关斩六将胜出的样子啊，因为他无耻啊！”    在这联邦内无数观看者哗然，神兵地窟附近其他候选人，一个个都红着眼不断地抵抗时，王宝乐这里的清闲，不由得与他们形成了鲜明的对比。    不过这清闲也没持续多久，当注意到两侧邻居都传送走了后，王宝乐呼吸微微一促，眼睛也亮了起来。    “终于等到了！”王宝乐激动中，没有半点迟疑，立刻就挥手间，取出了大把大把的傀儡，为了容纳这些傀儡，他这一次准备了不少储物袋，可以说这些建造型傀儡，才是他这一次考核最大的依仗！    来的时候，他就已经将这一次考核，思索的很彻底了，他很清楚，自己没有资源，毕竟四大道院不支持自己，在这种情况下，想要最终获胜，成功打造出自己城池堡垒，是不可能的，所以，这是自己这里最大的缺陷。    “我没有资源，可我的邻居有！”王宝乐神色振奋，随着一具具建造型傀儡被取出，他立刻就下了命令，控制这些傀儡，好似蝗虫一般，直奔卓一仙以及火星军方候选人留下的区域！    虽这两位已经被传送走了，且侍从也都逃离，基地也被践踏崩溃，可里面还是有来不及带走的海量资源以及零件，别人因资源充足，所以看不上，但对王宝乐而言，两侧的邻居，就是自己的宝库。    所以他之前无论是挖坑还是这大喇叭，都是为了尽最大的可能，拖死两侧邻居，也只有这样，他这一次的考核，才可以无中生有般，累积出夺冠的资格！    如今，一切都在他的计划之中，此刻随着大量的建造型傀儡冲去，为了配合它们，王宝乐还调整了大喇叭的角度，确保兽潮不会来太过阻挡，虽说傀儡的损耗在所难免，毕竟这两个区域里，还有一些凶兽，可这种损耗，王宝乐虽心疼，但还是能承受的。    于是，观看直播的联邦民众，很快就再次震撼的看到，冲入王宝乐两侧区域的傀儡们，一个个熟练无比的开始拆卸，真的就如同蝗虫一般，所过之处，不管能用的还是不能用的，都全部搬走！    残破的火神炮、宝乐炮，损坏的法器，耗费了大半的灵石，以及修整出的刻下阵法的基石……    甚至就连坍塌的墙壁，也都被一群傀儡上去，直接拆了扛走，就这样，当这第三波兽潮，终于结束时，其他候选人那里，都是疲惫不堪，而王宝乐所在的区域，却是气势大变！！

正文卷 第354章 一人独往！
     不再是曾经的一人一驴凄凉无比，而是在上千个建造型傀儡的忙碌下，热火朝天，地面已经没有了杂草，甚至被整齐的挖出了范围极大的深坑，至于外围，也都东拼西凑下，形成了铜墙铁壁！    这一切变化之大，与刚开始时比较，虽算不上天地之差，可也惊人无比，于是观看直播的联邦民众，此刻纷纷目中露出奇异之色，其中有一些人，显然是看出了王宝乐的用意与计划，顿时称绝！    “我明白了，这王宝乐是打算借鸡下蛋!!”    “他一穷二白，与其他候选人比较，没有半点优势，所以这家伙一开始的打算，就是其他方的资源啊。”    缥缈道院内的柳道斌以及宗主等人，此刻也都神色震动，尤其是缥缈宗主，更是眼睛一亮，就算是他之前也觉得王宝乐装死以及大喇叭，有些胡闹了，但现在这么一看，显然都是王宝乐刻意如此。    “也难为他了，毕竟这一次四大道院支持的是李怡。”缥缈宗主心底也有愧疚，叹了口气后，他虽对王宝乐期待，可也明白，仅仅是这样的话，还是无法最终获胜的。    “除非他要打造的城池，有特殊之处……”缥缈宗主这里沉思时，火星上的不少人，也都震惊的看着这一切，其中火星域主，嘴角微微露出一丝笑容，而大树那里，则是眉头微皱，但也没多说。    不过火星军方那边，却是哭笑不得，若是换了其他人像王宝乐这样，火星军方必定严辞发作一番，可王宝乐这里……人家不久前还给自己这边组建宝乐炮，且没有丝毫隐藏，倾囊传授，这就让火星军方，也只能默认了。    至于卓一仙那边，无论是他自己，还是其家族，此刻虽都咬牙切齿，但也无法阻止这一切的发生，只能眼睁睁看着那些傀儡搬空了他们的区域……    与此同时，得到了海量资源的王宝乐，此刻心情振奋下，意气风发，操控上千傀儡，开始打造自己的基地！    他的起步虽晚，人手也不够，可他的优势在于他脑海里对自己这堡垒不灭城的思索，已经进行了一年多，无论是内部结构，还是回纹组合，又或者是每一个细节之处，都在他脑海里分析完善了太多次。    可以说，这堡垒已经早就在他的心中成型，且熟悉到了极致，一切，只差资源了，而其他候选人那边，显然在这方面不如王宝乐的胸有成竹。    所以此刻在这打造上，王宝乐的思路迅捷敏锐无比，一千多建造型傀儡，就好似他的一千只手般，控制起来有条不紊，没有丝毫错乱，很快的，在这第四波兽潮即将出现时，王宝乐的基地已经出现了雏形，在挖下的深坑里，打造出了地基！    甚至在地基之上，还修建出了一个大框，只不过如今还只是初步修建，所以看不出最终的样子，自然威力也难以显露出来，不过那上千傀儡的不断修建，还是让所有看到之人，无不称奇。    就算是其他候选人，也都在修整后，注意到王宝乐这里的举动，纷纷侧目看过去，有的神色凝重起来，有的则是加速自身建设，至于孔道，则是目中寒芒一闪，没去理会太多，专心自己区域的建造。    而这些候选人里，外界呼声最高的李怡，也的确有其本事，尤其是在大树与四大道院的全力支持下，她的城池可以说是众候选人里最坚固与最完善的了。    虽还没有最终成型，可其威力也是惊人无比，尤其是她欲打造的城池模型，以阵法为主，所以远远看去，一条条光线交织，形成了立方体一般，光芒万丈，璀璨刺目。    与此同时，这些候选人也都分出部分资源与人手，开始针对王宝乐这里，布置了防护与应对，比如那大喇叭，就引起了所有候选人的兴趣，且这大喇叭没有太多技术可言，于是很快的，一个个大喇叭，就被资源与人手充足的各方候选人，建造出来，成为了自身防护兽潮的一部分。    这些大喇叭，并不需要真正使用，毕竟如果只是一方拥有，还可有驱赶奇效，可若大家都有了，一起开启后，对于凶兽而言，除了让它们更狂躁，没有其他用处了。    所以将它们制作出来的目的，就是为了克制王宝乐。    王宝乐眼看这些人建造出了一个个大喇叭，顿时就不高兴了。    “这是侵权，这是抄袭！”王宝乐哼了一声，但也无奈，知道这大喇叭算是无用了，另外他也察觉到，获得了两侧邻居的资源后，还不足以让自己完美的打造出不灭城，眼下资源已经明显不够了，于是建造的速度，也就降低了不少。    这就让王宝乐有些发愁，不由得瞄向其他候选人的区域，目中露出贪婪之意，脑子里正琢磨时，随着神兵地窟内的轰鸣回荡，第四波兽潮，爆发了。    这一次的兽潮，明显超出之前太多，此刻轰鸣中，数不清的凶兽顿时嘶吼而出，里面真息战力的凶兽，更多了，甚至筑基战力之兽，也都开始更多的出现……    尤其是还出现了十个穿着黑色铠甲的巨大古尸……这十个古尸，每一尊都有两丈多高，看起来好似肉山一般，全身散发出腐烂的气味，若仔细去看，能看到他们居然是由一具具尸体彼此黏连在一起形成！！    有的具备三个头颅，有的则是一个，但却弥漫了眼睛，还有的没有头颅，可两只大手上，却长满了满是利牙的大口。    这十尊古尸，好似兽潮中的小首领一般，此刻咆哮而出，带着大量兽潮，直奔各方区域，随着奔腾，大地震颤中，各方区域候选人，虽也心悸，但依旧以控制消耗的方式去抵抗。    至于王宝乐，此刻很是头大，他注意到居然有两头这样的古尸，直奔自己这里，虽心知这是因为两侧邻居空了的缘故，可也还是郁闷。    尤其是此刻他的基地，算是刚刚出现雏形，经不起折腾，一旦被凶兽冲撞进来，怕是之前的一切建设，都将付诸东流，于是王宝乐狠狠一咬牙，心头发狠之余，他知道只有一个办法，或许可以拖延时间。    王宝乐不是一个胆小的人，此刻目中寒芒一闪，有了决断后，他呼吸略微急促，身体一跃直接就抓住了正跟着一具傀儡，在其后面不断舔傀儡小腿的小毛驴。    这小毛驴自从傀儡搬来海量的资源后，就一直鬼鬼祟祟，若非是王宝乐的可怕，在它心底形成了阴影，怕是它早就将那些资源吃掉了。    如今不敢吃，它又馋，于是只能去舔……此刻被抓住后，小毛驴顿时叫唤起来，慌乱间四蹄乱蹬，很是无辜，似乎想要告诉王宝乐，自己没吃……    “小毛驴你听好了，你可以借助城墙闪躲，但绝不能让任何一只凶兽冲入基地内，你若做不到，回头我让你闭嘴一生，你若做到了，你妹的，这里这么多好吃的，老子成为第一后，放开了让你大吃三天三夜！！”    王宝乐肃然开口，将小毛驴直接扔在了城墙上，没再理会，而是一跃之下，在看直播的联邦民众惊呼与关注下，在四周其他候选人基地开启，抵抗兽潮中，他右手一晃，顿时法兵战刀，直接就被他握在手中，速度更是全面爆发，好似一道长虹，竟……直奔其前方，此刻咆哮而来的两尊古尸以及兽群，怒吼而去！！    在这冲出的过程中，王宝乐身上气势爆发，似乎将一切外在的乐观表象都抹去，露出了其骨子里，在经历了池云雨林、科伦盆地以及月球事件后，磨砺出的……滔天煞气！！    脑海中则是浮现出，在第七防线时，当那巨大的蝙蝠以及其他几个兽首被斩杀后，大群凶兽慌乱畏惧逃遁的一幕！    “想要熬过这一波，唯一的办法……就是斩杀兽首，震慑其他凶兽！！”王宝乐目中冰寒无比，声音也如隆冬降临，传遍八方。    “杀！”

正文卷 第355章 震慑兽潮
     这一幕，震撼联邦所有观看的民众，在他们眼中这一刻的王宝乐，如同一把出鞘的利剑，气势滔天，惊人无比，与他之前的表现，截然不同，彻彻底底的转变！！    甚至都让人有些分不清，到底……哪一个才是真正的王宝乐！    是之前那个吊儿郎当，且无耻的仿佛不断秀自己下限的那个逗比，还是如今这一人一刀，身影如龙，气势如虹般，面对数不清的兽潮，依旧强悍无比，一往无前的壮志凌云。    这对比感太强了，以至于此刻观看直播的联邦民众，还有火星殖民城之人，无不心神震动不已，吸气声，哗然声不断的传出时，火星新区此地，王宝乐随着速度的惊人爆发，好似一把利刃，直接就冲入到了兽群内！    手起刀落，一头头迎面而来的凶兽，甚至还没等看清王宝乐的身影，就在其修为爆发，战力的疯狂下，直接头颅飞起，四肢崩溃，血肉模糊间，被王宝乐摧枯拉朽，直接冲杀开来。    嘶吼声，惨叫声回荡时，王宝乐的衣衫在这短短的与凶兽接触下，已经成为了血色，血腥气息扑面，而这股血的味道，不是任何人都可以适应的，但王宝乐却深吸口气，没有半点不适，甚至还有一种说不出的感觉。    就好像是，平日把自己压抑的太严重，使得煞气累积，此刻迫不及待的宣泄一般，使得他目中寒芒更盛，身体没有半点停顿，直接就再次冲去。    所过之处，随着黑色的刀芒闪耀，音爆轰鸣间，又有七八头凶兽刚一扑来，还没等落下，就在半空中直接血肉崩溃，而在它们的鲜血喷洒中，王宝乐如同化作了一道血影，直接穿梭，其目标，从始至终都不曾改变，所去之处，正是……    距离已不到百丈的，十尊巨大古尸之一！！    这古尸头颅硕大，双手上长满了大口，发出好似无数人在一起同时的嘶吼，似乎暴躁无比，此刻奔跑间，更是将身边碍眼的凶兽一把抓来，抓住凶兽时其双手上的无数大口，同时撕咬，凶残至极。    它同样察觉到了王宝乐，此刻猛地侧身，凶残气势爆发下，不但没有后退，反倒向着王宝乐，嘶吼间直接冲来，百丈的距离，对于修士而言本就不远，而此刻王宝乐与这古尸又同时加速，几乎眨眼间，在观看直播的联邦民众眼中，他们就看到了王宝乐与那古尸，瞬间……接近到了一起！！    几乎在相互靠近的刹那，风暴滔天，黑色的风弥漫四方，更有黑色鳄鱼的身影，虽虚幻，可却比以往任何一次都要清晰，仰天嘶吼间，好似与此刻冲去的王宝乐，化为一体，使得外人根本就看不见王宝乐的身影，只能看到那黑色鳄鱼席卷黑色风暴，好似要吞噬一切般，向着古尸，直接吞去！    这古尸也是不俗，嘶吼中竟爆发出了堪比筑基大圆满的战力，此刻双手抬起中，其两个手臂竟突然之间膨胀起来，眨眼的工夫，就变的庞大无比，好似两个巨大的磨盘，带着无比惊人，难以形容的肉身之力，向着王宝乐这里，就直接轰击而来。    远远看去，这一幕惊骇整个战场，直接就成为了无与伦比的瞩目焦点，在无数人目不暇接，思绪都来不及变换之时，在那古尸两只磨盘大手轰来的刹那，摆在王宝乐面前只有两个选择！    一个是避让后，再斩这一刀！    另一个……则是无视古尸的肉身之力，直接斩下！    但气势不可断，因他从冲出到现在，都在蓄势，所以……他毫无疑问选择了后者，目中煞气爆发下，看都不看这古尸的大手，口中低吼一声。    “杀！！”    这句话刚一出口，就被惊天的轰鸣声直接淹没，一刀斩下，八方震荡，这一刀凝聚了王宝乐此刻筑基中期，无限接近后期的全部战力，更蕴含了他的青莲筑基之力，还有更惊人的肉身，甚至他还动用了体内的两道天雷，使自身速度更快。    如此一来，形成的这一击，远远看去，都有电弧扩散，融入黑色风暴里，似乎某种程度，使得这风暴成为了雷磁暴。    就这样，在那古尸大手，直接就轰在了王宝乐的身体上，使得他全身震颤，气血翻滚，好似身体都要被拍成肉泥下，其强悍的肉身之力也随之扩散，强行抵抗中，毫不犹豫的直接一刀闪没，蓦然间顺着古尸颈部，横扫而落，巨大的声响震动了整个战场时，那古尸在无法置信中，其头颅……刹那就飞了起来！！    随着头颅被斩，这古尸的身体，似乎也承受不住这磅礴的法兵之力，直接就崩溃了小半，而王宝乐呼吸急促间，直接踏着古尸即将倒下的身体，一跃而起，向着被斩飞的古尸头颅，直接一脚横扫！    这一脚，倏然间，就将这头颅踢向他自家的区域大门外！    砰的一声，随着头颅落下，滚了几圈，停在了基地门前时，其眼睛还是睁着的，煞气依旧存在的同时，也能看到其目中化为永恒的空洞。    唯独在这空洞里，折射出逐渐模糊的王宝乐的身影，在一跃而起后，没有丝毫停顿，直奔……另一尊古尸，悍然杀去！    这一切太快，以至于观看直播的联邦民众，还没有反应过来时，王宝乐已完成了一杀，与此同时，这四周的兽潮，也都明显的骚动混乱起来，似乎被王宝乐的煞气威慑，竟本能的不愿靠近，四散开来。    而在它们散开的一瞬，没有阻碍下，王宝乐速度更快，双脚下电光闪耀，远远一看，竟好似整个人飞了起来，离地间踏着一道道闪电，气势比之前更强，越过数百丈后，直接纵身跳起，大吼一声，手中长刀双手握住后，向着下方一样嘶吼，可却露出畏惧，不断后退的第二尊古尸，直接斩下！    “死！”王宝乐咆哮一声，他的青莲筑基，不但带给了他超出常人的肉身之力，更是给了他惊人的恢复，使得王宝乐之前不但能承受那古尸的巨力，更是在这几个呼吸间，身体的伤势居然也都好了大半，这就给了王宝乐更强的信心。    他这里气势冲天，古尸那边心神震动，明显被震慑，此消彼长下，这一刀的结果，已经不用猜测了，此刻轰鸣中，随着王宝乐一刀落下，这第二尊古尸，直接就被斩成两半，死亡的惨叫回荡八方时，其两半的尸体，轰然倒下。    随着倒下，王宝乐的身体也落了下来，直接就踏在了古尸的一半尸体上，右手持刀在身边一扫，刀尖斜指大地时，其四周的那些兽群，在经历了两尊古尸首领都被斩杀下，内心的恐惧直接就爆发开，惊恐的向着四周扩散，不敢靠近丝毫，这就让观看直播的联邦民众，清晰无比的看到……王宝乐的四周，方圆几百丈，竟无任何凶兽敢靠近！！    这一幕，顿时就让所有人，纷纷吸气，心神骇然无比。    “他……他不会方才被夺舍了吧？”    “这是王宝乐？”    在这无数的震惊中，缥缈道院内，也在短暂的寂静后，爆发出了强烈的欢呼声，柳道斌激动无比，无数学子也都纷纷振奋。    同时，缥缈宗主，还有各阁的大长老等人，也都动容，看向王宝乐时，纷纷点头，知道这一战后，王宝乐已真正成长起来，虽说月球事件中，王宝乐出手更为凶残，但毕竟没多少人看到，只是听人说起，远不如这一刻亲眼所见来的真实！    “筑基中期，斩杀两头筑基大圆满的凶尸，这种战力……放眼联邦一切筑基，谁能做到！”缥缈宗主哈哈大笑，开怀无比的同时，也觉得解气，毕竟白鹿道院的抉择，放弃王宝乐，支持李怡，这一点，他无法反抗，但心底早已不满，只不过碍于大局，不好去说。    可如今，眼看自家道院的王宝乐，如此气势，他的笑容充满畅快之意，对王宝乐的信心顿时为之大增。

正文卷 第356章 心疼小毛驴
     与此同时，王宝乐斩杀两头筑基大圆满古尸的一幕，也同样让其他道院，纷纷震动起来，其中白鹿道院沉默，圣川与白鹿分院的宗主，则是目露奇芒，隐隐有种感觉……若王宝乐的气势始终如此继续成长，那么未来四大道院的格局，或许……会有所改变！    “此人若是到了结丹……”在这四大道院纷纷震动时，联邦的其他势力，也是这般，其中星河落日宗的众人，一个个都咬牙切齿，他们最恨的，就是王宝乐，可却无奈，因月球事件，宗主被责罚闭关一甲子，而他们也都不得不夹着尾巴做人，如今宗门势力也都被削弱了太多。    而羽化先天宗，还有五世天族以及议员会的大人物，此刻也都对王宝乐这里，更为留意，实际上月球事件中，王宝乐已经很亮眼了，但毕竟只是刚刚筑基，未来还不好说，可现在……不一样了。    筑基初期，可斩杀无数筑基，而筑基中期时，竟再次飞跃，能斩筑基大圆满，这在所有人看去，意义都非同凡响，要知道筑基大圆满……可是如今联邦的中坚之力，毕竟结丹修士不是很多，属于是底牌一般，不可轻易动用，所以平日里支撑各自势力门面的，都是麾下筑基大圆满的弟子。    可王宝乐这里，居然能将筑基大圆满斩杀，这份战力，足以让所有人动容重视的同时，哪怕这些势力内不乏结丹，也都凝重起来，实在是他们明白，此刻的王宝乐，称的上天骄，但还不算成为气候。    不过，一旦这一次王宝乐最终取胜，成为了火星新区的区长，负责全面协助神兵计划开发，更是成为了正四爵……那么，他就算是真的成了气候，甚至某种程度，已经进入到了未来联邦高层的接班人之列！！    如同李婉儿，之所以能压制卓一仙，甚至卓家都头大，一方面与其背景有关，可更重要的，是李婉儿的爵位以及自身的实力，缺一不可！    在这各方势力震动，甚至三月集团也都如此，金多明目中露出奇异之色时，火星新区内，王宝乐没去理会这四周逃散的凶兽，他直接就拖着一半古尸，在万众瞩目下，一步步向着自己的基地走去。    一路上，没有任何凶兽敢靠近，任由王宝乐归来，到了基地门口时，他将这一半的尸体，扔在了一旁，与那头颅放在一起。    这，就是威慑！！    随后王宝乐才走入基地内，在他进去的瞬间，他赶紧就坐了下来，面色苍白的飞快取出大把零食，赶紧吃了起来。    “好饿啊，都有些要晕了的感觉，怎么全力爆发肉身，会让我这么饿啊，还是说因为恢复……”王宝乐顾不上去思索太多，赶紧大口的吃了起来，可越吃越饿，这就让他有些抓狂，之前所有的傲然气势，在这饥饿面前，烟消云散……    到了最后，王宝乐吃了好多，也才小半饱而已，于是抬头看向远处直奔自己这里而来的小毛驴，以往他看小毛驴时，是心底腻歪的，烦闷的。    可此刻似乎有些不一样了。    “毛发很亮，说明油脂不少啊，四肢也发达，腱子肉一看就很不错的样子，配合其油脂，若是烧烤的话，味道一定不错……恩，还有这四个蹄子，也很好，可以煲汤……这驴耳朵也能吃，还有这驴头，都是活肉啊……”王宝乐控制不住的在看到小毛驴后，脑子里思索起来，目光也飞快的打量一番。    可这目光，瞬间就让小毛驴全身毛发竖立，眼睛里露出骇然，急停快速后退，惊恐无比，它隐隐感觉到了一股说不出杀气，原本它兢兢业业下，之前没有让任何凶兽闯入进来，毕竟王宝乐之前吸引了几乎全部兽潮，就算是有零散而来的，可小毛驴也快要到筑基了，尤其是其速度比王宝乐也慢不了多少，在它的努力下，一切如常。    所以当看到王宝乐回来时，它本想跑过去表功，看到王宝乐拿出零食后，它更是激动的加快速度，但这一瞬，王宝乐的目光，让它颤抖中，赶紧回头，跑到了城墙上，向着外面咆哮几声，以表自己的勇猛，但似乎觉得还不够，于是它紧张的奔跑起来，叼着七八头吃了一半的凶兽尸体，放在王宝乐能看到的地方。    它的想法很简单，表达自己勇猛后，又表达自己很听话，阻止了这七八头凶兽的闯入，可察觉到王宝乐的目光还是那样后，这小毛驴都要哭了，狠狠咬牙，嘶吼中居然冲出了基地。    王宝乐顿时诧异，觉得这小毛驴成精了啊，居然看出了自己的想法，于是抬头看去，立刻就看到这小毛驴冲入兽群里，看见兽就咬，一副特别凶残，特别厉害，又特别有用的样子，时而还回头观察王宝乐这里。    这一幕，自然也被观看直播的联邦民众看到，一个个神色顿时就从之前的震撼中变的古怪，同时也恍惚了下，纷纷觉得，似乎这才是他们熟悉的王宝乐。    同时，对于小毛驴的举动，他们也是理解的……    “心疼小毛驴……”    “我打赌，这小毛驴活不过三年……定会被王宝乐给吃了！”    在这众人议论中，王宝乐又吃了一些零食，这才拍了拍肚子，向着在兽群里，穿梭来穿梭去，时而叫唤几声的小毛驴喊了起来。    “回来吧，别以为我不知道，你在和它们商量，告诉它们你是自己人。”    小毛驴始终竖着耳朵，听到王宝乐的召唤后，它愣了一下，有些心虚的同时，也越发觉得王宝乐深不可测，于是打消了心底要逃走的念头，注意到王宝乐似乎的确吃饱了后，赶紧跑了回去。    而此刻的战场，再次出现了两极分化，王宝乐这里几乎没有兽潮出现，而其他区域，则是凶兽众多，虽说他们也学着王宝乐的样子，斩杀古尸，可毕竟没有人能做到独立完成，往往是多人一起，且被王宝乐抢了先手，那些兽潮虽也被震慑，但却明显更畏惧王宝乐那边。    不过这第四波兽潮，终究还是过去了，但代价也很大，除了王宝乐外，余下的七个候选人，有一位没有承受的住，被兽潮击溃，不得不传送走，淘汰出局。    几乎在兽潮消散的瞬间，王宝乐那里立刻动手，上千傀儡顿时爆发，直奔那淘汰之人所在的区域，实际上他之前就盯上那里了，此刻一声令下，顿时这上千傀儡疯狂涌去，开始了拆迁与搬运。    其他势力也都不傻，纷纷出手，相互争夺，但毕竟刚经历大战，本就疲惫，且人员消耗也不少，自然不如这上千专业的傀儡，于是虽大家一起瓜分，可王宝乐这里明显抢的更多。    将这些资源带回后，他目中露出期待，再次按照自己的图纸，开始打造与完善不灭城的堡垒，很快的，随着资源的充足，他的基地远远看去，形成了一个长方形的巨块！    这巨块，将王宝乐的基地都笼罩在内，使得外人看不到里面，只能看到那拼凑而成的金属外表，花花绿绿，五颜六色，但其材质都是不错的，坚韧程度也是极好。    与此同时，从这巨块内，叮叮当当的声音，不断的传出，这就引起了观看直播的联邦民众们的好奇心。    “这王宝乐要打造的，是什么？”    “我算是看出来了，这考核是一波比一波更厉害，坚持到最后，太难了……很有可能最终考核的，已经不是修士以及战力，而是他们打造出的各自城池基地的威力！”

正文卷 第357章 退下！
     对于自己这不灭城的威力，王宝乐很有信心，这也是他参加此番考核，内心最大的依仗，他觉得其他人的城池，都是弱鸡，唯有自己的这个，才是天下无敌。    也正是这样的信念，才使得他明知道自己没势力支持，但依旧参与，且坚持到了现在时，他已经不再是一开始的两手空空，某种程度上虽还是与其他人有一些差距，可此长彼消之下，他已经将彼此的差距，飞速的拉近。    “这叫以战养战！”王宝乐心中傲然的同时，对于自己最终获胜成为火星新区的区长，信心更足，志在必得中，也贪婪的看向其他区域，尤其是孔道与李怡那里，这两位候选人背后的势力，给予了他们极其夸张的资源。    这资源充足的让王宝乐觉得他们必定流油……至于其他几位，则有所不如了，甚至有那么两位候选人，明显损耗太大，如今已很是勉强。    不过王宝乐也有自己的难处，那就是资源总是不够，他估算了一下，想要完美的打造出自己的不灭城，自己必须要独享两三家的资源才可，但这显然不大现实，一旦出现淘汰者，其他人必定都来瓜分。    “也罢，还是按照常规打法，哪怕无法独享，可他们就算拿走了，回头还不都是我的么。”王宝乐内心美滋滋的，又看了看自己那一千多个正在不断忙碌的傀儡，琢磨着下一波时，自己就不用那么辛苦的跑出去一战了，自己这堡垒虽还不完美，可下一波到来前，必定能达到迎战的程度。    “心情美好啊。”王宝乐一拍肚子，正要取出零食吃几口时，忽然的，外面神兵地窟内，骤然间就传来轰鸣声。    这声音超出以往，使得王宝乐在内的所有候选人，全部吃了一惊，毕竟按照之前的频率，至少也能有一个时辰的时间给大家整顿，但现在，距离第四波兽潮结束还不到半个时辰，这第五波，居然出现了！！    “是加快了节奏，还是因为第四波我们消耗的时间过久？”王宝乐倒吸口气，立刻飞身跃起，到了城墙上后，连忙看去，这一看之下，他面色顿时大变。    实际上一同面色急速变化的，不仅仅是王宝乐，其他候选人也都如此，一个个呼吸急促，内心掀起大浪。    实在是这一次的兽潮不但来的更快，其内甚至都出现了……堪比结丹初期战力的死兽，一共十头，有大有小，样子各异，但毫无例外的是它们的目中，都露出黑色的火焰，这火焰似能焚烧虚无，使得它们四周看起来竟处于扭曲状态。    但那一身结丹的波动，却是清晰无比，传遍四方，而它们的身后，更是跟着上百个方才被王宝乐斩杀的那样的巨尸，腐烂的气息弥漫八方，让人作呕惊惧的同时，还有一辆辆战车，甚至还有一只只飞禽，直接升空，发出凄厉的嘶吼。    这一幕幕，不但让王宝乐等人心头震动，就连观看直播的联邦民众，也都纷纷骇然，哗然四起。    “这难度跨越太大了，这还怎么抵抗！！”    “天啊，火星上，居然还有如此惊人的凶兽，这得什么修为？”    在这联邦民众轰动不已时，火星新区中的王宝乐等人，也都面色凝重无比，李怡与孔道那边，毫不迟疑的就放弃了一些整顿，不惜代价，不惜消耗的全力防护，他们很清楚，这一波……估计会淘汰好几位！！    而此刻的候选人，一共七人！    就在这众人凝重肃然，王宝乐也呼吸急促时，忽然的，竟有一个外表看起来好似腐烂的巨熊，但背后却长着翅膀的结丹战力凶兽，突然飞了起来，速度之快，在所有人都没反应过来时，竟好似流星一般，直接就冲入了一位候选人所在的城池中。    这一幕太突然，那位候选人以及其侍从，刚刚还在整顿，此刻也才运转城池阵法，可却晚了一步，随着那结丹战力的凶兽冲入，顿时轰鸣声，惨叫声，蓦然爆发，那候选人面色苍白，眼看危机，直接捏碎玉简逃走，可其侍从却不行了，虽也选择逃遁，但没有传送玉简的情况下自然死伤惨重。    而这一切，都是刹那间发生，这第五波刚一到来，就直接灭去一方，此事让所有候选人，无不惊惧的同时，王宝乐也急了。    他看到了这一波的可怕，也清楚地知道，这一次自己失算了，如果再给自己半个时辰的时间，那么自己的堡垒，就可以爆发出一定的威力，但这一波的提前，使得他此刻纠结无比。    “如今城堡还不行，勉强一战，怕是也无法对抗啊，而一旦损坏消耗，就等于是我提前出局了……”王宝乐目光闪烁中，眼看前方外面的地窟内，数不清的兽潮，在一尊好似巨蜥般的结丹腐尸的咆哮冲击下，直奔自己这里而来，掀起的气焰滔天，可以想象一旦撞击，自己这还没小成的堡垒，必定崩溃。    “该死的，这是逼我用杀手锏啊！”王宝乐也怒了，交代了小毛驴几句，身体直接跃起，直奔外界，法兵也瞬间出现，被他握在手中，如对抗上一波一样，一人冲出，飞跃城墙，骤然而去！！    可上一波，他的对手是筑基大圆满，而现在……他的对手是结丹战力，彼此之间的差距，太大了。    这一切，顿时就让联邦民众，还有火星之人，乃至各方势力，无不心神狂震，看向那勇武不凡的王宝乐时，全部目瞪口呆。    “这王宝乐不傻吧？我觉得此人很精明啊……”    “这不是去找死么！！”    “送人头？！”    就连李怡与孔道等人，也都注意到了王宝乐这视死如归的身影，一个个也都呆了一下，但本能的，就觉得此事不对劲。    可他们也没工夫去关注王宝乐的生死，这第五波凶兽比之前强悍太多，此刻轰击下，直接就与各方区域，对抗到了一起，一时之间，轰鸣声传遍四方，所有区域，惨烈至极。    在他们这全力抵抗下，冲向王宝乐所在区域的兽潮大军，也在那巨大的腐烂巨蜥的带领下，轰然而来，大地都在震颤中，眼看距离城墙已不到百丈，而王宝乐的身影，此刻也在冲出中，急速接近。    远远一看，他这里一个人，形单影只，而其对面，兽潮如海，气势滔天，眼看彼此就要撞在一起，甚至无数观看直播的联邦民众，都不忍去目睹王宝乐被践踏的一幕……实在是，哪怕王宝乐之前再强悍，可毕竟只是筑基！    但就在这兽潮临近，那巨大的腐烂巨蜥，也都一头撞来的瞬间，王宝乐身体猛的顿住，站在那里，拿着法兵蓦然抬起，口中却传出了一声低吼。    “退下！！”    他话语一出，顿时天地色变，风云倒卷，一股无法形容的气息，竟好似覆天而来，形成了一股大恐怖之力，无法形容这气息到了什么程度，但……在这一刹那，王宝乐面前的兽潮，居然一个个纷纷发出哀嚎，好似遇到了让它们惊恐无比的存在，纷纷倒退，而它们之前速度太快，此刻倒退下，直接就彼此撞在了一起，乱成一团。    尤其是那方才还威风凛凛的腐烂巨蜥，此刻本能的惊惧感受到了前所未有的危险，可速度太快了，此刻无法避退下，它居然身体一歪，急速的向另一侧跳跃过去，宁可自己摔倒在地，发出轰鸣巨响，也都不敢靠近王宝乐丝毫，甚至此刻摔倒后，它还惊恐无比的挣扎倒退……    这荒谬的瞬间、离奇的画面……让观看直播的联邦民众，全部呆滞，一片死寂……

正文卷 第358章 震慑！
     实在是通过直播看到的画面里，这一切太过惊人，灵屏内的王宝乐，一个人站在兽潮前，只是一声低吼，顿时那些凶兽一个个就好似夹着尾巴的小狗一样，纷纷骇恐无比，齐齐倒退，慌乱一片。    这一幕，顿时就让通过灵屏观看的众人，纷纷大为震惊，而在这火星新区内的其他候选人以及他们的侍从，感受则更为清晰，他们察觉到了一股无法形容的恐怖气息，正在爆发，这气息只是略微扩散，就立刻让他们所有人，脑海轰鸣，同样心头无比惊惧。    “什么情况！！”    “王宝乐……他……他做了什么！！”    “这怎么可能，这死胖子一个‘退下’，居然能让凶兽恐惧！！”所有候选人以及他们的侍从，此刻无不神色急速变化，看向王宝乐时，既不可思议，又惊恐至极，尤其是孔道与李怡二人，更是如此。    “这王宝乐在搞什么鬼！！”李怡惊疑不定的同时，孔道那边则是双目倏的收缩，他出生在凶兽海，来历神秘，在直觉上超出常人，所以他的感受，比其他人要强烈太多。    “这股大恐怖之力，来自苍穹星空……”孔道不由得吸了口气，在他的眼中，王宝乐的身上，多出了一些让他看不透的神秘莫测之感。    除此之外，此地其他方位的凶兽，也都感受到了这股恐怖的气息，此刻惊恐中急速的奔跑，似拼了命也要赶紧远离王宝乐的样子。    这一幕幕，使得战场大乱的同时了，也越发凸显出独自站在那里的王宝乐，其如虹的气势！    而他的神色很是平静，好似这一切对他而言，只不过是吹了口气那么简单，此刻更是目光扫过四方后，慢慢抬起头，目中带着波澜不惊，遥望苍穹，乍一看，还真的很像是绝世高手。    虽说有点胖……可卖相还是不错的了，甚至在唬人上，也都让所有心神被震动的人们，看不出太多的破绽。    可实际上，此刻的王宝乐，心底已经乐开了花，得意无比，他之前也是没办法了，不得已之下，索性在心底默念道经。    至于这大恐怖的气息降临，所带来的猜疑，这一点王宝乐不害怕，他还没有进行这场考核前，在准备时，就已经考虑到了这一点，也进行了一番权衡，最终还是决定，若真到了不得已之时，自己这里就必须要有所决断了。    他的心里，还是有些底气的，毕竟高官自传里有一个说法，当一件事，只有少部分人知道时，才可以称之为秘密，而这个时候，就好像是身处黑夜一般，每一个发现这个秘密的人，在这黑夜里，都本能的会产生贪婪，从而争夺。    但……若是这件事，所有人都知道了，那么就不是秘密了，如同暴露在了阳光下，而身处阳光下的人们，正是因其贪婪，所以会不由自主的相互牵制，如此一来，反倒最为安全。    除非是一切贪婪之人，联合在一起……但如今的火星新区，全联邦直播下，这些贪婪之人想要达成共识联手，已经不可能了。    所以，王宝乐很清楚，只要联邦的制度不崩，只要现在不是乱世，那么高官自传里的这套关于秘密的理论，就是成立的！    毕竟……灵元初开，谁敢说自己……没有特殊的造化与秘密呢？不然的话，为何无数修士里，有人成为结丹，有人还是真息。    这与资质有关，同样的，与每个人的造化，也有极大关系！    与此同时，观看直播的联盟民众里，那些联邦的大人物们，也都纷纷眯起了眼，包括火星域主等所有人，一个个若有所思时，大树那里猛地就握紧了拳头，别人看不出这里的端倪，但他想起了当初在科伦盆地的一幕，顿时就咬牙切齿，知道这王宝乐又在装神弄鬼，于是目光一闪，本能的就要开口，准备借用这件事，使得王宝乐成为众矢之的，从而怀璧其罪！    但就在他要开口的瞬间，忽然眉头微微一皱，思索一番后，在心底暗骂一声滑头，无奈之下，也打消了推波助澜的念头。    大树这里想到什么，只有他自己知道，外人自然不清楚，不过这一刻，整个联邦内不少的大人物，都目露奇芒，看着灵屏内的王宝乐，全都清楚这王宝乐一定是掌握了什么造化。    其中一些人，心底第一个想法，就是想要探寻一下这到底是什么造化……只不过很快就迟疑起来，一方面王宝乐气候渐成，一旦成为火星新区区长，那么就是正四爵，在联邦已经算是高官了，甚至某种程度，因其掌握的区域至关重要，所以在权势上，与正三爵，也都相差无几。    即便是最后王宝乐没成为火星新区的区长，但在这万众瞩目下的暴露造化，终究还是让这些别有心思之人，不得不考虑一下后果。    毕竟，能走到他们的位置，没有人是傻子，就算是昏头了，也会很快清醒过来……    实在是……独自发现的秘密，与万众瞩目下的曝光，在意义上截然不同，毕竟这造化我想拥有，其他人也想拥有，大家很难联手，就算是达成共识，或是默认别人出手，可除非此事永远不曝光，否则的话……全联邦的人都知道，那就是污点了，而且是记忆在所有人心中的污点。    这种事，身份越高，修为越高，志向越高之人，就越是不愿轻易碰触。    且王宝乐，也不是没背景的……甚至可以说，只要他成为了这一次的新区区长，那么就算别有心思之人，想要冒险，也都不得不打消念头。    实际上，王宝乐也很清楚，自己这一次，某种程度也是在赌，不过在他的权衡里，人生的事，很难有十成把握，那么在一些关键的转折点上，赌一把，又何妨！    “赢了，我就跨越了一大步，成为新区区长，输了……大不了我乖乖回道院里，抱住太上长老大腿就是。”火星新区战场上，王宝乐抬头，睥睨四方时，摸了摸储物袋，里面有三尊被他制作出来的雕像。    一个是联邦总统端木雀，一个是太上长老，还有一个则是火星域主，这是王宝乐准备的后手了，如果真有人来问自己今天的事，他会把这三尊雕像取出，给出一个明知是谎言，可却无人能反驳的理由。    “我王宝乐做事，实在是滴水不漏啊！”王宝乐心中得意，感受着四周正在慢慢散去的那股道经引来的大恐怖的气息，这气息对他而言，早就习惯。    一想到自己每次只念两个字，就引来这种惊天气势，王宝乐就有种挥手间，天上地下唯我独尊之感，至于那种好似星空深处某个存在要被召唤苏醒的感觉，他也没太去在意。    “不过如果我使用次数多了，不会真的醒了吧？”正在得意的王宝乐，不知为何忽然想到这个问题，顿时一惊，但又想到说话从来都是无比靠谱的小姐姐，告诉自己这是假的，于是心底略微松了口气，但还是觉得有些惊恐，琢磨着等结束了考核，要再找小姐姐确定一下。    “不然的话，别人在睡觉呢，我每一次念经，差不多就是过去拍一下的样子，拍一下就跑，然后再拍……”王宝乐觉得肝儿颤，不敢继续想了，此刻眼看这里的兽潮，避开他所在的范围，向着其他区域候选人冲去，王宝乐发现没自己什么事了，于是收起法兵云淡风轻又隐隐透着一丝傲然的背着手，一步步走回自己的基地。    刚一回来，他就立刻调出部分傀儡，直奔之前被淘汰的那位候选人的基地冲去，在其他家眼睁睁下，飞快无比的拆卸搬运起来。    与此同时，李怡等人一个个的震撼感，也都随着兽潮的到来，随着王宝乐无耻的拆卸，变成了咒骂，但却无奈，只能全力抵抗。    可这一次的兽潮太过强悍，很快的，就又有一个候选人，基地崩溃后，不得不选择捏碎玉简，传送离去。    王宝乐看到这一幕后，顿时激动，很快的，又分出一些傀儡，继续去拆卸搬运起来，而为了不让兽潮过来打扰，王宝乐索性也豁出去了，亲自过去，爆发道经……    就这样，一路顺利无比，在其他人咒骂下抵抗时，王宝乐已成功的搬空了两座基地，对自己的基地，开始了疯狂的打造。    直至此刻，原本的十名候选人，就只剩下了一半还在抵抗兽潮，但他们中除了李怡与孔道，还有王宝乐外，其余两位，也都勉强支撑，最终再次崩溃了一位后，还没等王宝乐安排傀儡过去，这一波兽潮也还没结束，第六波兽潮，随之爆发！    轰鸣中，神兵地窟内，更多的凶兽，更大范围的咆哮而出，直奔四方！    也正是在这个时候，王宝乐在充足资源下，打造至今的堡垒，终于……到了可以实战的程度，随着咔咔巨响在基地内回荡，顿时这看起来如方块的巨大城堡，直接就爆发出了隆隆巨响。    运转起来！    王宝乐精神大振，右手抬起，向着远处冲来的兽潮一指。    “不灭城，给我镇压了它们！”

正文卷 第359章 不灭城威！
     随着王宝乐话语传出，顿时整个联邦所有观看直播的民众，纷纷眼神变化，因为这一刻王宝乐建造的基地，那原本的巨大方块，竟出现了惊人的变化。    这方块好似被横面切割成了一层层，可仔细一看，或许它原本就是一层层叠压在一起，只不过外人没太注意，所以大致看去，还以为是个整体的方块。    此刻随着叠层出现，立刻最上方，好似盖子一般，直接向后掀起，远远一看，就仿佛这方块，成为了一本书，而此刻掀起来的，正是书的封面，    而这，正是王宝乐设计中的精髓，也是其不灭城的独特之处！    他要打造的，的的确确，就是一本书！    此刻随着书的封面掀起，露出了此书的第一页，几乎在这第一页显露出来的刹那，所有观看直播的联邦民众，俱都心神狂震的发现，这第一页上出现的不是文字，而是……一排排宝乐炮！！    放眼看去，这占据了整个区域的书之城堡的第一页上，密密麻麻的宝乐炮，足有一千之多，此刻齐齐出现的同时，立刻就爆发出了惊天动地的轰鸣！    随着轰鸣回荡，顿时一道道光束，直接就飞跃王宝乐头顶，好似要占据苍穹一般，直奔不远处正咆哮而来的兽潮。    轰鸣巨响，立刻撼动天地，使得大地震颤间，随着宝乐炮的齐射，顿时整个地面好像都要碎裂开来，数不清的凶兽，它们的嘶吼声立刻就被淹没，肉眼可见的，一头头凶兽的身体直接就被穿透，崩溃爆开，血肉四溅下，就好似有一只看不见的大手，从天而落，碾压无数，摧枯拉朽！    而这巨响更是震撼了其他区域的候选人，使得此刻抵抗兽潮的他们，也都心头一震，不由自主的看向王宝乐那里。    还没等他们反应过来，第二波齐射，第三波齐射，直接爆发！    声响更大，气势更强，杀伤更为狂暴，这一幕幕，立刻就让联邦观看直播的所有人，无不吸气，实在是王宝乐这城池的爆发，太过出人意料。    不过军方以及了解宝乐炮的人都知道，这种齐射虽威力巨大，且就算宝乐炮的持久程度上超越了火神炮，但也无法近乎无限的爆发。    资源是其次，最主要的，是每一次爆发都会形成损耗，所以往往要配备更多的宝乐炮的同时，还需要大量的维护人员。    哪怕他们看到了王宝乐的那一千傀儡，可还是觉得难以做到这一点，李怡与孔道二人，也是在震动后，飞速平静下来，心底也是这般判断。    “逞强而已，昙花一现！”李怡嗤笑一声，眼看王宝乐那边已经六次齐射，那些宝乐炮已经明显发红，她嘴角冷笑，正要去看王宝乐的笑话，可就在这时……    站在自己堡垒旁的王宝乐，目中露出明亮色彩，他知道，自己的不灭城，能否真的符合这个名字，就要看接下来自己的推演下，进行的完善与打造，是否成功了！    “理论上已经验证了好多次，眼下……就看实践如何了！”    王宝乐深吸口气，右手抬起掐诀，向着自己的堡垒一指，将堡垒的运转，全面开启！    “给我翻页！！”    随着他话语传出，随着其印诀展开，顿时这好似一本书般的堡垒，轰然震颤间，那修建着一千宝乐炮的第一页，居然飞速的掀起……就好似真的在翻开一本书的纸页般，直接向后翻开落下，露出了第二页！    这第二页上，竟再次出现了一千门宝乐炮，齐射又一次的爆发开来，轰鸣声惊天动地的同时，很快的，这第二页也翻开，出现了第三页，第四页，第五页……    直至第十一页，每一页上，都是一千宝乐炮，每一次出现，都是威力巨大覆盖面广的齐射！！    一时之间，整个战场上，其他候选人的抵抗与王宝乐这里又一次形成了无比鲜明的对比，很显然其他候选人就算是齐射，也终有修整停顿之时，可王宝乐这边，从一开始直至现在，齐射已超过了七十多次，非但没有丝毫停下的迹象，甚至还给人一种，仿佛可以一直爆发下去的错觉！    尤其是王宝乐前方的兽潮，在这七十多次的齐射下，已经近乎分崩离析，那些凶兽一个个骇然惊恐中，不敢靠近王宝乐区域的范围，只能向着其他地方冲去，这就给其他候选人，如雪上加霜般，造成了巨大的压力。    这种对比，这种齐射的轰鸣，顿时就让联邦民众震撼无比，哗然声在千家万户，不断地传出时，军方也震惊了，火星域主等人，也都大吃一惊。    “每一页都有上千宝乐炮，这都已经第十一页了，他怎么可能有如此多的宝乐炮，那是一万多啊！哪怕他是宝乐炮的创造者，可这些大炮的资源，堆积在一起，也很海量了……这绝不是筑基修士能做到与拥有的！”    “不对……你们看，这些后出现的宝乐炮里，有很多是之前使用过的……我记得有一门，上面壳有破损，而它在第三页上又出现了！！”    “我明白了，这……宝乐炮的数量，不是一万多，实际上可能只有两千左右，都是王宝乐从其他被淘汰的候选人那里拆来组装的！！真正的奥秘，在于这城池！！”    “每一次翻页，实际上就是一次修整与维护，他这城池必定是蕴含了修复宝乐炮的强悍能力，能在瞬间修复后，再次翻页出现，不断地轮换使用……”    随着越来越多的人看出了端倪，但他们心中的震撼，比之前没看出端倪时还要强烈，实在是王宝乐这城池的设计，足以让所有人，心热眼红。    这种设计的核心，在他们看来，就是快速修复与维护，如此一来，就可让这城池的齐射，只要资源足够，就可近乎无限！！    大树沉默，看着已经翻到了第十五页，依旧不见停顿，还在齐射的城池以及此刻振奋无比的王宝乐，心底不由得叹了口气。    这的确出乎他的意料，哪怕他之前看到了图纸，但也没有想到，居然真的实现了。    至于其旁的火星域主，此刻则是目露异彩，口中轻声低语。    “原来，这就是不灭城……当得起这个名字了！不过我很想知道，这不灭城还有什么惊人之处！”火星域主想了想，直接掐诀，运转火星大阵。    于是，王宝乐这里眼看自己足以抵抗这波兽潮，心底得意洋洋，甚至已经盯上了其他候选人，准备等一会他们坚持不住时，自己要快速去扫荡。    这心思刚刚升起，而他的得意舒适感还没等蔓延全身……神兵地窟再次轰鸣，第七波兽潮，随之爆发，气势更强的同时，狂暴之兽也越来越多，使得本就艰难抵抗的那些候选人，直接就有一家承受不住，选择放弃。    这一家，正是议员会，哪怕这候选人心底不甘，但也无奈，而随着被淘汰，此刻在这火星新区的候选人，就只剩下了三位！！    王宝乐、孔道、李怡！！    可以说，决出胜负的时刻，突然就到来了，这就让王宝乐眼睛猛地睁大。    “这么突然！！”    “我怎么感觉这是有人故意啊！”王宝乐吸了口气，尤其是他看到这第七波兽潮里，居然出现了一些身体高大足有二十多丈的巨人，竟无视自己的宝乐炮，好似一面盾牌般，抵抗宝乐炮，带着大量兽群嘶吼间，以惊人的速度冲来时，他就身体一个哆嗦，呼吸急促无比。    “不灭城，第二变！”危机关头，王宝乐猛地掐诀，大吼一声。

正文卷 第360章 食物！！
     几乎在王宝乐操控这不灭城的同时，城池外，七八个高大无比的巨人，抵抗着齐射而来的宝乐炮，嘶吼间急速靠近，它们的身体巨大，步伐一迈，更是惊人，只是几个呼吸间，就已距离王宝乐这里，不到百丈！！    虽也付出了代价，有一头巨人，在这宝乐炮的齐射下，身体被炸开，可终究还是带着兽潮，到了近前，远远看去，李怡与孔道在艰难抵抗中，王宝乐这里的城池，似马上就要被如潮水般的兽潮，直接淹没……    可就在这一刹那，在那些兽潮靠近的瞬间，居然在不灭城的外围，地面震颤中，直接就升起了一道巨大的金属墙壁！！    这墙壁，同样是不灭城的一部分，随着出现，立刻就阻挡兽潮的前行，借助阻挡的时间，宝乐炮不断的的齐射爆发，一时之间对兽潮也造成了不小的杀伤。    只是这金属墙壁显然还是不够，只是阻挡了十多息的时间，就被直接撕开践踏，眼看兽潮再次临近，但就在那城墙崩溃的刹那，这些残破的城墙，居然收缩下去，随后第二面城墙，蓦然升起，再次阻挡。    就这样，这些城墙也近乎无限般，周而复始的，不断收缩，不断升起，竟生生的将气势惊人的兽潮，不断的拖延与阻挡在外，而宝乐炮的爆发，使得兽潮承受的伤害，逐渐加大！    其原理与宝乐炮的修整与维护一样，而这……也正是王宝乐这不灭城，最大的核心所在！    也是他当初思索好久，最难解决的问题！    那就是，自我修复，与其说这堡垒需要一千多傀儡打造与修复，不如说……这不灭城本身，就是一个巨大的建造型傀儡！    这一幕，火星域主看在眼里露出笑容，点了点头，目中奇异之芒更强烈。    “不灭城！”在她轻声低语时，观看直播的联邦民众，早已被不灭城连番的变化、恐怖的战力震撼的呆滞了……    而王宝乐也一样激动不已，眼看自己的不灭城，阻挡了兽潮，他此刻振奋间，也立刻掐诀，顿时其身后的书页，翻动蓦然加快，而每一次翻页，都是一次次的爆发，不全是宝乐炮，还有不少被他拆来的火神炮以及其他大法器，哪怕残破，可此刻王宝乐也顾不得那些了，全力运转，一时之间，轰鸣声，震动火星的同时，也回荡天际！    这第六波与第七波兽潮，王宝乐这里抵抗都激烈无比，更不用说李怡与孔道了，哪怕他们两个资源充足，可终究还是艰难，毕竟候选人会被淘汰，可出现的凶兽，却不会因候选人减少而在数量上减少。    实际上，越到后面，就越是艰难，他们与王宝乐需要面对的，是原本需要十个候选人一同承担的兽潮压力。    所以哪怕他们的城池，如今都已成型，可也只能勉强自保，拖延时间而已，他们很清楚，自己需要的不是灭绝兽潮，而是比其他人，抵抗的更久一些，拖到其他两位崩溃被淘汰，剩下的，自然就是唯一的胜者！    想法很好，策略也很成功，只是此刻在这激烈无比的战场上，没有人注意到，在那神兵地窟旁边，不知何时，出现了一个小男孩。    这小男孩四肢完整，身体虚幻，任何人都看不到，无论是观看直播的联邦民众，还是联邦的强者，都没有察觉到这小男孩的存在。    他站在那里，面色阴沉，似体内充斥着死气，目光透着冷酷无情，先是看向李怡，在李怡的阵法城池上扫了几眼后，又看向孔道那边，最后才看向王宝乐。    不过在看向王宝乐时，它察觉到了躲在城池内的小毛驴，这小男孩原本的面无表情，有了一些变化，似在咬牙切齿，他想了想后，似在衡量，最后哼了一声，直奔孔道那里呼啸而去。    而他在冲向孔道那里时，没有察觉，原本欢快的在不灭城内，啃着一块已经没有了肉的鸡骨头的小毛驴，其头颅猛地抬起，耳朵竖着，眼睛睁大，遥望孔道城池所在的方向，嘴巴里叼着的骨头，也都顺着控制不住的口水，落在了地上。    这小毛驴甚至都对这方才还喜欢的不舍得吃的鸡骨头，直接无视了，它的眼睛开始冒出绿光，似乎兴奋激动的不得了，但它似担心把这好吃的食物向上次一样吓跑了，于是想了想后，其身体竟慢慢气息消失，好似变色龙一般，与四周环境融合在了一起后，这才慢慢的向前移动，离开了不灭城，躲藏了起来……    而此刻，那小男孩凭着惊人的速度，无视兽潮以及孔道的城池，直接就钻入其内，没有半点迟疑，看见修士，就立刻穿透而过，瞬息间，那被他穿透的修士，就身体一震，直接倒下。    而他很聪明，没有肆意屠杀，而是只在一个镇守城池的关键点上杀戮，可这种危害更大，很快的，联邦民众就看到孔道的城池，原本还在顽强抵抗，可渐渐的，竟好似出现了故障般，其防护罩，直接就碎裂开来。    孔道神色大变，猛地查看，渐渐面色越发难看，他已经得到了消息，很多城池关键点的修士离奇死亡。    尤其是此刻，他飞速临近后，亲眼看到了一具尸体，不由得吸了口气，他明白，这些兽潮中，夹杂了一个好似幽灵般的恐怖存在。    甚至死亡的众人里，有那么两位看似与孔道修为相似，但实际上，这两位是端木雀安排来的后手，战力上比他孔道，也差不了太多，最重要的，这二人有杀手锏，一旦爆发，以生命为代价焚烧中，可在结丹手中，拖延片刻。    可这样的两位，居然还没等爆发杀手锏，就瞬间死亡，且看起来，明显是被一击毙命，这就让孔道心悸，而这些关键点的镇守失利，若换了其他时候还好，可如今正是抵抗兽潮的关键节点，此消彼长下，孔道的城池，直接就被轰开了缺口。    面色惨淡，心知大势已去的孔道，哪怕不甘心，可一方面无力回天，另一方面他有种强烈的危机感，他的直觉告诉自己，若继续留下，自己必定难逃劫难！    于是在这危机感越发强烈时，他毫不犹豫的直接捏碎玉简，瞬间传送走，而在他被传送离去的刹那，小男孩的身影，从远处急速而来，直接就从孔道模糊的身体内穿梭而过，可却扑了空。    眼看着人跑了，这小男孩似很郁闷，看着崩溃的城池，看着四周嘶吼的兽潮，他侧头望了望还在坚持的李怡，又看了看王宝乐那里，正要前往李怡那边，可忽然脚步一顿，再次看向王宝乐那边。    在他的目中，此刻王宝乐，站在城墙上，正不断掐诀控制其城池轰击，对抗兽潮，而原本之前还在其附近的那让他深恶痛绝的怪兽，此刻不见了。    这就让小男孩想了想后，目中露出凶芒，似乎觉得自己与那怪兽的仇太大，暂时他又不想面对，于是琢磨着先杀这胖子，当做利息了。    这么一想，这小男孩就目露凶残强烈无比，直接改变方向，不再去李怡那边，而是直奔王宝乐，速度之快，横跃战场上的无数凶兽，距离王宝乐那里，越来越近。    而此刻的王宝乐，也心底吃惊，他看到了孔道城池的崩溃，注意到了孔道的离开，可此事让他觉得诡异，因为按照他之前的判断，孔道的城池在那足够的资源下，虽抵抗兽潮艰难，可却明显不可能这么快就崩溃的。    “这孔道，什么情况……”王宝乐这里警惕的同时，回头看了眼正在爆发的不灭城，琢磨着，要不要动用杀手锏，虽说此刻的不灭城还只能算是初步完善，这杀手锏动用的话，会造成影响，但若真的到了关键时刻，顾不上那么多也只能爆发了。    就在王宝乐这里警惕中下定决心时，忽然的，他体内冥火，竟在没有操控下，突然摇晃了几下，王宝乐一愣时，在他的右侧，此刻小男孩的身影，以惊人的速度，瞬间临近，正要从王宝乐身体内穿过……    可是……还有一道身影，以比小男孩更快的速度，好似埋伏了很久，刹那间，带着激动，透着疯狂，兴奋至极的叫唤，陡然爆发！    “儿啊！”

正文卷 第361章 绝世大仇
     小毛驴学聪明了，或许是在王宝乐数不清的暴揍与教导下，它终于明白了世间的人心险恶，所以不得不从原本的纯洁，变的猥琐起来。    所以，它学会了隐藏，学会了偷袭，学会了蹲人……    比如这一次，在察觉到食物的出现后，小毛驴哪怕激动的都要颤抖起来，可担心把食物吓跑，于是它隐藏了自己的踪迹后，在跑出不灭城后，接着又预判了食物会来暗算王宝乐，于是耐住性子悄悄返回躲在一旁，可眼睛却眨都不舍得眨一下。    而功夫不负有心驴，在等了片刻后，它终于等到了食物的到来，此刻在小男孩靠近王宝乐，还没等穿透的瞬间，同时在王宝乐有所察觉的刹那，这小毛驴就在兴奋的叫喊下，速度猛然爆发。    其速之快，可以说是将其所有潜能，所有动力全部释放，超越了闪电，甚至就连王宝乐看去，也只是看到一道残影而已，眨眼间，小毛驴就直接到了王宝乐与小男孩的中间，眼睛里露出激动的光芒，向着主动送上口的小男孩，直接咔嚓一口咬了过去。    对于小男孩而言，这一切太突然了，以至于让他都懵了一下，仿佛前一瞬，自己的面前还是那个胖子，可下一息，就好像世界逆转一般，胖子消失了，取而代之的，居然是让他恨之入骨，但又惊恐忌惮的怪兽！！    尤其是这个怪兽目中露出的光芒，使得小男孩甚至都产生了一种错觉，仿佛听到了那怪兽在狂笑的问自己……    惊喜不惊喜，刺激不刺激……    而这一切思绪，都是在小毛驴出现后，一口要过去的电光石火间发生，还没等小男孩反应过来，他刚刚长好的右手，就直接被小毛驴瞬间咬了下去，直接咬断后，小毛驴飞速无比的一冲，张开大口，直接向着小男孩的头颅，一口吞来。    其速度与动作，连贯无比，甚至极有可能是曾经刻意的演练过一般，但这小男孩也非同凡响，此刻手臂被咬断，发出无人能听见的惨叫后，身体血光瞬间爆发，直接就倒退开来，险之又险的，这才避开了小毛驴那迎面而来的夺命一口。    急速远去中，小男孩都要哭了，看着自己再度失去的手臂，又看着远处似乎还在四下寻找自己的小毛驴，这小男孩抓狂无比，似乎整个人都要疯狂起来，但最终还是不得不忍下，又看了眼自己空空的手臂，似乎悲愤到了极致，转身一晃，急速远去。    与此同时，王宝乐也飞速察觉自己体内冥火活跃，而随着小毛驴急速而来的咔嚓一口，这冥火又安静下来，他目露精芒，侧头看向小毛驴，发现这小毛驴居然露出一副夹杂着舒服与遗憾，相互纠结在一起的神情。    尤其是嘴巴居然还在咀嚼，似乎察觉到了王宝乐的目光，小毛驴身体一抖，飞速无比的用力咀嚼了几下，赶紧咽了下去后，转头无辜的看向王宝乐，尾巴又摇晃了几下。    “你又偷吃了什么！”王宝乐有些无语。    小毛驴眨了眨眼，装出一副听不懂的样子，叫唤了几声后，王宝乐听着心烦，直接一脚踢过去，将这小毛驴踢飞。    落地后，小毛驴翻滚了一下，爬起后毫发无损，神色内更有掩饰不住的得意，似乎觉得自己又一次成功的阻止了食物扑向王宝乐的怀抱，这就等于是自己又抢了王宝乐的零食一样，让它觉得舒坦无比的同时，也越发的对那食物念念不忘。    很显然在它纯洁的思绪里，这食物……太好吃了，超越了自己曾经吃过的一切！    而此刻，因之前小男孩的出现，孔道的被淘汰，此刻依旧还在抵抗兽潮的，就只剩下了两家，一个是王宝乐，另一个则是李怡！！    而此事也代表了……这一次的火星新区，四大道院已经完全取胜，压过了其他所有势力，也必定会在未来的神兵分配上，获得极大的优势。    这一点，让联邦不少势力，纷纷沉默，毫无疑问这一次他们败的相当不甘心，尤其是五世天族，更是对王宝乐咬牙切齿，毕竟卓一仙的准备，虽与李怡比较有些差距，可他只要熬过了前期，到了后期，一旦城池修建完善，他在爆发上，还是有信心的。    只是……不知倒了多少辈子的血霉，与王宝乐是邻居，生生的被坑的分崩离析，淘汰出局，而其他几方势力，失败的原因虽有多处，但不可避免的，都与王宝乐有一定的关系，毕竟他前几次的装死，还有大喇叭，以及未知神通震慑兽潮，都使得本该去他那边的兽潮，去了其他人的区域中。    如此一来，从一开始，其他人的压力就远远超越王宝乐，而李怡与孔道二人运气好一些，距离王宝乐远，所以受到的波及不大。    不过孔道也是运气不好，所以如今只剩下了王宝乐与李怡二人，甚至可以说如果此刻王宝乐也放弃的话，那么李怡就是新区区长了。    于是白鹿道院立刻就联系缥缈宗主，言辞不再是之前的严厉，而是柔和了很多，委婉的商议，如果王宝乐可以放弃，那么……白鹿道院愿意在地球联邦都城，给王宝乐安排一个同样是正四爵的部门职务。    对于此事，缥缈宗主考虑都没考虑，直接回绝，他很清楚以王宝乐的性格，不可能同意此事，毕竟都城的正四爵，顶天了也就是一个大部门下的副手而已，与火星新区的区长，根本就不是一个级别。    且他很清楚，如果自己，真的去问了王宝乐，那么自己这里也太没担当了，枉为宗主！    毕竟，这件事，王宝乐拒绝与自己去拒绝的话，是不一样的，他宁愿白鹿道院的不满，吸引在自己身上来，某种程度，这是在保护王宝乐。    而在白鹿道院与缥缈道院，彼此矛盾时，火星新区的战场上，随着轰鸣声的回荡，第八波兽潮，竟也开始了爆发！！    要知道第六波兽潮，此刻还没有被完全消灭，而第七波兽潮，也正气势磅礴，使得李怡与王宝乐，都在勉强支撑，如此一来，这第八波兽潮的出现，就立刻使得战局危急无比，似乎胜负的抉择，立刻就要出现结果！    李怡顿时急了，全力运转城池下，在侍从的帮助中，其城池阵法蓦然散开，露出了其内三个巨大的相互不断环绕旋转，交错在一起的巨环！    这三个巨环急速交错环绕，爆发出了惊人之力，好似切割一般，使得冲来的兽潮，立刻就被阻挡，但这阻挡明显无法坚持太久，甚至此刻最外层的巨环，都已开始出现碎裂的征兆。    “没事，我只要坚持的比那胖子时间长就可以！！”面对危机，李怡狠狠咬牙，不由得看向王宝乐那里，可这一眼看去，她身体蓦然震颤，眼睛更是瞪大，露出无法置信的骇然。    “这……这……”    不仅仅是李怡这里震撼，此刻其侍从，还有所有紧张万分的观看直播的联邦民众，甚至各方势力的强者，哪怕火星域主与大树等人，全部都……心神狂震，甚至不少都直接站起，失声惊呼。    “天啊，王宝乐的不灭城……”    “这是……”    在这万众瞩目下，在这所有人都震撼中，王宝乐站在自己的堡垒上，双手掐诀蓦然一挥，顿时他的城堡就轰鸣惊天，在那数不清的三波兽潮，疯狂而来的一瞬……他的堡垒，竟随着大地的震颤……升空而起！！

正文卷 第362章 大获全胜！
     若仅仅是升空也就罢了，虽会让人吃惊，但还达不到震撼的程度，偏偏王宝乐的堡垒此刻在升空的刹那，随着王宝乐双手掐诀，急速运转中，将这堡垒全面释放，直接就动用了他为自己这不灭城，构架出的……杀手锏！！    几乎瞬间，这升空的堡垒竟在万众瞩目下，在那些海量兽潮的呼啸临近中，于半空直接就分解开来！！    一共十九张书页，直接脱离堡垒，分散在了四周时，还有上下两个封面、封底，也是这般，环绕左右的同时，这些书页上，赫然出现了数不清的宝乐炮以及火神炮，还有各种大法器，总之之前在不灭城内，出现过的所有器具，此刻都一次性的显露出来。    远远看去，王宝乐的堡垒在这分解中，竟笼罩了几乎半个神兵区域，在天空上，在这惊人的气势中，向着下方的兽潮，直接爆发！！    一时之间，轰鸣声滔天回荡，撼动八方的同时，那些建造型傀儡，也都在这些书页上，飞速的移动修整，更为惊人的，是每当一面书页上的法器，全部难以修复时，这书页就会直接从天空轰然落下，砸向兽群的同时，骤然自爆！！    这种自爆的回纹，曾经耗费了王宝乐不少的计算，一旦爆开，其威力之大，撼动八方，那是数百宝乐炮的崩溃，那是海量资源打造的书页的崩溃，那更是其内回纹在王宝乐的规划下，疯狂吸收四周灵气后的一次惊天崩溃。    轰鸣中，随着一面书页的爆开，兽潮的气势都直接一顿，而显然这一切还没有结束，随着第二页书页失去了持续作战之力后，蓦然落下，轰鸣声顿时就持续不断，随后第三页，第四页，第五页……    王宝乐也是发狂了，他很清楚，胜败就在这一次了，能否成为火星新区的区长，就看这一次自己的坚持，能否超越李怡！！    而他已经没时间去观察李怡那里了，此刻王宝乐整个人，在这焦灼的危急局势下，不断地操控其堡垒，他听不到四周其他的声音，唯有压过了凶兽嘶吼的轰鸣巨响，不断在耳边回荡。    随着第九页，第十页……直至第十四页书页的落下，大地震颤间，观看直播的联盟民众，无不骇然，头皮发麻的同时，也都目瞪口呆。    事实上……王宝乐与李怡这里，在这一最关键的时刻，似乎都发狂了，直至王宝乐的书页，只剩下最后两张时，李怡那里的城池，被攻破了，大量的兽潮已经红了眼，嘶吼中直奔李怡的那些侍从而去，甚至还有两个结丹凶兽，直奔李怡那里！    与此同时，王宝乐这边也遇到了一样的问题，有两头结丹凶兽，直接冲来，眼看就要靠近时，王宝乐蓦然抬头，大吼中一拍储物袋，顿时就有一套铠甲飞出，直接穿在了他的身上，将他守护在内时，法兵在手，向着冲来的两个结丹凶兽，直接一斩！！    巨响回荡间，王宝乐身上的铠甲，顿时爆开，鲜血喷出中，王宝乐身体一颤，面色苍白，但却狠狠咬牙，目中煞气滔天间，挥手间就有九只蚊子飞出，其身一晃，再次坚持，没有捏碎玉简，操控天空上的两个书页，再次齐射爆发。    而李怡那里，也在咬牙坚持，依靠大树给她的最后保命阵法，抵抗来自结丹凶兽的轰杀，同时也展开四周的残存城池的力量，不断地轰击，试图坚持更久一些时间。    这一刻，可以说无论是李怡还是王宝乐，都到了最关键的时刻，就看谁能坚持更久了，观看直播的联邦民众，还有各方势力之人，无不屏住呼吸，时刻关注。    现在，就算是四大道院，也都不敢说……最终谁能取胜了！    “就看他们两个的意志了……”当这个念头，浮现在一个个观看这战场之人的心中时，王宝乐显然也意识到了这一点，而他更是看到了李怡四周的阵法，他很明白，资源上，自己还是不如四大道院与大树联手扶持的李怡！    所以，这一次，若无意外，终究还是他这里要落败的。    可都争夺到了这里，王宝乐岂能甘心失败，他呼吸急促间，目中直接就露出狠辣之意。    “李怡！”王宝乐一跃间，在那两个结丹凶兽，被书页的齐射略微阻挡的刹那，他直接向着李怡那里，大喊一声。    随着王宝乐的吼声，依靠大树给予的阵法，勉强对抗两个结丹凶兽的李怡，蓦然转头看去的瞬间，王宝乐直接就取出了……传送玉简！！    这传送玉简，一旦捏碎，就可将其附近的存在，直接传送走，此刻眼看王宝乐取出玉简，李怡呼吸顿时急促，而观看直播的联邦民众以及各方势力之人，甚至缥缈宗主以及缥缈道院众人，还有火星道岚学院的金多智等等……    所有人的目光，都不约而同的看向王宝乐，在他们表情有的怔楞，有的讥讽，有的松了口气，有的恨其不争的刹那……王宝乐大笑一声，竟直接将这传送玉简，一把扔向了……一头结丹凶兽！    在这玉简飞去靠近的刹那，随着王宝乐大吼一声，一刀斩去，轰鸣间，刀芒急速爆发，直接追上玉简，在此物靠近那头结丹凶兽的一瞬，直接碰触，轰的一声，刀芒斩下，使其爆开！！    而在爆开的顷刻中，传送之力已然展开，直接就卷着那骇然中想要挣扎后退的凶兽，闪烁间，直接消失无影，被传送离去！！    这一幕，让所有人大吃一惊，实在是王宝乐的举动，他们之前没有预料到，更是震撼王宝乐的狠辣与果断！！    这简直就是在找死！！    “王宝乐！”缥缈宗主眼看这一幕，狠狠一跺脚，焦急无比，与此同时缥缈道院内，太上长老也在观看，虽之前他始终没任何话语，但这一瞬，就算是他，也都神色立变。    不仅是缥缈道院如此，其他势力，也都纷纷心神动荡，就算是五世天族之人，也都吸了口气，实在是……被王宝乐这狠辣震撼了。    对别人狠，不少人能做到，但对自己也都这么狠，能做到的就不多了。    此刻的王宝乐，就是在对自己狠，在这联邦民众震撼，卓一凡以及赵雅梦也都神色大变中，火星域主也都面色肃然，沉默不语，没去关注被传送走的那头结丹凶兽，此兽不是候选人，虽被传送，但过不了火星大阵那一关，怕是在传送的过程中，就直接被阵法碎裂了。    至于李怡，也都愣了一下后，呼吸顿急，面色大变，失声惊呼。    “王宝乐你疯了！”    王宝乐仰天大笑，战刀在手，天空书页环绕轰鸣间，他的声音，也回荡八方。    “李怡，这一战，我不打算走了，你有本事也学我，不然的话……你就滚回去吃奶吧！”    轰鸣中，王宝乐法兵战刀爆发，配合天空的书页，与那结丹凶兽，直接一战，虽没有正面对抗，又有书页辅助，可王宝乐依旧不是对手，但他的肉身强悍，哪怕鲜血不断喷出，惨烈无比，也依旧坚持，不过心中却是在琢磨，实在不行，就念道经……至于现在，他觉得自己还可以在表现的英勇一些。    小毛驴也都红了眼，随之杀出，见兽就咬。    而李怡那边，此刻面色难看，她也想学王宝乐，置之死地而后生，可终究是没有这个胆量与魄力，她很明白，危机关头，一旦没了玉简，无人能来得及救援，哪怕火星域主等人，可以传送到此地，可电光石火间的生死，也还是来不及。    此刻心已怯，而其阵法也在那两头结丹凶兽的咆哮下，出现了裂缝，眼看就要崩溃……若心不怯，同时没有了后路去选择，或许李怡只能去坚持，去拼命，可现在……她慌乱中，在阵法爆开的刹那，在那两头结丹凶兽扑来的瞬间，李怡本能的捏碎了早就拿在手中的玉简，瞬间……传送离去！    淘汰！    此刻战场上，唯一的候选人，就是王宝乐，已经不需要再比了，王宝乐……大获全胜！！

正文卷 第363章 正四爵！
     这一次火星新区的考核，进行到现在，对于所有观看直播的联邦民众而言，可以说是波澜壮阔，惊心动魄。    几乎全程，王宝乐都是无比的抢镜，从一出场，就直接吸引了无数的目光，更是将这目光从头延续到了现在。    在联邦民众的眼中，似乎从这一刻起，他们对王宝乐有了更多的了解，他们看到了一个挖坑埋了自己的胖子，看到了一个依靠小聪明大喇叭，对抗了兽潮的法兵修，看到了一个经常嘀咕，时而踢打小毛驴的损人，也看到了敢于一人对抗凶兽，悍然杀去，斩了兽首归来的气势……    更是看到了依靠奇异神通，震慑兽潮的惊天身影，同时还有那不灭城的惊艳爆发，而最终……他们记忆最深刻的，是那扔掉了传送玉简，置之死地而后生而……王宝乐！    那一刻，王宝乐的狠辣，在整个联邦民众面前，完全体现出来，不仅仅让他们动容，更是让其他势力的强者，也都沉默了。    在这些强者的心中，他们绝大多数都升起了一个想法，那就是……不到万得已，还是不要去招惹这个狠人了。    与此同时，月球事件，也浮现在了各方势力强者的心中，哪怕他们之前对这事件里的王宝乐，还有些微词以及不信，可现在，两件事一结合，他们已经很深刻的明白……这王宝乐，是个敢拼命的人！    这种人，若是放在太平盛世，要么死亡，要么一生只能隐忍平庸，可在如今的灵元纪……则必定成雄！    如果此刻的王宝乐，还没有成气候则罢了，但偏偏，成为了获胜者的他，已经铁板钉钉，将是火星新区的区长，正四爵的职务，使得他已经算是联邦的人物之一，一旦他成功结丹，那么……联邦的大人物里，必定有他的身影！    就在这整个联邦之人，都在感慨唏嘘时，火星新区内的王宝乐，注意到了李怡传送离去后，他根本来不及去狂喜，也没工夫松口气，而是急速后退，同时口中发出尖锐的高呼声。    “域主救命！！”    这声音突兀的同时，也极为高昂，同时他奔跑的速度之快，也都超出了之前的爆发，此刻急速逃遁间，不断地狂吼。    “快来救我啊，我是新区区长，我要死了，火星就丢人啦！！”    “域主，快来救我……”    这一幕，顿时就让还在感慨的联邦众人，无不呆了一下，感慨惊叹的神情顿时僵住了，纷纷有一种好像哔了狗的感觉……实在是前一刻王宝乐的视死如归狠辣攻心，给了他们太大的震撼，以至于众人对于瞬间就转变的王宝乐，极度不适应……    若仅仅如此也就罢了，偏偏王宝乐眼看自己倒退时，那结丹凶兽居然追着不放，焦急下，他一边操控书页轰然砸下自爆阻挡，同时也一把抓过小毛驴，直接就骑在它的身上。    小毛驴已经习惯，发狂的四蹄急速跳跃，直奔前方逃命而去，只是……联邦民众不知道小毛驴习惯的事，在看到后……纷纷神色古怪，很明显王宝乐的身形过于苗条，于是他坐在小毛驴身上，几乎都看不到小毛驴了……    “心疼小毛驴……”    整个联邦千家万户都在哭笑不得时，一股说不出的感觉，也浮现在了每一个寻常的民众心中，他们自己都没意识到，之前对于王宝乐虽佩服，敬畏，但却本能的觉得，他距离自己很远。    可现在，看着王宝乐呼喊救命，看着他欺负小毛驴，一股好似邻家熊孩子的感觉，使得每一个普通的民众，都升起了亲切与熟悉感。    他们喜欢这个小胖子。    与此同时，火星域主那里也是哭笑不得，有心晚一些去救，要惩罚一下王宝乐，毕竟这是全联邦的直播，这家伙这么哭喊求救的，让她也都觉得很没面子，这毕竟是……火星新区的区长啊，正四爵的官员。    而大树也乐得看到这一幕，实在是心底也不忿，觉得最好王宝乐死在那里，一了百了，可又想到王宝乐体内的果实之力，他就纠结起来，觉得这王宝乐，活着自己心烦，死了自己郁闷。    “这是个什么操蛋玩意！”大树这里冷哼一声时，一旁的火星域主，也打定了主意，正要晚一些去救，可忽然的，她的传音戒急速的响动起来。    火星域主低头一看，脸上露出无奈，似有些感慨的瞪了一眼灵屏内，正拍着小毛驴屁股，大声怒吼，让其加速的王宝乐，在心底嘀咕了几句后，右手抬起一挥之下，顿时凭着她对火星大阵的掌控，立刻带着大树以及火星其他高层，瞬间就在这指挥中心内，消失无影。    出现时，赫然在了火星新区的半空中，降临后，更是在火星域主的一指之下，顿时神兵地窟的封印，立刻就爆发出了璀璨之芒，这一道道光芒好似万箭齐发，直奔四方，所过之处，一头头凶兽直接就被穿透，凄厉死亡。    就算是追击王宝乐的结丹凶兽，也都难逃此劫，它们毕竟只是结丹初期，且是被神兵地窟的辐射形成，没有太多灵智，对于这阵法之力无法抵抗，直接就被那些飞来的光束，穿透而亡！    也就是几个呼吸的时间，神兵区域的战场上，所有凶兽，全部死亡……    这一幕，顿时就让王宝乐惊喜，此刻停顿下来后，他琢磨着要不要显露一下自己的英武时，忽然的，那神兵地窟的封印内，直接就传来一声撼动天地的嘶吼。    更是在嘶吼中，能看到神兵地窟的封印，突然间就猛地凸起，竟露出了一张巨大的面孔，随着面孔的出现，一股惊人的气息，直接就爆发开来！！    这气息之强，让王宝乐神色大变，双腿都有些发软，小毛驴更是一个哆嗦，差点给跪下……这就让王宝乐心惊肉跳起来，因为在他的感受里，这气息超越了大树，甚至都超越了端木雀……    “莫非是……元婴！！”王宝乐眼睛睁大，胆颤心惊中，他看到这从凸起的封印下，露出的面孔狰狞无比，它贴着封印，似要冲出，可却被阻挡，这才在好似幕布的封印上，形成了五官的轮廓。    半空中，大树也动容起来，虽早就知道一些这神兵封印内的机密，可还是在这一瞬，让他感受到了这神兵地窟的惊人。    一旁的其他火星高层，无论是军方还是那些火星内的其他结丹修士，每一个人都目光凝重，唯有火星域主，神色如常，低头看了眼封印内凸起的面孔后，她没什么表情，直接掐诀一指。    顿时神兵封印光芒璀璨，猛地下沉，似直接就将那面孔生生的再次镇压，就连那嘶吼声，也都慢慢的消散了。    直至四周的一切恢复平静后，王宝乐心悸间，天空上的火星域主，在这联邦的直播最后的画面里，于所有人都被那面孔震撼中，淡淡开口，传出凤音，好似火星意旨！    “火星新区，今日成立！”    “王宝乐，本座受联邦册封，代联邦镇守火星，从三爵以下，火星可先行任命，今日……任命你为火星新区第一任区长，正四爵！”    “望你在火星新区，不辜负联邦以及火星的厚望，为建造火星新区，做出你的贡献！”    随着火星域主话语传出，全联邦观看直播之人，全部都肃然起来，但凡对联邦体系有一些了解的人，都极为清楚，从此之后，这王宝乐就是一颗冉冉而起的联邦政坛之星！    而且还是联邦中的实权人物，毕竟，他不是一个部门的副手，他是火星新区的一区之长，而这个区，更是未来联邦所有势力，无不眼热角逐之地。    同时，王宝乐得到这个职务的方式，是他在万众瞩目下获得的，这就代表，他的地位，在这火星新区里，只要他不犯错，无人可以正面去撼动！    与此同时，王宝乐在听到这个任命时，哪怕心知肚明自己的任职没有悬念了，可还是在亲耳听到后，脑海有一瞬间的眩晕，随后则是一股从骨子里扩散到全身的震颤以及急促无比的呼吸。    他的眼睛更是明亮好似星辰，此刻激动振奋中，王宝乐深吸口气向着天空一拜，大声开口。    “遵命！”

正文卷 第364章 神兵之璧
     在这万众瞩目下，火星新区区长人选确定，此事轰动整个联邦，无数的媒体，哪怕这一次考核的直播已经家喻户晓，但还是极力的宣传，使得一些没有观看直播的民众，也都纷纷知道了王宝乐这个名字！    凤凰城内，王宝乐的爹妈，没有观看直播，但在直播结束的一瞬间，他们二人的传音玉简，已经被打爆了。    凤凰城城主，更是亲自到访，其态度在之前时，本就不错，可如今在这不错的基础上，变化更大，虽还没到讨好的程度，可嘘寒问暖的同时，甚至在王宝乐的爹妈面前，都好似有些拘谨一般。    实在是……不一样了，自这户人家，从自己的凤凰城内走出的王宝乐，其修为足以碾压自己这筑基期，而其爵位，更是自己领导的领导，甚至若非他是凤凰城城主，怕是都没资格去拜访。    而他太清楚火星新区的区长这一职务的权势了，可以说，这是整个联邦中，正四爵里的巅峰！    王宝乐的爹妈先是被这一幕惊呆，随后知道了原因后，他们虽也高兴，可更多的却是担忧，但也明白，从王宝乐考上缥缈道院那一刻起，他就已经有了自己的道路。    于是二老虽担心，但也只能在心中默默挂念，不想让王宝乐为他们忧虑，同时随着王宝乐的地位与身份提高，他父亲所在的考古队，立刻就决定，任命王宝乐的父亲，成为考古队的主要领导。    同时，王宝乐母亲那里，也被凤凰城城主下令，调职到了城政部门，在工作上既清闲，又掌握不小的权利，另外出了问题，还与她没关系。    这一切，就使得王宝乐的爹妈，恍惚过后，不由得彼此商议了一下。    “这小子不能这么野下去了，等他下次回来，我要让他去相亲！”    “没错，我看老黄家的闺女，就挺不错的，都和我提过好几次了。”    这二老有所决定的同时，缥缈道院一样在任命的瞬间，传出了强烈的欢呼声，对于下院岛而言，王宝乐是一个传奇，更是他们崇拜的目标，至今在下院岛内，王宝乐的故事，经常被下院岛的老师提起，用来鼓励学子。    同样的，上院岛虽没这么夸张，但也欢呼不断，毕竟这一次大家也都心底不服气，凭什么四大道院要支持李怡，而不是王宝乐。    论修为，论战力，论功劳，哪一样王宝乐不是碾压李怡，可偏偏，缥缈道院只有一票，无法改变走向，使得四大道院最终定下支持李怡。    但此番……王宝乐如逆袭一般，一个人，一头驴，直接碾压其他所有候选人，成功成为新区区长，此事让缥缈道院学子与有荣焉的同时，缥缈宗主也都开怀不已，哪怕已经不问政事的太上长老，也都微微一笑。    卓一凡与赵雅梦，也在自己的岗位上，向王宝乐送出了祝福，尤其是赵雅梦，更是告诉王宝乐，如果有什么解决不了的问题，大家可以一起想办法解决，比如这一次的试炼考核，她与卓一凡，如果王宝乐需要，其实是可以想办法来帮助的。    对于这一切，王宝乐感动的同时，也没多想，在这回城的路上，他看着传音戒都要爆炸般的震动，一一回复中，也看到了柳道斌的传音。    柳道斌这里，一开始是激动的不得了，可很快就想到了自己的押注，愣了一下后，他算了算，虽自己还是赚了不少，可他却追悔莫及，因为他琢磨着自己如果全部押在王宝乐身上，此刻自己就发达了……    就这样，在这不断地传音，不断的回复与忙碌中，王宝乐乘坐的归程飞艇，回到了火星主城内，也不知是不是火星域主故意的，没有给王宝乐享受传送的待遇，所以他只能乘坐飞艇回来。    不过王宝乐觉得自己虽然不怂，但也不是个小心眼的人，于是早就在心里，原谅了火星域主这一次的“疏忽”行为。    干咳中，走下飞艇的王宝乐，回到了道岚学院，刚一归来，他就感受到了来自所有学子的热情，心底得意下，王宝乐简单的勉励了几句，又与林天浩等人说了会儿话，这才带着小毛驴，回到了居所。    他明白，任命已下，那么接下来自己就要等待火星域主的召见，从而开始着手准备火星新区建造的事情。    而在回来的路上，他也接到了火星域主的传音，告知他在未来的这几天，要尽快把手中的工作交接好，尤其是关乎道岚学院下一任院长的人选，也让王宝乐给出推荐。    关于这下一任院长，王宝乐心中已有人选，自然就是林天浩了。    虽林天浩最适合，可实际上王宝乐完全可以将这个职位，安排给缥缈道院的学弟，使缥缈道院在火星，能始终掌握这已经慢慢崛起的道岚学院。    不过此事这么做的话，有些不地道的同时，也会让王宝乐这里被人不满，所以他没有思索太多，就选择将这个下一任院长的人选，给林天浩。    这是在回报其父林佑，在自己候选人的竞争中，给予的帮助，同时也是林天浩这段时间的配合以及二人的逐渐建立起的交情使然。    于是在休整之后，王宝乐找到了林天浩，与他深谈了一下，当林天浩离去时，他的目中带着激动，看上去红光满面，整个人振奋的不得了，同时对王宝乐那里，也是感激无比，心中也在感慨，自己父亲说的果然没错！    实际上，这一次候选人，他林天浩也是有资格去争一下的，不过林佑慎重衡量后，选择了让其子不争，并且告诉他，王宝乐是一个知恩图报之人，你不去争，他一旦成功上任区长，那么绝不会忘记我们林家的帮助。    虽说极大的可能，是王宝乐失败，但就算是失败，也会念着林家的好……    反倒是林天浩这里去争了的话，胜利也就罢了，而一旦输掉，那么就只能调离道岚了。    可以说权衡之术，在林佑的心中，已有乾坤，运用只在一念之间，同时，随着心中感慨的林天浩离去，王宝乐这里也神色肃然下来，坐在办公室时，打开了传音玉简，这里面，有一份火星域主，给他传来的绝密文件！！    这绝密文件，要求查看者的资格，至少也要从三爵才可，王宝乐原本是没资格的，不过他现在是新区区长，身份地位已不同，所以他才被特许，查看这份绝密的文件。    这文件，说的就是神兵地窟，以及为何在那里修建城池，打造新区的原因    神兵地窟，是孔道在数年前发现，且上报给了火星，在他发现之前，哪怕火星阵法也都难以在那里看出端倪。    而随着孔道的上报，此事引起了联邦高度的重视，火星域主也多次查看，最终联合各方势力的强者，进行了一次秘密的开发。    那一次开发，使得他们知道，这地窟是一条斜着的地洞，深不可测，具体多少……无论是依靠人力，还是神通，又或者科技之力，都难以查探。    而那一次联邦强者的联手下，也还是没有进入到底层，在对抗了数不清的兽潮后，他们被阻挡在了一层壁障外！    这壁障，后来被称之为神兵之壁！    此壁冰寒无比，众人联手，难以轰开，除非是联邦总统手持神兵，但他们能感受到，这壁障下，一样存在了剧烈的神兵之力，若是强行轰开，到时必定会面临神兵对抗的局面。    而一旦这局面出现，引起的爆发……怕是火星会出现剧烈变化，甚至分崩离析，也都存在了一定的可能。    而众人在这风暴核心里，也必定死伤惨重，哪怕联邦总统，也会在那反震下，神兵无碍，可他却可能粉身碎骨。    这种代价，是联邦所不能承受的，更是火星域主无法接受的，所以才被终止……

正文卷 第365章 养气魂灵阵
     原本，随着计划的终止，火星开发之事，已经被延缓，准备等联邦的条件更成熟时，再来重新开发此地。    预计这时间，至少也要三十年以上。    所以他们退出来后，在这里布下了一个封印，阻止里面被神兵之力辐射形成的兽潮冲出，使得这里恢复平静。    若没有那场席卷了半个火星的血色雾风，或许这延缓还是继续，可这血色雾风的出现，诡异村庄的幻化，以及最终血窟内的尸体，使得火星域主等人在研究后，所有的矛头，都直指神兵地窟。    他们已经证实，这血色雾风，就是因为神兵地窟的封印，阻止了其内神兵之力的辐射外散，从而使得内部压力过大，这才造成了血色雾风的出现。    至于诡异村庄，此事联邦各方强者，也都没有头绪，但想来也是与火星神兵有关。    他们有理由相信，如果一味的封印，恐怕未来在火星，或许会出现更多的地窟新洞……根据推演，时间上或许只要十年……    一旦那样，不但无法开发，甚至对火星而言，也都充满了危险。    所以在权衡与判断之后，火星域主这里提出了一个大胆的计划，那就是在神兵地窟上，除了封印外，还要修建一个巨大的阵法。    这阵法的作用有两个，一个是定期释放兽潮杀戮，以这个办法，既缓解了地窟的压力，同时也能为火星提供数不清的材料，以便研究的同时，也能仔细观察到神兵地窟的变化。    而另一个作用……才是重点。    那就是……滴水穿石一般，利用阵法之力，去慢慢腐蚀这个壁障，经过火星域主的研究，以这个办法，或许只需十年，就可将那寒冰壁障，消磨到不需要动用神兵，只需集合联邦结丹强者，就可齐力将其轰开的程度。    所以，火星域主才将这个计划递交给了联邦，又经过了联邦的调查与论证研究，最终通过，允许火星域主，在神兵地窟外，修建大阵！    而这阵法的名字，叫做……养气魂灵阵！    此阵威力惊人，是当初青铜古剑到来时，在发现养气诀的那块巨大的碎片上，一同记录的阵法，算是养气诀的配套之阵！    此阵有一个特点，那就是在阵法内，修炼养气诀的人越多，则阵法越强。    实际上，养气诀之所以被各方势力共同推动，没有任何势力拒绝，明面上联邦民众修炼养气诀的目的，是为了炼制灵石，使联邦有了灵石作为货币资源，但暗中另一个不为人知的目的，就是为了加持养气魂灵阵！    几乎所有势力，都在使用此阵，甚至每一个地球上的城池在修建后，都会有联邦专门的阵修前来，布置这阵法。    联邦都城，即便火星以及月球，其大阵也都是养气魂灵阵！    只不过在联邦的研究下，这阵法被细微的改动与调整，好似加密一般，使得阵法虽同源，但核心若没有被掌握，则依旧是独立的存在。    但此阵的特性，决定了修炼养气诀的人口越多，则威力越大，同时随着研究发现，此阵对修炼养气诀的民众，没有太大危害，最多就是使他们在养气诀的炼制灵石上，会消耗更大而已。    于是，人口，就成为了联邦的重点。    火星之所以建立新城后，移民无数，也是这个原因，同样的，既然要在神兵地窟外修建大阵，那么自然也要在这里建立一个城池……随后，将大量的联邦民众移民过来。    足够的人口迁移，才可以支撑这里的阵法，使其对神兵地窟的开发与对寒冰壁障的消磨，产生足够的作用。    这一切，都是绝密资料，外人不可能知晓，否则的话，仅仅是养气魂灵阵，就会引起整个联邦民众的恐慌，虽说对他们生命无损，但炼制灵石的消耗，也同样会引起不满。    王宝乐也都在看完后，吸了口气。    “我说我之前用养气诀炼制灵石，感觉灵气外散严重……原来是这个原因！！”    “还有我之前也在好奇，建造新区，与开发神兵有什么关系，原来是这样……”王宝乐心头震动，好半晌压下后，他脑海思索联邦时，不由得产生了一个念头。    “联邦的水太深了，越是到了高处，越是掀开了一层层面纱，就越是惊人……而联邦，是否真的至今为止，没有元婴？”    王宝乐神色变化着，实在是一些根深蒂固，从小就学到的知识，突然发现，原来背后还有其他的更深的用意，这种事情，让他的心绪起伏不已。    好半晌，王宝乐才接受了这个事实，看着传音玉简，沉默下来，这件事联邦隐瞒的太死，同时也是每一个势力都不愿让太多人知道的秘密。    现在，王宝乐也知道了这件事，可他明白，自己不能说，这件事，谁也不能告诉。    好在他至今为止，还没听说联邦内有那种类似被阵法吸干的死亡事件出现，且他亲身体验下，也没有在阵法中察觉不适，况且王宝乐相信，无论是缥缈宗主还是太上长老，他们自然也是知道这件事，可还是选择了默认，这最起码，代表此阵对民众的危害，的确只局限在了炼制灵石的消耗上。    毕竟哪怕是他们，事实上也都是存活在阵法中。    这么一想，王宝乐就松了口气，继续查看资料，直至深夜时，他才将这份绝密文件看完，也注意到了文件里警告一切看到此资料之人，不可外传丝毫，否则视同背叛联邦。    同时，随着看完，这资料也自动的销毁，不见踪影。    看着空空的传音玉简，王宝乐闭上了眼，一边消化这份绝密文件的内容，一边等待火星域主的召唤。    时间一晃，三天过去。    这三天里，王宝乐足不出户，在等待之余，也开始了打坐修炼，他能感受到，自己的修为已经快要接近筑基中期的巅峰，到了那个时候，他就可以尝试突破，进入筑基后期。    而雷道初篇的修炼，使得他两条腿内蕴养的天雷，也都饱满无比，一个心念过去，他的双腿就闪动电弧。    同时冥法的修炼，也随着当初的成功，变的突飞猛进，每一次他都可以感受到负灵子的存在，而体内的冥火，也成功的凝聚出了第二团！    这两团冥火的存在，使得王宝乐的修炼速度，比之前快了不少的同时，他体内的青莲，也都生长了一些，肉身之力不需要怎么修炼下，就自行变的更为强悍。    甚至王宝乐都觉得，自己修炼术法，好似都没什么大用了，遇到敌人，一拳打不死，那就十拳，百拳，反正自己满身都是力气，同时恢复又快。    他唯独遗憾的，就是自己的冥法神通……尸颜！    从始至终，都没有施展的机会，这让他每一次想起时，都会觉得心头痒痒的，很想去看看，这尸颜到底是个什么样的威力。    “可惜没机会……”王宝乐心生感慨，他可不想冥法暴露后，被人联想到火星神兵地窟，从而被人抓去研究……    毕竟，道经之事，以他缥缈道院以及新区区长的身份，还可以抵消，但若再加上冥法，那么他自己都觉得，若还没人来撬开自己的口，问出究竟，都有些不对劲了。    “要谨慎啊。”王宝乐感慨中警醒自己，继续修炼，直至第四天晌午……正在修炼的王宝乐，他的传音玉简突然震动，火星办公室通知的声音，带着严肃，从其内回荡在王宝乐耳边。    “王区长，域主在半个时辰后有一刻钟的时间，请你准时到达！”

正文卷 第366章 挑剔与考察！
     接到火星域主办公室的通知，王宝乐顿时振奋，他这几天修炼之余，始终在等这个通知，实际上如今的他，已不是刚入联邦的初哥，他很清楚，自己即将上任的职位极为重要，因为他将要去建造一个新区！    这里面方方面面，需要的物资与人力极大，所以火星域主必然要找他谈话，交代一番后，才会真正的放心。    此刻，在接到通知后，王宝乐立刻就站起身，换了一套衣服，站在镜子面前看了看后，哪怕感慨了一万遍，可他依旧还是又感慨了一下。    “真苗条，真帅……也不知道我这盛世容颜，以后会便宜了哪个妹子……”带着这样的自我陶醉，王宝乐美滋滋的离开了道岚学院，踏上飞艇，直奔火星域主办公室。    一路疾驰呼啸，不多时，当王宝乐到了这里后，刚一走下飞艇，立刻就引来了此地忙碌中进进出出人群的关注，里面无论男女，看向王宝乐时都本能的弯腰一拜，因为大家都很清楚，这胖子……已经一步登天了！    尤其是里面的不少女修，更是直接忽略了王宝乐那苗条的身姿以及绝世的容颜，好似看透了本质一般，目中露出异样光芒。    这目光，让王宝乐心底得意的同时，却又很苦恼，他觉得自己不能这么冷酷，需要让大家感受自己的热情，于是一路走去时，但凡遇到有些姿色的，他就主动过去打招呼，在对方惊喜中，彼此交换了传音号码。    就这样，当王宝乐到了火星域主办公室时，他已经拥有了数十个女修的传音号，这就让他再次感慨。    “人太帅了，也是苦恼，该先约哪个呢……”王宝乐心底陶然的苦恼时，敲了敲门，随着里面传来威严的声音，他赶紧收起一切的得意，表情肃然无比的推门走入，在看到坐在那里的火星域主的瞬间，王宝乐立刻挺胸抬头，大声开口。    “属下拜见域主大人！”    火星域主正低头看文件，没理会王宝乐，直至王宝乐站在那里有了一会儿，这才抬头扫了过去，神色看不出喜怒的问了一句。    “你很喜欢要那些女修的联系方式？”    这一句话语传出，王宝乐不知是不是错觉，忽然觉得背后一寒，有些傻眼，琢磨着这是自己的私事啊，就算是爹妈也都不管，这火星域主，为何来管自己。    “莫非……她有女儿，想招我当女婿？！”王宝乐也不知道怎么想的，眼睛猛地睁大，看了看虽上了年纪，但还是风姿绰约的火星域主，顿时心底纠结起来。    “不行，我王宝乐是个有原则的人。”王宝乐深吸口气，正琢磨着如何委婉的拒绝时，火星域主哼了一声。    “年纪轻轻的，别总是三心二意，如此性格，又岂能担任如此重要的职务！”火星域主冷冷的瞪了王宝乐一眼，这一眼，让王宝乐心头一惊，他知道这绝不是错觉，自己居然感受到了一股杀机。    这就让他身体一个哆嗦，毫不迟疑的拿出传音玉简，当着火星域主的面，将之前加入的所有女修的联系方式，统统删除。    眼看王宝乐反应快，且知晓悔改，火星域主虽还不是很满意，可也无奈，怎么说，这也算是浪子回头的表现了，于是没在继续这个话题，而是谈起了正事。    “新区的建设，联邦与火星，都会给予一定的资源……不过我可以清楚的告诉你，以火星的财政，这笔资源给的不多，想来联邦也是如此。”    “所以，这些资源，最多也就能让你的新区，出现雏形罢了，至于之后如何建设，你作为区长，你来想办法！”    “这是其一，另外，我只给你半年的时间，此为其二，至于其三，半年后……火星新区将接收第一批的一亿人口，那个时候，我也会去考察一番，看看这新区是否建成，是否能容纳一亿人！”    “就这些了，三天后，你将随着资源一起出发，初期我会配备给你十万人的样子，如何使用，如何打造，就看你自己的调度处理了，王宝乐，希望你不要让关注的人失望！另外，我要提醒你一句，这新区打造，不是重点，构架阵法，才是关键！”    火星域主说完，给了王宝乐一枚玉简，里面有火星新区阵法的图纸，这是机密，且交代王宝乐，绝不能让其他人看到完整图纸！    随后看了眼王宝乐，神色平静，看不出丝毫的心思变化，淡淡开口。    “我一会儿还有个会，你还有什么事情么？”    王宝乐顿时傻眼，张开口想要说些什么，但火星域主的举动，虽没端茶杯，可给王宝来的感觉，已经是送客了。    这就让他急了，实在是火星域主所说的其一，已经让王宝乐头大了，资源不够，他总不能自己去贴补啊，况且他就算想贴补，也都不够……    更不用说其二里约定的半年时间以及其三中的一亿人口，以王宝乐对于自己不灭城的了解，他很清楚，要建造出容纳一忆人，且半年就要打造出的不灭城，所需要的人力物力，堪称变态……    “域主，这三条，根本就做不到啊。”眼看如此，王宝乐焦急开口。    “那是你的事情，做不到，就换人来做！”火星域主眉头微微一皱，越看王宝乐越是不满了，实际上之前王宝乐没有参加候选人时，她对王宝乐的印象还是不错的，可如今……隐隐有些变的挑剔起来。    王宝乐额头冒汗，心底也在不忿，他琢磨着自己这区长，可是拿命拼来的，如果干不好，就成为笑话了。    但显然火星域主这里不可能给予资源上的帮助了，王宝乐努力控制的情绪，脑子里也飞速转动，回忆自己所看的高官自传里的一些招数后，在火星域主这里越发皱眉，正要直接让王宝乐离去时，王宝乐猛地抬头，看向火星域主。    “域主，资源不够，没关系，不过新区的建设责任重大，我王宝乐虽然一人可以当一百万人来用，但为了不辜负域主的厚望，所以还请域主批准，我有选择副手的权力，且副手的职务，是从四爵！”王宝乐也是豁出去了，他想到了缥缈宗主当初提过的副手之事，此刻实在没办法，只能选择拿副手换资源了。    他这话语一出，火星域主依旧面无表情，看了看王宝乐后，淡淡开口。    “最多两位。”    这话语一出，王宝乐眼睛猛地一亮，他原本是打算一个也行的，可没想到域主直接开口给了两个，这就让他心思活跃起来，表情露出委屈与憋屈，大声开口。    “域主，新区出了问题，是不是我王宝乐来负责，既然让我负责，我需要十个副手，这样才可以确保万全！”    “行了，最多四个！”火星域主一眼就看穿了王宝乐的心思，冷然回道，一锤定音后，又补充了几句。    总体来说，对于副区长的人选，王宝乐有推荐的权力，但最终要由火星域主来批准，也就是说，如果王宝乐坚决不同意一个人，那么这个人虽也不是没有成为副区长的可能，但却极小。    毕竟，火星域主也要考虑一下王宝乐的想法。    王宝乐也明白，这是必不可少的一个环节，于是也没多说，他很清楚自己的推荐，实际上就是真正的人选，很多事情，是不用说透的，于是心底松了口气，提出了让林天浩接任道岚学院院长后，告辞离去。    不过临走前，火星域主再次叮嘱了一下，依旧还是告诫王宝乐，新区的重点，不是城池，而是阵法！    连续两次叮嘱，王宝乐也看出了火星域主对这件事的重视，心底也将此事当成了重点。    在王宝乐走了后，始终面无表情的火星域主，其神色缓和下来，起身走到窗户旁，不多时，就看到了王宝乐乘坐飞艇远去的身影。    “这小胖子倒也不笨……”火星域主笑了笑，目中重新露出了欣然，实际上她对火星新区的重视，比王宝乐还要多，如果之前王宝乐没有反应过来，不知道如何去弄来更多的资源，那么她虽失望，但还是会提点一番，以确保新区的建造不会出现问题。。    不过，如果那样的话，她的心中自然会开始考虑，谁成为下一任区长，最为适合。    但王宝乐这边，明显的反应过来，这就让她忍不住升起欣赏，可似乎又想到了什么，这欣赏减少了一些，隐隐又透出了挑剔与考察之意。    “小子，你就这点本事，还不够！”

正文卷 第367章 炙手可热
     离开了火星域主办公室的王宝乐，此刻对于成为正四爵火星新区区长的那股兴奋劲，也都散了一些，实在是一想起域主的三个要求，他就很是头大。    “这不是逼良为娼么！！”王宝乐心中不忿，回到了道岚学院后，叹了口气，他知道自己时间不多，三天后就要出发，那么留给自己的，就只有这三天时间。    “无所谓，我干嘛非要给自己增加这么大压力，就算是三天没搞定，等到了新区，一边建造，一边想办法也都是可以的！”王宝乐舒了口气，脑子里飞速琢磨应对的方法，他觉得此事与自己之前考核时相似，那个时候的自己一穷二白，只有不灭城的图纸以及建造型傀儡。    而现在，某种程度也还是一穷二白，不过是将图纸与傀儡，换成了副区长的人选而已。    “想我王宝乐清清白白，帅帅气气，本不是那种钻营之人，可无奈遇到这火星域主的压榨，罢了罢了，就做一次违心的事情好了。”王宝乐叹了口气，静下心开始琢磨如何能卖出好价格。    他心知肚明，这副区长的职位，对于任何势力，都是极为渴望的，毕竟无法成为区长，若能拿到一个副区长，也还算保本。    “如果能拍卖就好了。”王宝乐有些遗憾，此事他也只是想一想，琢磨着如果自己真的干了，怕是第二天就会被有关部门找来带走……    可就在王宝乐琢磨着如何操作副区长这件事时，当天夜里，正在打坐的他，接到了一个陌生的传音。    传音的，是个老者，其苍老的声音在王宝乐接通的瞬间，就介绍了自己的身份。    “王宝乐，老夫是白鹿道院宗主……根据四大道院之前的约定，李怡将成为副区长，配合你在火星新区的工作……”白鹿道院的宗主心底也极为别扭，克制自己的火气，言辞虽生硬好似命令，但这已经是他尽了全力了。    可这话语刚说完，王宝乐那边直接就挂断，连话都没说一句！    这就让白鹿道院的宗主愣了一下后，顿时火气压制不住，震怒起来。    “小王八蛋，居然敢挂本尊传音！！”白鹿道院内，这位白鹿宗主，一巴掌拍在了桌子上，发出砰的一声巨响。    实在是他对王宝乐这里没有丝毫好印象，在他看来，王宝乐之前不听话去考核的行为，与背叛四大道院，没太大区别了，毕竟四大道院定下的计划是支持李怡，可没想到，王宝乐这里突然插了一脚，成为了候选人。    这也罢了，但谁也没想到，这家伙竟然还成功了，如果王宝乐出自白鹿道院，那么这白鹿道院的宗主，自然想法又是不同，可眼下看着不听话，且还是别人家的孩子的王宝乐，他除了腻歪，就是厌烦。    如今看见王宝乐竟还敢挂了自己的传音，这就让他心底怒意弥漫，冷哼一声。    “小小年纪，如此倨傲，老夫要让你明白，不需要你同意，李怡一样是副区长，哪怕你心底不甘，也都要忍着！”想到这里，白鹿宗主直接就联系了火星副域主。    一番沟通后，当大树告诉他，自己也无能为力时，白鹿宗主有些傻眼，仔细探寻后，他有些无法置信，听着大树那里的叹息诉说，关于火星新区副区长的事情，他也问过，但火星域主言辞坚决，不允许外人插手。    最后大树那里一样心底不舒服，无奈的点出，这件事，还真的就必须王宝乐提出推荐才可。    这就让白鹿宗主顿时头痛，有心继续给王宝乐传音，但却不知道该怎么去说……    与此同时，挂断了白鹿宗主传音的王宝乐，此刻眼睛冒光，兴奋激动不已，传音是他故意挂掉的，一方面是对方的语气，让他不舒服，另一方面则是要敲打一下。    “接下来，这老头会去找谁呢？大树？还是域主？又或者是缥缈宗主？”    就在王宝乐这里得意时，很快的，他的传音戒再次响动，低头一看，发现是缥缈宗主后，王宝乐没有意外，立刻接通，与缥缈宗主谈了几句后，对方叹了口气。    “宝乐，白鹿宗主方才找了过来……你如果勉强的话，老夫就一口回绝……”缥缈宗主也是感慨，一方面为王宝乐骄傲，另一方面也头痛自己夹在中间，但无论如何，他的心底，都是站在王宝乐这一边的。    对于缥缈宗主，王宝乐是不会拒绝的，于是想了想后，也没隐瞒，直接就告诉了缥缈宗主，关于火星域主给自己提出的三个要求。    “宗主，让李怡过来可以，不过要带资源，这火星新区，他白鹿道院负责两成建造，她李怡就是副区长了！”对于自己人，王宝乐说话比较直接，缥缈宗主闻言笑了笑。    “不是白鹿道院负责，是四大道院一起，反正都是给你建设，缥缈道院当仁不让，不过你啊，还是心太软了，两成怎么可以，怎么也要四成才好！”    王宝乐眼睛顿时亮了，越发觉得缥缈道院对自己太好了，于是又与缥缈宗主交谈一番，这才结束通话，而不到一炷香的时间，缥缈宗主就再次传音过来，这一次只有一句话。    “四大道院，将负责火星新区四成资源！”    王宝乐眼睛一亮，心底也松了口气，看在这资源的份上，也就不在意与李怡之间的矛盾了，且王宝乐也明白，就算自己不同意，恐怕以白鹿道院的力量，还是能说动火星域主，使得李怡空降过来，成为副区长。    只不过对方要付出的代价更大，且对自己的需求，也不会有太好的帮助。    “接下来……还剩三个名额。”王宝乐眼睛冒光，低头盯着传音戒，他有种感觉，不需要自己去想办法了，那些肥羊，会一个个主动的来到自己面前。    果然，没过多久，他就接到了五世天族、羽化先天宗甚至星河落日宗的传音，这三家似乎知道了一些消息，一开口就直接说出能负责的资源，尤其是星河落日宗，居然开口就是五成！    这就让王宝乐心动了，正考虑得失时，他接到了军方周将军的传音，这位第七防线与王宝乐有些交情的周将军，说话比较直接，提出火星军方与地球军方，都想让孔道成为副区长……    王宝乐思索了一下，他知道自己与军方很近，这件事，不好拒绝，毕竟这一次成为候选人，军方也出力了。    就在他这里思考时，他的传音戒再次响起，这一次竟是联邦总统端木雀的总统办公室打来，并非端木雀本人，而是其第一副手，言辞很是客气，说是遵从总统的旨意，祝贺王宝乐成为新区区长，又勉励赞赏一番。    这两个传音前后到来，王宝乐就算再傻，也都明白里面的猫腻了，联邦总统端木雀，毕竟是孔道的干爹，如此一来，这个传音的意义，就清晰无比。    “唉，我也想要个干爹啊。”王宝乐一拍额头，感慨中告诉周将军，他会推荐孔道成为副区长，但……要带四成资源，毕竟四大道院的李怡，就是这样。    不过他与军方有交情，所以两成也可，周将军一听就懂，哈哈一笑，比较喜欢王宝乐的直接，点头的同时，也表明会将他的友谊，转告其他人知晓。    就这样，一番忙碌后，只是一天的时间，王宝乐就定下了两位副区长的人选，而他的火星新区，也已经搞定了六成资源！    再加上联邦与火星给予的部分，就算是缺少，估计也相差不是很多，这就让王宝乐压力顿时减轻，尤其是想到还有两个名额，他就精神抖擞，琢磨着或许自己可以让火星新区，变的比计划里，还要磅礴惊人！

正文卷 第368章 林佑的优点
     关于王宝乐可以决定副区长人选之事，已经传开，实际上对于各方势力而言，他们也能猜到王宝乐在这件事里的重要性，又通过火星的关系打探后，最终已然确定。    而四大道院与军方的名额锁定，就使得仅剩下的两个副区长职位，在很多势力的眼睛里，变的炙手可热起来。    也正是在这个时候，金多明找来了，王宝乐本以为金多明会动用他们之间的那个约定，从而成为火星新区副区长，但奇妙的是，金多明居然对当初二人的约定只字不提。    “宝乐兄弟，这一次我是代表我家老爷子，我们三月集团，愿意给王区长赞助资源，打造新城！”    “这资源上，我们家老爷子说了，不管你打造的城池有多大，我们都给你提供一半的物资！”    “而条件只有一个，那就是让我成为副区长。”在王宝乐的居所，金多明左看右看，似乎在寻找小毛驴的样子，至于话语，则说的很随意，似乎对他来说，去不去火星新区任职，实在不是什么大事。    于是在寻找小毛驴未果后，金多明咳嗽一声，不再去谈正事，而是靠近王宝乐一些，低声开口。    “兄弟，我最近查了一些资料，关于你那小毛驴，这应该是一个变异体，未来噬主的可能性极大啊，曾经有人也养过类似的凶兽，我考虑再三，还是将它买了吧，对了，这小毛驴去哪了！”金多明眨了眨眼，他知道自己这些话，说出来鬼都不信。    自从王宝乐带着那头驴考核后，出名的不是王宝乐，而是那头驴，现在这头驴在整个联邦，几乎算是无人不知无人不晓了，很明显考核直播的关注程度极大，而小毛驴在里面的灵动，以及种种行为，都透出机灵与可爱。    这就使得其身价，也都水涨船高，甚至在地球，都有人公开喊话，说要出高价，买下这头驴！    这些事情，王宝乐忙于新区的资源，没去太过关注，但多少也听到了一些风声，于是斜眼看了看金多明，有心不去理会，但觉得对其无视，这样对不起他们之间的友谊，于是本着维持良好关系的初衷，王宝乐咳嗽一声。    “它啊，我没将它带回来，估计还在神兵地窟那里吧。”    金多明一听这话，顿时一愣。    “啊？没带回来？”    “是啊，我答应它，只要我成为了区长，就让它大吃三天三夜，你也知道，我考核时的不灭城，已经崩溃的差不多了，其他人的城池，也都一片破烂，再利用的价值很小，尤其是打造新区，还需要推平清理……”    “估计现在，那里应该都干净了！”    金多明闻言立刻低头打开传音戒，也不知怎么操作的，竟在其传音戒内散出光幕，那光幕上正是神兵地窟曾经的考核之地，如今模样已经大变……    不再是曾经的狼藉，而是几乎快要彻底干净了，还能看到一头小毛驴，正眉飞色舞般，摇晃着尾巴，咔嚓咔嚓的啃咬一个残破的书页。    哪怕残破，也都有百丈大小，可在它的口中，正肉眼可见的缩小……    这一幕，使得金多明倒吸口气，目中露出骇然，毫无疑问这小毛驴的能吃，再一次超出了他的想象，他觉得自己脑袋被驴踢了才会重新动心去买……估计若真的买了，拿回去，这头驴能把自己吃成潘俊…    “既然金兄这么喜欢，我们就谈谈价格吧。”王宝乐一拍金多明的肩膀，笑呵呵的看了他一眼。    “宝乐兄弟，我金多明岂是那种夺人所爱之辈，这头驴，我绝对不要，那个我和李怡还有个约会，我先走了啊。”金多明正色道，说完赶紧离去，生怕王宝乐再提起这个话题，自己一冲动……    目送金多明离去，王宝乐感慨一番，心底振奋起来，金多明的加入，他是乐意看到的，尤其是三月集团的土豪气势，那句不管多大规模，都给一半物质的说法，让王宝乐想到了自己当初在联邦都城时，赵雅梦家里给他的那张无限卡……    “有点想我们家雅梦了。”王宝乐闭上眼，脑海里不由得浮现出了小白兔的身影，看着看着，似乎觉得不对劲，于是小白兔的身边，赵雅梦出现了。    “可惜啊，没法将她调来，不然的话，赵雅梦与卓一凡都过来了，我们男神会就可占领火星，不过男神会还是成员太少了一些！”王宝乐遗憾中，也开始琢磨这最后一个名额。    思来想去，他忽然想到了林天浩。    虽然他已经推荐林天浩成为道岚院长，不过此刻在他的思索里，也在琢磨林天浩这么听话，其父又那么厉害，或许可以考虑将他发展成男神会的成员。    “另外我的副手，不能都是敌人啊，李怡与孔道必定不怎么配合，至于金多明，这家伙目标就是和李怡穿一条裤子，关键时刻也不知能不能靠得住……”这么一想，王宝乐顿时警惕，觉得自己不能为了资源，给这些副手联合在一起架空自己的机会。    这念头立刻就让王宝乐意识到，必须要有一个自己人在身边作副手，衡量之后，王宝乐没有迟疑，立刻给林天浩传音，当他说出打算推荐林天浩成为副区长后，原本还没从未来院长身份里，恢复过来的林天浩，整个人都懵了，狂喜与激动的神情，瞬间在他脸上不断变换。    “院长，我……”    “天浩，好好干，还记得当初我说什么吗，我王宝乐讲义气，只要我升官了，你就跟着升，一开始我想让你接班道岚，不过后来我琢磨着，以你的才智，需要更大的平台才可以展现出来！”    “天浩，这个平台，我王宝乐，给你打造！让我们兄弟二人，一起在火星新区，建造我们的梦想！”    王宝乐话语激昂，林天浩激动的颤抖，脑海更是嗡鸣不断，都不知道该怎么说话了，实在是这机会，对他而言，堪称机缘造化！    最后，林天浩连续深吸了好几口气，说出了一句话！    “我……我去告诉我爹！”    “去吧！”王宝乐心满意足，他要的就是林佑那里知道自己懂得投桃报李，他更是明白，自己越是提拔林天浩，那么与林佑之间，就越是会成为盟友！    有这么一个老奸巨猾，又身处高位之人，作为自己的盟友，只要处理好了林天浩那里，那么就是一件让人很安心的事情。    在王宝乐这里得意自己对高官自传的领悟，又加深了一些时，林天浩与王宝乐传音结束后，激动兴奋的立刻给他爹传音。    与林天浩的激动不同，林佑在知道了这件事后，微微一笑，目中深处露出满意，实际上他没有告诉林天浩，他当初之所以没让对方参与考核，为的就是在赌！    他在赌王宝乐这个人，必定能成，一旦王宝乐成为了区长，或许不会立刻反应要提拔林天浩到身边，但随着其在陌生的环境里展开工作，必定会考虑要将熟悉的人拉来成为自己的副手。    这个时候，摆在他面前的，只有林天浩！    而就算是赌输了，他也会去推动让王宝乐成为副区长，如此一来，林天浩这里，也还是道岚院长。    怎么看，都是不输的局面，这，才是他林佑的老奸巨猾！    同时林佑还有一个优点，那就是……不把任何人，当成傻子，哪怕这件事，他觉得王宝乐应该没看出来，可他知道，随着王宝乐见识更多，他早晚能反应出这件事的始末，到时候想起，对林天浩不是好事。    所以，他决定用自己这一生的经验，在这王宝乐仕途最重要的阶段，去对他进行一次……深层次的指点！    他有自信，这一次的指点，足以化解一切，哪怕王宝乐未来明悟了，也都不会对他以及林天浩，有半点不悦！

正文卷 第369章 林佑的指点
     这一次的指点，没有让王宝乐等太久，在挂掉了林天浩的传音后，林佑为自己泡了一杯热茶，抿了一口后，又等了等，直至半盏茶时，他才取出传音戒，给王宝乐传音。    这时间不长不短，既能让对方从这时间上看出自己的诚意，又能使得自己更从容一些，这是林佑这一生的磨砺里，学到的外人若没有经历过，很难明白的人生道理。    随着传音戒的震动，始终琢磨着林佑必定会来感谢的王宝乐，看着传音戒里提示的林佑名字，正要接起，但却想了想，放在那里等了约莫几个呼吸的时间后，这才将其接通。    实际上，王宝乐与林佑的沟通不多，大都是通过林天浩在中间传话，上一次的沟通还是因林天浩失踪，所以他才沉重内疚的联系了林佑。    而此刻，哪怕沟通很少，可彼此相谈甚欢，不得不说林佑是个极有魅力之人，这魅力不是体现在他的外表，而是体现在他的为人处世，接人待物的同时，表达了对王宝乐上任的祝贺以及感谢对林天浩的器重。    最后，林佑顿了一下，似在喝茶，轻声开口。    “宝乐，你和天浩是同辈，我就把你当成子侄看待了，你有没有考虑过自己未来的联邦之路？”    “当然我听说过你的理想，想要成为联邦总统，这很好，真的很不错，我甚至很羡慕你父亲，如果天浩也有这样的理想，我也就放心了。”林佑感慨，这句话他是发自肺腑，他这一生，已经什么都不缺了，甚至资质也极为不错，他更有自信，哪怕熬时间，凭着自己的资质以及资源，元婴不是不可能！    但他最遗憾的，就是林天浩……所以实际上对王宝乐这里，心中的感谢很重。    听到林佑的话语，王宝乐干咳一声。    “林伯父说的没错，其实我小时候就有这样的感慨了，羡慕我爹，有我这么一个俊朗非凡，帅气惊天，志向高远的儿子。”    林佑顿时沉默，似被王宝乐这一句话，直接就从唏嘘里清醒过来，神色古怪中，赶紧换了话题，立刻开口。    “宝乐，现在的你，已经走到了官途中至关重要的一步了，现在的时代不一样了，不像是老夫当初，只要修为足够，只要有一定的心智，只要敢出头，要么陨落，要么成为人上人！”    “可现在，大环境已经相对安稳好多，各方势力其实本能的都想要安稳一段时间，哪怕端木雀志向高远，心怀大望，但每前行一步，都很艰难。”    “所以……我的意思是，在这样的时代，正四爵，已经是没有势力之人，能走到的极致了，你……若无意外，已经到了这一生的巅峰，除非你有一天到了结丹大圆满，如桂道友般，则可劈开壁障。”    “不过，你要祈祷那个时候，联邦总统以及我们这些老家伙，还没突破到元婴……”    “宝乐，你懂我的意思么，你想要更进一步，哪怕修为结丹，也很难去推动，毕竟现在的四大道院，不是缥缈为首……”    林佑的这些话语，说的很直白，更是以他的阅历与经验，在为王宝乐分析，所以听在王宝乐耳中，他也神色严肃了不少，仔细的思索后，王宝乐不得不承认，林佑所说的，十有八九是真实的。    这就让他心底有些郁闷的同时，也在琢磨或许有了更大的功劳，也不是不可能迈过正四爵，成为从三爵乃至正三爵以上。    “但是，你这一次成为火星新区区长，这一步走的极为正确！甚至可以说，这是你的机缘啊……”    “你要知道，你这是堪称无中生有，从原本没有的局面，生生开出一条道路，成为正四爵，毕竟在这之前，没有火星新区……”    “建造新区，这虽不算真正的开疆破土，但也是不世之功，所以各方势力才疯狂的想要争取，一方面是为了神兵布局，另一方面，也是为了自家小辈，争取到这个政绩！”    “毕竟这种不世之功，随着这些年的稳定，已经不曾出现过了，只有当年凶兽战以及十七城建立时，才有类似的事情。”    “这是天大的机缘，所以你一定切记，一定要将其牢牢的掌握在手中，警惕当新区建成后，被人摘了桃子，为别人做嫁衣！”    这已经是推心置腹了，王宝乐听了后，顿时动容，呼吸也都急促了一下，实际上这些事情，他在高官自传里看到了不少，也很清楚一旦自己被人摘了桃子，那么一切的付出，都将成为陪衬。    “同时，你也要看清楚你身边的朋友以及敌人，要进行划分，比如李怡，我想四大道院不会放弃她，因为桂道友支持，所以对你而言，她，就是最大的敌人！”    “因为……你们身上都有四大道院的标签啊，尤其是她是根正苗红，而你是独自突然杀出，最重要的，她来自白鹿，你来自缥缈。”    “所以，这已经不是你与李怡之间的事情了，这已经上升到了白鹿与缥缈之间的主导权问题，白鹿，是绝对不会允许你压过李怡的！哪怕缥缈道院想要帮你，可考虑四大道院的利益以及传统，也不会太过明显。”    “毕竟，四大道院的稳定，在他们看来，是大于一切的，而这一任的缥缈宗主，性格也略有些软，这都是对你不利的因素。”    王宝乐静默聆听，一句话没说，林佑每个字，他都听到心里，反复琢磨后，觉得自己对于未来，已经看清了太多。    “四大道院既然支持李怡，那么你的首要之事，就是抓住李怡出错的地方，想尽办法，正大光明的将其挤走！！”    “这样的话，在这火星新区，你就是四大道院的唯一选择，到了那个时候，他们愿意也得愿意，不愿意也得愿意，必须要来支持你，哪怕不甘心，捏着鼻子也都不得不全力支持！”    “而到了那个时候，我想就算缥缈宗主性格再软，可他也是聪明人，必定会抓住机会，掌握四大道院中，在火星新区的主动权！”    “而你的春天，在那个时候，就会到来了。”说完，林佑喝了一口茶，听到了传音戒内，传来的王宝乐略微急促的呼吸声，他微微一笑。    王宝乐的确喘息加快，实在是林佑的分析与判断，最后又给出的解决方案，使得他豁然开朗，不由得在心底感慨这林佑……心思缜密，权衡之术很是厉害！    “说完了敌人，我们来说朋友，宝乐，一个遍地都是敌人的人，是很难成就大事的，所以你要学会，去区分哪些敌人，可以成为朋友，哪些敌人，是不能化解，需要用最快时间，将其打落凡尘的。”    “比如孔道，此人是联邦总统的养子，又是火星本土军方之人，所以他这里，你不能将其挤走，因为在你还不是四大道院唯一选择时，你需要的就是火星本土的支持！尤其是你与军方关系，就使得这支持变的很顺理成章！”    “孔道在，你的新区，就有背景支持，尤其是你要分析一下，联邦的其他势力，能甘心火星与联邦联手，把持了这新区么？所以注定了，这孔道只是副区长，你信不信，如果最终考核孔道拿到了第一，副区长的名额，绝对不是四个，而会多一倍，且这孔道，不会居住在新区内！”    “所以，你需要做的，只是让他大面上听话，就足矣，放心好了，他自己不会蹦Q夺权的！”    王宝乐眼睛猛地睁大，这种说法与分析，好似给他打开了一扇门，甚至让他瞬间对高官自传中一些不是很明白的典故与话语，刹那间，就好似醍醐灌顶般，立刻悟了！

正文卷 第370章 建造新区！
     “我懂了，这么分析的话，金多明那里一样类似，我只与他做朋友就可以了，毕竟我与他之间，是没有什么矛盾的！”王宝乐立刻开口，他的声音顺着传音戒，传入林佑那里时，林佑拿起茶杯喝了一口，微微一笑。    “没错，你要知道三月集团，实际上是很尴尬的局面，一呢，是其内部分支太多，有资格在未来竞争的，可不仅仅只有金多明！所以未来必定会出现紧张的局面。”    “哪怕三月集团的金道友认可金多明，可他当年凶兽战时的伤势，至今还有隐患，可以说……此生没有突破结丹，踏入元婴的可能，那么摆在三月集团面前的，就只能是与联邦紧密的捆绑在一起。”    “毕竟，这么一块肥肉放在那里，相比于其他势力的吃相，联邦还是要注重形象的，不然你以为，三月集团为何要花费如此大力，来帮你建造火星新区？这一方面是让你记好，另一方面也是向火星示好，同时也是向联邦示好！”    “金道友此人，是个生意人，与我们不大一样的……”林佑的话语，蕴含了他对各方势力的了解以及分析，可以说这番话语价值无法衡量，而整个联邦，能有资格像他这么了解与分析的，也唯有与其地位等同之辈。    如此一来，这一次谈话，的的确确，算是推心置腹的同时，也没有半点隐藏，完完全全是站在王宝乐的立场，去帮他思索未来。    王宝乐听到这里，深吸口气，目露奇芒，他想到了金多明与自己的约定里，那句……以金多明为代表的三月集团。    这句话，此刻回忆起来，意义深远。    “不过也绝不能小看三月集团啊，虽那位金道友，已经没有突破的可能，且其麾下的其他分支，一旦有人突破，则格局会改变，但……这位金道友别出心裁，与联邦合力开发所谓的反灵炸弹，理论上一旦成功，威力之大，元婴又如何……且此事哪怕各方势力极力刺探，也都没有多少信息，甚至有传言，这反灵炸弹，已经成功了几次……”    “这些事情你自己了解就可以了，你只需记住，金多明的身份，使得他必须无心官场，而他需要的，不是朋友，而是……盟友！”林佑语重心长，说完似听到了传音戒内传来的王宝乐再次急促的呼吸，他放下茶杯，目中露出王宝乐看不到的欣赏，想了想后，轻声开口。    “宝乐，是不是觉得联邦的水，很深？”    王宝乐抬头，望着传音戒，沉默片刻，点了点头。    哪怕没有看到王宝乐点头的动作，可林佑能想象的到，于是声音更低了一些。    “哪怕再清澈的湖水，当你沉入其中时，你都会觉得这片湖水很深，很大，看不透，好似里面隐藏了数不清的秘密……”    “但是，当你离开了湖水，站在湖畔低头去看，你会发现，这湖水清澈，一眼能看到底。”    “这是为什么？你有答案的，因为你在湖水里，所以你看不到，这不是说让你离开湖水，而是当有一天，你不是站在湖畔，而是站在天空上低头，你会发现，这片湖水，不但清澈能见底，同时……它原来只有巴掌那么大而已……”    “在更远处，你若远望，你能看到比湖畔更磅礴的大海，在更高处，你若抬头，一样能发现，比你所在的世界，更惊人的宇宙！”    “有些话，我不好明说……宝乐，我们人类……只是沧海一粟啊。”林佑似乎还想再说些什么，可却碍于某些原因，选择了沉默，唯有一声好似无法自主命运的叹息，成为了此番交谈的结束语。    直至二人传音挂断后，这叹息声，似乎在王宝乐的耳边以及脑海里回荡，让他渐渐沉默下来的同时，也仔细的品味一番。    “沧海一粟……”许久，王宝乐抬头看向窗外的星空，许久，他闭上了眼睛，他不是一个好高骛远的人，他清楚地知道，以后的事情，以后再说，如今摆在自己面前的，只有火星新区。    在这思绪下，在王宝乐准备中，时间一晃，到了火星域主所说的出发日。    在出发前，关于火星新区副区长的人选，也早就在王宝乐递交后，顺利的被火星域主通过，分别是李怡、孔道、金多明以及林天浩。    他们四位除了林天浩会跟随王宝乐一同出发外，其他三位都将陆续到达，之所以这样，是因他们还需时间，去准备各自势力承诺的资源，王宝乐对这三位副区长的要求里，有一点是他们必须带着资源上任。    如此一来，不管李怡与孔道心头如何不甘与憋屈，也都只能忍下，不过金多明对此没有任何意见，反正去不去，何时去，他都无所谓，况且一开始的新区一片荒地，去的话反倒无聊。    而实际上，这一次的副区长人选竞争中，李怡与孔道那里，没有其他势力阻击，但金多明这边，差一点就失败了，哪怕三月集团肯拿出五成资源，也都极悬。    这里面星河落日宗与五世天族，可以说是对这个副区长虎视眈眈，最终星河落日宗因与王宝乐之间的矛盾，被火星域主回绝，可五世天族这里，无论给出的条件还是其他，都极为符合，尤其是发力之下，某种程度上来说付出的代价比三月集团更大。    可最后……还是失败了。    这件事王宝乐也听说了，似乎是关键时刻，是议员会的议员长，直接发话，于是五世天族卓家这才无奈拜下阵来，同时卓一仙也被调走，离开了火星，算是被踢出了火星新区的蛋糕分配。    这件事，外人看到的是各方势力内部的争夺，可王宝乐想了想后，隐隐觉得卓一仙作死一般去调查自己与李婉儿那一夜的事情，应该也是原因之一。    “没办法，他自己作死，非要去查……”王宝乐心底也挺舒服的，神情玩味，没去理会这件事。    就这样，随着出发日的到来，随着王宝乐协同林天浩上任，在火星域主以及火星高层的目送下，一共五百艘巨大的飞艇，缓缓地从火星城的空港内，慢慢升空。    这五百艘飞艇，其中有三百艘，容纳了十万负责建造新区，且听命王宝乐的人员，至于其他二百艘，则全部都装载着联邦与火星给予的资源。    轰鸣声的回荡间，王宝乐站在第一艘飞艇上，林天浩站在他的身边，二人低头看向大地，看向火星城，随后抬头遥望新区的方向，一股豪情壮志，在王宝乐心底不断地激荡起来。    “天浩，通知下去，全速，出发！”随着王宝乐一声令下，林天浩深吸口气，立刻称是，很快的，这五百艘飞艇，就轰鸣爆发，加速疾驰。    远远看去，如同五百道长虹，划破天际般，直奔远处……    数个时辰后，当这五百艘飞艇到达了神兵区域时，这里曾经的狼藉，已经消失了，唯有小毛驴趴在那里，懒洋洋中透着得意，至于其修为，竟在这数日的清理垃圾中突破，成为了真息大圆满的样子。    没去理会这小毛驴，随着飞艇的落下，随着王宝乐的命令，顿时不灭城的初期图纸，除了核心部分外，都发放下去，十万人员，立刻就开工建造。    在这建造中，王宝乐的傀儡，也都出动，每一个傀儡都将遵从王宝乐的意愿，作为主要的建造者，参与进去。    同建……不灭城！！

正文卷 第371章 男神会新成员！
     火星新区不灭城，将是之前雏形的万倍以上，其规模之大，堪称惊人，另外王宝乐不灭城内，还有不少配置在考核中没有完成，也将会在这新区的打造中，将其全部完善！    在这建造城池的过程中，王宝乐也忙碌无比，毕竟这不灭城，完全是他当初独立构架，且经历考核中的初次打造后，看似威猛，但实际上还是出了一些问题，只不过外人看不大出来而已。    毕竟，若论对不灭城的熟悉，如今的联邦，唯有王宝乐了。    按照他的计算，半年时间，的确是可以打造出容纳一亿人的新区，不过还需要大量的时间去测试一下新区的质量以及承受兽潮的能力。    所以，王宝乐给自己定的计划，是三个月，就将这新区雏形建造出来，此后的三个月，在那不断地测试与抵抗兽潮中，继续建设，直至半年的时间过去，这新区初步成型，且经历了考验，如此一来，就可让迁移过来的人口，在这里安全无碍。    想要做到这一点，足够的资源以及人手，是必不可少的，哪怕如今的十万人，在王宝乐分析后，还是远远不够。    “我的那三个副手，过几天估计就会来了……”在来的路上，王宝乐已经在心里，将自己这四个副手未来的位置，安排了一番。    他很清楚，如今的自己挟带考核大胜的优势，可以在一开始的时候，直接强压众人，但若是当他们在这里站稳，自己想要强压，就需要动动脑筋了。    这初期的优势，他自然是不会放过，于是在沉吟思索后，心底已经有了决断。    “李怡需要负责的，就是按照我的想法，修建城池……这是一个她无法拒绝的差事，甚至还会欣喜无比，毕竟某种程度上，这已经算是除了我之外，最大的权利了。”    “这样的话，白鹿道院也无话可说，而我这里，也某种程度算是表态了……”王宝乐眯起眼，熟读高官自传的他很清楚，想要找一个人的错误，那么首先是需要此人去做事才可。    如果不让对方做事，那么自然也很难去抓住痛脚。    “至于孔道……虽然林城主说不用理会他，甚至还可以尝试化解后成为朋友，不过此事有难度啊，我看到他就烦……”王宝来思来想去，觉得安排孔道所代表的军区，去镇守神兵地窟，最为合适。    毕竟对于火星新区而已，最重要的……就是这神兵新区了，而王宝乐的这个安排，在他分析中，孔道不会拒绝，同时军方也会满意，毕竟这相当于是让军方掌握了第一手的神兵地窟信息。    “这样的话，我俩除了碰头的会议，其他时候也看不到，这就方便管理很多。”王宝乐坐在自己的简易办公室里，拿出一包零食，一边吃，一边琢磨金多明来这里后，要负责什么。    “这金多明既然有志成为未来三月集团的掌舵者，那么在管理上，自然是有其自信，虽平日里看不出来……不过就他了！”王宝乐一口将零食全部吞下后，有了决定，准备安排金多明，负责新区的内务行政。    至于林天浩那里，王宝乐不需要多考虑，摆明了这是自己人，将新区的纪部以及其他执法部门，都让他来挑起。    对自己的四个副手有了安排后，王宝乐觉得自己对高官自传的领悟，比往常又深了一些，毕竟实践出真知啊，于是心底美滋滋的取出一瓶冰灵水，喝下一大口后，感慨起来。    “身为领导，要学会用人不疑啊，我这也算是给大家搭建一个台子，让他们上去唱戏了，至于我嘛，只要抓住了人事以及财物，就足够啦。”    “哼哼，我这一手抓人，一手抓财，统领全局！”王宝乐越发觉得自己现在不一般了，于是哼着小曲走出简易的办公室，看着四周热火朝天的建设，随着路过一处处区域，每当看到不对的地方，他就立刻处理，尤其是神兵地窟封印所在的地方，更是重点。    王宝乐很清楚，这城池是为什么服务的，他更是明白，若没有了神兵地窟，这新区……也就无法引起整个联邦各方势力的关注。    所以神兵地窟，才是最最关键所在。    “建造城池，是为了加持养气魂灵阵，而这阵法的作用，是消磨神兵地窟封印下的壁障……同时，一旦城池开始了试运行，那么这神兵地窟的封印，会每隔一段时间，就开启一次，缓解其内部压力的同时，城池也要有一道自动杀戮与防御的措施。”    “只有这样，才可以形成循环，而这个循环出现后，这火星新区，才算是真正的建成了！”王宝乐沉吟中，来到了这神兵地窟外。    此刻这里模样已经有所变化，四周出现了地基，有上万人，正在这里热火朝天的修建，似要将这地窟笼罩在内。    小毛驴也在这里，贼头贼脑的，时而看向那些堆积的资源，口水忍不住流下，时而又看向神兵地窟的封印，似乎在等待里面有什么让它梦寐以求的食物主动飞出来。    看到小毛驴这没出息的样子，王宝乐就气不打一处来，上去直接踢了一脚，小毛驴已经被王宝乐训练的皮糙肉厚了，挨了他一脚后，非但没事，反倒精神抖擞的看向王宝乐，目中露出本能的讨好之意。    “驴蛋，这里的资源，都是有数的，你吃不吃无所谓，反正只要丢了，我就来揍你，更罚你闭嘴！”王宝乐眼睛一瞪，话语说出后，小毛驴愣了一下，顿时急了。    显然它已成精，听出了王宝乐话语里的意思，不管是不是它偷吃的，哪怕别人偷拿，最后也都算它头上。    于是赶紧求饶一般，用驴头来摩擦王宝乐的大腿，结果又被王宝乐踢了一脚后，它这才绝望的生无可恋，最后眼看撒娇无用，小毛驴打了个鼻响，目中有些赤红，凶残的转头看向附近的那些正在建造的人员，大有一副自身化作监工的模样……    很快的，随着数日过去，王宝乐开心的发现，自己多了一只眼睛，这眼睛就是小毛驴，它几乎没日没夜的在新区的区域里来回奔跑，不断地检查资源是否缺少，一旦被它查出纰漏，这小毛驴就发狂的嘶吼，提醒王宝乐以及林天浩，快来检查。    林天浩一开始还没觉得什么，可随着一次次发现了问题后，他看向小毛驴时，都震惊了，觉得这小毛驴居然还会算数，真是神了。    当他把自己的震惊告诉了王宝乐时，王宝乐咳嗽一声，觉得自己很是英明神武，废物利用到出神入化之境……看了看林天浩时，想起这几天，林天浩的忙碌程度远远超过自己，于是越看越是满意，拍了下林天浩的肩膀，王宝乐决定对林天浩发起邀请。    “天浩，你听说过男神会吧，目前成员有我，卓一凡以及赵雅梦，我们三个的颜值，都是在一个水准，所以才有了这男神会！”    “虽然你身材差了点，且相貌比我也差了些，不过我们是兄弟，所以我郑重的宣布，从现在开始，你就是男神会，第四位男神了！”    林天浩哭笑不得，他觉得王宝乐对身材以及颜值的理解，估计与自己不大一样，不过他心知肚明，自己已经彻彻底底与王宝乐绑在一起了，一损俱损一荣俱荣！    且在火星的这段时间，与王宝乐的相处，潜移默化下，早已将他改变，于是闻言后，在王宝乐面前只坐了半个屁股的林天浩，顿时就起身，表情激动，大声开口。    “拜见会长！”

正文卷 第372章 筑基后期！
     王宝乐满意的坐在那里，接受了林天浩的拜见，看到林天浩对成为男神会成员，如此的激动，王宝乐心底也很是欣慰。    “我这一生，就是奔波命啊，为联邦，为人民，为男神会，付出了青春年华，一刻不得停歇……”王宝乐又与林天浩谈了谈后，将其打发走，这才坐在椅子上，拿出一个鸡腿，一边吃，一边悠哉的感慨。    “我能想象得到，或许未来有一天，我会唏嘘自己最后悔的事情，就是创建了男神会，我是多么的想安安静静，平平淡淡的过一生啊。”王宝乐说完，越发的觉得自己的命不好，不然为何每隔几天，就会忙碌几个时辰。    摇头叹息中，王宝乐吃完了一个鸡腿，喝了三瓶冰灵水，又拍了拍肚子，取出一包薯片……一边咔嚓咔嚓吃着饭后零食，一边走出简易办公室，继续巡查。    就这样，时间一晃半个月过去，这半个月里，王宝乐除了吃东西与忙碌外，也没有忘记修炼，他很清楚，在这灵元纪，修为是根基所在。    尤其是他已经察觉到，随着自己不断地修行，或许是冥火出现的缘故，修为的提高也都比之前快了太多，如今的他已经感受到了，自己距离突破，已经不远。    原本王宝乐是打算再等等，让其自然而然的突破，这样的话就不会浪费吃东西等忙碌正事的时间，可这个念头几乎刚出现不到两天，他突然发现，小毛驴竟突破了……    这头驴，在不断地监工以及检查物资中，居然就不知不觉的……踏入到了筑基境界！！    这就让王宝乐惊呆了，尤其是注意到小毛驴在筑基后，自己想要去检查一下对方是否多了一些其他天赋能力时，这小毛驴竟抗拒，甚至还跑了……    同时其目中竟露出傲然之意，这就让王宝乐吸了口气，眼睛猛地瞪起，他觉得这头驴有些不知道谁才是爸爸了，竟敢抗拒帅气非凡的自己的命令。    “反了啊你！”一怒之下，王宝乐觉得自己必须要给小毛驴上一课，让他明白，儿子不是叫出来的，是打出来的。    于是带着这样的怒意，王宝乐修为爆发，直接追上了小毛驴，不等他开口，直接一个闭嘴过去后，立刻就暴打起来。    一时之间，小毛驴凄惨无比，偏偏还无法喊出声，又逃不掉，直接被打的目中连连露出讨好时，王宝乐这才心满意足，解开了闭嘴法令后，眼看小毛驴张开要叫，于是直接踢了一脚。    顿时，小毛驴赶紧闭嘴，眼巴巴的看着王宝乐时，讨好与阿谀之意，极为明显。    “现在知道自己的身份了吧，说，你是我的什么？”王宝乐背着手，淡淡开口。    “儿啊！儿啊！！”小毛驴身体一抖，虽不情愿，可它只会喊这一句，无奈下，只能喊了出来。    而这一幕，也都被四周正在忙碌的建造人们看到，一个个神色古怪，有茫然，有惊恐，实在是他们对这小毛驴，也是哭笑不得，这家伙的监工，很是用心，对资源的检查更是达到了变态的程度，少一个螺丝它都能算出来。    这就使得不少可以在这一次的新区建设中发笔小财的人们，很是郁闷，此刻眼看小毛驴被打，心底也都开心。    可他们明显开心的早了，当王宝乐转身大摇大摆的离去时，之前看起来好似四条腿都要被打断的小毛驴，瞬间一个跟头跳了起来，身体一抖，竟皮糙肉厚的毫发无损，回头时，它凶残的瞪了一眼那些看热闹的人群，打了个鼻响后，对资源的监察，更为卖力了。    它似乎也想明白了，自己不是那恶人王宝乐的对手，心底的郁闷，就发泄在这些看热闹的人身上好了。    小毛驴这里更加变态的卖力之事，王宝乐也能看出来，但却没理会，他此刻心底压力很大啊，实在是小毛驴修为的提高在他看去，怎么越来越快的样子。    “这要是有一天，我还没结丹，这小毛驴结丹了……”王宝乐一想到这件事的后果，就身体一个哆嗦，头皮发麻，脑海里不由得浮现出自己被一头驴疯狂暴揍，追着满世界暴打的画面……最后在“儿啊儿啊”的叫唤声中，还不得不答应的凄惨。    这画面太惊悚，使得王宝乐心跳都加速了一些，赶紧将这邪恶的画面从脑海里抹去，随后眼睛里露出坚定，立刻就开始了闭关。    “绝不能让这种事发生！！”    不得不说，小毛驴的修为突破，给了王宝乐极大的刺激，使得他放下了所有，开始了闭关，在这闭关中，不问外面任何事情，都交给了林天浩。    一方面他相信林天浩的能力，另外对于建造，一切都在计划中进行，只要方向不被变动，就算是没有王宝乐的坐镇，一样可以。    所以，他也就沉下心来，全身心的进入到了修行的状态，盘膝打坐中，不断地运转体内的修为之力，按照雷道初篇之法，将双腿的两道天雷不断蕴养的同时，也开始尝试在自己的左臂内，刻下第三道雷纹，使其形成第三道天雷。    除此之外，关于冥火的修行，王宝乐在闭关中，也开始修炼，很快他就发现，自己在这神兵地窟外修炼冥法，其速居然比在火星城时，快了太多，至少也是十倍的样子。    这就让王宝乐震惊了，他隐隐感觉，若是没有神兵地窟的封印阻挡，或许……自己的修炼速度，将更快。    至于最终能达到什么样的程度，王宝乐自己也不清楚，但此事对他来说，既是利刃，又是机缘！！    急促的呼吸中，王宝乐好半晌才让自己平静下来，目露奇芒终思索一番，没有轻举妄动立刻就去尝试，而是让自己更平静后，修炼冥法，配合雷道初篇，不断地蕴养第三道天雷以及第三团冥火！    就这样，时间一天天过去，一个月后，这一天正在打坐的王宝乐，忽然睁开双眼，在他的双目开阖的刹那，其目中露出无尽冰寒，好似有冥火在其眼睛里燃烧，甚至其身下以及四周的地面，都瞬间冰寒起来，哪怕四周的墙壁，也都肉眼可见的成为黑色的寒冰。    不仅如此，在这寒冰上，还有一道道电弧游走，看去时，其闭关之地，诡异非凡！    而他的修为，也在双目开阖的刹那，直接就从筑基中期突破，迈入到了……筑基后期！！    更是在他修为突破的一瞬，其闭关之地外，已经建造了大半，甚至能看出雏形的火星新区中心位置，神兵地窟所在之地，变故骤起！    这神兵地窟模样已经改变，其四周有巨大的环形墙壁，将其直接包围的同时，其上方更有一个巨大的盖子，阵阵灵力流转间，形成了一道道看不见的灵丝。    这些灵丝在这片区域里，不断地游走，时而交错形成大网，这正是王宝乐的计划里，被实现出来的消灭兽潮的法器。    一旦兽潮出现，怕是刚一逃出，就立刻会被这些灵丝，直接分割碎裂，而它们的尸体与血液，在落到地面时，也会被这阵法吸收，成为养气魂灵阵的补充，加速消磨地窟内的壁障，成为一个循环。    如今，这阵法已经初步被制造出来，四周也有不少人在修补与守护，可就在这时，忽然的，从这神兵地窟的封印内，突然就传出一声嘶吼咆哮，那张当初曾出现过的，震惊了整个联邦的面孔，再一次从这封印的幕布内，直接凸起！！    这一次，甚至比之前还要剧烈，似乎有什么让它渴望的存在，使得它发狂般要冲出去一样。    这突如其来的变故，立刻就让四周的人员骇然，一个个心惊肉跳的倒退时，因这面孔的出现，也触发了警报，顿时刺耳的警报声，在这初见雏形的磅礴新区内，顿时回荡开来。    一时之间，一道道身影，急速赶来！！

正文卷 第373章 敲打!
     这些身影里，有林天浩，还有……李怡，孔道！    在王宝乐闭关的这段时间，他们二人到来，孔道那里还好一些，可李怡立刻就插手了新区的建造，甚至对多处地方提出强硬的意见，要求必须更改。    对于这种在林天浩看来，很是无理的要求，林天浩直接就拒绝，在王宝乐面前，他是吃了太多的亏，所以服了，这才看起来好似弱势一些，可实际上身为议员之子，林天浩无论在任何势力中，都当得上强势二字。    比背景，他不怂，比爵位，他后来居上，如今与李怡一样都是从四爵，比修为，他虽只是筑基初期大圆满，可李怡那里，也比他高不到哪里去。    如此一来，林天浩的强势，也无比强烈的表达出来，不是拒绝那么简单，而是直接无视，甚至这段时间，彼此之间的矛盾，也都越发剧烈起来。    虽如此，可随着警报传出，他们几人也都神色凝重，疾驰而来间，看到了那封印内的巨大面孔，一个心惊肉跳时，突然的，这面孔……竟不再嘶吼，而是慢慢的沉了下去……    警报声也在这个时候，停止了。    几乎就在这面具沉下去的同时，王宝乐那里也在听到了警报声后，收起了自己的冥火，蓦然起身时，他四周的冰寒，肉眼可见的消失，直至一切都恢复如常后，走出闭关之地的王宝乐，神色一样肃然，直奔神兵封印。    他不知道哪里出了什么问题，但这警报声，在他的设置里，是遇到了极其危险之事，才会出现的。    所以哪怕此刻警报停止，但他的速度依旧飞快无比，没等林天浩等人查看太久，随着呼啸声的传来，王宝乐的身影，直接就临近此地，在走入这环形阵罩的瞬间，林天浩立刻注意到，赶紧上前抱拳恭敬一拜。    “拜见区长！”    孔道与李怡站在那里，冷眼看向王宝乐，没有去拜见，若是换了其他时候，王宝乐必定瞪眼，可眼下没时间考虑这里，急速走近后，也立刻问了起来。    “什么情况！”    林天浩不敢怠慢，赶紧低声开口，将他们所知道的以及所看到的，都告诉了王宝乐，这就让王宝乐一愣，看了看平静下来的神兵地窟封印，又琢磨了一下时间……    “这不正是我方才修为突破，冥法一时之间没有压住，外散的时间么……直至我听到了警报，这才收敛冥法，随后警报就消失了，这面孔也沉了下去。”王宝乐若有所思，又仔细的查看一番，随后检查了此地的建造，确定一切无碍，还是按照自己计划进行后，这才离去。    从始至终，李怡与孔道都是站在那里，没有与王宝乐说话，王宝乐也直接对他们无视，临走前，他心底也冷哼了一声。    “在我的地盘，和我摆架子？”想到这里，他转头看向林天浩，神色里带着一丝不满，淡淡开口。    “天浩，我这一次闭关有一个月吧，从我们来这里，到现在为止，已经快两个月了吧？”    林天浩一怔，在心底算了算后，立刻称是。    “恩，这都快两个月了，我的其他三位副手，却都没有来上任，有点意思，看来这是不想来这里吃苦了，天浩，你立刻去火星城，面见火星域主，告知此事，就说我王宝乐说的，他们不愿来，我还不要了呢！”王宝乐傲然开口，说完就要走，可一旁的李怡与孔道，顿时就怒了。    “姓王的，你眼瞎了啊！！”李怡原本还打算拿王宝乐修炼的，可自从输了后，她的心态就崩了，觉得自己一定是被驴踢了，居然想着让王宝乐爱上自己，眼下听到王宝乐的话语，顿时更怒。    “哦？”王宝乐这才转头，扫了李怡一眼，转头向着林天浩问道。    “这是谁？”    李怡顿时就要炸了，目中好似喷火般，怒视王宝乐的同时，也咬牙开口。    “王宝乐，你别太过分了，你在这里装聋卖傻，你以为……”    “闭嘴！”没等李怡话语说完，王宝乐直接一声低吼，其筑基后期的修为陡然爆发，顿时就形成了一股强势的气势，对着李怡那里，直接镇压！    李怡身体狂震，只觉得震耳欲聋，同时也察觉到了王宝乐修为的变化，立刻就吸了口气，就连一旁的孔道，此刻也都一愣，面色大变，之前此地警报，他没有去留意，且王宝乐来的时候，显然也本能的隐藏了一下，所以此刻突如其来的爆发，才让孔道注意到了他的修为。    “你还知道我是王宝乐？李副区长，那你懂不懂得，你只是一个副手，看到我，你不来拜见，等我去拜你？”王宝乐毫不客气，直接训斥起来。    他修为比李怡高，地位比李怡高，职务更比李怡高，此刻话语一出，又占据大势，直接就摧枯拉朽，轰然碾压，使得李怡呼吸急促间，面色青白不定。    孔道也都沉默下来，知道这个时候，还是不开口为妙。    眼看王宝乐喝斥李怡，林天浩心底也舒了口气，对于这李怡，他这段时间也烦的很，此刻立刻开口。    “区长，卑职要请罪……实在是李副区长到来后，提出了不少的指点意见，与区长您给予的不灭城基础图纸，不太相符，卑职不敢定夺，使得工期有所延误……”    林天浩话语一出，王宝乐眉毛一挑，看向李怡。    “王区长一来这里就闭关，不顾全局，使得此地一团乱麻，我身为副区长，自然要监察新区的建造，我提出自己的意见，莫非不可以？”李怡抬头，从之前的喝斥中恢复过来，冷眼看向王宝乐。    “可以，从现在开始，李副区长负责除了封印之地外，还要负责整个不灭城的建造，这不灭城的图纸，天浩你回头给李副区长发过去一份。”王宝乐的话语说的果断无比，这就让林天浩一愣，虽有些不懂王宝乐为何如此，但还是点了点头。    李怡自己也都愣了，她原本来了后，打算找机会插手，直至勾心斗角一番后，最终得到建造的权利，她的底线，是负责两成到三成就可以了。    但却没想到，王宝乐居然把全部建造权，都给了自己，不过哪怕狐疑，但面对如此巨大的权利，李怡立刻接受。    没再去理会李怡，王宝乐转头看向孔道。    孔道默然，想到来的时候火星军区以及自己养父那里的交代，又亲眼看到王宝乐一来，就连消带打般，直接成为主导的同时，翻手间又将权利释放，这一切，给了他一种说不出的感觉，他看不透，但本能的觉得有些危险。    不过依旧面无表情，向着王宝乐一拜。    “拜见王区长。”    王宝乐脸上露出一丝微笑，点了点头后，淡淡开口。    “孔区长……”    “王区长不用多说！”孔道直接打断王宝乐的话语。    “王区长不是已经和军方沟通了孔某的职责么，孔某来这里，不参与任何建造，只负责镇守神兵地窟的同时，也会定期开放封印，进入内部绞杀，而资源孔某也已经上缴林区长那里，你等的一切算计，我不参与！”    “此地刚刚报警，我还需仔细检查，若无事，孔某就不送了。”说着，孔道没再理会王宝乐，而是转身带着跟随他来的大量军方修士，开始在这神兵地窟外，严密的检查起来。    王宝乐看了看孔道，眯起了眼，没多说，转身带着林天浩走出神兵地窟封印，而李怡也看了孔道一眼，收回目光后，她想到自己得到的权利，心跳加速的同时，虽还是狐疑，但已经毫不犹豫，哪怕这件事有端倪，她也不怕！    “或许，这是王宝乐这肥猪向白鹿道院的低头……”

正文卷 第374章 不见兔子不撒鹰
     随着王宝乐的离去，林天浩一路欲言又止，直至二人到了新区中已经初步建造完成的区长办公阁时，林天浩忍不住，向着王宝乐一抱拳。    “区长，这李怡必定要图谋不轨，且之前来的时候，带了近万侍从，仗着势力不小，强势无比，直接插手一切工作……”    “如今区长又让她掌握了新区建造，属下担心……会出问题。”林天浩不知道王宝乐是怎么想的，虽然他觉得王宝乐不是一个喜欢吃亏的人，其与他作对者，大都没什么好果子，不过还是很不放心李怡那边，于是低声提醒。    眼看林天浩如此尽力，王宝乐很是欣慰的拍了拍林天浩的肩膀，坐在那里后，他取出一包零食，一边吃，一边笑着开口。    “天浩啊，这件事，我自有分寸，接下来你要给我盯紧了李怡，她不管做了什么，你都不要阻止，而是第一时间汇报到我这里。”    林天浩眨了眨眼，他也不傻，此刻听到王宝乐的话语后，联想到王宝乐曾经的事迹，顿时神色略变，明白这是王宝乐在挖坑啊。    于是心头松了口气，林天浩赶紧称是，又与王宝乐沟通了一下关于新区的建造，在王宝乐交代了几句后，这才告辞离去。    目送林天浩的身影消失在了门外，王宝乐满意的一拍肚子，嘿嘿一声。    “李怡，现在坑已经挖好了，就看你接下来……摆出什么样的姿势跳进去了。”    王宝乐这里得意时，李怡也带着四大道院安排的侍从，来到了属于自己的办公地点，沉吟了一番，哪怕还是觉得不对劲，可心头却越发火热。    她明白，这是自己的一次机会！    实际上对于王宝乐成为区长，她是极为不服气的，在她看来，哪怕孔道成为区长，也都可以接受，但偏偏一头猪成了新区负责人，这就让她心底不忿的同时，也觉得恶心。    此番到来，成为副区长，这不是她的终点，她的目标是踢走王宝乐，取而代之，这一点虽没有获得了白鹿道院的认同，但李怡觉得，只要成为事实，道院自然会支持。    “道院的人，明明厌恶王宝乐，可太迂腐，什么稳定稳定的，什么时候未到……只有掌握在自己手中，才是最大的稳定，而时机，都是人为创造出来的！”李怡哼了一声，对道院不支持自己想法的言辞，很是不满。    基于这样的心态与目标，所以之前王宝乐闭关时，她一到来，就立刻主动地抓权，另外任何事情都要参与一下，目的就是要架空王宝乐。    在她的计划里，需要循序渐进，约莫一年的时间，才可以慢慢顺利的完成目标，可如今王宝乐居然将权利下放，这就让李怡满心激动，目中露出奇异之芒。    她很清楚，王宝乐是在全联邦的目睹下，成为了区长，这就等于是具备了深厚的基础，想要撼动不是那么简单，除非是……    “证明他的不灭城，没有想象中那么的完美，不如我的环天法城！”李怡低声喃喃，她明白，想要做到这一点，明面上是不可能进行的，所以只能阳奉阴违，看似修建不灭城，但实际上暗度陈仓。    同时心底对于这不灭城，也很是不屑，在她看去，自己才是四大道院的代表，而自己这环天法城，在考核中虽失败，可明显坚持到了最后，王宝乐哪怕胜了，可其城池也都崩溃。    这就是李怡的信心所在。    “一旦我证明了这一点，那么道院自然会发动力量，联手其他势力，将王宝乐踢出局，从而使得我顺理成章，成为新区长！”李怡想到这里，心头愈发火热，立刻摒弃犹疑有所决断，暗中安排下去，明面上打造不灭城，可实际上，是在修建自己的环天法城！    不过她也不敢做的太明显，于是重点集中在了城池的一角，使得那里完全属于环天法城的模式，只是有一点她不是特别的清楚，那就是……王宝乐肩负的任务，看似打造城池，但实际上，却是养气魂灵阵！    毕竟，是因为要形成阵法，才打造的这个新区，而此事涉及机密，从三爵以下，没资格知晓，王宝乐也是因身份特殊，才被火星域主告知。    至于李怡，虽也知道一点，可毕竟远远不如王宝乐全面，自然更不可能如王宝乐那样，拥有火星新区阵法的图纸！    而事实上王宝乐的不灭城，早已进行了细微的调整，使此城与阵法，能完美融合在一起！    这就注定了，李怡的环天法城，就算真的威力极大，可也难以与阵法，去完美融入……如此一来，必定会出现纰漏之处。    可显然，此刻的李怡，丝毫没有察觉，反倒是期待，证明自己环天法城强于不灭城的那一天，早些出现。    就这样，时间流逝，新区的打造也都步入正轨，日新月异来形容也都毫不为过，几乎每天，新区的样子都会有所改变，一处处建筑，一片片区域，正在陆续且速度飞快的打造出来。    也正是在这个时候，金多明终于来了，作为最后一个副区长，他的到来虽晚了一些，可却带来了海量的惊人的资源，更配备了大量的人手，于是在他到来的第二天，整个新区的打造速度，一下子就骤增很多。    而王宝乐也在接见了金多明后，再次放权，让金多明如管家般，负责整个新区的内务行政，并告诉金多明，这是他证明自己能力的一次机会！    这就让金多明愣了一下后，觉得王宝乐说的有点道理，又闲着没事，于是热心起来，可在尝试了几天，他立刻就苦不堪言。    实在是新区建造，百废待兴，要处理的事情太多了，若大家都这么辛苦也就罢了，偏偏王宝乐反倒成为了最清闲的，整日要么修炼，要么就是带着小毛驴在新区里溜达来溜达去的，于是金多明在忍了几天后，发现自己居然连泡妞的时间都没了，终于爆发。    不过他爆发的方式，不是去找王宝乐，而是直接给三月集团下令，从火星上调来了上百位在管理方面优秀的人才，让他们成为自己的助手，处理火星内务行政，如此一来，自己就轻松了，于是又有了时间，去追求李怡……    而金多明追求女生的方式，以往都是直接砸钱，砸到对方同意为止，偏偏这一次，他决定玩一些不同的方式，琢磨着不用砸钱，凭自己的本事去追求，打动李怡。    在火星城时，他就是秉承着这个想法，如今在这新区，更是这般，几乎天天都绕着李怡转来转去的，使得李怡烦躁无比，不过考虑到金多明的身份，李怡思索后眼珠一转，忍着不耐，时不时的挑拨一下金多明与王宝乐的关系。    对于李怡的挑拨，金多明每一次都表露出对王宝乐的怒意，一副磨刀霍霍的样子，可实际上心底丝毫不起波澜，他分得清事情的意义，也不会去参与两个人的竞争。    不过还是对李怡那里暗示了一下，只要李怡答应成为他的道侣之一，且成为事实，那么他金多明就立刻撸起袖子，去暴打王宝乐。    这种不见兔子不撒鹰的举动，使得李怡咬牙切齿，看着李怡那咬牙的样子，金多明心都醉了，觉得这一幕太美，于是决定暗中支持王宝乐！    因为越是支持王宝乐，王宝乐就越强，同时也会越让李怡烦躁愤怒，这样的话，或许李怡一个念头，就真的同意了自己的要求。    甚至为了更大程度的刺激李怡，金多明都毫不掩饰自己对王宝乐的支持，更是直接和李怡摊牌。    “看见了么，哥的手中掌握了资源，帮谁，谁就厉害，怎么样，你只要同意成为我的三百多个道侣之一，我就帮你！”    “你这头猪，你给我滚！！”回答金多明的，是李怡爆发的怒吼。

正文卷 第375章 地窟内的声音！
     “追女生，真麻烦啊。”金多明被赶出了李怡的办公室后，走进了自己奢华的飞艇内，在上百护卫飞艇的簇拥下，无奈的离去。    吃着身边七八个貌美侍女剥好的水果，金多明躺在一个侍女的怀中，很是感慨，他觉得李怡这里太有挑战性了，于是考虑是不是换一个方法，改用以前的套路，直接去砸钱呢……    “不行，我要用我的真诚打动她，让她知道，只有到我的怀里，才是安全的。”金多明神色一正，觉得这件事，需要自己好好琢磨琢磨。    在金多明这里思索与李怡之间的关系如何增进时，王宝乐终于将自己的修为，彻底的稳固下来，实际上这段日子，他看似检查城池建设，可更多的时间，都是在寻找什么地方，能让自己冥法修炼加快。    他发现，虽越是靠近神兵地窟，就越是冥法修炼速度惊人，可同时还是有几个区域，也有类似的效果。    不过总体而言，还是神兵地窟最方便，也可以想象，若是进入到了封印内部……或许那里的修炼，将达到一个无法想象的程度。    这就好似有一个巨大的蛋糕放在那里，可偏偏王宝乐难以进入去吃，不是不能，而是……太危险了。    在这纠结与遗憾中，整个新区的初步建造，也慢慢到了尾声，后续还有其他的建造工作，不过按照王宝乐的计划，到了这个时候，就需要开始验证城池与阵法的融合程度了。    不仅距离火星域主给予的，迁移人口的时间，只剩下了三个月，同时这三个月，王宝乐也必须要确保自己这新区不会出现问题，且就算有问题，也要立刻调整修复。    绝不能等到三个月后，一亿人口迁来时，再出现其他问题，否则的话，一个处理不好，将引发灾难。    对此，王宝乐极为重视，于是在新区基础建造初步完成后，他立刻就请示了火星域主，最终火星域主给了王宝乐一定的封印权限，在一切准备就绪后，王宝乐尝试开启了一次神兵封印。    随着轰鸣声的回荡，在做好了所有的防护工作后，神兵地窟封印被打开了一角，顿时怒吼声，咆哮声回荡开来，数不清的兽潮，发狂一般的冲出。    在它们冲出的刹那，立刻神兵地窟所在的被密封的区域，那一道道肉眼看不见的阵法细丝，倏然显现，横扫切割，顿时惨叫声，凄厉声回荡不断，血肉四溅中，无数的残肢尸体，直接就被分割洒落在地面上。    站在指挥中心内，通过灵屏看到这一幕的王宝乐以及李怡、金多明、孔道、林天浩等人，无不神情严肃。    没有人说话，所有的目光，都集中在了灵屏上，看着里面血肉横飞的一幕幕后，也注意到了所有落在地面上的尸体与血肉，都飞速的消融。    王宝乐眼睛眯起，其他人了解的不是很全面，可他清楚，这些尸体与血肉，已经成为了阵法的部分动力能源。    许久，眼看神兵地窟的防护与杀戮，一切正常后，王宝乐尝试着再次开大了一些封印，放出了更多更强的凶兽，如此验证，持续了整整数日，期间也发现了大量的问题，随后王宝乐立刻关闭封印，开始集合人手，将这些问题立刻修补完善。    直至三天后，一切都修复完成，封印再次开启，就这样，周而复始整整一个月的时间，在不断地修整下，这修建在神兵地窟封印外的防护，已经很是完美，甚至偶尔出来的结丹凶兽，也都可以借助此地的阵法之力击杀。    到了这个时候，王宝乐心底才松了口气，同时随着两个月的封印开启，出来的兽潮也都明显少了太多，于是孔道在请命后，也开始了他真正的职责……那就是，定期检查地窟内的寒冰壁障消融情况。    哪怕这封印内，还是存在了危险，可军方依旧安排了许多人，在相对安全的时间，踏入封印内，开始了检查与探寻。    之所以说相对时间，是因曾经出现两次的诡异面孔，似乎并非时刻都在，且其本体按照联邦的判断，是在壁障之下，之前幻化出的面孔，只不过是其神通形成而已。    就这样，在众人的紧张关注下，孔道狠狠咬牙，带人进入到了封印内部，没有人知道里面什么情况，好在也就是一炷香的时间，孔道等人就急速冲出，随在他们的身后，大量的凶兽咆哮追来，再次被阵法斩杀。    周而复始，又过去了半个月，在一次次的探查下，关于神兵地窟的情报，也都被总结到了王宝乐这里，由他上报给火星域主。    而看着这些资料，王宝乐也都有些凝重，实际上哪怕孔道等人陆续的在安全的时间踏入，也还是伤亡不少，同时到目前为止，还没有进入到壁障所在的地方，实在是这里的凶兽太多，越是向下，就数量越磅礴。    同时，王宝乐也感受到了随着封印的一次次开启，自己站在靠近神兵地窟的地方，体内冥火活跃程度，前所未有，若非是四周人多，王宝乐都忍不住去修炼了。    到了最后，王宝乐实在没忍住，索性放出了蚊子，让它们随着军方的人，在一次探查中潜随进入封印。    在进入的瞬间，王宝乐立刻就通过蚊子的视角，看到了这地窟的深坑隧道，四周的泥土是暗红色的，一股无比邪恶之感，不断地刺激王宝乐的心神，而越是向下，这里的泥土就越是鲜红，到了最后，就好像是被血液浸透一般。    与此同时，他也看到了那些凶兽的身影，那是……生长在这四周墙壁上的，数不清的一个个肉球，这些肉球蠕动，而每一次破开，就会从内爬出一头头凶兽，或者是一具具狰狞能动的死尸。    这一幕，与林天浩失踪遇险的血色地窟，极为相似，也难怪火星域主等人，判断血色地窟，与神兵有关！    气息一凝中，王宝乐控制九只蚊子，在这跟随军方修士的身影中，到了一处集结点，这里是如今新区以孔道为代表的军方，能来到的最深处，虽说距离壁障所在，还有一段距离，可这里的肉球极多，且稍微一个波动，都会让它们苏醒，除非是清理掉，否则很难继续。    于是在四周布置了一些法器后，军方众人赶紧回归，不过王宝乐控制的蚊子，没有走，在王宝乐的沉吟中，他目中露出果断，控制这九只蚊子，直奔地窟下方！    没有了军方修士，这九只蚊子速度更快，一路疾驰中，王宝乐也都不知它们下沉的多远，只是感觉，哪怕以自己现在的修为，似乎也都快要失去与蚊子之间的感应，到了能控制的极限时，他终于看到了这地窟的尽头。    那里……有一片巨大的寒冰封印，散出惊人寒气的同时，还没等王宝乐仔细查看，突然间，这寒冰猛地一震，其上浮现出了一张巨大的面孔，这面孔狰狞无比，死死的盯着王宝乐控制的那九只蚊子，忽然开口。    “冥子……”    这声音说的不是地球的话语，而是一种王宝乐从没听到过的语言，好似咒语一般，在传出的瞬间，直接就透过那几只蚊子，轰鸣在了王宝乐的脑海中，使得他全身狂震，呼吸急促间，体内的冥火都有些控制不住。    更让他骇然的，是对方的语言，他哪怕从来没听到过，可不知为何，在脑海回荡时，他震撼的发现，自己居然……懂！！

正文卷 第376章 变故
     不需要太过思考，王宝乐很清楚自己为何能懂这个声音，那是因为他修炼了冥法！    而此刻的王宝乐，是在新区的指挥中心，四周众人都在，他方才那一瞬间体内冥火的活跃，立刻就让这指挥中心直接冰寒。    这冰寒，顿时就引起了李怡等人的吃惊，正要查看源头时，神兵地窟封印蓦然爆发，一股惊人的冰寒气息，瞬间就从封印内轰然而出，那巨大的面孔，再一次从封印内浮现出来，且这一次有些不一样，它看似在咆哮，可实际上，是在吼出两个字！！    “冥子！”    “冥子！！”    这突如其来的爆发，使得众人的注意力不由得被瞬间吸引过去，而这冰寒，也并非局限在神兵区域，而是随着面孔的出现，扩散开来，使得李怡等人，本能的以为方才的冰寒，这才是源头！    于是也没多想，一个个神色变化中，王宝乐也神情凛然，立刻掐诀操控封印，使其封死的同时，也加大了防护，顿时那一道道阵法之丝急速交织，使得伴随这面孔而冲出的大量凶兽，一个个顿时凄厉间被切割开来。    好半晌，随着那面孔重新下沉，神兵封印四周，才慢慢安静下来，至于指挥中心的众人，也都松了口气，又观察了一会，才各自散去。    从始至终，王宝乐都一言不发，直接回到了的居所后，他才呼吸急促起来，目中露出震惊，他知道自己为何能听懂对方的话语，也明白冥法与这神兵地窟有关系，可那冥子二字，还是将他震慑到了。    “这是一个称呼，莫非修炼冥法的，都叫冥子？”王宝乐隐隐有些不安，于是赶紧取出面具，要去找小姐姐问询，但不知为何，到了这里后，小姐姐竟好似消失了一般，任凭王宝乐如何呼唤，也都丝毫不见回应与身影。    这就让王宝乐心底有些忐忑，可偏偏他已察觉，仅仅是自己将蚊子放入封印内，自己的冥法修为，就增加了不少，甚至三团冥火，都已经很是旺盛，可以想象，如果亲自进入，怕是修炼速度将惊人无比，快到无法想象。    “按照正常的修炼速度，我想要到筑基大圆满，哪怕我资质惊天动地，但怎么也需要一年左右，这还是其次，最重要的是，筑基大圆满突破到结丹，这是一道桎梏……”王宝乐目中明亮，他不是刚进入修行的新人，早就对筑基突破之事，查看了不少资料。    王宝乐很清楚，如今的联邦，结丹虽每个势力都有，可相对整体的修士基数而言，结丹已经是站在了巅峰，整体来看，或许无论明面上还是暗中的，也就只有那么大几百人而已。    这几百人里，绝大多数都是结丹初期，中期，至于后期者则锐减，而大圆满……放眼整个联邦，不到十数人。    相对于他们，修为达到筑基大圆满者，各方势力加在一起的数量就极为磅礴了，怕是数十倍乃至更多都不止，可这些人，大都是修为止步，想要突破，太难太难。    如此一来，神兵地窟对冥法的影响，就使得王宝乐心绪越发波动，但他没有轻举妄动，王宝乐很明白，作为新区的区长，又掌握了此地阵法以及神兵封印的部分权限，自己想要进去修炼，随时可以。    且理由光明正大，不过……这神兵封印的危险程度，同样很是难测，于是王宝乐目光一闪，压下内心的欲望，琢磨着再等一些时间，等里面更安全了，再去也不晚。    带着这样的权衡，时间再次一天天过去，新区的建造始终都在继续，李怡的暗度陈仓，也越发的肆意起来，甚至她觉得，这神兵地窟的防护，如果也被自己修改一番，效果会更好。    不过这里却不是她能插手之处，这神兵地窟的封印与防护，是王宝乐全面负责，就算是孔道，也都难以干扰丝毫。    与此同时，随着半年时间的接近，这神兵地窟的兽潮，也在一次次的爆发下被秋风扫落叶般消灭，从而使得阵法动力更强，形成了循环。    而孔道那里的军方修士，也在一次次的探查中，虽伤亡不少，可终究还是探查到了很多第一手的消息与资料，使得他们对这神兵地窟更为了解，而这里的资料，也被王宝乐送到了火星域主那里，开始了分析与判断。    另外，这一次次的探查，也使得孔道等人，渐渐下沉的地方越来越深，直至他们已经可以算好时间，进入到壁障所在之处，虽无法靠近，可还是能远远的监察一下壁障消融的程度，时刻记录下来。    只不过这神兵地窟内安装的法器，只能起效片刻，就会失灵，否则的话，这探查将会更轻松一些。    如果没有意外，再过半个月，王宝乐就可以向火星域主提出审核，安排迁移人口过来了，毕竟整个新区已经初具规模，无论是住宅还是厂房，一应设备都初步健全，看去时，一片崭新的新区内，所缺少的，只有人口。    虽说如今在这新区里工作的人员，数量也都达到了大几十万，可终究还是空旷太多，所以王宝乐决定，再观察半个月，就开始着手迁移。    但就在距离半年期限，还有七天时，一场意外之事，打断了王宝乐的修炼，那急促的警报声，使得王宝乐猛地睁开眼，几乎在他双目开阖的刹那，林天浩的传音，急速无比的传来。    “区长，孔道探查神兵地窟遇险，生死未知！！”    王宝乐面色一变，立刻起身直奔神兵封印区域，到了这里后，林天浩与金多明已经到达，二人都面色低沉，透过防护，看着从封印内，正有大量的兽潮嘶吼而出，被一道道阵法细丝，切割的一幕。    在注意到王宝乐到来后，二人立刻上前，低声交代了情况，与此同时，四周还有不少军方修士，也都焦急无比，齐齐看向王宝乐。    “区长，之前原本好好的，可在孔道带人下去后不久，突然兽潮爆发，这一次完全是意外，与之前的记录时间差距极大，而在这兽潮爆发中……孔道那里……”林天浩没说完，可言辞已经很明了，深入神兵地窟内的孔道，怕是凶多吉少。    “通知域主了么？”王宝乐很是头痛，孔道身份特殊，可偏偏时而亲自下去，也不知道在忙碌什么，王宝乐问过几次，但对方根本就不理会。    可现在出了问题，王宝乐身为区长，也难逃责任，这就让他不由得烦躁起来，一旁的金多明看了看王宝乐，低声开口。    “已封锁了消息，不过此事封不了太久……”    “这事怎么能封锁，立刻上报！”王宝乐眉头皱起，与此同时，四周的军方修士，一个个也都立刻开口。    “区长，这一波兽潮凶险程度不大，我相信孔副区长一定还活着，正在等待我们救援！”    “请区长下令，我等愿意在这兽潮下强行进入地窟救人！”    “区长！！你不能见死不救啊！！”    本就烦躁的王宝乐，听到四周这些人乱糟糟的，直接就火了，低吼一声。    “都闭嘴！”    这声音极大，好似天雷，直接在众人耳边炸开时，王宝乐也释放出了自己的蚊子，使其冲入兽潮中，直接顺着封印直奔地窟，一路急速无比，寻找孔道。    很快的，他就在这地窟的中段，看到了孔道以及三个军修，在挖出的一个凹陷处，正与试图冲进去的凶兽厮杀。    不过看他们的样子，也都坚持不了太久，同时这深坑内的凶兽数量太多，依靠他们自己的力量，必死无疑，且此刻他们都有伤势，生死一线！

正文卷 第377章 救人！
     此刻摆在王宝乐面前，有两个选择，一个是等待域主到来，另一个就是……赶紧救人，不需要进行什么考虑，在察觉孔道等人生死危机后，王宝乐还做不到见死不救。    他没有任何迟疑，立刻控制蚊子，直奔那些围攻孔道等人的凶兽冲了过去，与此同时，在这指挥中心，王宝乐也立刻开口。    “救人！！”    随着他话语传出，军方修士一个个立刻就修为爆发，毫不迟疑的直奔封印之地，同时随着王宝乐一声令下，林天浩与金多明，也都飞速下令，召集身边侍从，也都加入到了救人行列。    而这个时候，王宝乐是可以选择不进去的，但若他不进去，其他人不知晓孔道的具体位置，想要进去寻找，无法第一时间确定方位。    同时王宝乐也不想让人知道自己拥有蚊子的视角，于是沉默几个呼吸后，王宝乐狠狠一咬牙，竟一晃之下，亲自带队！    “区长！”林天浩与孔道一愣，眼看王宝乐呼啸间，已从指挥中心急速掠出，踏入到了神兵封印区域，在阵法的爆发中，在兽潮被大量绞杀，出现的一些空挡中，随着那数千军修，直奔封印地窟而去。    这一幕，不仅林天浩与孔道吃了一惊，那些军修也都动容，一个个看向王宝乐时目光有些不一样了，没有多余的话语，几乎瞬间，他们就将王宝乐簇拥在内，保护的同时，也向着神兵地窟，呼啸前行。    林天浩深吸口气，目中有些赤红跟犹豫，但在狠狠咬牙下，也蓦然冲去，一旁的金多明苦笑一番，也没迟疑太久，带着大量侍从，也随之踏入。    就这样，一群人数量上万，轰鸣中，就顶着兽潮，杀了进去，与此同时，还有更多的修士，接到命令后从四面八方赶来，也都进入地窟里，不断地接应。    而李怡也在这个时候赶来，看到这一幕后，她眉头一皱，顿时冷笑一声。    “愚蠢！”心底不屑中，李怡自然不会选择进入地窟，她觉得为了救几个人，让如此多的人冒险，实在不值。    而她身为副区长，自然不可能亲自踏入，如王宝乐等人的行动，这在她看来，就是不负责任且胡闹的举动。    想到这里，李怡在这指挥中心内，目光微闪，心底不由得升起一个念头……    “如果，王宝乐死在了里面，我想要成为区长，就顺理成章了……”    李怡这里转头念头时，神兵地窟内，上万修士在王宝乐与林天浩以及金多明的带领下，开始了疯狂的厮杀与营救。    这神兵地窟内部，阵法之力虽也存在，可却微弱了不少，这就使得阵法的帮助，没有那么大的作用，好在这里的兽潮方才已被绞杀太多，另外就是在王宝乐的带领下，其方向明确，一路没有丝毫停顿，势如破竹般，在那阵阵轰鸣间，直接就横扫前方一切阻碍。    在这杀戮与冲击中，嘶吼不断，凄厉回荡，眼看凶兽数量逐渐减少，在这杀戮下，他们已深入地窟中段，距离孔道等人抵抗之地，已经不远。    可就在这时，忽然的，一声嘶吼，似乎从这地窟尽头，蓦然传出，在这声音回荡地窟的同时，一股冰寒的气息，直接就在地窟内爆发开来。    这气息诡异无比，刹那间就使得地窟好似化作隆冬，四周的墙壁肉眼可见的出现了冰层，而这前来救援的火星新区修士，也都一个个面色变化中，纷纷身体颤抖，好似有看不见的力量，随着冰寒而来，正在腐蚀他们的身躯，要将他们同化，变成这里的一部分。    更是在这冰寒气息传来的瞬间，四周的凶兽，也都更为狂暴起来，一个个比方才疯狂太多，扑杀而来。    眼看危机，王宝乐呼吸一促，别人不知道这冰寒气息是什么，可王宝乐这里，在这气息出现的刹那，他就立刻察觉自己体内的冥火，再次活跃起来，甚至透出一股渴望，好似对这气息，欲去吞噬！    “负灵子……或者说，这就是小姐姐提到过的，冥气？”王宝乐来不及多想，眼看四周众人一个个面色惨白，甚至有一些目中都露出了呆滞，身体都已经浮现出了一层寒冰，这一幕，让王宝乐狠狠一咬牙，再没有迟疑，立刻就运转冥法，开始吸收！    这一吸收，顿时四周的冰寒气息，猛地一顿，随后从弥漫状态，直奔王宝乐而来，瞬间王宝乐身体一震，随着这些冥气的涌入，他体内的冥火顿时比以往旺盛太多，就好似干枯的大地，瞬间落下了雨水一般，使得他的修为，也都急速暴涨，目中精芒闪耀间，速度更快，战力更强。    一刀落下，将一头扑面而来的凶兽斩成两半后，王宝乐心底依旧焦急，实在是他虽然已经开始吸收这里的冰寒冥气，可他一个人，还是不够，四周其他人被这气息侵入的状态，只是略微缓了一下而已，怕是用不了多久，还是会被这气息完全侵入。    对于完全侵入的后果，王宝乐虽没亲眼看到，但也能想象的出来，这将是从生到死的转化，而一旦进入这里的上万人，大都出现了这种伤亡，那么王宝乐的救援，反倒成为了大错。    “该死！”    焦急下，王宝乐知道眼下要么赶紧离去，要么……就只能是自己吸收冥气的速度加快……    “噬种！”心底低吼一声，危机关头，王宝乐也顾不得太多，顿时体内噬种就爆发开来，这一次爆发，是以冥火为驱动的展开，顿时在其吸气扩散间，这里的冰寒冥气，就好似疯狂一般，以超越了之前太多的趋势，直奔王宝乐而来。    好似王宝乐这里，成为了一个外人看不到的黑洞，将这冰寒气息，疯狂的吸取，如此一来，四周的其他修士，纷纷身体震动间，恢复了部分神智，一个个面色变化，对之前的危机心有余悸时，王宝乐低吼一声。    “跟我走，先救人！！”王宝乐吼声下，四周如林天浩与金多明等人，也都心头震动，蓦然冲出，争分夺秒间，众人直接又冲下了一些距离，终于看到了瑟瑟发抖，勉强在那里抵抗，全身鲜血弥漫，伤势极重的孔道！    至于其侍从，已经成为了尸体……    孔道已经做好了死亡的准备，他知道或许会有人来救自己，但他明白，自己与王宝乐等人，关系冷淡，对方的选择应该是上报域主，等域主来救。    而这个过程，即便是很快，可自己怕是等不到了，惨然中，他看着自己的侍从一一死亡，此刻绝望下，目中赤红，这段时间，他对这地窟很了解，甚至不少事情他都没有告诉王宝乐，他清楚地知道，若自己不自爆，或许……用不了多久，自己的尸体，将成为这神兵地窟内战力的一部分，到时候自己的属下，朋友，将会看到自己的尸体，好似凶兽一般，在兽潮中出现。    想到这里，孔道眼看四周凶兽再次扑来，惨笑中怒吼，正要自爆。    但就在这时……忽然的，他听到了惊呼声，听到了呼吸声，听到了轰鸣声，没等他看清一切，一道道术法光幕，神通法器，就从他所在的凹处外，直接爆发。    随着爆发，那些围绕在这里，正不断试图要冲杀进来的凶兽，直接就惨叫间，大量的崩溃爆开，血肉模糊中，劫后余生的孔道，第一眼看到的，就是手持法兵，瞬间杀来，到了自己面前，向着自己一把抓来的王宝乐，以及王宝乐身后，一个个都带着伤势，呼啸而来的大量身影。    “你……”孔道呆了一下，本能的就要抗拒，可话语还没等说完，王宝乐就直接眼睛一瞪。    “孔道，你傻了啊！”怒火中，王宝乐大手一挥，直接就绕过孔道本能下的阻挡，一把抓住他的衣服，向着身后军修那里扔了过去。    “赶紧回归！！”王宝乐心底焦急，他有种不好的感觉，似乎有一股意志，随着自己的到来，正在于这地窟尽头，缓缓苏醒。

正文卷 第378章 加分与减分！
     就在王宝乐等人要离去的瞬间，忽然的，一声好似从地底深处传来的咆哮，直接就从地窟尽头，轰然爆发。    这咆哮震耳欲聋，直接就让众人心神震颤，鲜血喷出，王宝乐更是身体狂震，体内的三团冥火，都差点不稳，要被熄灭的样子。    更是在低头时，他似乎模糊的看到，有一只扭曲的半透明的大手，正从这地窟下方，一把伸出，好似无尽之长，向着王宝乐所在之处，一把抓来！    “冥子……”这声音在咆哮中回荡，吓的王宝乐面色狂变，直接就怒吼一声。    “吼你妹！！”在这咆哮下，王宝乐头皮都要炸开，与四周众人，疯狂的想要冲出这地窟，但还是晚了一些，那大手速度太快，方才还在远处，可下一瞬，就距离王宝乐这里，不到百丈！！    而其所过之处，肉眼可见的，这四周地窟的墙壁，直接就化作了冰封，咔咔声回荡间，随着大手的到来，一切都成为寒冰。    眼看临近……    王宝乐喘息急促，正要默念道经对抗，但就在这时，一声从他们头顶传来的冷哼，刹那间爆发开来，三道身影，好似闪电一般，瞬间就飞跃众人，直接出现在了他们的身后，出现在了那要抓来的大手之前！！    这三人，一个是火星域主，一个是大树，还有一人是个穿着一身军装的红发老者，三人都是结丹大圆满，此刻修为爆发，联手之下，直接就与那抓来的大手，碰触到了一起。    轰鸣声惊天爆发，震耳欲聋中，大树与那老者，闷哼了一声，急速倒退，唯独火星域主，这一刻非但没有后退，反倒是右手抬起间，顿时一把巨大的战锤，直接就在其手中出现，这战锤一出，撼天动地，一股仅次于神兵的气息，在其内猛然散开，正是……九品法兵！    一锤轰下，好似天崩地裂，那大手猛地震动，直接就爆裂开来，唯独嘶吼声，还在回荡，似乎带着不甘，带着疯狂。    “走！”火星域主面色凝重，一锤之后，没有多说，身体倒退，大袖一甩间，与大树以及那军方老者一起，护送王宝乐等上万人，加速疾驰。    一路畅通无阻，直接就冲出了地窟，出现在了外面时，火星域主掐诀一指，顿时这神兵地窟的封印，轰然爆发，将这地窟再次封死。    到了外界后，王宝乐也是心有余悸，不由得看向火星域主三人，心底明白，这是域主接到了自己这里的告知后，传送而来，否则的话，怕是这一次的救援，将一败涂地。    孔道也在身边同伴的搀扶下，吞服了丹药，此刻虽还是伤势严重，但至少可以勉强让自己不昏迷过去，他也明白这一次自己这里失误，可以说是九死一生，甚至更清楚，如果不是王宝乐来救，怕是……已经成为了尸体。    这就让他心底复杂，看向王宝乐时，也不知道该说些什么，只能沉默。    “王宝乐，你这是胡闹！”火星域主将地窟封印后，转头看向王宝乐，目中露出怒意，神色也都严厉无比。    王宝乐心下苦笑，正要开口时，孔道那里一咬牙，低声传出话语。    “域主，这件事是我鲁莽，与王宝乐没有关系……”    “你闭嘴，你还知道自己鲁莽？来的时候，老夫是怎么和你说的！”没等域主说话，那穿着军装的红发老者，就直接怒了，作为火星军方的第一供奉，他与端木雀关系莫逆，而孔道之所以会来火星，也是因为当年在凶兽海，是端木雀与这老者一起发现的婴儿孔道。    可以说，对于孔道，这老者极为看重，所以在得知他遇险后，立刻就出关前来营救，此刻怒视间，这老者转头看向王宝乐时，神色又不一样了，目中露出欣赏的同时，更有感激。    他明白，如果王宝乐是等他们到来再定夺，怕是孔道……已陨落了。    这目光，让王宝乐眨了眨眼，而火星域主，再又瞪了王宝乐一眼后，又训斥了金多明与林天浩，最后告诉他们三位……    “这件事，下不为例！”    听到这句话，王宝乐才算真的松了口气，他也发现了，自己平日里天不怕地不怕的，不知为何，就怕这火星域主……    此刻赶紧上前，正琢磨着如何溜须拍马一番时，火星域主哼了一声。    “行了，别装出那副可怜的样子，本座既然来了，那就今天看看你的新区建造如何，如有差错，必定惩治！”    “域主放心，别的我不敢说，这新区，绝对没问题，这半年来，属下可是废寝忘食……”王宝乐一拍胸口，立刻表态，而火星域主又瞪了他一眼打断了他的浮夸，没再多说，走在前方，开始了检查。    这检查虽细，但速度却不慢，毕竟以火星域主的修为，往往一扫之下，就能看出一些端倪，于是在半个时辰后，火星域主发现了几个问题，让王宝乐赶紧去改，这才结束了视察，最终离去。    而从始至终，她既没有看李怡一眼，也没有半句话对李怡说出，似乎直接无视，这就让本以为会得到赞赏的李怡，愣了一下。    还有那红发老者，也是这般，对孔道虽严厉，可对王宝乐以及林天浩，还有金多明，则是目中欣赏很是明显，脸上也都笑呵呵的，至于李怡，他一样无视，唯独在临走前，大有深意的看了眼，哼了一声。    这就让李怡紧张了，不由得看向大树，大树一直沉默，直至临走时，才叹了口气，看向李怡时，有些说不出的思绪在内，似乎有些遗憾，也有些无语之意。    这件事，他在来的时候，在看到王宝乐以及其他人都进入地窟，唯独李怡在外面时，就知道……李怡办错了！！    若没有对比也就罢了，可大家都知道王宝乐与孔道有矛盾，但哪怕有矛盾，王宝乐依旧毫不迟疑，拼着身陷险境，也选择了立刻救人。    这种事，哪怕有些冲动，可都是年轻人，需要有热血，行为虽不妥，但人心却加分！    反观李怡，不管因何种原因，她没有选择同去，看似占据了大义，但实际上，她的做法说不上错，可在人心上，却丢分了，而且丢的还不是一星半点……    而联邦的官场环境，以人为本，很多时候人心上的加分，至关重要。    尤其是孔道身份不一般……    随着大树的目光看来，李怡身体一颤，慢慢面色苍白起来，她显然也反应过来了，下意识的看向孔道时，却发现孔道看向王宝乐的目光里蕴含的复杂。    就连金多明，也都暗自摇头，琢磨着这李怡，莫非是营养都长在身材上了，所以脑子没发育好？    就这样，当域主等人离去时，新区看似一切正常，可实际上，李怡那里很明显的感受到了被孤立……孔道虽没说什么，可其麾下的军方修士，在王宝乐与李怡的对比下，对李怡这里明显冷漠。    林天浩从始至终都是这样，而金多明，似乎热情也少了很多……    “王宝乐，你一定是故意的！！”李怡阴沉中回到了居所，立刻就咬牙切齿，目中露出痛恨之意，心底发誓，一定要将王宝乐踢走，取而代之！    而在李怡这里发誓时，回到了居所的王宝乐，也在松了口气后，眼睛里露出奇异之色，他想到了之前地窟一行，噬种的吸收，而这短短的时间，他的修为就提高了不少。    这就让他忍不住，开始了琢磨，同时也察觉到，自己的那些蚊子，在救下了孔道后，虽碎灭了大半，可还是有两只……依旧还活着，此刻就在这地窟内！    借助这两只蚊子的视角，王宝乐已经看到了地窟内的寒冰，正在飞速的消散，一切恢复平静后，他勉强操控这两只蚊子，让它们急速下沉中，逐渐的，到了这地窟的尽头……壁障所在之地！！

正文卷 第379章 地盘多大，宝乐多大
     神兵地窟，一片死寂。    仿佛是在火星域主那九品法兵的一锤之下，碎灭了所有，使得此地在短时间内，再没有丝毫凶兽存在。    就连墙壁四周曾经的那些肉球，此刻也早就崩溃，成为飞灰，这就使得王宝乐控制的蚊子，一路畅通无阻，直接就到了尽头。    虽说到了这里，已经是王宝乐能控制的极限，但他还是在模糊的看到了壁障后，整个人眼睛猛地睁大，气息为之一凝，面上渐渐露出了不可思议之色。    他不是没见过壁障，虽没有亲眼看到过，可无论是通过蚊子，还是通过孔道定期送来的资料报告里，都有壁障的图片与视频。    他记得曾经的壁障，是一片厚厚的寒冰，散出惊人寒气的同时，好似万古不化一般，需要阵法日夜的消磨，才可将其慢慢消除。    数日的间隔，肉眼很难看见消融的程度，需要长年累月下，才能出现明显的变化。    可现在……这壁障在王宝乐的眼中，比他一周前查看孔道的资料报告里，要明显消融了太多，甚至看起来，好像是数月的消磨才可形成。    这就让王宝乐愣了一下后，眼睛里露出奇异之芒，呼吸也都微微急促起来，但他无法判断，这壁障明显的加速消融，是什么原因导致。    “是那大手的出现？还是域主的九品一击？又或者……是我的噬种加速吸收里面的冥气？”王宝乐不确定具体的原因，但他隐隐有种感觉，或许，这是一个机会。    虽说他自己现在也难以明确，消融加快之事，带给自己的会是什么机会，但他熟读高官自传下，养成的一种直觉告诉自己，这件事……可以多去琢磨琢磨。    带着这样的想法，王宝乐立刻召唤孔道到来，伤势还没有完全恢复，但已无大碍的孔道，若是换了其他时候，对王宝乐的召唤，会敷衍了事，让自己的副手过去，可如今他沉默后，亲自到来。    在听到王宝乐问询关于壁障的事情后，孔道也没有隐瞒，将自己所知道的，以及昨日对壁障观察的视频，也都给了王宝乐。    王宝乐看了后，目光不由得闪烁了下，实在是昨日的壁障与今天，截然不同，这就使得王宝乐缩小了筛查范围，只不过无论是大手，还是域主的九品一击，都是很难按照王宝乐的想法，去随时出现，让他去验证的。    不过在王宝乐的分析中，大手的出现，应该不是关键，而九品法兵一击，也很难成为重点，不然的话，联邦各方势力，也就不会在这里修建阵法了，大可以拿着九品法兵，轮换去轰击即可。    “域主给的资料里，说过……唯有神兵，才可将壁障强行轰开！”王宝乐眯起眼，心跳加速，此刻摆在他面前，唯一需要去验证的，就是……自己的噬种，是否对这壁障有影响！    这想法在他心底好似火焰一样，熊熊燃烧，虽然他自己也不知道为什么要去验证，可本能的觉得，一旦确定是噬种的缘故，那么这似乎对自己而言，是一个前所未有的机缘！    于是王宝乐压下心头的火热送走了孔道后，直奔神兵封印，这里虽被军方把控，可王宝乐之前的救人，赢得了这里所有军修的敬重，他本身又是区长，所以不会有任何人阻拦，甚至还提出要守护的建议。    王宝乐不好让人看到自己的尝试，委婉的拒绝后，带着加速的心跳，在先安排了蚊子查看后，立刻就独自进入地窟内。    没有下沉太深，而是在差不多的位置停顿下来，左右查看无碍后，王宝乐忍着激动，开始以冥法为核心，运转噬种，顿时大量冰寒的气息，就从这深坑内直接爆发，向着他这里呼啸而来，王宝乐自己好似成为了一个巨大的漩涡，在这吸收寒气的过程中，他更是分心操控依旧还在尽头壁障处的蚊子，飞速查看。    这一看之下，王宝乐身体震颤，他清晰的看到了那壁障，在他噬种爆发下，消融的速度明显暴增。    “果然是噬种！”王宝乐振奋，立刻停止运转噬种，转身一晃急速离去，很快离开了地窟，将此地封印后，王宝乐回到了自己的居所，无心打坐，而是在居所内走来走去。    “这是一个机会……”    “我要想想，该怎么运作，才可以让这个机会，化作我的造化……”    “该怎么去运用呢……”王宝乐气息波动，脑子里无数个念头急速转动，似乎大量的烧脑后，有些疲惫，于是取出零食，一边吃，一边继续想。    “首先，这种能加速壁障消融之事，联邦的重视程度将超出所有……虽然我一个人力量有限，也不好暴露噬种的存在，不过当初在道岚学院时，我传授给那些学子的功法，应该一样有效果……”    “只不过需要以冥法作为驱动的核心而已……这一点，也好办，那就需要将这个功法，变成一个阵法，而我就是这阵法的核心！”    “如此一来，就可通过这个阵法，如同放大了噬种一般，去将这里的冥气疯狂吸收，从而加速壁障消融！！”王宝乐脚步一顿，猛地一拍大腿，抬头时，他目中露出掩饰不住的激动与期待，他结合高官自传，想到了……一个堪称绝世的办法！！    “一旦做到了这一点，那么我就掌握了完全的主导权，比如这阵法……需要的资源以及区域，必定更大一些，所以……需要在现在这火星新区原有的基础上，将城池向外大量拓展……”    “这样的话，就可以在养气魂灵阵的基础上，布置这噬种大阵！”    “若是联邦通过了我的提议，通过了这个阵法，那么这城池最后需要拓展多大，实际上我有很大的话语权，我可以将其拓展数倍乃至更多，让这个新区，变成……火星新城！！”    “没错了，就是这样，我之前隐隐感觉的机缘，就在这里，如果真的能完成阵法，那么这对我而言，就是一个将区……变成城的造化啊！！”王宝乐脑海都轰鸣起来，毫无疑问他的这个念头，极为大胆，可偏偏一旦成功……新区成为新城，他的爵位，也会凭空抬升，不再是正四爵，而是上升一步，成为正三爵！    毕竟联邦不可能让一个区，拥有城池般的规模，这样的话，其体系就会乱了，所以一旦出现这样的区，必定会赐城！    而王宝乐又是建城的关键，毕竟是他提出的，如此一来，某种程度就是不可代替，另外重点是……联邦也急切的想要让神兵地窟加速消融，所以十有八九，只要论证有用，不会吝啬一个正三爵！    “这就是说，地盘多大，我就多大啊！！”王宝乐振奋不已，觉得自己实在太聪明了，居然能想到这么一个天才而疯狂的构想，此刻激动的赶紧拿出冰灵水，一口气喝了一大瓶后，他的心头之火，越发旺盛。    “这件事暂时不能和其他人说，至于将噬种简易功法，改成阵法的事……”王宝乐怦然心动中思来想去，最后脑海里浮现出了赵雅梦以及缥缈道院。    “这件事，就让赵雅梦帮忙，同时也让宗主那里给些帮助！”想到这里，王宝乐赶紧打开传音戒，联系赵雅梦。    在地球都城任职的赵雅梦，此刻坐在自己的办公室内，样子绝美，性格典雅的她，在其部门内，从任职开始，就一直被数不清的男士爱慕，只不过她的气质，使得一切异性在其面前，大都自惭形秽。    此刻她的面前，就有一个相貌俊朗的青年，目中藏着倾慕，轻声开口。    “赵部长，今天晚上咱们部门的人有一场舞会，您……”    他话语还没等说完，赵雅梦就抬起头，深深的看了这男子一眼，在她的目光下，男子额头见汗，很是紧张与局促，无法继续说话，只能默默告退。    直至他走了，赵雅梦才低下头，重新看文件，可就在这时，她的传音戒响动起来，里面传来了王宝乐大咧咧的声音。    “雅梦，想不想我啊，让我们隔着星空，来一次地球与火星的拥抱吧。”

正文卷 第380章 不作死就不会死
     听到王宝乐那不要脸的声音，赵雅梦神色无奈，她早就发现了，其他人来打扰自己生活时，自己只要抬头深深的看一眼，对方就会紧张的低头，这一招，使得她驱散了太多身边的无干人等。    可偏偏王宝乐这里，脸皮太厚了，以至于对自己这一招，好似天生就克制，丝毫无用的同时，这家伙又是她的救命恩人，另外最重要的，对于王宝乐，赵雅梦也的确有比其他人更多的亲切感。    此刻听着王宝乐那不靠谱的声音，赵雅梦笑了笑，这笑容好在没有被人看到，否则的话，在她部门内的其他人，若是看到这笑容，必定震惊之余神魂颠倒，实在是他们记忆里的赵雅梦，一向淡雅，似乎波澜不惊的样子，如这种发自内心的笑容，极为少见。    “你在火星是不是又惹了什么麻烦？这才找到我？”赵雅梦笑容中，淡淡开口。    “怎么可能！我可是男神会的会长，人见人爱，花见花开，来到火星后每个人看到我，都喜欢的不得了。”王宝乐咳嗽一声，拍着胸口说道。    “哦。”赵雅梦拿起文件，继续看了起来。    听到赵雅梦声音里，似传来的不信，王宝乐有些不满，为了证明自己的话语正确，他决定举例子……    “不信？我和你说个秘密，你知道火星域主吧，我发现她看我的眼神有点不太对……”王宝乐得意中，低声开口，可他根本就看不到，此刻的赵雅梦，已经将文件放下，神色也都更为古怪。    “唉，实在是我的魅力太大了，我感觉域主对我也都欣赏无比，应该是打着要找我做女婿的念头，不过她很难得逞，实在我太抢手了，你不知道，火星上太多妹子，争先恐后给我传音号，现在的女生，一个个太好色了！我不就是火星第一帅吗，好烦恼，我要是没这么帅就好了。”王宝乐也是太激动了，再加上身边没有能这么说话的人，所以此刻忍不住吹嘘起来。    可说着说着，他发现传音戒内没声音了，于是愣了一下。    “雅梦？”    而此刻的赵雅梦，秀眉一挑，看着传音戒，脸上似笑非笑，眯了眯眼，这种神情变化，在她身上不多见。    “哦，你很厉害！”半晌后，赵雅梦淡淡开口，正要挂断，可王宝乐隐隐察觉到了赵雅梦的情绪变化，干笑几声，赶紧说正事，和赵雅梦谈起了自己的想法以及关于将功法改造成阵法之事。    在缥缈道院阵纹阁毕业的赵雅梦，于阵法上有其惊人的天赋，听到王宝乐的话语后，她不由得沉思起来，又与王宝乐谈了一下细节，而王宝乐也将简易版噬气诀，给了赵雅梦。    二人一番沟通后，王宝乐最后也提出，会将此事告诉宗主，然后与赵雅梦这里一同去研究阵法。    就这样说定后，他们的通话才结束，而赵雅梦这里放下传音戒后，不知为何，脑子里又浮现出王宝乐刚才吹嘘的声音。    想了想后，她忍不住打开传音戒，找到一个号码后，拨打过去，一番交谈，这才心满意足的研究王宝乐给的噬气诀简易功法。    与此同时，王宝乐也飞速的联系了宗主，对于宗主这里，他一样没有隐瞒自己的野心，在听了王宝乐的想法后，宗主都震惊了，连续吸了几口气后，他的眼睛也亮了起来。    “宝乐，你确定这个阵法，可以加速壁障消融？”    “宗主，我王宝乐用我四个副区长的人头来担保！”    听到这句话，宗主沉默了，他觉得自己就不该去确定这件事是否靠谱，于是苦笑起来。    “行了，你自己确定就可以了，这改造阵法之事，我会联系赵雅梦，她来主导，我们配合，总之会给你保密的！”    结束了交谈，王宝乐踌躇满志，只觉得新世界的大门正在向自己开启，一切就绪，只差阵法，一旦阵法成功，自己就是正三爵！    于是美滋滋的走出去，巡查一圈，期间又看到了小毛驴，心情愉悦的他，罕见的没有去踢，甚至还过去摸了几下小毛驴的头，目中露出慈爱之意。    这一幕，反倒让已经做好被踢准备的小毛驴，哆嗦起来，目中露出骇然与惊恐，似乎觉得这一刻的王宝乐，不正常，而这不正常，让它紧张无比，隐隐觉得似乎大难临头一般，颤抖中，直至王宝乐走了，它都没缓过来，最后思来想去，赶紧溜走，决定这段时间，自己少出现在王宝乐面前为妙。    就这样，结束了巡查后，王宝乐开始了闭关，一夜过去，当第二天，他精神抖擞的正准备继续出去巡查一下时，忽然的，接到了火星域主的传音。    这传音中，火星域主先是问了问王宝乐的工作，王宝乐心底诧异，琢磨着对方昨天刚走，也都检查完了，怎么今天还传音问询。    不过还是耐着性子，恭敬的重新复述了一遍，但没等说完，火星域主那里就抓住一个王宝乐的纰漏，直接爆发，在传音戒内，将他一顿训斥，足足训斥了一炷香的时间，这才挂了传音。    这番训斥，让王宝乐都懵了……好半晌才恢复过来，呆呆的看着传音戒，他实在费解，一向忙碌，见自己也都只给一炷香时间的域主，为何今天训斥自己，都训斥了一炷香……    “这是专门来训我的啊……莫非有人说我坏话，打我小报告！”王宝乐吸了口气，随后目中露出凶残。    “一定是李怡！！”    王宝乐觉得这李怡，实在太阴损了，居然背后捅刀子，心底正不爽时，林天浩一脸严肃的找来，汇报工作，在看到王宝乐后，林天浩第一句话就让王宝乐目中一寒。    “区长，李怡那里擅自修改城池建设方案，看似修建不灭城，可实际上暗中却在打造其考核时的城池！！”    “嗯？”王宝乐眉毛一挑，目中精芒闪耀时，林天浩也飞速的将自己这段时间调查的结果，告知王宝乐。    这李怡的小动作，虽很是谨慎，可终究无法瞒天过海，还是露出了端倪，被始终盯着她的林天浩抓住，开始了调查，这一查，就连他都吃惊了。    实在是李怡这里，借助修建新区的权力，暗中已经将不少区域改变，外表看似按照不灭城来设计，但实际上其核心与内部，都被改动，换成了其环天法城。    不过她很谨慎，这些被改动的地方，大都很难被察觉，也就是林天浩盯着她太久，才顺藤摸瓜找到线索。    这件事，立刻就让王宝乐面色阴沉，虽说他给李怡权力，就是为了等她出错，可也没想到，对方居然如此大胆，这已经不是简单的错误问题了，这涉及到了对阵法的兼容，一旦不稳，危害不可估量。    尤其是眼下，迁移人口之事在即，若是到来后阵法出了岔子，此事后果不堪设想！！    想到这里，王宝乐心头怒意弥漫，立刻就召集金多明，孔道到来，同时也传告李怡，让她即刻来见。    孔道与金多明先来，坐在那里时，看到了王宝乐阴沉的面孔，有些诧异，也注意到林天浩的面无表情，相互扫了扫，没多问，很快的，李怡就一脸不耐的走了进来，刚一来到王宝乐的办公室，还没等她坐下，王宝乐就猛地一拍桌子。    “李怡，你脑子被驴踢了，还是胆子被狗尿呲了，居然膨胀到如此程度！！”砰的一声巨响中，王宝乐的怒吼，也如暴风雨般，骤然爆发。    “王宝乐，你什么意思！”李怡也立刻抬头，目中冰寒不善，她也是有脾气的，尤其是在她看来有四大道院支持她，使得她有足够的底气，来面对王宝乐的怒火。    “什么意思？”王宝乐直接取出林天浩调查的玉简，冲着李怡就扔了过去。    “我让你负责建造新区，你竟阳奉阴违，暗中打造你考核的城池，李怡，你这是要造反？还是要破坏火星计划，反叛联邦决议？”

正文卷 第381章 出事了！
     面对王宝乐的雷霆怒火，李怡眯起眼，接住被王宝乐扔来的玉简，拿在手中看了看后，神色也阴沉下来，她知道自己所做的事情，必然会被察觉，可却没想到这么快，实际上为了拖延时间，她已经很谨慎了。    在她的计划中，自己暗度陈仓的举动，还需要更多的时间来完成，当全部都完成后，才是她亮牌与王宝乐争锋之时。    而如今，居然被提前察觉，这就让她有些恼火，随着面色越发阴沉，李怡把玉简放下，淡淡开口。    “应该是下面的人擅自做主，这件事，我会处理，且将问题扭转过来。”    林天浩眯起眼，没说话，至于孔道则是眉头微微皱起，而金多明同样是深深地看了李怡一眼，这种推卸的说法，大家心知肚明。    王宝乐冷冷的看了看李怡，目中渐渐不善，脾气有些压制不住，正琢磨着要不要借这个机会暴打一下李怡时，忽然的，他感受到了在办公室外，传来的三道气机锁定。    那将他锁定的三位，毫不掩饰自己的结丹修为，他们正是来自四大道院，是李怡在这里的护道者，或者更准确地说，是在这新区，使得四大道院利益得到保障之人。    准确的说，这三位，来自白鹿道院、分院以及圣川，至于缥缈道院，没有被四大道院安排这样的强者过来，显然是为了遏制王宝乐。    毕竟新区非同小可，所处位置极为关键，所以无论是李怡还是金多明，身边都有这样的人，唯独林天浩与孔道那里没有，毕竟林天浩的背景虽大，可代表的是自己，不是议员会。    而孔道那边，本就是火星军方，算是本地势力，利用传送阵到来方便，自然也不需要这样的保障者。    被这三位结丹气机锁定，王宝乐眼睛里寒芒一闪，他虽有办法，哪怕被锁定，也能强行出手教训李怡，可念头一转后，目中深处藏下一抹狠辣，竟没有选择立刻出手，但声音却带着冰寒回荡。    “迁移人口在即，新区内也需划分格局，今天大家都在，索性就将这新区，划分四个区域，各自负责监察与建造，其中东南二区由林天浩区长与金多明区长负责，北区则是孔道区长兼顾，至于最后的西区，李怡区长负责好了，另外，李怡，这件事你要给我一个交代！”    王宝乐话语一出，李怡眉头微微一皱，她原本察觉到了王宝乐被气机锁定这一幕，心底轻蔑，有四大道院支持的她，底气很足，可现在听到王宝乐的话语，还是很不舒服。    实在是王宝乐的话语里，没有说收回赋予她的权力，可却将这个权力分散成了四分，使得自己如今只能负责一份。    但偏偏这一次王宝乐抓住了她出错的地方，使得她这里，哪怕心底不舒服，哪怕有四大道院支持，也不好回绝，沉默中，李怡哼了一声。    “这件事，我自然会给区长一个交代，如果没其他事，李某先回去调查了，告辞！”说着，李怡一转身，好似一只骄傲的孔雀，展现出完美的背影曲线，离开了办公室。    一时之间，办公室内安静下来，眼看如此，金多明若有所思，他觉得王宝乐不是那种能隐忍的人，而如今居然在这件事上，高高举起，轻轻放下，这就让他本能的察觉，这里面不对劲的同时，也有种预感，王宝乐那边，图谋极大！    “这是要彻底干掉李怡的节奏啊。”金多明叹了口气，没有要去提醒李怡的想法，这种事，一旦做了，就等于是与王宝乐决裂，所以想了想后，看了看孔道，发现孔道那里低着头，似乎对这件事没有任何兴趣，于是笑了笑，起身抱拳，也离开了这里。    在他离开后，孔道抬头欲言又止，可最终什么也没说，同样离去，很快的，办公室内就只剩下了王宝乐与林天浩。    林天浩心底很不服气，他觉得这一次王宝乐的做法，太过柔和了，于是不甘心的开口。    “区长，就这么让她走了？”    王宝乐目中露出深邃之芒，敲了敲桌子后，忽然开口。    “天浩，这件事的始末以及今天的谈话，形成玉简后，送交域主那里，李怡区长既然已经言明会去改正，我们也不要抓着不放。”    林天浩无奈的点了点头，正要起身离去，忽然的，王宝乐的声音，幽幽而起。    “另外，以此为由，拖延一下人口迁移的时间，同时……李怡的西区，就不要去盯着了，反倒是其他区，务必将一切被她暗度陈仓之处，全部拨乱反正，调整过来！”    王宝乐的话语含义，已经说得很清晰了，林天浩听到后呼吸一促，他从这话语里，感受到了一股杀机，于是立刻称是，这才告退。    直至众人都走了，坐在椅子上的王宝乐，闭着眼，似在思索，而随着天色慢慢黯淡，办公室内也阴暗下来，直至将王宝乐的身影，笼罩在了阴影里，唯有他喃喃的声音，微不可查的轻轻响起。    “李怡，你若老老实实，也就罢了，若继续找死，我就成全你！”    如王宝乐的判断一样，李怡离开后，虽的确下令自查，可实际上……这一切都是表面罢了，她看似调整修复，但真正的核心位置，非但没动，反倒打造速度更快。    只不过因权力被削减，原本负责的全区，变成了如今的西区，所以她现在能做到，只是将这个西区，建造成自己的环天法城。    她始终相信，自己终能证明，她李怡才是最适合的区长人选，至于王宝乐那头猪，根本就是哗众取宠而已。    但她也明白，这件事，不能再被查出来了，最起码在环天法城没有成型前，不可被继续查出，于是谨慎程度更大，甚至手下的人，也都被她全部替换成了白鹿道院的自己人。    同时加大了防护，使得一切外人，想要探查情况，艰难无比，至于其他三个区，则不是这样，在林天浩的负责下，无论是金多明还是孔道，都相互配合，将那些被李怡暗中改动的地方，全部推倒，按照王宝乐给出的图纸重建。    就这样，时间流逝，又过去了半个月，火星域主显然是收到了玉简，可却不知为何，没有半点问询，不过……原本应该到来的人口迁移，却是因一些手续的问题，被火星域主拖延在了那里。    而对新区抵抗兽潮能力的又一轮测试，也在这半个月中，进行了多次，随着一波波兽潮的爆发，新区的阵法全范围运转，一次次的将兽潮镇压抹去，而李怡所负责的西区，也始终没有出现问题。    这就让李怡这里信心更强，尤其是有那么一次，神兵地窟的兽潮爆发力度大涨时，李怡所负责的西区，竟出现了虚幻的环形光波，这光波的回荡，加持了神兵地窟的阵法，使得兽潮受到了重创。    这一次的实验，让李怡信心强烈无比，她已经可以初步证实，自己的环天法城，的的确确，比王宝乐的不灭城，更强更适合！    “也该到取而代之的时候了！”眼看如此，李怡有些等不下去了，她总结了自己环天法城的优势以及对抗兽潮的表现，正打算联系白鹿道院，去向王宝乐发难，准备让火星重新来验证谁的城池最适合时，一场让她措手不及，神色震撼的剧变，在这天夜里，突如其来的爆发！！    一个新的地窟，好似神兵地窟的分支通道，出现在了……李怡的西区内！！

正文卷 第382章 给我押下！
     这新通道的出现，让李怡无论如何也都没有意料到，以至于当新洞爆发时，她还在打坐修炼，直至那惊天动地的轰鸣声滔天而起，大地都震颤中，西区的中部，原本曾是一处广场，可如今却在这巨响下，直接就崩溃坍塌，凹陷下去后，形成了一个巨大的地窟！    更有森森寒气，不断地释放出来，使得这四周地面，瞬间冰寒，与此同时，伴随着寒气一起冲出的，则是数不清的兽潮！！    这不是神兵地窟第一次出现新洞，实际上当初林天浩遇险的血色地窟，也是这般，而火星域主的分析里，也有过猜测与防范，可以说新区的建立，本就是为了防范以及对抗这种事态而生。    而对于新洞的出现，王宝乐虽不知晓全部，但也能通过新区的阵法，察觉出一些端倪，而如果这里的阵法没有纰漏之处，完全按照他的计划去打造，在城池完全配合的情况下，这新的地窟，是很难出现的，就算是出现，也会是在其他地方，并非城池内部。    不过，显然李怡自认为完美的环天法城，在与这养气魂灵阵的结合上，出现了一些问题，这问题平日里或许很隐蔽，看不出来，也查探不出，但在这关键时刻，却是暴露了出来。    因为，这新的洞，显然无法在其他三个区出现，而西区的纰漏，就好似给了新洞出现的契机，此刻随着爆发，好似天崩地裂一般，李怡暗中搞的那些小动作，立刻就全部崩溃爆开。    大地轰鸣中，新区内的所有人，无不神色变化，李怡更是面色苍白，她首先想到的，居然不是如何抵抗，而是这件事一出，对自己极为不利！    随后才想到去对抗，这才惊慌冲出下，立刻召集自己身边四大道院的人马，全力阻挡，而他身边的这些人，几乎都是来自白鹿道院以及分院，虽说圣川也有，可缥缈道院之人，却是极少，毕竟王宝乐在这里，缥缈道院的人虽想来，可白鹿为了防止王宝乐壮大，直接拒绝。    而在李怡这里惊慌的阻拦兽潮时，这一次的剧变，也使得整个新区都震颤起来，不过其他区域还好，唯独这西区，惨重无比。    好在这兽潮只是刚刚爆发，若能镇压封印也就罢了，一旦延缓，波及其他区域，必定成浩劫。    王宝乐第一时间知道此事后，立刻就面色阴沉，整个人煞气滔天，瞬间冲出，直接下令。    “将整个西区封锁，阵法全力开启，筑基以上，随我进入西区，封印新窟！”    随着王宝乐的令下，顿时新区的阵法蓦然开启，大量修士严阵以待的同时，也将西区封锁，甚至某种程度，做好了放弃西区的准备。    与此同时，王宝乐也带着一样面色阴沉的孔道以及金多明，杀入西区，至于林天浩，被王宝乐留下在外镇守，至于其他人，王宝乐不放心。    很快的，一行至少数万修士，就在王宝乐的带领下，杀入西区，这里面还有六七个结丹强者，他们速度极快，呼啸间，就已到了西区的新洞附近，放眼看去，这里凶兽正在与李怡之人厮杀，而李怡身边的道院之人，也都各自伤势，节节败退。    另外，可以看到在那新洞内，还有更多的凶兽，源源不绝的爆发出来。    眼看这里危机，王宝乐目中都要喷火，这件事虽说他提前有些预判，可李怡这里的胆量之大，在他制止下，依旧阴奉阳违，才是关键所在。    于是没有半点迟疑，在带人到来后，王宝乐立刻就直奔不远处，被人保护在内的李怡呼啸而去，他的到来，让李怡那里面色更为苍白的同时，也有一丝说不出的怨毒。    甚至李怡自己都不知道这怨毒从何而起，但的的确确，是在看到王宝乐后，怨毒出现，而王宝乐直接就无视李怡的目光，到来后立刻开口。    “四大道院听令，退后万丈，封锁四方，拖延兽潮，还有你们中的结丹前辈，随我前去新洞中心，为我护法，我来封印此洞！”    “李怡，你立刻把你这暗中修改的新区控制核心，转交给我！！”王宝乐一到来，立刻开口，言辞不容拒绝。    这就让本就心惊的白鹿道院修士，纷纷迟疑间，看向李怡，而李怡此刻一看王宝乐来了后，先是要人，后又要权，一旦成功，这就是拿走了自己全部的控制权，这种事，她本能的就拒绝，即便是到了现在，她依旧心底不服气，依旧觉得，这是自己城池还没彻底完善，一旦完善了，绝不会如此！    “王宝乐，你要干什么，这里是我负责的西区，我李怡自己会处理，你给我出去！”李怡声音尖锐，极力抵抗，她很清楚，这件事她如果镇压下去了还好，若是被王宝乐解决，那么她在火星新区的仕途，就真的危机了。    “你来处理？你这胸大无脑的废物，你拿什么处理，四大道院的人命么！”王宝乐之前压了一肚子的怒意，此刻瞬间爆发，没有半点犹豫，直接一步间，到了李怡身边，右手抬起猛地一挥，筑基后期修为彻底爆发下，李怡根本就不是对手，尤其是此刻心神不定下，直接就被王宝乐一巴掌呼了过去。    轰鸣间，将其直接轰的倒退开来，鲜血喷出中，四周白鹿道院的结丹修士，原本可以阻拦，但他们眼看着李怡的做法，以及王宝乐这力挽狂澜的举动，也都不得不去考虑一下，如果在这个情况下去阻止，对大局的影响。    毕竟……他们看中的，是白鹿道院的利益，而李怡的做法以及后果，现在已经明显的要牵连白鹿道院了。    于是这么一迟疑，结果就是李怡被王宝乐直接轰退，没等李怡这里怒极嘶吼，王宝乐的声音，带着冰寒与冷酷，已经回荡开来。    “将李怡押下！”这句话说出时，王宝乐目光看着的，正是李怡四周的四大道院之人，准确的说，是白鹿道院之人。    李怡来不及去擦嘴角的鲜血，此刻披头散发，目中带着疯狂与狰狞，尖锐嘶吼。    “王宝乐你敢对我动手，周、吴二位长老，帮我拿下这王宝乐，这里的一切事情，我李怡负责！”    “放屁！我王宝乐也是四大道院之人，白鹿道院也是我敬仰之地，你李怡在这里惹下大祸，莫非还要让我四大道院，和你一同背锅不成！”    四周白鹿道院之人，纷纷沉默，实在是王宝乐与李怡的对比，太强烈了，二人一个镇定，一个疯狂，同时无论如何，王宝乐说的没错，李怡的错误，已经铸成，这件事必定会引起联邦风波，李怡注定……是要背负责任的。    而此刻若是依旧选择李怡，则白鹿道院，也难逃其究，现在摆在他们面前的，已经没有其他选择，他们明白一点，那就是……李怡完了，而如今的王宝乐，成为了这新区内，四大道院唯一掌权之人。    哪怕白鹿道院不愿意，可也不得不……选择支持王宝乐，除非是他们不想要这新区了。    这些事情，王宝乐也清清楚楚，此刻话语说完，冷眼看去间，白鹿道院的那两个结丹，其中一人立刻开口。    “将李怡押下！”    李怡面色大变中，白鹿道院众人，立刻就有人上前，直接就将好似失去了全部力气，面色苍白的李怡带走，随后所有的道院之人，纷纷看向王宝乐，齐齐一拜。    这一拜，已经说明了态度，而王宝乐也来不及去松气，立刻就下令，带着所有人，抵抗兽潮的同时，他也在飞速的操控整个新区的阵法，要将这里覆盖的同时，将那新洞封印住！

正文卷 第383章 永不录用！
     想要封印新洞，并非简单的事情，好在这一次的兽潮规模虽不小，可更多的是其突然以及意外，所以在对抗上，凭着如今新区的实力，还是可以做到的。    而王宝乐的选择，也是最简单，且最粗暴的方式，他先是扣押李怡，拿到了西区李怡环天法城的控制权，随后利用这控制权，直接封印这片区域，同时下令所有人，立刻退去。    将这新洞范围封锁，将兽潮局限在一定的区域后，王宝乐目中露出一抹寒芒，再没有迟疑，下达了齐射的命令！    这新区除了此地外，都是按照王宝乐的不灭城设计，更有养气魂灵阵的加持，这就使得四周阵法轰鸣间，一尊尊宝乐炮以及火神炮，瞬间就在这新区的不少地方，直接出现，齐齐向着西区这里，锁定了新洞所在之处，骤然爆发。    来自其他三个区域的炮威之力，顿时就好似能毁天灭地一般，对兽潮进行了疯狂的打击，随着巨响不断地回荡间，更有阵法之力化作一道道丝线，交错而来，所过之处，兽潮血肉模糊，凄厉嘶吼惊天动地。    而同样的，整个西区，也有一半的地方，在这轰鸣中崩溃，一切建筑化为乌有，可这一切，王宝乐不在意。    他很清楚，这一次的局面，尽早被控制住才是关键所在，而这片区域里，已没有了工作人员，只是一些建筑而已，虽曾经花费了不少，可既然李怡这里出错，那么她以及白鹿道院，自然要进行赔偿！    此刻轰鸣中，随着一次次齐射，大地震颤中，站在王宝乐身边的金多明与孔道，也都心神震动，他们不约而同的都将目光，落在了王宝乐身上，这一刻的王宝乐，脸上没有了以往的笑容，而是冰寒无比，目中更有寒芒闪耀。    “这家伙，是个狠人！”这是金多明与孔道，对王宝乐更深刻的认识，哪怕之前也有类似的判断，可毕竟平日里王宝乐表现出来的，与狠辣完全不相干，以至于会被人不由自主的遗忘，淡化了曾经的印象。    可这一瞬，直接选择放弃半个西区，哪怕西区人员已经被遣散，可这种举动，依旧不是什么人都能当机立断决定的。    更是在一次次齐射后，当兽潮的气焰被强势的压下时，王宝乐深吸口气，立刻就带着大量修士，直接杀入西区封印兽潮之地，一路风卷残云般，斩杀残存凶兽的同时，也终于到了新洞所在的位置。    看着那森森洞口，感受着里面散出的冰寒气息，王宝乐顿时掐诀，以自己对新区阵法的权限，将此地加速封印。    能看到一道道肉眼可见的阵法之丝，从四面八方瞬间到来，在这洞口上方急速的编织，也正是在这个时候，忽然的，一声声不甘心的嘶吼，顿时就从新洞内咆哮而出，有七八道凶兽的身影，爆发着结丹的气息，直接就冲了上来，似要阻止封印。    “诸位！”王宝乐双目一缩，立刻低吼，随着他声音回荡，顿时他身后，来自各方势力的结丹护道者，纷纷目光一凝，骤然临近，齐齐出手，镇压新洞内要冲出的凶兽。    一时之间，声响震天，术法之芒更是传遍天际，距离很远都可看清，在他们的阻拦下，王宝乐的阵法封印，没有半点影响，继续展开。    而孔道与金多明，也都知晓这件事关乎新区的安危，一旦出了无法修复的纰漏，受影响的不仅仅是李怡，就算是他们，也都要连带责任。    同时这件事，到现在为止，他们都不约而同的选择了保密，没有人上报域主，甚至林天浩也都早就开启了防范，阻止这里的信息传出。    虽人多眼杂，不可避免还是会被火星域主等人知晓，但在他们的责问到来前，如果能先行化解，则这件事的影响，就可完全局限在李怡一个人身上。    这个意识，大家都有，而他们更是清楚，时间同样是关键所在，所以这一刻，每个人，每个势力，都完全爆发，在这疯狂的抵抗与杀戮下，去为王宝乐争取封印的时间。    可就在众人合力，眼看将这兽潮压制，维持一定的平衡时，忽然的，一声超越了之前的嘶吼，带着某种震慑，蓦然间从这新洞内爆发开来。    随着爆发，更有咔咔声传出，似乎这新洞内，正在被冰封，仿佛有一只大手，正在从新洞深处直接伸出，所过之地，四周墙壁，都成为寒冰。    甚至就连新洞内那些试图冲出的凶兽，也都被这寒气影响，直接成为冰雕，而这大手的呼啸而来，气势惊天动地，立刻就让四周的修士，甚至包括结丹，无不神色大变。    眼看危机，而王宝乐的封印，还没有完成，在这关键时刻，王宝乐呼吸急促，他很清楚，若是抵抗不住，那么就只能通知域主了。    可他不到万不得已，不愿如此，于是目中寒芒快速闪动，心底在这一刻，默念两个字！    “铭志……”    这两个字，在王宝乐心中回荡的刹那，一股久违的熟悉的气息，轰然间从星空深处爆发开来，而这一次的爆发，似乎与之前有些不一样，王宝乐清晰的感受到，似乎有一道目光……在星空深处，随着睁开眼，蓦然的看了过来。    “我去……不会醒了吧！”王宝乐一个哆嗦，但却来不及多想，此刻随着那星空深处降临的大恐怖气息，深坑内肆无忌惮，疯狂而来的大手，居然也都猛地一颤，似乎惊恐无比，非但不敢继续伸出，甚至还急速的倒退，就好似看见了猫的老鼠一般！    这一幕，让四周众人震撼的同时，也都松了口气，可心中却泛起一股说不出的感觉，他们也感受到了那惊人的气息，看向王宝乐时，不由得都升起一股神秘之感。    不过此刻兽潮封印的关键时刻，大家也都没心思多想，借助这气息的镇压，立刻加速遏制兽潮，而王宝乐这里，也终于借助这个机会，将封印彻底完成！    随着那一道道阵法丝线交错结束，编织成了一张大网，笼罩在新洞时，这洞窟内的凶兽，这才被完全阻拦，任凭它们如何轰击，也都难以撼动。    与此同时，松了口气的王宝乐，也赶紧组织人手，开始清剿逃散出去的凶兽，另外也给林天浩下令，让其他三区的修士，从外向内，地毯式的排查与搜寻，确保如今的西区，再没有任何一只凶兽存在。    就这样，从事件爆发，直至完全搜剿结束，当确定了西区再没有凶兽时，整个过程约两个时辰，也正是在这个时候，火星域主带着怒意的责问，也骤然传来。    显然这火星域主，已经知道这里的危机解除，所以这责问中更多的，是在问询这一次意外的缘由，对于这件事，王宝乐没开口，而是看向孔道以及金多明等人。    亲眼见证了王宝乐镇压兽潮，化解这一次危机的孔道，在短暂的沉默后，脑海里浮现自己被救下的一幕，对王宝乐虽情绪复杂，可他自己也承认，在心底，多少有了一些服气。    于是他深吸口气，立刻以自己的角度与立场，将李怡擅自更改城池计划，从而引起这场兽潮的始末，清晰完整的说了出来。    金多明摇头苦笑，他虽没有明言，可这不表态，本身也已经说明了这件事的真相，还有林天浩在一旁，将所有搜集到的证据，都递交到了火星域主那里，再结合当初王宝乐上交的记录他们开会的玉简，这里面的事情，已经清清楚楚，明明白白。    所以火星域主在短暂的沉默后，立刻下令，免去李怡新区副区长的职位，调离火星，且火星将对其永不录用！

正文卷 第384章 一切具备！
     免去职务，本身就是不轻的责罚，而火星对其永不录用，这责罚就更重了，可见这一次火星域主处置的果断以及态度的坚决。    而她的这个态度，实际上也是在表露自己的不满，同时也在警告四大道院以及其他势力，来我火星，就要遵从规则！    不要搞一些小动作，更不要什么暗度陈仓，甚至在她看来，这完全就是李怡这个人，自找没趣！    虽然她觉得王宝乐还需更多的观察，可怎么说，这也是自己认同的区长，而其他势力的副区长，来了后就要动作频频，这让她也很是不悦。    尤其是……王宝乐这个孩子，还是很勇敢，很有责任心的，孔道遇险，都第一时间不畏生死去救援，反倒是那个李怡，贪生怕死，关键时刻还在琢磨夺权，这就让火星域主，看她更不顺眼。    而对李怡的责罚，这件事四大道院也都沉默，白鹿道院更是苦笑无奈中，也满是恼火，可一切木已成舟，他们虽想化解，但此事联邦第一时间就批准，这批准的速度，也代表了联邦的态度。    于是摆在白鹿道院面前的，就只有一个选择，那就是……必须要支持王宝乐，不然的话，白鹿道院就会出局，而缥缈道院也将顺势而起，在火星新区这里，掌握了四大道院的主导权。    所以在叹息后，白鹿道院商议一番，最后联系了缥缈道院，双方沟通，进行了一些彼此之间的某些交换后，最终达成一致，全力支持王宝乐！    而这种支持，首先表现的就是在新区的所有四大道院人马，完全遵从王宝乐的命令，同时缥缈道院也从之前的被阻止安排人手，变成了可以安排大量弟子前往支持。    尤其是在新区的体制内，各个部门的负责人，王宝乐也毫不犹豫的，选择了缥缈道院的弟子，就这样，一场淘汰与换血，在新区飞速的展开。    金多明与孔道，也是这般，都在瓜分李怡离去后空下的各个职位，林天浩也都心动，但与其父林佑交谈后，没有选择安排任何人到来，而是让自己成为孤军一般，全力的捆绑在王宝乐身边。    到了这个时候，已经没有人去在意李怡了，虽说王宝乐时而还会想起李怡那诱人的身姿，但更多的，却是感慨这李怡的无脑。    还有一个时常想起李怡的，就是金多明了，他很清楚，这是自己拿下李怡的最好的机会，甚至他有信心，自己雪中送炭，此刻只要稍微给李怡一些帮助，就可以将其直接降服，不过他一想到这里，就微微一笑。    “该换下一个目标了，这个李怡，已没有吸引我的地方了，我觉得……李秀的姐姐李婉儿，就很有挑战性，虽然她当初差点阉了我，可越是这样，我就越觉得有动力！”    在这新区大量职务，都陆续来人后，白鹿道院也独自出资，修复西区，来缓解与王宝乐以及火星的摩擦，同时这新建的西区，也出现了一个巨大的光罩，将新洞封印的同时，也会时而开启，消磨地窟之力。    就这样，时间流逝，一个月后，一亿迁移人口，随着一艘艘庞大无比的飞艇，陆续到来，被安置在了新区后，也进入了各个部门，开展了生活与工作。    这里面三月集团出了大力，几乎将其麾下的大部分企业，都在新区开设了分部，解决了大量的就业问题，同时其他势力，也都陆续的出手，使得这新区的一切，慢慢步入正轨。    而随着人气的提高，新区的阵法威力，也都与日俱增，越发强悍的同时，对于地窟的镇压以及壁障的消磨，也都慢慢稳定，形成了循环。    到了这个时候，这新区，才算是真正的成型，具备了规模的同时，王宝乐也终于的感受到了，自己这个区长所具备的权力。    可以说，这新区，他的一个决定，就可改变无数人的命运，同时他的一个眼神，也会被数不清的有心人，仔细琢磨与研究。    这就让王宝乐心花怒放，心底始终都是美滋滋的，而他的属下大都知道王宝乐喜欢吃零食，于是这新区的零食业，渐渐变得极为发达……甚至就连小毛驴那里，也都因王宝乐的地位，而变的不同了。    它走到那里，基本上是无论吃了什么，都不会有人来管，甚至还会担心它吃不饱……    同时也不知谁先开始，渐渐好多人都开始养驴，所养的驴，几乎都是母驴……实在是小毛驴水涨船高下，如今身份极高，联邦内不少人都对这头驴，很是感兴趣。    可显然无法获得，于是就动了其他心思，如此一来，母驴就多了，而小毛驴也开心了，但不得不说，小毛驴其实还是很专一的，只不过孔道对自己的白凤保护的很严格，很少让其外出，这就使得小毛驴颇为遗憾。    不过功夫不负有心驴，它总是能找到一些机会……于是在这新区里，只要看到孔道暴怒咆哮，带人追杀小毛驴，大家就立刻明白，小毛驴，又去祸害孔道的白凤了。    王宝乐对此也表示无奈，哪怕揍了这小毛驴好几次，可这家伙哪怕被打的多凄惨，第二天就立刻恢复，继续外出N瑟，到了最后，王宝乐索性不管了，开始专心修炼，同时与缥缈宗主以及赵雅梦就阵法的沟通，也越发的频繁起来。    就这样，在过去了三个月后，当新区已经颇为繁华时，在赵雅梦的努力与缥缈道院阵纹阁的配合下，终于……被她成功的将简易版噬气诀，改造成了一个阵法！    名字是赵雅梦想的，叫做木有枝。    王宝乐觉得不好听，认为在起名字上，赵雅梦踩着飞剑都追不上自己，于是将其改名为宝乐大阵。    “怎么样，我起的这个名字不错吧，雅梦啊，不是我炫耀，起名字，你不在行的。”王宝乐得意的开口。    传音戒内，赵雅梦沉默了，最后直接挂断。    “脸皮薄？生气了？”王宝乐眨了眨眼，觉得人家这么帮自己，自己不应该这么说才对，琢磨着下次换一个说法来委婉的表扬自己好了。    打定主意后，王宝乐忍着激动，在拿到阵法的第一时间，立刻就暗中布置了一个小型宝乐阵，来验证一下效果。    当他在自己的居所内，找人将这个阵法布置出来后，在支走了布阵人员，独自一人时，王宝乐立刻盘膝坐下，开启阵法，随着修为运转，顿时这阵法轰然转动间，明显的形成了一股吸力，这吸力直接向着地底扩散，对神兵地窟内的冥气，明显有所撼动时，王宝乐顿时狂喜。    “有了这阵法，正三爵，就成了！”王宝乐大笑中，赶紧起身，在居所内走来走去，脑子里也在飞速转动。    “这件事，对新区内的所有人，都有好处……所以也要拉着他们一起，大家共同努力，才有可能让区，变成城！”想到这里，王宝乐有了决断，立刻就召集林天浩，孔道以及金多明到来。    当三人接到王宝乐的通知，来到他办公室时，还没等说话，他们就看到虽神色肃然，可目中却掩饰不住露出激动的王宝乐，快速开口道。    “兄弟们，我有一场天大的机缘造化，要送给你们，可让你们凭空提高一个爵位，你们要不要！”

正文卷 第385章 众志成城
     王宝乐神采飞扬，兴奋无比，此刻激动的开口后，强忍着内心要立刻告诉他们的冲动，准备等自己这三个副区长来问询。    只是……孔道看了王宝乐一眼，坐在旁边的椅子上，哦了一声，他虽与王宝乐在这段时间，矛盾有些缓解，且对王宝乐也有了新的感观，可实在是每次想到自己的白凤被王宝乐的驴欺负，他就要暴躁。    偏偏那小毛驴速度之快，他之前还能追的上，如今那家伙速度更快了，这就让他多次郁闷无比，这也就罢了，最让他抓狂的，是自己家的白凤，居然慢慢的从最早的顽强抵抗，变成了顺从……    这就让孔道每次看到王宝乐，都更为复杂。    至于金多明，这家伙每次在别人的眼中，都是一副什么事情都无所谓的样子，此刻打了个哈欠，同样坐在一旁，还用手捏了捏腰，向着王宝乐点头算是打过招呼后，他一把搂住林天浩，眉飞色舞的低声开口。    “天浩，你前段时间给我的图册，从哪弄到的？准么？”    林天浩原本神色肃然，听到王宝乐话语后，正琢磨着该如何表现一下，可一把被金多明搂住，又听到了金多明的话语，他顿时尴尬。    眼看如此，王宝乐立刻头痛，他觉得自己当初一定是被驴踢了，不然为何要将这几个人找来当副手，他觉得自己一定不是为了资源，毕竟自己是个正直的人。    于是他决定，再给这三个家伙一次机会。    “兄弟们，我刚才说，我这里有一场对我们所有人而言，天大的造化，你们想不想知道？！”王宝乐神色肃然依旧，开口时目中都露出了威胁之意。    这威胁，立刻就让林天浩赶紧挣脱出金多明的手臂，表情里带着狂喜，连忙开口。    “区长，什么造化，这么厉害么！”    金多明也无奈，于是也敷衍的问了一句，孔道似乎懒得开口，只是用目光去表达自己虽没多大兴趣，可你若非要我去问，我也只能这样的神态……    眼看三人还算配合，王宝乐决定就原谅这三个家伙了，于是咳嗽一下，拿出一瓶冰灵水，一边喝，一边低声开口。    “我有办法，将我们的新区，变成新城……”随着王宝乐话语传出，在他的不断诉说下，将自己之前的发现，以及让人创造阵法，且最后验证成功之事，都告诉了孔道三人。    只不过这里面关于王宝乐秘密的地方，多少都进行了一些必要的隐瞒，可哪怕是这样，也都在不断的说出后，使得孔道三人，眼睛猛地睁大。    金多明原本脑海里始终浮现的，都是林天浩前段时间给他的一本图册，可现在，这图册在他脑海里，早就烟消云散，甚至呼吸都微微急促了一些，虽说他平日里在其他人面前，一副无所谓的样子，可王宝乐所说的事情，不管是对谁而言，都称的上是天大的造化了。    就算是他，也都怦然心动，瞬间就在脑海中转动千百个念头。    不仅是金多明，一旁的孔道，原本沉着脸，可听着听着，他就倒吸口气，眼睛猛地明亮无比，显然王宝乐的话语，对他来说如同雷霆轰鸣，直接炸开心神的同时，也让他似乎看到了一条天梯，只要踏上，不说登天，也相差不了太多了！    至于林天浩，更是眼珠子差点瞪出来，好似见鬼一般看着王宝乐，脑海嗡鸣，似乎怎么也无法想到，王宝乐居然捣鼓出了这么一个惊人造化！    很满意三人的反应，王宝乐将事情介绍完后，等了一会，给三人足够的时间去消化后，这才继续开口。    “所以这件事，一旦成功了，我们几个就至少都官升一级，甚至不仅仅是我们，整个新区的所有同僚，都是这样！”    “而就算失败了，也没什么，大家最多原地踏步，没有什么损失，如此一来……这机会，你们说，我们是不是要去拼一把？”    王宝乐话语刚说完，一旁的金多明身体早就不知觉的坐直了，神色严肃无比，这种神情在他身上是很罕见的，此刻目中带着光芒，金多明立刻开口。    “宝乐，你说的阵法，可否让我们看一下！”    王宝乐早就料到，三人必定会有这个提议，于是没有迟疑，立刻带人去了他布置阵法的地方，放开了让三人去检查，更是亲自运转了一下，证明有效。    甚至孔道都提议，去了一趟神兵地窟，让人再次布置一个小型阵法，又一次的测试后，看着测试结果，金多明激动了，孔道兴奋了，林天浩呼吸前所未有得的急促了。    三人的眼睛里，都带着强烈的光芒，他们内心的震惊此刻虽还没有平复，可却瞬间就已经清晰一旦这件事成功了，王宝乐立刻就能从正四爵提升到正三爵！！    而他们，也都会水涨船高，从之前的从四爵，晋升为从三爵！！    这个机会，别说是他们了，放眼整个联邦，足以让数之不尽的人，为之疯狂，若仅仅如此也就罢了，毕竟这件事需要联邦与火星同时认可才行。    其他人就算也想将自己的区变成城，但这种事，联邦基本上是不可能同意的，但偏偏……在火星新区，此事成功的可能性极大！！    因为王宝乐的方案，将节省大量的时间，虽资源耗费更多，可如今摆在联邦与火星面前最大的问题，不是资源，正是时间！    早一天开发出神兵，就等于是早一天拥有了绝顶之力，同时这件事对火星而言，也是好处极大，毕竟火星神兵不稳，频频出事，如果快速开发出来，可省下大量人力物力。    如此一来，孔道三人相互看了看后，自然满是激动，他们很清楚，这件事……成功的把握，太大了！    此刻对王宝乐这里，三人不由的更为服气，同时在这振奋中，他们也意识到这件事，单单依靠王宝乐自己的力量与阵法的依据，还是不够的。    “我立刻联系军方，让他们全力相助！”孔道深吸口气，立刻开口表态，对这件事的热情程度，超出一切，甚至在说完这句话后，他狠狠一咬牙。    “我一会儿就联系一下我义父！！”    “这才是好兄弟，大家一起努力，发动力量，去拼搏出一个未来！”王宝乐大喜，一拍孔道肩膀，目中带着鼓励。    金多明也在沉默后，沉声传出话语。    “这件事，我们要发动一切关系……我一会儿和我们家老爷子商量一下，还有天浩，你也和你爹说一下，我们需要议员的支持！”    “至于其他势力……我来想办法！”    “这一次，宝乐说的对，我们拼一把！”金多明目中露出奇异之芒，从三爵，这绝对是对任何他这个年龄的人而言，极高的爵位了。    毕竟王宝乐拼死拼活的考核，也只是混到了正四爵而已。    四人在这兴奋中，又彼此商议一番，最后决定，大家先各自向背后势力打招呼，道清缘由，随后将由王宝乐整理材料，正式向火星递交建城申请！！    对于此事，王宝乐当仁不让，也很清楚，这第一枪，必须要自己去开才可。    于是，在四人各自的准备完成后，在他们背后的势力，都被王宝乐这大胆的念头震撼中，七天后，一封来自新区的建城申请，在递交了火星后，一场对整个联邦而言，都惊天动地的舆论风暴，蓦然爆发！！    火星新区，申请建火星新城，成为火星……第二城！

正文卷 第386章 正三爵！
     这件事，对整个联邦而言，都是极大的事情，要知道当年的火星域主，就是凭着在火星建城之功，这才到的从一爵，更是成为了下一任联邦总统候选人。    而如今，刚刚上任，身为正四爵的王宝乐，居然也要建城，如此一来，其引起的舆论与关注之大，难以形容。    一时之间，所有的媒体，都在宣传这件事，而能被他们知晓，显然这里面有联邦以及火星，乃至各方势力推动的结果！    事实上这件事，从一出现，就立刻被人推到了巅峰，整个地球都在讨论，火星上的人们，更是对这件事，无比关注。    而在这整个联邦的关注下，很快的，王宝乐提出建城的依据，也已经传了出来，这依据只有两点，其一……是火星新区，出现了新的地窟，这已经说明了之前火星域主的判断准确，神兵那里，不可能给联邦更多的时间了。    如果不立刻阻止，随着一个个新地窟的出现，将成为浩劫，甚至对火星危机极大，同时仅仅是新区，哪怕能做到十年内融化壁障，但明显有些来不及！    所以，必须要建造一个更大的城池，以此来镇压地窟，从而使得神兵地窟的爆发节奏，被完全掌控。    至于其二，则是王宝乐提出的，宝乐大阵，这阵法是赵雅梦以及缥缈道院研究出来，由王宝乐给出思路与功法，最终经过验证，一旦布置开来，以城池为规模的话，那么最多三年，就可将壁障完全消融！    如此一来，因其消融的速度太快，所以也会更深层次的延缓新地窟的出现，使得火星在这两三年里，变被动为主动！    这两个依据，任何一个都有确凿的资料，经得起考核，更经得起推敲，于是自然就引起了火星与联邦的高度重视。    毫无疑问王宝乐给出的成果，太让联邦与火星心动了，三年时间，就可完全消磨壁障，这比之前的时间，生生减少了三倍。    别看只是三倍，可对于联邦与火星来说，节省的时间，可以做更多的事情，同时省下更庞大的资源。    虽说如此，可实际上若是无人支持，或者反对者众多，那么联邦也还是会权衡利弊，或者用其他的方式代替方案，毕竟新城不是新区，一旦建成，就代表大量的爵位要发放出去，这对联邦而言，是不太想去做的。    可偏偏……王宝乐有理有据，给出的建城理由十分确凿，更是完全占据了大局，最重要的是……这件事，火星域主或许是因为安全的关系，以及王宝乐所提出的观念，是在她的判断基础上的完善，又或者是其他的原因，总之，对于这件事，一向很少插手联邦内政的她，很是坚定的选择了支持！    她支持王宝乐，修建这个阵法，将区变成城！    而火星域主的态度，对联邦的影响不小，更是在这个时候，四大道院也都纷纷表态，支持新区变新城，同时自愿奉献资源，为联邦，为全人类，打造火星第二城！！    四大道院之后，则是议员会，这一次议员会十七议员，同时表态，支持火星建立第二城，如此一来，这两大同样能左右联邦的势力，他们的共同发力，就使得建城的可能性，已是大了不少。    不过也不是所有势力都支持，很快的，星河落日宗以及羽化先天宗，还有五世天族，立刻就发动一切力量，摆出全力阻止这件事的姿态，而他们的势力不弱，在这阻止下，使得建城之事，略有延缓。    不过大家都是老狐狸，这三方势力的各种心思，各方心知肚明，于是三月集团在这一刻，也立刻发力，同时军方也都表态，最终表面上去看，似乎是那三方反对者，深明大义，知道了缘由，变的同意与支持，可实际上，这里面蕴含了数不清的交换……    总之，最终联邦总统亲自下令，派遣考核队，去火星新区实地考察，来最后抉择！    这一次的考察，实际上就是走个形式而已，毕竟各方势力精明无比，王宝乐的提议以及实际情况，他们早就摸清，于是在考察之后，这件事前前后后经历了一个月的时间时，终于……联邦发布通告全境的新闻。    允许火星新区，晋升火星第二城！    其规模，将是如今规模的十倍！！    使得其当之无愧，成为火星第二城！    随着消息的传出，联邦所有民众欢欣鼓舞，毕竟这件事，与开疆破土相差无几，与此同时王宝乐的名字，也再一次成功的于所有民众心中，更为深刻起来。    而新城之事的通过，也代表了如今新区内的所有人，全部职位提高，这种造化，使得联邦通告发出的一瞬，与孔道三人，坐在自己办公室，患得患失等待结果的王宝乐，立刻就听到来自外面新区里，惊天动地的欢呼声。    “成功了！”王宝乐狠狠一拍大腿，激动的大笑起来，一旁的金多明，孔道以及林天浩，也都振奋无比，一个个双眼冒光，呼吸急促的同时，也都大笑起来。    甚至彼此之间，也都因这一次共同利益，共同努力，一下子很多芥蒂都消散了太多，在这狂喜下，金多明直接就一拍手，顿时从外面就进来了大量的女修，拿着美酒美食，为众人庆祝。    一时之间，这曾经的区长办公之地，莺莺燕燕，沸沸扬扬，热闹非凡！    同时，关于王宝乐等人的爵位，也很快就落实下来，王宝乐这里，如他所判断的一样，直接就从正四爵，被晋升为正三爵！！    这一次爵位的提高，可以说是节省了他至少十年的时间，这还是他必须要结丹的情况下，而在没有结丹中，能成为正三爵，整个联邦……已经有快二十年，没出现过这种事了。    可以说，现在的王宝乐，是整个联邦里，唯一一个在筑基境，就成为正三爵之人！而这样的爵位，就使得他哪怕站在林佑面前，也都可以与其某种程度，平起平坐！    毕竟想要再迈一步，从目前来说已经是不可能的事情了，因为从二爵……有硬性的标准，那就是修为结丹，同时也不是所有的结丹，都是从二爵，毕竟联邦不是纯粹的修真界，数千年的制度以及法律，使得阶层分明，所以结丹修为，却是其他爵位者，并不为奇。    另外，就算是从二爵，职务上也有高下，但无论如何，掌握了一城之力，才是底气，更是实权！    甚至可以说，王宝乐在很多人眼里，已经是高官了，虽然实际上他的爵位，距离联邦体系内的高官，还差一丝，但实际上，他的晋升之路，已经是一场奇迹了！    就连林佑，当初听到林天浩说出王宝乐的建城计划时，也都呆了一下，可以想象王宝乐这一次的飞跃，有多大了。    不过也不是没有代价，林佑想了很多，也给王宝乐传音提醒，告诉他，晋升的太快，难免会遭人嫉恨，如今的联邦中，已经有不少人提议，对王宝乐要打压一下了，这种打压，是在其爵位的后续提升上，制造难度，甚至至少十年不提拔，也并非不可能。    实际上带着这样想法的势力也不少，可对这些，王宝乐没在意，他觉得这都算个屁，反正现在没人敢惹自己就是了。    而这一次的联邦，极为大方，显然是各方势力努力的结果，同时王宝乐给出的回报，也使得联邦索性不吝啬一次，非但将王宝乐提升为权势极大的正三爵，同时将林天浩，金多明以及孔道三人，全部提升为从三爵！    另外他们的下属，也都这般，整个新区，整体提升！！    而对于新城，联邦与火星，也有规划，这新城将被划分为六个区，至于林天浩，金多明以及孔道，他们将成为区长，如此一来，就还需要三个区长的人选。    同时最重要的，就是这火星第二城，还缺少一个……副城主！！    也正是在这个时候，一条让不少人震惊的消息，在权贵中，隐隐传开……

正文卷 第387章 居安思危
     这消息语焉不详，似乎是说五世天族将与议员会结盟，可此事刚一被人传出，立刻五世天族就与议员会都出面辟谣，言辞也都相差不多，都是说尊重对方的同时，也对于彼此未来的合作抱以期待，但目前还没有相互结盟的时机等等。    这类话语，骗一骗局外人还好，可对于联邦体系内的修士而言，此事绝非空穴来风，极有可能是五世天族与议员会，真的在进行结盟的沟通，而这个消息的散出，也有很大的可能，是他们故意放出，用来试探各方反应。    王宝乐身为正三爵的火星新城城主，在联邦内绝对算的上是高官了，他也听说了这件事，诧异中找来林天浩问询，可林天浩对这件事，知道的线索与王宝乐差不了多少，可见此事林佑没有提及。    对此，王宝乐想了想后，也就没去在意，毕竟五世天族与议员会的事情，他觉得与自己没太大关系，于是将重点，都放在了开拓新城上。    而有了之前建造新区的经验，对于这新城的打造，王宝乐也有了准备，在与林天浩、孔道以及金多明商议后，四人分工，开始对整个城池进行规划，而重点依旧是阵法，只不过这一次不仅仅是养气魂灵阵，还有宝乐大阵。    但他们也只能停留在规划上，毕竟这不是建造一个区，而是打造一座城池，如此一来所需的资源人力物力就庞大到了难以想象的程度，无论是火星还是联邦，虽允许了建城的申请，但想要让他们来出资源，几乎不可能。    所以摆在王宝乐面前的，资源就是一个难题，可他觉得自己已经习惯了迎难而上，尤其是这种关于资源的难题，想要解开，他觉得没太多技术含量。    “谁是区长，谁来负责建设！”这是王宝乐喊出的口号，也是他成为正三爵的城主，发布的第一道命令，这既是他学习自己当初建造新区的方式，同时也是去模仿放出当初域主给他的压力，于是王宝乐这里，在觉得自己已经掌握了权势后，索性活学活用。    “约法三条，一，没有资源，二，半年后检查建造成果，至少容纳一亿人口，三……一旦不合格，立刻走人！”王宝乐挥斥方遒下，这三道法令一出，立刻就引起了一些外界的反弹。    不过这个时候，孔道与金多明还有林天浩，同时站出表态，支持王宝乐的同时，也认可这三道法令，并主动做了榜样。    这就让外面不满的各方势力，也都无奈，他们心知肚明，这三个家伙拿到了天大的好处，他们背后的势力，自然要感谢与出力来稳固这三人的地位，所以付出资源，算是心甘情愿。    而其他势力无奈下，也只能打消一些小动作，一个个咬牙切齿的同时，也都纷纷开始运作起来。    实在是火星第二城，又可以称之为神兵新城，之前是区的时候，本就已经重要无比，如今变成了城，不但对于神兵获取有重要帮助，同时其本身的意义也都极大，若能掌握这里，哪怕只是掌握了部分，也都会在未来获得重大回报。    而一旦放弃，被其他势力抢占，日后自然无比被动，同时大家也都看出来了，王宝乐的阵法，的的确确可以加速壁障的融化，甚至三年都是久的了，或许一两年内，就可让壁障消散，使得联邦强者，可以进入地窟，获得神兵！    所以对于这新城的区长名额，各方势力都虎视眈眈，陆续开始了布局与准备。    在这整个联邦所有大人物，都在关注神兵新城时，王宝乐也在思索自己这城池的未来，摆在他面前最重要的，就是打造宝乐大阵。    除此之外，则是确保自己在这个城池内的地位，无法被撼动，如此一来，就不可被替代，这一点在打造阵法上，可以起到加成的作用，同时王宝乐也在考虑其他三个区长的人选。    他的想法是，最好对方既对自己没敌意，同时又带着资源，可就在他思来想去，甚至给火星域主传音，想要委婉表达自己的想法时，火星域主那里语气平静的开口。    “你不必去考虑这些了，这一次神兵新城余下的三个区长，都将由联邦任命，决定权不在你，至于副城主人选，也是这样！”    王宝乐一听这话，有些悻悻，不过也明白，自己已将区变城，本就已经拿到了巨大的好处，这区长的选择上，联邦不可能再考虑自己的意见。    于是叹了口气。    “这三个区长，会是谁呢……还有副城主……”王宝乐有些头痛，不是担心来人太强势，而是觉得自己身边的心腹太少了。    “林天浩可以算一个，至于金多明与孔道，他们俩加在一起，也都算不上一个啊。”王宝乐眯起眼，他知道自己这新城打造后，规模太大，里面需要的体制之人也都极多，各方势力难免会在里面安排人手，这才是他最担心的局面。    “绝不能被架空！”王宝乐深吸口气，居安思危的同时，脑子里也快速转动，索性再次给卓一凡传音，想要让卓一凡过来帮自己。    可留在缥缈道院的卓一凡，有任务在身，短时间过不来，王宝乐表示遗憾后，又叮嘱了一番安全问题，这才放下传音戒，又给赵雅梦传音。    “我去不了火星……另外我将被调离所在部门，去总统办那里任职，所以宝乐，这一次帮不了你，不过你在火星如果有什么问题，还是可以和我说的，能帮的，我会帮。”赵雅梦先是表示不方便，随后看似随意的说了后半句，不过心底失望的王宝乐，也没去深思，叹了口气后，闲聊了一些关于阵法的细节，放下传音后，他深吸口气，猛地抬头。    “看来，我只能出杀手锏了！”王宝乐目中露出精芒，直接开启传音戒，翻到了柳道斌的号码上，传音过去。    “柳道斌，来神兵新城帮我！”    接到传音的柳道斌，正在带着手下兵子，检查法兵阁内的院纪工作，一看王宝乐传音，他立刻接通，心情也都激动无比。    “城主，我……”    “来不来！”王宝乐再次问道。    “来！！”柳道斌深吸口气，大声回答后，也都不带人去继续检查了，而是直奔法兵阁的山顶，要去述职，内心振奋激昂，他觉得自己苦等好久的机会，终于到来了！    同时王宝乐也给缥缈宗主传音，二人沟通一番，在听到王宝乐的难处后，缥缈宗主笑了笑，他早就知道会出现这个问题，实际上若王宝乐不传音，他还打算近日和王宝乐商量一番，此刻他再没迟疑，立刻同意。    “宝乐，你是我们缥缈道院最优秀的学子，老夫一向看重你啊，这件事你放心好了，缥缈道院就是你的家，我们全力支持你，不就是人么，老夫立刻安排，送去大量学子，成为你在神兵新城各个部门的眼睛！”    宗主的全力支持，使得王宝乐心中有了底，心情也好了不少，于是在等待缥缈道院修士到来的过程中，他也在琢磨到底谁是副城主。    他很清楚，副城主不是区长，凭着自己的爵位，可以直接喝斥区长，但对于副城主，则需要委婉一些。    “最好来个熟人，这样才好开展工作。”王宝乐这里琢磨副城主人选时，日子一天天过去，当整个城池的规划，已经全部完成后，缥缈道院的人，乘坐着数十艘巨大的飞艇，出现在了神兵新区的天空上！    飞艇内，从地球赶来的柳道斌，激动无比，看着下方越来越近的神兵新区，只觉得一条康庄大道，正铺在自己脚下！    “跟着城主，把城主伺候好了，我绝对不吃亏，！”柳道斌意气风发的一拍储物袋，得意无比，这里面可是装着满满的……零食与小吃。    “论溜须拍马，我柳道斌若认第二，则缥缈道院，没有人敢称第一！”柳道斌抬起头，傲然无比。

正文卷 第388章 李婉儿订婚！
     很快的，这数十艘飞艇就落在了神兵新城的简易空港内，王宝乐作为东道主，同时来的又是自己的学弟学妹，甚至还有不少是自己的师兄师姐，自然亲自来迎接。    而他的出现，立刻就让从飞艇上走下的大量缥缈道院弟子，纷纷在看到后，立刻目中露出狂热与崇拜，齐齐上前，纷纷拜见。    “拜见大师兄！！”    “拜见学长！！”    “拜见城主！！”根据不同的人，王宝乐对他们而言，有不同的身份，此刻众人开口下，声音虽不大一样，可却同样声势惊天，传遍四方。    王宝乐也激动了，他觉得自己在道院里人缘太好了，居然有这么多人喜欢自己，尤其是里面还有不少是学妹，于是王宝乐对自己的颜值与身材，又有了更强的自信。    正要上前去拥抱一下自己的这些学妹时，柳道斌在这个时候，直接就泪流满面的扑了过来，还没等靠近王宝乐，他激动的超越了所有人的声音，就传了出来，声盖全场。    “宝乐师兄，我想你，我想死你了！！”柳道斌整个人颤抖无比，上前一把就抱住了王宝乐的大腿，激动的身体都在哆嗦，这就让王宝乐感动了，甚至王宝乐身边的其他人员，也都一个个动容起来。    金多明看了柳道斌几眼，孔道也是暗中点头，唯独林天浩神色古怪，一方面他知道柳道斌这个人，而另一方面，他不知为何，感觉柳道斌的出现，似乎对自己的地位可能会有些撼动。    “道斌！”眼看柳道斌抱住自己，激动无法自已的样子，王宝乐大为动容，心底也惭愧，觉得自己之前怎么只看到了学妹，没看到这个学弟呢。    在这自责下，王宝乐一把扶起柳道斌，欣慰的拍了拍他的肩膀后，又扫向四周人群，似乎在寻找什么身影，柳道斌一边擦着眼泪，一边留意王宝乐的举动，立刻就低声开口。    “师兄，周小雅那里……还在闭关呢……至于杜敏，她去了月球，筑基秘境又开启了。”    “还在闭关？！！”王宝乐吸了口气，他忽然觉得，自己当初帮助周小雅进入丹道阁，是个错误的决定，这丹道阁不是人啊，怎么收了弟子，天天让其闭关，简直就是令人发指，变态无比！    王宝乐顿时气愤，琢磨着自己找个机会回地球，亲自去丹道阁问问对方几个意思，打定主意后，王宝乐又与到来的缥缈道院弟子们寒暄一番，最后在他的鼓励下，安顿了他们的住处，接下来，等待他们的，将是在新城中的大量岗位。    做完这些，王宝乐带着柳道斌来到自己办公室，刚一到来，柳道斌就立刻熟练无比的烧水，亲自给王宝乐泡茶后，站在王宝乐身侧，低头的同时，也飞速拿出一个小本，脸上露出聆听之意。    这一幕，让王宝乐感觉很熟悉，恍惚中想到了道院的生活，于是感慨下，问了问杜敏去月球的事情后，他端起茶喝了一口，放下后将柳道斌任命为自己的办公室主任。    得到了这个任命的柳道斌，用力的拍着胸口。    “城主放心，我爹以前就是担任类似的职务，我从小看到大，很熟悉这里面的一切，我保证不出任何问题！！”    王宝乐更满意了，又交代了一番，柳道斌全程记录，生怕少记了一个字，态度让人心里极为舒服，尤其是最后临走前，柳道斌更是拿出一个储物袋，放在了王宝乐面前。    王宝乐眉头一皱，正要拒绝时，柳道斌赶紧将储物袋打开，将里面装着的零食倒出一些，王宝乐一看之下，这才拿起储物袋一扫，发现里面居然满满的都是零食，甚至缥缈道院与外界口味不一样的冰灵水，也都有数十箱后，他的心里，更舒坦了。    眼看王宝乐高兴，柳道斌也心底满足，又将办公室打扫干净后，这才离去。    “还是柳道斌不错啊。”王宝乐坐在那里，吃着零食，喝着冰灵水，感慨之余，觉得如今的新城，一切具备，只差那三个新区长到来后，去建设了。    在王宝乐这等待下，时间流逝，很快过去了七天，这七天里，关于三个区长的人选，联邦始终没有定论，可见这里面的竞争是如何的激烈。    不过在这各方势力争夺区长人选的过程中，又有一条关于五世天族与议员会的消息，传遍整个联邦，引起的轰动，一样巨大。    实在是这消息，比上一次还要具体了太多，上一次只是说双方结盟，可这一次，对于结盟丝毫不提，只是说……议员长要与五世天族的陈家，联姻！！    这消息一传开，立刻就引起了所有关注之人的震动，王宝乐也是大吃一惊，忍不住升起了猜测，接着立刻就找到林天浩问询。    林天浩这一次知道的多了一些，毕竟上次王宝乐问他时，他没有回答上来，这让他觉得自己的作用，似乎不如以往那么大了，尤其是看到柳道斌后，他有了危机感，所以在听到关于联姻的消息后，立刻就给他父亲传音，摆明了态度要打探。    林佑无奈，也只能告诉了他部分真相，所以此刻当王宝乐将他喊来，再次问询时，林天浩深吸口气，连忙开口。    “城主，这件事我也是刚刚知晓，已经基本确定……是李婉儿与陈家长子陈沐结成姻缘，二人会在近期先订婚，一年后完婚！！”    “说起来，这陈沐，我也见过，他年纪比我们大了一些，很早就入职，在联邦内也是实权部门的从四爵，我小时候，我爹还总拿他来和我比，让我向他学习……”林天浩有些感慨，可他话语刚说到这里，忽然的，王宝乐猛地一拍桌子。    “这都什么乱七八糟的，什么年代了，居然还包办婚姻？还联姻？”王宝乐之前就有些不好的猜测，此刻听到林天浩的话语，顿时脑海浮现出和李婉儿在地窟内的一幕，心底各种思绪涌现，隐隐的，都有了一种好似自己女人被抢走的感觉。    林天浩吓了一跳，心底诧异，暗道莫非城主与陈沐认识？于是赶紧开口。    “是啊，城主说的太对了，现在都是灵元纪了，居然还联姻！！陈沐此人还是不错的，可惜了啊，娶谁不好，居然去娶李婉儿那个暴虐的老巫婆！”林天浩叹了口气，正要继续开口时，王宝乐抬头瞪了他一眼。    这一眼，让林天浩愣了，忽然升起一股不好的预感，暗道莫非自己理解错了，王宝乐打抱不平的不是陈沐，而是……李婉儿。    这个猜测，让他眼睛猛地睁大。    “这陈什么木头，这家伙什么玩意，他就不怕李婉儿阉了他啊！”王宝乐瞪了林天浩一眼后，心底对于这联姻之事很是不满，哼了一声。    王宝乐的话语，使得林天浩基本确定了自己的猜测，不由神色古怪，暗道不愧是城主，口味的确与我们不一样啊……可却没敢多问，而是将他爹告诉他的，如实告知。    “这一次是议员会与五世天族以联姻做出的深度结盟，双方虽之前有一些矛盾，可政治就是妥协……同时我听说，陈家为了迎娶李婉儿，拿出了让议员长无法拒绝的聘礼！”    说完后，林天浩没敢多留，赶紧离去，直至走了，心底还在感慨王宝乐与自己不一样，而王宝乐这里，此刻也没心情吃零食了，心底很是郁闷，那种感觉很难描述，总之他就是感觉，这陈沐是要给自己戴帽子。    “你妹的，敢抢看过我身子的女人，我弄死你！”王宝乐眼睛里露出煞气。

正文卷 第389章 副城主上任！
     这煞气强烈，使得王宝乐不得宣泄，在这办公室内走了几圈后，索性拿出传音戒给李婉儿传音，当传音接通的一瞬，还没等王宝乐开口，李婉儿冰冷的声音，回荡在他耳边。    “何事！”    这冰冷的声音，使得王宝乐脚步顿了一下，但还是忍不住问了起来。    “我听说你要和陈家那王八蛋订婚？”    李婉儿沉默，半晌后，淡淡开口。    “与你有关么？另外我未婚夫不是王八蛋，请你语气放尊重一些，王城主！”    这话语，让王宝乐脚步彻底停住，心底的煞气也从之前的翻腾，渐渐平息，一样沉默了许久，他笑了笑。    “恭喜。”说完，王宝乐直接挂掉了传音，深吸口气后，推开窗户，看着外面的天空，半晌后这才转身，盘膝打坐，借助修炼，让自己平静下来。    而他不知道的是，此刻在火星城内，域纪部的办公室内，李婉儿一样站在窗旁，遥望王宝乐所在的新城方向，目中带着复杂，许久许久，她的轻叹，唯有自己可以听闻，回荡在心间。    而王宝乐这里，也在用了很大的力气后，才慢慢让自己的思绪平稳，不再去考虑李婉儿的事情，他觉得这件事，自己也没资格去关注，爱咋咋地，自己虽然被看了身子，吃了大亏，可想来那陈家的王八蛋，吃亏更大。    随着这么安慰自己，可心底还是酸酸的，王宝乐哼了一声，深吸口气后，随着思绪的平稳，也慢慢沉浸在了修炼中。    他的修为之前已经是筑基后期，这段时间虽新区建造，琐事繁多，可在他的分配下，自己还是有大把的时间去修炼，更重要的是冥法的修行，在这神兵地窟的气息下，速度极快，同时也连带着将他的雷法，也都提高了不少。    如此一来，就让王宝乐的修为，也都与日俱增，要知道其他人在筑基后期，想要提高一些，一方面需要机缘造化，另一方面也需要足够的时间去修行，至于突破，最快也要几年时间，毕竟筑基后期到大圆满的过程，是一种累积，一切都是为了突破踏入结丹，而这个累积越是深厚，则成功的可能性就越大！    所以马虎不得，同时也很难有捷径可走，但王宝乐这里，有冥法加持，修炼速度极快，眼下虽还没有达到大圆满，可也明显完成了小半的程度。    不过王宝乐自己也很清楚，修行之事，无法一日而成，需要点点滴滴日积月累才可，所以在闭关修炼了数日，自己的心情完全平复后，他也结束了修行，睁开眼时，外面已是黑夜，透过窗户，能看到外界的灯火，甚至散开了阵法后，还能听到从远处传来的，新区夜里的繁华热闹之声。    虽新城还没有打造，可毕竟这片区域已经有了上亿人口，夜生活也自然出现，使得这新城，已人气喧嚣。    看着万家灯火，感受着新城的热闹，王宝乐缓缓的吸着气，虽没有继续打坐，可脑子里已经开始琢磨，自己的炼器之路了。    “五品灵宝的炼制，我现在已经很是娴熟了……”王宝乐喃喃低语，不灭城的打造，可以说基础都是五品灵宝，所以在对五品灵宝的炼制上，王宝乐自认已经到了一定的程度，甚至打造出来的灵宝，也大都是完美程度。    “接下来，就是六品灵宝了……这么来看的话，我很快就可以去尝试打造自己的……七品法兵！！”想到这里，王宝乐呼吸急促了一些，打造法兵，这是任何一个法兵修这一生梦寐以求的成就。    而法兵的强悍，王宝乐有极深刻的体会，同时他更是明白，自己的法兵战刀，实际上还不是完全适合自己，想要完美的与自己契合，唯有量身打造才可。    但在联邦，不是什么修士都有这样的机会，对绝大多数修士而言，能获得法兵已经好似中了大奖一般，想要被量身打造，唯有梦中才可实现。    可这一切对王宝乐而言，则不是梦境，现实一样能达成，这就让他从之前不太好的思绪里，彻底的转了过来，目中露出期待与激动的同时，他也清楚，此事需一步步来，期待可以有，但不能着急，且着急也没用。    “接下来，尝试炼制六品灵宝，另外还要将我所有的法器，都升级到五品灵宝的程度！最重要的，就是我的本命法器剑鞘！”王宝乐心绪平复，有了决断后，立刻就开始行动，之前的他，手中资源需要节省的用，毕竟每一次炼制，消耗都不小，尤其是五品灵宝的材料价格，也都物以稀为贵般，价格不菲。    可如今身为正三爵的城主，他的手中掌握了海量的资源，身为城主，他有的是办法，在不影响城池建造的前提下，获取足够自己炼器的资源，且这种事，也不需要偷偷摸摸，违法违纪，在灵元纪的联邦，此事合情合理，当然若是太过了，则另当别论。    于是在这充足的资源下，王宝乐为了对自身灵宝进行升级，也开始热火朝天的炼制起来，其他灵宝的升级炼制，都比较简单，唯独他的本命法器，最为艰难，不但需要足够数量的兵砂，更需要一次又一次的尝试。    但王宝乐也不急，在等待新城副城主以及区长人选的确定过程中，炼制自己的法器，同时对于冥法的修行，也时而进行，一切都在稳定持续的发展时，最让王宝乐遗憾的，就是自己从始至终，都没有机会去施展冥法中的神通秘法，尸颜！    实在是四周人多眼杂，这尸颜又是冥法之术，若是被人察觉，王宝乐解释不清，所以只能在这遗憾里，于心底将其想象与模拟。    “不知道什么时候，能真正找个人，去展开一下我的尸颜之法！”王宝乐修炼之余时不时感慨，积就这样时间过去了半个月。    而在这个时候，经历了一个月的各方势力竞争与角逐，最后关于神兵新城三个区长的名额，似乎又出现了变化，竟还是没有被最终定下，不过关于副城主的人选，已经确定了。    当王宝乐接到了火星域主的通知，告诉他副城主确定，且近日就会到任时，看着传音戒，听着域主说出的对方的名字，王宝乐本已经平静下来的思绪，再一次翻腾起来。    “怎么是她！”王宝乐眉头皱起，但仔细一想后，抛去一切个人情绪，此人成为副城主，似乎也是情理之中。    毕竟，此人在火星任职多年，同时其职务很早就是从三爵，无论是修为，还是背景，都算得上是翘楚之辈，她来担任副城主，似乎理所当然。    这副城主的人选，正是……李婉儿！！    同时她并非以从三爵的身份到来，而是被提升到了正三爵，与王宝乐在爵位上等同，来到这里，成为副城主。    这爵位的提升，可以看出很多事情，王宝乐对此有些明悟，但更多的还是有些复杂，李婉儿与陈家长子的订婚，他无力去改变，本以为不会再相见了，可没想到，二人居然未来，还要在一起共事。    这就让王宝乐叹了口气，在头痛了几天后，李婉儿到来了……    随着飞艇的落下，随着李婉儿那高挑惊人的身姿出现在迎接众人的目中，王宝乐心底更遗憾了，同时也酸酸的。    不过相比于他，其他人哪怕没被李婉儿傲人的身姿所吸引，但心底也都一凛，知道这是一个带刺的玫瑰，更是出了名的凶残，于是纷纷低头拜见，哪怕孔道与林天浩，也都如此，就算是金多明，原本还琢磨着可以去挑战一下，可一方面知道了订婚的事，另一方面似乎想起了曾经差点被阉割的阴影，也都难得的老实了不少。    在这众人的拜见中，李婉儿冷着脸，一步步走到众人中的王宝乐面前，看了看王宝乐后，面无表情的一拜。    “见过城主，我受域主之命，除统领全城建造事宜外，还将负责神兵新城的纪部监察工作，日后相处，请城主多多配合！”

正文卷 第390章 不是冤家不聚头
     李婉儿冰冷的态度，一副公事公办的语气，立刻就让四周来迎接的众人，纷纷若有所思，齐齐看向王宝乐与李婉儿二人。    尤其是很多人之前就已经知道，李婉儿不是从三爵到来，而是正三爵上任副城主，这是与王宝乐同等爵位，所以虽在身份上不一样，可实际这李婉儿，是在这新城内，职务上唯一能与王宝乐分庭抗礼之人。    这样的人，在刚刚到来时，就言辞冰冷，更是语气生硬，同时还掌握着城纪部这样的恐怖部门，对于所有人而言，这都好似一个信号！    一时之间，四周也都安静下来，孔道眉头微皱，他对于这李婉儿的到来，原本无所谓，可现在一看对方的气势，他也不傻，自然看出了端倪，于是眯起了眼。    他孔道不在乎任何人，不过王宝乐既对他有恩，又给了他提升，所以在他的感受里，他是站在王宝乐这一边的，于是本能的就对到来的李婉儿，有些反感与抵触。    林天浩更不用说了，哪怕自己老爹那里，与李婉儿的父亲都是议员会的，可他觉得父辈是父辈，自己是自己，于是同样眉毛一挑，但很快想到自己猜测的王宝乐与李婉儿的关系，他眨了眨眼后，觉得这件事，有些高深莫测，看不清了。    至于金多明，此刻也是诧异，在他的印象里，这李婉儿虽性格火爆，但却不是鲁莽冲动之人，按照道理来说，是不可能刚一到来，就如此说话的。    “她是在做给别人看？”金多明升起疑惑，这个感觉很明显，而王宝乐那里，在这感受上则更为强烈，他原本心底的复杂，此刻也消散了大半，目中慢慢变的冰冷与严肃，看向李婉儿时，微微点头，一言不发，转身就走。    若王宝乐开口也就罢了，他这不开口，直接就走的举动，将其姿态完全表达出来，而他对新城的影响力，可以说是极大，所以眼看他离去，林天浩与孔道，也都转身离开，金多明迟疑了一下，向着李婉儿点了点头后，也转身走了。    至于其他阶层之人，眼看这神仙打架，自然不敢靠近，于是也都在拜见后，各自散去，很快的，前来迎接李婉儿的众人，就所剩无几。    李婉儿站在那里，眉头微微一蹙，她来的时候虽也调查了一下新城，知道王宝乐的地位，可到来后，还是被王宝乐在这里的声威所震动，脑海里不由得浮现出，他父亲在让她到来时，说过的一句话。    “王宝乐此人，非同凡响，变区为城后，他在那神兵新城的地位，轻易无法被人撼动……而你与他之间的事情，也需要摆明态度，立刻斩断！”    想到这里，李婉儿心底叹了口气，实际上她不愿意来这里，一方面是她以前在职务上大过王宝乐，而现在王宝乐却成为了她名义上的领导，这让她很不适应。    另一方面则是与王宝乐之前，曾有过一些无法说出的事情，而她偏偏又订婚了，虽然这订婚，她也曾极力反对，可最终只能妥协，心底哪怕再不满，也只能忍着，这就使她在面对王宝乐时，心底五味杂陈。    许久，将这复杂埋在心底后，李婉儿深吸口气，带着身后的侍从，踏入到了神兵新城，因这里目前只有一个区，所以她的办公地点，与王宝乐在一个阁楼，距离不是很远。    刚一上任，李婉儿就收起了一切思绪，立刻插手新城的各项工作，同时也安排了不少人手分散在了各个部门，但她没有去妄动，同时也没在表现出挑衅王宝乐威严的事情，反倒是主动配合，使得新城的规划，比之前更完善了不少。    哪怕王宝乐，也都不得不承认，李婉儿在政务的处理上，有其独到之处，不是自己可比，同时随着她展开工作，使得整个新城的节奏，也都比之前快了好多，同时也有了条例。    这一切，让孔道等人，也都对李婉儿刮目相看的同时，心底的抵触，也都散了一些，另外随着工作的展开，王宝乐与李婉儿之间，也难免接触的更多了一些，毕竟整个城池的规划，是以宝乐大阵为基础，所以在这规划上，王宝乐的提议至关重要。    此刻，二人就在王宝乐的办公室内，谈论关于新城第六个区域的建造规划方案。    “城主，根据你的阵法，这第六区域的规划，有一些必须要改动的地方，一旦如此更改，可提高阵法威力的同时，也减少了建造的成本。”李婉儿表情严肃，将一枚玉简递给王宝乐。    王宝乐一样公事公办的接过，看完后他神色微微一动，这玉简里的规划，在李婉儿的修改下，的的确确比之前好了不少，同时王宝乐也想到对方来的这几天，整个新城都变得有了条理很多，这就让他心中再次感慨。    “就按照这个来上报吧。”王宝乐的感慨，没有露出，放下玉简后点了点头。    李婉儿没说话，转身就走，眼看她推开房门就要出去，王宝乐坐在那里，抬头望着李婉儿优美的背影，忽然开口。    “李婉儿，哪怕你是极力的要去表现和我之间的冰冷，但无论如何，我也是你的领导！”    “同时，你既然来此担任副城主，那么你就要记得一点，新城好，则你好，我也好……我尊重你，也希望你尊重我，而关于新城的事情，我王宝乐不是一言堂，我们可以商议来解决！”    “我不知你在这新城，是否藏着什么目的，可这里被全联邦关注，出了问题……我王宝乐不是一个大度的人，会……睚眦必报！”王宝乐低沉开口，这是他首次与李婉儿之间，如此说话。    而他的话语传出后，李婉儿脚步停顿，背对着王宝乐，似在思索，一时之间，办公室内一片寂静。    “知道了！。”半晌后，李婉儿缓缓开口，声音虽还是生硬，但冰冷的感觉，却少了一些，只是依旧没有回头，直接离去。    而走出了王宝乐办公室的李婉儿，此刻在这回到自己居所的路上，目中却有遗憾与复杂，她明白王宝乐所说是正确的，新城的稳定，大于一切。    她也承认，自己对王宝乐……从心底有些不大一样，可她更清楚，自己来这新城的任务，这任务不是去破坏什么，而是按照议员会与五世天族的联姻，来给自己的未婚夫，保驾护航！    别人不知道未来的三个区长是谁，可她很明白，陈家长子陈沐，早就被定下是其中之一了，她更清楚，这保驾护航难免会与王宝乐产生矛盾，她不想看到，但也无可奈何。    于是她能想到的，就是斩断一切思绪，对王宝乐，一切从公！    对于李婉儿的心思，王宝乐不知晓具体，但也能多少猜测出一些，实际上从李婉儿到来后，王宝乐就已经有所分析，他觉得……对方的未婚夫陈沐，来到这里的可能性极大。    而事情果然如王宝乐所判断，数日后，神兵新区余下的三位区长人选，在各方势力的角逐下，在拖延了一个多月直至今天，终于被定了下来。    当通知从火星域主那里发到王宝乐手中时，他看到了自己麾下，这三位新区长的资料！    第一位，正是……陈家长子陈沐！！    第二位，则是星河落日宗那位曾经在月球，打劫王宝乐不成，反倒被他扒光……身上缠满黑色绷带的天骄！    至于第三位，是个女子，王宝乐不认识，但此人的资料里显示，她来自羽化先天宗！    联邦各大势力，在这神兵新城，算是全了，可以说这新城，某种程度已经算是整个联邦的缩影！

正文卷 第391章 自治区！
     “陈沐，温槐……还有那羽化先天宗的方晶……”看着火星域主发来的档案，王宝乐眉毛微微一挑，他到现在才知道，当初在月球要打劫自己，结果反倒被自己打劫的那位，原来叫做温槐。    对这温槐，王宝乐最深刻的印象，就是这家伙……挺穷的。    “穷也就罢了，还装酷的在身上缠满黑条，身材又没有我那么有型，发育又没有我那么好……”王宝乐拍了拍肚子，随着见识的增加，他越发的有了一种独孤求败的感慨。    不过这感慨在他又将注意力放在了陈沐的档案上时，立刻就没了大半，这陈沐来自五世天族，而五世天族中，陈家的地位远在卓家之上，虽都是核心家族，可陈家在五世天族的占比，近乎三成左右！    而这陈沐，身为陈家这一代的长子，虽不是一定会继承家族族长之位，但他成为族长的可能性，还是不小的。    “火星域主给我的这档案……有点意思。”王宝乐摸着档案玉简，眯起了眼睛，事实上这份档案中在每个人的资料里，都有不知是不是火星域主私人的批注，里面对陈沐的点评，只有一句话。    志大才疏！    而对温槐那里，则是点评其心狠手辣，狼子野心！    唯独对那位羽化先天宗的方晶，评价略好一些，只说其性格火爆罢了。    这三段评语，王宝乐也不知道是否真实，琢磨着十有八九，的确是火星域主点评的，于是不由得思考，火星域主如果对自己点评，又会如何评价。    “不用怎么猜，我大致也能想到，不外乎是英俊潇洒，才智惊人，联邦第一帅之类的说辞了，这些，我都听腻了。”王宝乐摇头，可却没有被这三段评价所影响，他很清楚，别人的判断，自己只能是参考，如果习惯性将旁人看成傻子，那是要吃大亏的。    “不过这陈沐，一定是个棒槌！”王宝乐哼了一声，但也知道，这三位算是空降过来的区长，自己无法去否定他们即将上任的职务，这件事，应该是各方势力与联邦以及火星，共同商议的结果。    同时在这档案里，也都标注了这三人并非独自到来，他们将带着大量的资源，与林天浩、孔道以及金多明一样，会为新城的建造，付出资源。    “联邦和火星，就会这空手套白狼的手段，每次都用，就不能换个伎俩啊。”王宝乐摇了摇头，虽然这里面拿出资源最多的，就是陈沐了，可他对陈沐的恶感，还是浓郁无比，极不顺眼。    可是他也明白，新城呢无论是从重要性还是从规模以及前景，都远远大于新区，自己的权利同样也非曾经可比，但在享受到这一切的同时，也必定会与联邦以及各方势力，越发的纠葛交错在一起。    这种纠葛，实际上就是某种程度的斗法了，只不过比的不是神通，而是手段以及局势。    “我还是修为太弱了，如果我现在元婴了，这些什么乱七八糟的人，老子直接拍死，他们的家族与势力，屁都不敢放一个！”王宝乐拍了拍额头，感叹中，也狠狠咬牙，继续打坐闭关修炼。    “我王宝乐这一生，所拥有的一切，都是依靠自己的努力，我所付出的汗水与鲜血，自己都记不得有多少了！他们也永远不知道，就连我吃零食的时间里，我都在思索自己的修行之路！”王宝乐目中露出坚定，他很清楚，虽然小姐姐帮了自己不少，可他相信，就算没有小姐姐，凭着自己的资质与才华，还有那帅气的容颜，所获得成就，不会比现在差多少。    毕竟，在他的意识里，人长得帅，会得到全世界的善待，运气一般也都是很好的。    “小姐姐的出现，也正是说明了这一点，我知道，她是因为欣赏我的才华，所以才主动的到来，主动的要辅佐我，成就一番惊天伟业。”    这么一想，王宝乐都有种神圣之感了，他深吸口气，只觉得信心都要爆炸，在这强烈的自信下，他的目中露出精芒，体内修为都在疯狂运转，似乎他的灵气也随着这种自信，从而蓬**来。    于是借助这股信心，王宝乐开始了打坐修炼，随着雷法的运转，随着冥法的隐隐环绕，王宝乐能感受到自己的修为，正缓缓提高。    这种提高，让他心满意足，越发觉得自己资质的逆天，不然为何自己现在都筑基后期了，其他同辈，顶多也才是筑基中期……    “不能骄傲啊！”王宝乐目中精芒一闪，赶紧提醒自己，在这提醒下，他忍不住对自己更满意了。    就这样，数日过去，结束了几个修为运转大循环的王宝乐，发现那三位空降的区长，还没有到来，而新城的建造，也不需要他太去监督，同时小毛驴这段日子，也都失踪了，不知去了哪里。    王宝乐在感应中，察觉到小毛驴似乎很健康的样子，也就没去太理睬，而是拿出时间，不断地将自己的法器陆续的升级。    他的法器太多，所以这升级炼制，将是一个漫长的阶段，而在这炼制中，也同样是王宝乐对自身法器，更熟悉与了解的过程。    闲暇之余，他对于尸颜，也在心底不断的模拟，就这样，时间一天天过去，直至半个月，一晃流逝。    到了这个时候，陈沐等三人，竟然还没有到来，这就让王宝乐皱起眉头，于是出关后直接将林天浩召唤过来，想问问情况。    当听到王宝乐带着不满的问话后，林天浩苦笑，迟疑了一下，还是如实告知。    “城主，根据我从火星城那里得到的消息……陈沐三人，实际上早就来到火星了，只不过他们到来后，始终在火星城里，分别拜见了域主，副域主以及其他各个部门的负责人……听说到现在，还没拜见完……”林天浩看了看王宝乐，低声开口。    王宝乐一听这话，眼睛渐渐眯起，心底很是腻歪，琢磨着这三个家伙，拜见了这么多人，就是不来拜见自己，这态度已经很明显了。    “不过他们应该不傻才对，为何要做的这么明显……”这才是让王宝乐觉得不理解的地方，于是在林天浩离去后，他也在思索这里面的问题。    没等王宝乐思索多久，在第二天，随着火星域主的传音通知，他终于知道了答案。    “王城主，陈沐、温槐以及方晶三人，将在近期，前往神兵新城任职，经联邦批准，他们三人所在的区，由联邦垂直管理，特批自治！”    “嗯？”王宝乐在接到这个传音后，眼内猛地就寒芒一闪，整个人也都凝重起来，低头看了看传音戒，面色渐渐阴沉。    “域主，这事联邦做的有点过分了吧，这是我的城，在我这里，他们三个还要自治？”    “虽是自治，可毕竟是你的手下。”火星域主心底对这件事，也有些不满，可此事是联邦的决定，她也不愿太过参与进各方势力的角逐中。    王宝乐呼吸微微急促，他很清楚，这么一来，自己只是名义上的领导罢了，有心再去争取一下，可火星域主在叹了口气后，再次强调，这是联邦旨意。    不过她最后还是告诉王宝乐，如果这三人有出格的举动，那么她绝不会姑息！    “等他们出格了，一切都晚了，毕竟他们不是李怡……”这话王宝乐没说，让自己平静的接受后，等火星域主挂掉传音时，王宝乐的脸上露出一抹狠辣。    “三个小兔崽子，你们可以啊……老子都默认你们过来分享我的蛋糕了，居然还不满足，还特么想要自治？”    “行，给老子等着！”王宝乐目中寒芒闪耀。

正文卷 第392章 别较真！
     这种感觉，在王宝乐感受中，就好像是自己盖了一个大房子，然后来了三个人，每个人住下一个房间。    这种住在自己家里的行为，也就罢了，可他们居然还要在房产证上，将各自居住的房间抹去后，写上他们自己的名字。    “这就是抢劫！！你妹的，敢抢老子的东西！”王宝乐一想到抢劫这个词语，不知为何，就想到了李婉儿与陈沐的订婚，想着李婉儿很快就要成为陈沐的道侣，于是当初因这件事而升起又消失的煞气，再次出现。    与此同时，在火星城与神兵新城之间的天空上，数十艘特制的巨大飞艇，正一路呼啸，飞速前行。    这些飞艇内，装载着第一批海量的资源以及人力，更是在第一艘飞艇中，此刻指挥室内，有三人坐在那里，正喝着美酒，彼此交谈，其中一人穿着一身得体的正装，肤色白皙的同时，目中带着深邃之芒，整个人看起来，俊朗非凡之余，也有不俗的气度。    “温师弟，方师妹，这一次在神兵新城任职，只需按照我们之前的约定，一切无碍。”这青年拿着酒杯，喝下一口美酒后，微微一笑，似一切智珠在握，颇有一定的信服力，使得其对面的二人，也都微微点头。    这二人，一个正是温槐，此刻的他穿着一身古装的长袍，宽大的袖口可以看到其手臂上缠绕着大量的黑色绷带，甚至就连脖子与半张脸，也都如此，这般独特的造型，就使得他看起来，似乎阴冷无比。    另一位是个女子，正是方晶，她的身上有明显的羽化先天宗的痕迹，要知道羽化先天宗，虽名字飘逸，可实际上其内所有弟子，大都崇尚肉身之力，无论男女，都练就出了一副夸张的肌肉，这方晶也不例外。    她的相貌，实际上曾经还是有些娇美的，不过无论如何娇美的容颜，如果配上一副粗壮惊人的身躯，都会让所有看到者，倒吸口气。    此刻的方晶，就是这般，好似一座铁塔坐在那里般，其身上散出的威压，使得温槐也都心有忌惮，但这一切，对于那位正装青年而言，似乎没有半点影响。    这青年，正是……陈家长子陈沐，此刻的三人，也是在飞往神兵新城的路途中，按照时间去算，再有一个时辰，就可到达。    “王宝乐此人，陈师兄莫要小看，我与他有过一些接触……此人心狠手辣也就罢了，偏偏还无耻至极，狡猾多端的同时，做人做事，没有丝毫底线，令人发指！”温槐沉默后，低沉开口，将他对王宝乐的观感，全部说出。    “我和李怡是闺蜜，听她说起过王宝乐，他是个人渣，一身肥肉，另外又极其好色，这一次我既然到来，他若是敢对我起什么心思，我会让他知道，不是什么人，都可以任由他去欺凌的！”方晶哼了一声，心底对王宝乐很是厌恶，实在是她通过李怡那里，已经先入为主了。    温槐神色内古怪之意一闪而过，没多说，至于陈沐，从始至终都是温和，看不出半点真正的心思，此刻甚至还含笑点头。    “王宝乐此人，的确是我联邦的败类，必定要除之而后快的，但温师弟说的没错，此人能一步步走到今天，还是有些手段的，哪怕卑劣，我们也不要掉以轻心，不过我们三方势力已有了共识，让我们三人师兄弟相称，这本身就说明了问题。”    “所以，只要我们三人彼此没有裂隙，大家共治同心，那么这王宝乐，终究只是一个跳梁的小丑而已。”    温槐与方晶听到这里，似乎想到了什么，也都微微一笑，同样拿起酒杯，向陈沐一敬。    陈沐哈哈一笑，表面看似从容，可实际上他心底也有得意，这一次其家族不但为他争取到了区长的位置，更是争取到了自治的资格，同时他在这新区，也并非没有自己人，他的未婚妻李婉儿，已经是副城主了。    对于这个未婚妻，他陈沐实际上是不满意的，对他而言，这世间虽的确存在了优秀的让自己也都自惭形秽的女子，但还是有数不清的，只需他动动手指，就会自己脱光了爬上来的。    毕竟他与金多明不一样，金多明那家伙，喜欢收藏，而他陈沐喜欢的，只是享受一下而已，所以对于这个未婚妻，他是有些抵触的。    而他在来的时候，家族也都告知，根据与议员长的约定，李婉儿的任务，就是为他陈沐，在神兵新城保驾护航。    所以看在这保驾护航的份上，他才勉强同意，不过这些都是他的心里想法，在议员长的面前，不敢露出丝毫。    “也罢，这李婉儿我当初也见过，长得很不错，身材也火辣，虽不知道脱光了如何，但想来应该算是个挺不错的炮架子吧。”想到这里，陈沐忽然有些期待，虽然李婉儿早就表明态度，在没有成婚前，是拒绝一切亲密接触的，可陈沐有自信，女人嘛，大都心口不一的。    不过在想到李婉儿后，陈沐的心中也不由得对王宝乐升起敌意以及反感，甚至都演变成了如有机会，他会选择出手的杀机……    一方面是因他本就看不起王宝乐，在他的判断里，王宝乐只是运气好了一些罢了，但这运气，只是无根柳絮，风中飘荡无定，终究是缺少了底蕴。    不然的话，好好的区长格局已定，非要去作死般扩展成城，虽职务提高，可在陈沐看来，这是极其愚蠢的行为，莽夫罢了，不过他要感谢对方的愚蠢，否则的话，他的家族也不好在格局已定下，再次插手火星新区。    还有一个原因，是因他听卓家的人，私下说起过王宝乐与自己未婚妻李婉儿之间的事情，这件事，让他心底如吃了苍蝇一般，甚至他多次暗中找到卓家，索要那段视频，想去看看到底怎么回事。    可卓家怎么敢给……只能说销毁了。    但陈沐不甘心，于是找到了卓一仙，只是这件事，卓一仙早就后悔的肠子都青了，岂敢在牵扯进去，可他对王宝乐怀很在心，于是露出同情怜悯的姿态，拍着拍陈沐的肩膀，告诉他……    “兄弟，这件事，你别较真儿了，就当什么事都没发生吧，不然的话，你真的看到了视频，估计你会……算了，不说了，你懂的！”    他不这么说也就罢了，这么一说，陈沐就心底更别扭了，但这种事，只能藏在心底，于是一路上在温槐与方晶面前，不露丝毫，但内心则是对王宝乐冰冷无比，就这样，他们所在的飞艇，又疾驰了一个时辰后，到达神兵新城。    王宝乐自然不会去迎接，于是在李婉儿的迎接下，三人在来到神兵新城后，凭着早就对新城内部人员的了解，陆续的拜访了孔道与金多明，至于林天浩，他们选择了无视，随后就前往各自的区，开始了建造。    不过在对待李婉儿这里，温槐与方晶虽客气不少，但陈沐则明显把自身当成了主人一样，虽不是呼来喝去，但那种姿态，让李婉儿心底很是不悦。    而从始至终，他们提都没提王宝乐，也自然没有去拜见，就好像当他不存在一样，一副他们的新区，与新城没有关系的样子，使得不少有心人在注意到后，纷纷若有所思，李婉儿本想提醒一下他们，这样直接的对抗，是很不妥当的，可看到陈沐的姿态，心底也有些厌烦，索性不去提点。    至于王宝乐，虽一直没出面，可柳道斌以及缥缈道院学子的情报，早就细密无比的送到了他的面前，看着三人到达之后的一切行为，坐在办公室的王宝乐，一边摸着似乎玩累了，跑回来的小毛驴，一边眼睛里，闪动幽芒。    “这么嚣张么……”

正文卷 第393章 目标：法兵大师！
     对于陈沐三人的嚣张，王宝乐了如指掌，此刻一边摸着小毛驴，一边眯起了眼睛，他觉得陈沐三人应该感谢联邦对自己的教育与提拔，否则的话，凭着自己的脾气，此刻必定过去将三人暴打一番。    “我现在已经是大人物了，大人物嘛，不能随便的就撸起袖子去揍人，你说对不对，滚蛋。”王宝乐干咳一声，故作深沉的淡淡开口时，抓了一下小毛驴。    小毛驴心底委屈，它只不过是玩累了后，想要去休息，所以路过了王宝乐的办公楼旁，可还没等走远，就被王宝乐一声冷哼下，不得不跑到其身边，任由王宝乐的魔爪蹂躏，可就算是心底再不满，它也不敢在表面上露出丝毫，此刻一听王宝乐的话语，小毛驴赶紧呲牙露出乖巧的样子，飞速点头。    一副……你说的对的样子……    “大人物对付这种小人物，一般来说，都是高深莫测，不出手则已，一旦出手……就是雷霆降世！”王宝乐越想越觉得有道理，心底也都美滋滋的，他觉得自己明显对于高官自传的理解，又深刻了一些。    可是一想到陈沐三人的嚣张，他心底还是有些不爽，于是斜眼看了看小毛驴，给了它一个眼神，暗示它，可以时不时的去陈沐三人所在的新区吃饭。    看到王宝乐的眼神后，小毛驴虽很聪明，可毕竟是一头驴，还没有成精，所以有些懵，显然是没领悟王宝乐的用意。    这就让王宝乐眉头皱起，直接踢了一脚。    这一脚踢出，都带着呼啸声，显然除了王宝乐本身的修为外，其强悍的肉身，以及苗条的大腿，无不使得这一脚，气势惊人。    或许是被这一脚的气势震慑，小毛驴的脑袋瞬间灵光爆炸的闪耀起来，居然刹那间就明悟了王宝乐之前眼神的用意，赶紧叫唤一声，疯狂的点头。    眼看小毛驴懂了，王宝乐这一脚停留在了小毛驴的身上，考虑了一下是否踹出后，他觉得自己是个很和蔼的主人，于是咳嗽一声，不再去踢，而是轻柔的摸了摸小毛驴。    “乖啊，滚蛋，把这件事办好！”    被王宝乐轻柔抚摸，又听到这般柔和的声音，小毛驴忽然有些感动了，它隐隐感觉，虽然这个主人很暴虐，但有时候对自己还是挺好的，于是也不知道脑袋里怎么想的，居然伸出舌头舔了舔王宝乐的手，随后在王宝乐的诧异下，转身一晃，直奔大门而去。    “什么情况？”王宝乐一愣，他没想到小毛驴居然舔自己，于是起身来到窗旁，看着飞跃直奔陈沐三人新区的小毛驴的背影，眨了眨眼后，有些明悟。    “这是对我的认可，这是它爱戴自己主人的本能表现，同时因为主人忧虑，所以它主动要去分担，要去复仇，这是一头好驴！”王宝乐顿时欣慰起来，琢磨着果然是棍棒之下出孝子啊……    在这感慨下，王宝乐将陈沐三人的放肆行为，压在了心底，开始了日常的修炼，他的修为如今已是筑基后期，更因有阵法存在，每次修炼都可吸收地窟的冥气，使得速度明显加快了不少。    这就让他的修为，几乎是与日俱进一般，同时王宝乐对于未来也有很强的期待，他知道，当阵法完全构架结束的那一天，自己的修炼，将达到一个匪夷所思的程度。    哪怕筑基后期到大圆满，对每一个修士而言，都是没有太多捷径，需要慢慢积累的过程，可王宝乐有信心，在阵法的辅助下，这个过程对自身来说，可以近乎无限的加速。    而新城的建造，也随着副城主以及陈沐三人的到来，进入到了高速发展的阶段，陈沐三人虽自治，可也吸取了李怡的教训，所以在建造与配合阵法上，完全符合要求，虽说在管理上自治，但对王宝乐的修炼，没有影响。    就这样，时间一天天过去，如果鸟瞰新城，可以看到这里的无数人员，在他们的忙碌与建造下，一个巨大的城池雏形，正在慢慢形成，且越发的清晰起来。    同时，王宝乐修炼之余，在炼器上也没有耽误，他的所有法器，在这个阶段的升级下，已经全部都炼制到了六品法器的程度，就连他的本命法器，也都已经升级到了五品，虽距离六品还需更多的资源，但王宝乐有信心，几个月内，必定能让本命法器提高到六品的程度。    达到了五品的本命剑鞘，在王宝乐的研究下，出现了一些变化，蚊子这里已经不再是九只，而是多出了一倍，成为了十八只的样子！    且这十八只蚊子，它们飞出后与王宝乐之间的极限距离，也增加了很多，同时其自身的战力，王宝乐试验后也都惊喜不已，目前这十八只蚊子，每一只都堪比真息中期的样子。    最主要的，它们可以几乎无限的复活，只要王宝乐的本命剑鞘内，支撑其复活的力量不枯，这就等于是他随身带着一个真息军团。    除此之外，王宝乐最关心的，就是自己这本命剑鞘内，那三只奇异之蚊，其中灰色蚊子虽与小毛驴融合，可如今第二只也已经蕴化出来，按照王宝乐的猜测，这第二只蚊子，或许可以让自己控制第二头凶兽。    至于另外两只……紫蚊与黑蚊，实际上它们才是最让王宝乐心动与渴望的，它很清楚这两只蚊子的厉害，只不过哪怕本命剑鞘到了五品，可依旧还是无法操控紫蚊与黑蚊。    心底虽遗憾，但王宝乐有种强烈的感觉，随着本命剑鞘的提高，自己必定能对这两只蚊子，进行控制！    而炼器到了这个时候，摆在王宝乐面前的，除了本命法器的继续升级外，就只有一个让他想起时，就激动无比的目标！    他永远忘记不了，当初考入缥缈道院，拜入法兵系时，那句刻在法兵系巨石上的座右铭！    “世间万道，以法器克之，以灵宝制之，以法兵镇之，若皆无果，神兵斩之！”    “一二为法器，六品以下是灵宝，七品就是……法兵！！”    “我现在，终于到了能去尝试炼制……法兵的程度了！！”王宝乐深吸口气，目中明亮，一想到自己能去研究法兵，去尝试炼制，他就激动的无法平静，不过他也明白，法兵的尝试与炼制，其消耗必定极大。    所以此刻摆在他面前的，除了研究如何炼制外，想要尝试炼制的第一件法兵，不能太复杂，于是王宝乐思来想去，最后有了决断。    “我要研究炼制的第一件法兵，就定为……大喇叭了！”王宝乐一想到这里，顿时心中激昂，实在是他对于喇叭，有种特殊的偏好，而喇叭也伴随了他一路，一次次的爆发出奇效，这种奇异的宝物，如果本身是一件法兵，那么王宝乐觉得，其威力将会更大，足以震撼八方。    尤其是他脑海浮现出自己拿着法兵喇叭，一吼之下，四方轰鸣，一切敌人都被震的不能自理的画面后，王宝乐想要炼制出一件法兵喇叭的念头，就更坚定了。    在这坚定的信念下，在身为正三爵的城主的身份下，在拥有海量资源的前提下，王宝乐对于法兵，展开了疯狂的研究。    他本就是法兵阁的优秀兵修，同时炼器的基础也打造的很是牢固，一步步炼到了六品的同时，自身也有发明创造，对于回纹的推演也已经到了极高的造诣，可以说一切水到渠成，使得他对法兵的研究，哪怕进展缓慢，可方向没错，稳步前行。    另外，他的七品法兵战刀，也成为了王宝乐借鉴的重点，他更是清楚，一个能炼制出法兵的正三爵，哪怕没有结丹，其分量之大，也都非同寻常。    甚至可以说，法兵一旦炼出，他王宝乐的身份与地位，哪怕没有四大道院作为支持，也都足以独当一面了！    毕竟，联邦的诸多法兵修里，唯有炼制出法兵者，才可以被称之为……大师！

正文卷 第394章 风起！
     一想到有一天，自己炼制出了法兵后，无论男女人人看见自己都要喊一声大师，王宝乐就心底激动不已，也因此产生了一些苦恼。    “他们会叫我王大师了，还是宝大师？又或者叫我乐大师？”    王宝乐思来想去，觉得但凡是加上一个大字，似乎都不好听，琢磨着等自己把法兵炼制出来后，主动的去引导一下外界，比如让柳道斌等人，首先呼喊自己为王师，这样的话，其他人也就跟着喊了。    “王师！”王宝乐对于这个称呼很满意，此刻幻想一番后，他顿时精神抖擞，开始了对法兵的研究与推演。    法兵，虽说结构上与灵宝大同小异，也有灵坯以及回纹，但实际上从细节去看，却是有很大的不同之处，多了两个环节，一个是融灵，一个是意天！    按照王宝乐在缥缈道院所了解与接触的知识，他很清楚，法器也好，灵宝也罢，都只是对灵力的一种使用方式，使得灵力随着回纹流转，从而产生出不同的爆发力。    而法兵则不同，法兵所针对的，似乎不再单纯是灵力，而是蕴含了……天地之力！！    所谓天地之力，解释起来很是缥缈，按照道院的说法，可以将苍穹，大地，以及一切自然之物，都看成是有生命的，而它们的生命所产生的波动，凝聚在一起，充斥整个世界，这股既分散，又统一的力量，就是……天地之力！    “其实就是所谓的磁场，苍天有意志，所以散出属于苍天的磁场，而大地也是如此，包括山川，河流，甚至泥土，石头，闪电，风雨等等……”王宝乐揉了揉眉心，回忆在道院学到的知识。    法器乃至灵宝，所驾驭的是灵力，而法兵所驾驭的，除了灵力外，还有这股天地之力，所以在威力上，任何一个法兵的爆发，都震慑八方，不说惊天动地，但也气势非凡。    而这驾驭天地之力的办法，就是炼制法兵时，比炼制灵宝多的那两个环节之一……意天！    所谓意天，就是将天地间的那股万物磁场形成的奇异力量，融入法兵里，使得法兵可以成为一件沟通天地之力的媒介！    如此，算是完成了法兵的第一步，到了这个时候，可以沟通天地之力的法宝，已经可以算是半成品的法兵了，威力超越灵宝，虽与真正法兵还存在差距，可也很是犀利。    这个时候，就要展开炼制的第二个环节……那就是，融灵！    所谓融灵，顾名思义，就是融入器灵！！    不需要这器灵具备灵智，只要符合要求即可，而一旦融了灵，那么能与天地沟通的法宝，就好像是拥有了爆发的宣泄口一般，通过器灵的引导，展现出惊天之力。    如王宝乐的法兵战刀，每次爆发时的黑色风暴，就是因那件法兵内所沟通的天地之力，来源于风暴，而在那黑色风暴内的鳄鱼，就是其器灵！    “意天，融灵……这两个步骤有难度啊。”王宝乐整理了一下自己所学到的知识，沉吟中开始思考这两个独属于法兵的环节，其中意天这里，需要他分析推演与不断尝试，至于融灵，则某种程度简单一点。    “要抓个凶兽作为器灵，这器灵的选择，最好是与法兵所展现之力相辅相成……所以我既然要炼一个法兵喇叭，那么最好找个善于嘶吼，且叫喊声音很大的凶兽才可……”王宝乐想到这里，脑海瞬间就浮现出了小毛驴，顿时眼睛一亮，但很快就叹了口气，觉得小毛驴没犯错误，就这么宰了，有点不人道啊。    不过他还是觉得，用小毛驴来做器灵，制作出的法兵大喇叭，一定气势非凡，摄人心魄。    感慨中，王宝乐压下了用小毛驴作器灵的想法，开始研究意天之法，就这样时间慢慢流逝，很快过去了七天。    七天的时间，王宝乐虽说没有达到废寝忘食的程度，但也几乎将全部时间，都放在了对法兵的研究上，不过偶尔也会抽出时间，接受来自柳道斌以及其他情报人员的汇报，有他们在，王宝乐对于自己城池的一切动态，都可以说是了如指掌。    比如陈沐三人，这七天虽在建造城池上不遗余力，可相比于温槐与方晶的低调，这陈沐在三天前，于所在的区域组织了一场小型的宴会，邀请了不少人过去，李婉儿自然也到了，且看起来与陈沐之间，一副相敬如宾的样子。    再比如，这段时间，陈沐三人所在的区域，经常会出现一些资源丢失的情况，而每一次这样的情况在出现的前后，都能看到小毛驴的身影，直至三方势力的结丹修士坐镇后，这现象才消失，不过前前后后，三方势力丢失的资源，数量累加在一起，也很惊人。    一切事情，都在王宝乐心中浮现，他满意小毛驴表现的同时，也接到了李婉儿的传音，在传音中，李婉儿公事公办的语气，向王宝乐提出全城抓捕小毛驴的申请。    对于这个申请，王宝乐自然拒绝，在王宝乐拒绝后，李婉儿没多言，只是说如还有类似事情发生，她会向域主汇报，毕竟新城的建造，大于一切，所有延缓与阻挡了建造的人与事，都将受到责问。    “威胁我？”王宝乐心底不舒服，目光也冷了一些，他算是发现了，这李婉儿已经变了心，这还只是订婚，居然就动用职权，严重倾向陈沐。    “她这是在警告我，不要对陈沐动什么心思吗……”王宝乐眯起眼，根据他对高官自传的多年研究，品味到了李婉儿这个举动背后所透露的潜在含义。    想到这里，王宝乐眼睛里露出一抹寒芒，但却没有其他举动，因为他很清楚，现在还不是动陈沐三人的时候，毕竟城池还没建成……    就这样，又过去了半个月，当王宝乐对于法兵的研究，尤其是意天的环节，有了一丝进展，打算去尝试时，这天黄昏，突然间大地猛地震动，随着一声惊天的巨响蓦然回荡，神兵地窟，再一次爆发。    有了之前李怡事件的经验，当这巨响回荡天地时，城池内大多数修士，都立刻出动，尤其是孔道以及金多明等人，更是这般。    李婉儿同样如此，她虽没有这方面的经验，可职责所在，对于城池以及地窟，早有研究，知晓这巨响的出现，必定与地窟有关。    至于王宝乐，也是在这巨响传来的刹那，结束了闭关瞬间冲出，更是开启阵法，通过自己的权限，查看所有区域。    城池内，包括还没有建造的区域，都一切正常，无论是曾经李怡那里的洞窟，还是神兵主洞窟，也都正常，可是在距离城池不算远的荒野上，此刻却多出了一个新的洞窟！    短短时间内，继李怡洞窟后，再次出现了新的洞窟，这已经说明了神兵地窟的波动，进入到了爆发期，虽符合火星域主的判断，但还是让王宝乐这里，觉得压力不小。    他很清楚，地窟一旦出现，就要用最快的时间去封印，虽说在城外，镇压起来不如在城池内方便，可新城的建设，就是为了神兵地窟，配备的修士数量众多，所以王宝乐立刻下令，召唤六大区的修士以及结丹强者，即刻前往新的地窟所在，联合镇压。    而新城内的结丹修士，随着各方势力的参与，数量也不少，此刻在王宝乐的命令通告全城下，金多明，孔道等人，包括李婉儿，都相继下达命令，很快的，大量修士就从城池内呼啸而出，直奔新窟所在之地，疾驰而去。    很快的，随着众人到来，在看到新窟后，都略微松了口气，这新窟的规模与大小，明显小于李怡事件的地窟，此刻虽有大量凶兽与尸体嘶吼冲出，但镇压起来不难，只是在来到这里后，王宝乐眉头忽然皱起，扫视四方，他的面色也不由得阴沉下来。    孔道，金多明，林天浩以及四大道院之人，都到来了，唯独……陈沐、温槐以及方晶所属的区域，只是来了不多的一些修士，其中结丹以及他们三人自身，压根没有出现！

正文卷 第395章 给脸不要脸
     “这是有恃无恐？”王宝乐眯起眼，若陈沐三人没有安派来人手，他还可以抓住这一点去敲打训斥，可偏偏他们虽自身与结丹没来，但还是都安排了一些修士出现，哪怕这种态度明显敷衍，但却让人很难将此事扩大化，毕竟某种程度，他们也算是听命了。    “有点意思啊！”王宝乐目中寒芒连闪，他原本打算是等陈沐三人将城池建设好了，再去找茬，可现在有点忍不住了。    “我再给你们一个机会，如果依旧如此，就别怪我王宝乐翻脸了，还真以为你们自治，我就拿你们没办法？！”王宝乐哼了一声，立刻下令，召集陈沐三人以及三人所属势力的结丹，来此镇压地窟。    这命令下达后，王宝乐也没时间去理会太多，立刻出手，在金多明等人的配合下，阻止凶兽蔓延的同时，也在逐步的收缩包围圈。    一时之间，凶兽的嘶吼咆哮，回荡四方，而金多明与孔道二人，经历了李怡事件，明白地窟出现后要立刻将其封印，所以此番出手，不遗余力，同时也注意到了陈沐三人没有出现，听到了王宝乐针对三人所在区域的又一次传令，于是二人相互看了看，又与不远处的林天浩目光对望，都看出了彼此目中的闪动之芒。    “不知道王宝乐这一次会如何对付陈沐他们……不过说起来，也很难入手，陈沐不傻，也安排了人手到来……”    “重点是他们自治啊，原则上哪怕王宝乐身为城主，也都无权指挥他们……”    “他们的自治任命上已经描述的很清楚了，他们是火星域主与联邦交叉管理，与新城没有从属关联。”三人在这处理地窟凶兽中，彼此传音一番，相比于金多明以及孔道，林天浩则明显对陈沐他们不满。    不过这自治，就好似护身令牌一般，使得林天浩也只能叹气，心底也在琢磨，王宝乐会如何处理，实际上不仅仅是他们如此，四周的其他修士，没人是傻子，早就看出了不对劲，此刻也都在关注此事接下来的发展。    可以说，接下来王宝乐的处理方案，将决定大家对陈沐三人的态度，甚至某种程度，也将对王宝乐的影响力，产生些许的撼动。    如果他处理的完美，则其影响力将更为牢固，可一旦首次交锋，就落了下风，则影响不小导致威信大削。    至于李婉儿，此刻眉头也早就皱起，实际上她最不想看到的，就是这样的情况，按照她的想法，陈沐三人实在没有必要与王宝乐这么直接对抗，她也劝说过，但显然效果一般。    于是，这场镇压地窟的行动，看似轰鸣不断，众人都在全身心的出手，使得兽潮慢慢被镇住，尤其是在结丹修士的出手下，已经开始对地窟封印，可实际上，几乎每个人都在关注王宝乐那里，关注接下来的事情会如何处理。    对于这些，熟读高官自传的王宝乐，自然也都清清楚楚，看在眼中，他的面色从始至终都很平静，可除了之前下了第二次命令外，再没有其他举动，而是继续处理地窟之事。    这新出现的地窟，虽规模不大，可出现的兽潮数量还是不少，哪怕此刻被压缩到了一定的范围内，且四周修士众多，法器齐全，轰鸣下，眼看这些凶兽不断化作血肉，且地窟内的兽潮，也都出现了要停息的征兆，就连封印，也都似乎要完成。    但就在这时，一声惊天的嘶吼猛然传来，一股浓烟突然间就从地窟内爆发开，冲散半成的封印后，直接升空，在半空中，这浓烟蠕动间，竟化作了一条巨大的蟒蛇，嘶吼间直奔大地而来。    更是在这黑烟形成的蟒蛇出现的刹那，地窟内随之涌现出了更多的黑色烟雾，这些烟雾并非升空，而是好似海水一般，向着四周汹涌蔓延开来，其内可以清晰看到一条条小型的黑色蟒蛇，嘶吼扩散。    王宝乐目中寒芒掠过，没有功夫去思索陈沐三人的事情，职责所在，使得他一步之下立刻冲出，筑基后期修为全面爆发中，法兵战刀出现在手，迈步间，向着天空上呼啸冲来的大蛇，蓦然一斩！    几乎在王宝乐出手的瞬间，四周四大道院的四位结丹护道者，也都神色凝重，瞬间环绕在王宝乐四周，他们的任务中，保护王宝乐才是首位，至于对抗地窟，则是其次，所以此刻先是守护在王宝乐四周，随后才出手，轰击那巨大的蟒蛇。    至于金多明与孔道身边的结丹护道者，也是如此，但就算是大家的重点是保护各自的重要人物，但此地结丹足有十多人，所以同时出手下，依旧是威力撼天，轰鸣间，只见术法光芒璀璨而起，五光十色的爆发下，那冲来的巨大蟒蛇，也都无法承受，在几个呼吸的时间后，就直接崩溃爆开。    而王宝乐的刀芒，虽起到的作用并非最大，但他的当先出手，给众人的号召力，却是无与伦比。    很快的，随着众人齐力，这规模不是很大的新洞窟，也渐渐被完全镇压，当涌现出来的那些黑色烟雾也都消散后，随着洞窟被封印，王宝乐才松了口气，站在被封印的洞窟外，看着光幕闪耀的地窟，王宝乐沉吟中又下达了一系列命令，包括接下来要在此地修建一座基地，而这个基地将属于新城的一部分，以此来持续镇压地窟。    如今的火星，对于到了爆发期的神兵地窟，秉承着一个原则，那就是在火星第二城阵法消磨壁障，顶起对其灭杀的基础上，每多一个地窟，就封印镇压一个，同时修建基地。    这办法虽有些被动，可只要坚持一段时间，等到壁障被消磨掉，就可一举解决神兵地窟的问题。    处理完了洞窟之事，王宝乐回头时，看向新城的方向，目内中的寒芒，比之前浓郁了一些，从他来到这里，直至洞窟被镇压封印，大概过去了约莫两个时辰的时间，但直至现在一切结束了，陈沐三人依旧没有到来，显然是对自己方才的二次下令，直接无视了。    “给脸不要脸。”王宝乐轻声低语时，金多明与孔道，相互看了看，没说话，但都感受到了王宝乐身上，此刻已经压抑不住的冰寒气息。    察觉到这一点的，还有四周的众人，他们一个个都没说话，使得此地被封印的新窟四周，出现了某种程度的寂静。    在这寂静里，李婉儿欲言又止，林天浩同样这般，在林天浩看来，陈沐三人的自治任命足以化解一切，于是想要上前劝说一下，毕竟这个时候去针对三人，很容易没有结果，而一旦没有结果，对王宝乐的影响力会有影响。    可还没等他开口，王宝乐语气冰冷的声音，已经回荡四方。    “诸位，随着本座去一趟自治的三个区，看看那里是否也有地窟出现。”王宝乐话语间，直接向着新城走去，林天浩迟疑了一下，没再开口，而是深吸口气，跟随在后，四大道院与王宝乐共进退，此刻自然跟随。    金多明与孔道，也在相互看了看后，一样随行，至于其他人，同样这般，都想要看看王宝乐与这自治的三人，此番交锋，结果如何。    “王城主，这件事无需这样，我去处理即可，你……”李婉儿眼看如此，立刻开口，可她话语还没等说完，走在前方的王宝乐，其声音斩钉截铁，蓦然落下。    “聒噪！李婉儿，注意你的身份，你只是副城主！”    随着话语的回荡，王宝乐身上的气势，也随之而起，比之筑基大圆满的李婉儿，丝毫不遑多让，更是头也不回，取出飞艇直奔新城，目标直指……陈沐所在之区！    李婉儿被喝斥，面色青白不定，最终沉默，跟随而去。    随着众人的离去，地窟四周还是留守了一些人，进行凶兽尸体的处理，而在这处理中，没有人注意到，有一块凶兽的血肉，悄然无息的融入到了地面的泥土中，消失不见。

正文卷 第396章 画地为牢！
     新城外，王宝乐一行无人说话，只有飞艇的呼啸声，传遍四方，在进入新城的阵法后，直奔陈沐的自治区而去。    一路上王宝乐面色不再阴沉，而是化作了平静，目中更有深邃之芒，似乎这一刻的他，与平日里的形象有很大不同，以至于让金多明等人，在看到后也都眯起了眼，目中露出沉思之意。    显然，在这火星与王宝乐共事的他们，某种程度对王宝乐的了解，多过不少人，他们很清楚，这看起来乐呵呵的胖子，实际上是个狠辣的角色，那是对别人狠，对自己更狠的人物，同时在王宝乐身上，也不缺少谋略与果断，这一点从李怡事件，就可以看出了。    实际上李怡事件之后，金多明与孔道都有过猜测，那就是……王宝乐从一开始，就给李怡挖了一个大坑，等着对方跳下去。    这种阴狠的手段，让金多明在心底赞叹不已，孔道那边虽觉得有些不好，可他很清楚，这一切是李怡自找的，另外王宝乐对他的救命之恩，也使得他这里哪怕嘴上不说，心中却是铭记。    而王宝乐做事，又极为漂亮，想到了对所有人而言的大造化，最重要的是居然还成功了，这一切，都使得金多明与孔道，对王宝乐作为城主，是服气的。    哪怕现在，他们也没多少看热闹的心态，只是对于王宝乐如何去处理陈沐三人，他们两个也猜不到思绪。    “王宝乐到底会怎么做呢？”金多明眯起眼，琢磨着如果是自己在王宝乐的位置上，会去如何处理，思来想去，不外乎是借助家族的力量来解决。    孔道与林天浩，也在思索如何处理，甚至就连李婉儿，也都在考虑王宝乐会如何去做，也正是在这个时候，李婉儿忽然发现，自己原来对王宝乐，根本就没有太多的了解，比如眼下，她觉得王宝乐是去自找没趣，可她又很清楚，王宝乐能一步步从小人物走到正三爵，绝非那种没有头脑之人。    同样的想法，也在王宝乐身后的众人心里浮现，尤其是四大道院的修士，也是这般，或许路程久一些，他们中会有人想到办法，可实在是从地窟之处到陈沐的自治区，路途很近，以至于此刻到了新区外，众人依旧没有太多头绪。    陈沐负责的新区，位于新城的东南方向，其规模大小，堪比之前王宝乐是区长时的建造范围，可以说这大小，已经很是磅礴了，而陈沐在建造上，也的确是用了心思，同时五世天族显然也是全力支持，所以哪怕他到来的时间不久，但此地也都出现了雏形。    放眼看去，曾经的荒野已经被平坦的路面所代替，同时一处处高楼林立而起，更是在这片区域中，透出浓厚的属于五世天族的风格，很是古朴的同时，楼阁无数，甚至某种程度去看，这不像是一个区，反倒像是一个庞大家族的宅子。    整个区域，分为十环，层层相扣的同时，内外也能瞬间单独存在，同时在守卫上，也都是来自五世天族的族人，甚至在与新城接壤的交界处，还有重兵把守。    这一切，无不显露出所谓的自治，实际上就是割地为王一般，而王宝乐如今还是第一次到来，哪怕他之前通过汇报，对这里不陌生，可还是在亲眼看到后，眉毛挑了一下。    不过城池虽建造的如同家族，但在阵法的布置上，丝毫没有出错，显然五世天族不会去犯这一类错误。    同时对于王宝乐的到来，陈沐也提前知晓，在礼数上一样没有给王宝乐发难的机会，竟在王宝乐一行到来的同时，偕同温槐以及方晶，从他们所在区域内带着大量随从走出，远远的就向着王宝乐抱拳一拜，抬头时脸上带着温和的笑容，声音也透着平和，回荡四方。    “拜见城主，副城主，还有诸位同道，欢迎来到新区。”    话语传出时，陈沐的目光，落在了王宝乐身上，看着那圆滚滚的身影，陈沐表面温和，可心底却耻笑了一声，他一向认为，连自己身材都无法保持的人，在其他方面，想来也都有太多缺陷。    不过心底虽耻笑，但他对王宝乐绝非与温槐方晶所说的那样，实际上，他对王宝乐的调查与研究极多，很清楚这个家伙是个什么样的角色，不过哪怕清楚了，他也丝毫没去在意，最多也就是，这个对手有点挑战性罢了。    王宝乐这里，也同样是首次与陈沐相见，望着那温和的笑容下，俊朗的容颜，还有那挺拔的身影以及明显大家族培养出来的平淡里透着高贵的气质，这一切，让他心底更为不爽。    “我们男神会随便拉出一个，都比他长得帅！”王宝乐心底哼了一声，迈步走近后，目光略过陈沐，看向其身后温槐以及方晶，对于后者，他也是首次见到，可对温槐这里，他在月球打劫的很彻底，身体都看过了。    被王宝乐目光注视，方晶还好一些，目中甚至都露出了一些挑衅之意，而温槐则是身体一抖，月球的事情浮现脑海，本能的就避开目光，不去对望，实际上若非陈沐的多次强调以及宗门的安排，他实在是不想再面对王宝乐。    注意到温槐的低头，陈沐眼睛里有精芒一闪，上前一步，阻挡了王宝乐的视线，温和的笑着开口。    “城主，不知如此兴师动众，来陈某的自治区何事？”陈沐在自治这两个字上，语音较重，同时心底也有决断，暗道你王宝乐既然自找没趣，那么就别怪我借此机会，削你威信！    眼看被挡住了目光，王宝乐这才扫了扫陈沐，而二人目光的对望，也使得四周很快安静下来，几乎所有的眼神，都落在了二人身上。    “陈……”王宝乐话语刚出，还没等说完，陈沐就直接打断。    “如果是为了之前出现新的地窟一事，陈某也已经安排了人手过去帮忙，莫非他们有什么懈怠之处？”陈沐含笑，望着王宝乐，心底则是不屑。    王宝乐的目中寒芒在话语被打断的一瞬，更浓了一些，此刻正要开口，但同样的，还没等说话，陈沐已经笑了。    “想来城主不会是因为这件事，难道是因为第二次下令，陈某没有遵从么，这件事还请城主谅解，实在抱歉，您也看到了，新区正在建设中，无论是我还是其他人，都处于忙碌中，无暇多顾……”    “毕竟，我们是自治区，建造大于一切，所以城主务必理解。”说完，陈沐向着王宝乐抱拳，再次一拜，从始至终，他都是脸上含笑，言辞也不犀利，态度看起来也还好，可两次打断王宝乐话语的强势之意，还是在这举动中，毫不掩饰的透露出来。    而四周的众人，此刻也都纷纷神色变化，金多明与孔道皱起眉头，林天浩则是目内闪过阴沉，至于李婉儿，此刻也都心底叹了口气，这一切，与她预料的差不多。    在这众人神色各异中，王宝乐忽然笑了，脸上的笑容好似花朵盛开一般，甚至目中都露出了赞赏。    “理解，本城主自然理解，自治区嘛，与新城没有从属关系，是分割存在的，我知道……甚至可以说，这里再向前迈出几步，就等于是进入你的地盘了。”王宝乐哈哈一笑，而陈沐则愣了一下，对王宝乐这突然变化的态度，有些诧异。    可还没等他深思，王宝乐笑容一收，淡淡开口。    “林天浩！”    “卑职在！”林天浩立刻上前，低头一拜。    “安排下去，将陈区长、温区长以及方区长，他们三位的自治区四周，给我修建一道城墙，这城墙的修建，要注意，修建在新城的地界上，不要修在他们三位的新区里。”王宝乐话语一出，林天浩立刻明悟，大声称是，而陈沐顿时面色一变，四周众人也都是一愣之后，一个个眼睛睁大。    可这一切还没有结束，王宝乐面无表情，再次开口。    “孔道！”    “卑职在！”孔道立刻抬头，看向王宝乐。    “给我安排人手，将修建的城墙包围，封锁，不允许任何人进出！”    随着王宝乐的话语回荡，四周众人纷纷吸气间，陈沐也反应过来，神色变化中正要去开口，可这一次，他话语还没等传出，就立刻被王宝乐直接打断，甚至王宝乐脸上，也都懒得去浮现假惺惺的笑容，而是直接冰冷开口。    “陈区长，你们不是自治么？行，没问题，你们自治区内的一切，我王宝乐管不着，可这外面，是我的地盘，是我的新城，我在我的新城里，帮你自治，帮你修建城墙，帮你们把自己圈起来，我就明白的告诉你，你们从此之后，就别想走出半步，领空有阵法，没有我的命令，谁也不能进出，要是让你们飞出去一个人，我特么就不姓王！”

正文卷 第397章 光明正大的理由！
     王宝乐话语一出，四周原本就神色各异的众人，一个个都眼睛睁大，纷纷屏息，就连一些比较稳重的，也都是内心咯噔一声，只觉得王宝乐这一招，出其不意的同时，也与他的人一样，透出无比的狠辣。    的确是如王宝乐所说的那样，你们不是张口闭口都是自治么，你们不是仗着被联邦与火星域主交叉管理，与新城没有从属关系，所以肆无忌惮么，你们不是不听命令，嚣张敷衍么……    那好，我就索性给你封起来，修建高墙，将你们三个区给包围，这对画地为牢的另一种用法，在这一刻，足以发挥出惊人的效果。    而偏偏，陈沐三人还无力反抗，事实上王宝乐占着道理，他的命令中，让林天浩修建的墙壁，是建立在新城的地盘上，丝毫没有侵入陈沐三人所在的区域，而那种好似流氓一般，明明白白告诉陈沐三人，我在自己地盘修建城墙的姿态，使得四周众人对王宝乐的认识，更深刻了一些。    “损啊，太损了！”    “这简直是又毒又阴啊，陈沐他们也是脑袋有毛病，干嘛去招惹王宝乐？”    “这王宝乐不能惹，这家伙我算是看明白了，一肚子坏水！”四周众人不敢开口议论，唯有交好之人，相互传音来宣泄对王宝乐这一招带来的震动。    至于林天浩与孔道，他们在王宝乐的命令传出，开口称是的那一瞬，就已经明白了王宝乐的想法，哪怕是他们，也都看了王宝乐好几眼，孔道已经彻底打定主意，绝对不再与王宝乐为敌了，实在是王宝乐这损招，让他感受到了什么叫阴损……    而林天浩那里，差点就拍大腿叫绝，他之前在路上时还在头痛如何处理这件事，实际上他很清楚，自己已经与王宝乐彻底的捆绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损，而现在眼看王宝乐的话语一出，陈沐三人好似吃了屎一样的表情，他心底顿时畅快不少。    “姓陈的，原来就这么点小伎俩，小时候我爹居然还拿他来作为我的榜样，看来我爹看人也不行啊。”林天浩这里得意时，金多明那边回过神来深吸口气，嘴角露出笑容，毋庸置疑他看陈沐三人也不顺眼，蛋糕不是这三位做的，那么作为来分蛋糕的人，居然还一副嚣张不配合的样子，让他也厌烦。    不过相比于孔道等人，李婉儿的面色瞬间变化，有心想要开口说些什么，可这件事王宝乐的处理，让她找不出丝毫问题，一切都占据道理，毕竟方才陈沐三人的嚣张，所有人都看在眼里。    “这是在挖坑，这王宝乐有给人挖坑的习惯，之前李怡事件的调查里，就有提过这一点!”李婉儿皱起眉头，她很明白此刻不是开口相助之时，于是沉默不语。    而与他们比较，真正神色大变的，正是陈沐三人，无论是温槐还是方晶，此刻都呼吸急促，被王宝乐的话语震动的同时，也立刻看向陈沐，心底也都焦怒不已。    陈沐的面色，无比难看，此刻盯着王宝乐，脑海里瞬间浮现无数念头，想要找办法化解对方的这一招，可王宝乐这一招实在出人意料，以至于他脑海转动再快，一时之间也都想不出应对的办法，只能深吸口气，抓住王宝乐语气的问题，立刻开口。    “王城主，你这是对我三人的自治，对联邦的决定不满了，居然说出要封锁我等的话语，也好，此事陈某必定上报联邦，届时……”    陈沐的反应可以说极快了，哪怕没有想到应对之法，可一开口就抓住王宝乐之前语气的问题，正要上纲上线，但他话语还没等说完，王宝乐再次笑了，淡淡开口。    “新地窟爆发，恐有余留凶兽没有被清理，为了保护三处自治区，从现在开始，一切从严，军事化管理，还请陈区长、温区长，还有方区长配合！”说完，王宝乐头也不回，看都不看面色一变再变的陈沐三人，在四周众人一个个敬畏的目光中，转身就走。    而他这最后的话语，也直接就封死了陈沐之前没等说完的话语，哪怕明知道王宝乐这是随意找了个理由，可偏偏这理由，让人同样无法反驳丝毫。    “你不是会上纲上线么，行啊，我也给你动用一下，你一个正四爵，和我正三爵斗，脑袋进屎了，接下来，看看谁先支撑不住喊爸爸！”离去的王宝乐，心底得意，迈着大步，直接就回到了办公室，刚一归来，他就接到了李婉儿的传音，想要拜见。    对此，王宝乐直接回绝，不去理会，开始闭关，继续研究如何炼制法兵，对于自己命令的执行，王宝乐相信以林天浩的手段，足以做的很完美。    实际上也的确如此，深刻的明白自己与王宝乐已经绑在一起的林天浩，没有浪费半点时间，立刻就组织人手，开始了修建城墙的工程，同时也加入了一些自己的想法，准备将这城墙，修建的足有数十丈之高！    而修士的建造，速度惊人，所以很快的，在陈沐三人怒意弥漫，可却无法反抗的无可奈何中，眼睁睁的看着一条巨大的好似山脉般的城墙，平地而起，出现了雏形。    看其建造的速度，怕是最多一天，就可以完全成型，而如今哪怕只是雏形，但在天空看去，依旧惊人，能清晰的看到，这条巨大的城墙，浩浩荡荡，已经将陈沐三人的区域，直接笼罩在内，若是换了不了解情况的，必定会认为这片被城墙包围的区域，是火星监狱。    毕竟……在这城墙外，孔道安排了重兵把守，这些重兵修士面向三区，明显戒备提防的样子，阻止任何人进出。    而这件事，也飞速的传遍全城，使得新城内无数人知晓后，一个个也都被王宝乐的举动震惊，议论纷纷的同时，温槐与方晶也都更为焦急，实在是他们很清楚，这么下去不行，一旦时间久了，甚至会有极大的影响，对此，陈沐在沉默后，想要向家族寻求帮助，可他最后还是暂缓了这个念头。    “刚来这里，遇到问题就求助家族，我陈沐还是要脸的!”陈沐面色阴沉，思索后立刻取出玉简，联系联邦政府投诉王宝乐滥用职权，干扰自治区建设的同时，也让温槐与方晶，去联系火星域主。    这件事，他要从正面去解决！    而在双方矛盾激烈，通过这条即将被建设成的城墙，展开博弈的同时，没有人注意到，在新城外，那刚刚被镇压的地窟区域里，随着凶兽尸体被清理，随着此地开始了基地的搭建，一块之前消失的血肉，正慢慢蠕动间，在泥土里变的越来越大，直至化作了人形后，一只手，慢慢从泥土内伸了出来。    似乎有奇异之力，在这只手上散出，使得四周所有人，好似毫无所视一般，任由这只手慢慢撑着地面，将整个身躯都从泥土里爬出。    似乎有些不大适应这具身体，此人爬出泥土后，站在那里微微活动身躯，形成了一些诡异的造型，直至半晌后，这人影似乎对这具身体已经适应，慢慢的在身体外，浮现出了一件黑袍，笼罩了全身后，它笼罩在黑袍内的嘴角，微微一扯。    “总算，出来了。”沙哑的声音，从它口中传出时，这身影也慢慢抬起头，目中露出奇异之芒，看向新城。    透过天空的余光，能看到那黑袍下的面孔，满是皱纹……直至许久，这身影低下头，身体一晃，消失不见，似去了新城……

正文卷 第398章 强势到底！
     时间流逝，很快过去了三天！    那道封锁三个自治区的城墙，也在一天前修建完成，在林天浩的监工下，这城墙在之前规划的基础上，又被加厚加高了不少，远远看去，真的如同山脉一般，甚至超越了三个自治区内最高的建筑，如此一来，其工程量自然不小。    而如今的新城，最不缺的就是资源与人手，所以哪怕加厚加高，也依旧在短短的时间内竣工，至于在完成后，自治区内的陈沐等人心里如何想法，林天浩不去考虑，不过看着那差不多都有百丈高的巨大墙壁，他觉得里面的人，一定压力极大。    实际上也的确如此……    温槐已经要抓狂了，看着那高耸的城墙，他觉得压力太大，这种感觉，就仿佛自己等人真的成为了犯人一般，被关押在里面。    就连方晶也是这般，面色难看无比，同时心底不仅仅对王宝乐不满，对陈沐同样有些不满，实际上原本按照她与温槐的想法，来了这里后，虽自治，但与王宝乐之间实在没必要这么僵，可偏偏陈沐一路上自信满满，于是二人也就在这迟疑中，没有过多坚持。    可现在，王宝乐稍微一个出手，就让他们觉得很难受，同时无论是联系联邦还是火星，都没有太快的说法，这就让他们越发头痛。    陈沐也一样头痛，他同样向联邦投诉了王宝乐，甚至给火星域主传音，告了王宝乐一状，可却没有下文了……而他又不好时常去催，眼看三天过去，他们自治区外的城墙，如山一般，甚至某种程度连光都遮挡了一些，这就让陈沐也都焦急起来。    若仅仅这样……他或许还能再忍一忍，等联邦与火星的处理，可也不知道林天浩怎么想的，在城墙修建完后，居然还觉得有些矮了，于是主动向王宝乐请示，想要再加高一些。    对于林天浩这高涨的工作热情，王宝乐觉得自己不能打消，于是满意的点头，而得到了王宝乐支持的林天浩，立刻精神抖擞，开始下令将城墙继续加高!    “我这叫先城主之忧而忧，后城主之乐而乐，通过这件事，就可以向城主表态，更深层次的拉近关系！”林天浩对自己的做法很满意，跟随王宝乐至今，他现在已经算是明悟了，很清楚自己的定位，他更是明白，自己没必要与柳道斌去比。    “柳道斌只是一个内务罢了，而我要做的……则是一个不可或缺的执行者！”    林天浩这里热情一起，陈沐三人就更为抓狂，那种眼看着高墙每时每刻都在拔高，而数不清的修士，都在那里日夜不停的修建，这对他们三人而言，压力越来越大，实在是按照这样的趋势，他们很担心林天浩会给他们的三个自治区，修建一个巨大的盖子……    “这林天浩，就是狗腿子！！”    “王宝乐只是说修城墙，这林天浩太过分了，他这是要给我们修建石棺？要封死我们啊！！”    不但陈沐三人心惊肉跳，就连他们自治区内的各自势力的修士，也都被林天浩的疯狂震撼了，一个个心底都在咒骂时，陈沐三人实在压抑不住怒火，带人来到了城墙下，准备无视这里的城墙，强行冲出。    可就在他们要冲出的瞬间，大量的镇守城墙的修士，一个个呼啸而来，瞬间就环绕城墙四周，林天浩的身影，也在城墙上出现，低头目光在陈沐等人身上一扫，淡淡开口。    “陈区长，止步！”    “林天浩，你敢拦我？！”陈沐抬头，死死的盯着城墙上的林天浩，目中寒芒一闪。    “拦你？”林天浩眉毛一挑，眼睛眯起，声音不疾不徐的回荡开来。    “城主有令，地窟余兽未剿，为确保自治区安全，一切军事化管理，没有通行许可，任何人不得进出自治区！”    “林天浩，你这是要和我五世天族，彻底成为敌人么！！”对林天浩说话，陈沐更为直接，此刻目中寒芒更甚，修为也都扩散开来。    温槐与方晶，还有他们身后的修士，也都如此，一副气势汹汹的样子。    对于他们的这种姿态，林天浩冷哼一声，将自己没说完的后半句话，继续说出。    “违者，斩！”    “你敢！”陈沐低吼，正要跃起，可就在这时，随着林天浩大手一挥，顿时这四周镇守在这里的修士，纷纷修为爆发，甚至不少人都取出了法器，似乎若陈沐三人真的敢闯，他们就敢出手镇压。    更是在这个时候，一道道结丹气息，蓦然锁定过来，与陈沐三人自治区内的结丹，遥遥对峙，就连王宝乐也都结束了闭关，在其办公室内挥手间，通过对新城阵法的掌握，看到了这里的一切，眼睛里也都露出一丝期待。    眼看剑拔弩张，似乎一触即发，而陈沐面色铁青，似乎想要强行出手，可就在这时，一道身影从城墙远处，极速而来，刹那临近，正是李婉儿。    “够了！”李婉儿刚一出现，就表情带着怒意，声音喝斥而起，她喝斥的不仅仅是林天浩，还有陈沐三人。    林天浩心底虽不服，可李婉儿毕竟是副城主，于是低头退后几步，至于陈沐那里，眼看李婉儿来了，好似有了主心骨一般，正要一跃而起，但李婉儿侧头瞪了一眼。    眼神中带着不满以及无奈，使得陈沐身影一顿，面色也阴沉下来。    “陈区长，你们三人先回去，这件事，我来处理！”    “李城主，王城主的这种行为，已经严重侵害了自治区的正常运作！”陈沐心头烦躁，他觉得这件事里，李婉儿若是强硬一些，那王宝乐必定会退步，很显然在他看来，有自己三人支持，李婉儿完全可以与王宝乐好好的掰一掰手腕，虽做不到完全，但某种程度的架空也不是不可能。    “此事……”李婉儿眉头皱起，刚要开口，可就在这时，忽然的，天空远处，传来阵阵呼啸声，随着李婉儿抬头看去，很快的，此地众人，包括新城的不少修士，都看到了十多艘巨大的运输飞艇，正从远处飞来。    这十多艘飞艇上，都有五世天族的标记，显然是新的一批被送来的资源，在城墙没有修建前，这些飞艇半个月来一次，都是降落在自治区内，里面除了修建资源外，还有大量的修炼资源。    而此刻，这些飞艇正如往常般，缓缓靠近新城，但还没等它们飞向自治区，一道巨大的阵法光幕，蓦然间就在天空上扩散开来，直接就将这十多艘飞艇，瞬间笼罩，并非阻止在外，而是将其包围在内，使这十多艘飞艇，既无法前行，也无法离开。    这一幕，顿时就让陈沐三人面色一变，而那十多艘飞艇内的五世天族修士，显然也是一愣，可还没等有所行动，负责禁空以及新城军方的孔道，就已经带人直接飞起，出现在了那十多艘飞艇前。    “奉城主命，地窟又开，一切军事化管理，所有飞艇，严禁进出，违者，击毁！”    说完，他没多余话语，直接下令将这些飞艇扣押，逼迫强行降落在指定区域，而这十多艘飞艇，在这四周军方的包围下，在此地阵法的镇压中，甚至为了防止万一，坐在办公室内的王宝乐，已经开启了阵法的制裁之力，使得这十多艘飞艇立刻就感受到了威胁，在短暂的沉默后，没敢反抗。    可在下了飞艇后，发现孔道等人，居然强缴他们带来的资源时，五世天族带队的一位筑基大圆满的老者，顿时怒了。    “谁敢动我五世天族的资源？王宝乐么，让他来见我！”    几乎在这五世天族筑基大圆满老者话语传出的瞬间，顿时整个新城的阵法，轰鸣而起，远远一看，好似有一道道闪电，直接在半空中交错而过，竟隐隐形成了一张模糊的面孔，看其样子，正是王宝乐。    这面孔通过阵法形成，在出现的刹那，就爆发出惊人的威压，向着这暴怒的老者，猛然镇压，立刻就让这前一刻还愤怒的老者，面色大变。    就在他面色变化的同时，王宝乐的声音，在天空上借助新城的阵法，回荡四方。    “你要见我？”

正文卷 第399章 王宝乐的军令状！
     火星新城的阵法，来源于火星大阵，这阵法威力惊天动地，在新区出现前，整个火星唯有域主具备最高权限，至于其他人，权限虽也有部分，但都难以撼动阵法之力，只能借来辅助而已。    唯有当时新区建造，因镇压地窟责任重大，所以火星域主才给了王宝乐一定的权限，使得他可以在新区范围内，操控阵法之力。    这权限虽大，可实际上却不多，直至王宝乐提出的新城申请被通过后，这建造出的火星第二城，其阵法有所改变，使得赵雅梦所创造出的阵法，成为了这里的主体，与火星大阵融合在一起。    而王宝乐对于赵雅梦创造的宝乐大阵，拥有全部的权限，以此阵撬动火星大阵，再加上他晋升城主后，也自然而然拥有的对火星大阵的权限，就使得他在这火星第二城内，虽只是筑基后期，但却可以通过阵法，爆发出惊天之力！    这，才是新城城主，正三爵该有的威严，否则的话，凭着他筑基后期的修为，岂能震慑众人，更肩负镇压地窟的使命。    不过王宝乐的权限，只局限在新城内，城外的区域，他能操控的火星大阵，就有所欠缺了，而此刻随着阵法的爆发，那五世天族的筑基大圆满老者，呼吸顿时凝住，他感受到了一股强烈的威压，似生死一线。    而这一幕，同样让陈沐等人，面色一变，就算是李婉儿，也都深深地看了眼天空上王宝乐模糊的面孔，她对火星阵法，也有一定的权限，可显然在这新城里，与王宝乐之间差距不小。    在王宝乐的话语中，在这四周的寂静里，五世天族的筑基大圆满老者，额头冒汗，深吸口气，不得不低头，向着天空上王宝乐的面孔，抱拳一拜。    他很清楚，自己与王宝乐没法比，哪怕自己是筑基大圆满的假丹境界，可无论是资质还是爵位，都远远不如，至于王宝乐，前途无限的同时，能短短时间修炼到如此程度，显然资质不俗，更是正三爵的重职。    如果换了真正的修真文明，或许还好一些，可地球毕竟是有法律，有规矩，有阶层的，这数千年延续下来的体系，绝不是几十年的灵元纪，就可以彻底改变的。    “之前言语鲁莽，还请城主见谅……可职责所在，这一次的资源扣押，还请城主给一个缘由！”这筑基大圆满的老者低头开口，他必须要这么说，否则的话，任由资源被扣押，他回到了五世天族后，定被责罚。    不过他如今也已冷静下来，言辞也都软了不少，用的是缘由二字，并非解释或者交代，这词语的不同，意义相差不小。    “说法？”天空上阵法形成的王宝乐面孔，神色平静，淡淡开口。    “孔道区长方才不是告诉你了么，地窟新出，全城戒备，事关新城存亡，一切飞艇需接受管理，至于资源……一样由新城代为保管！”    “另外……限你们一炷香内，立刻离去！”随着王宝乐话语回荡，其阵法形成的面孔，在天空上也慢慢消散，虽如此，但他话语里透出的强势，还是让五世天族那位筑基大圆满的老者内心凛然。    实际上不仅是他这般，就连孔道也都抬头看了眼天空散去的阵法面孔，感受到了王宝乐的强势，知道这一次王宝乐是打定主意，要惩治陈沐三人，于是在处理上，更为严格。    毕竟对他来说，得罪谁都无所谓，而王宝乐这里对他既有救命之恩，又承了对方爵位提拔之情，所以于情于理，都没有不相助的道理。    于是在孔道的严格下，很快的，那位五世天族筑基大圆满的老者，就无奈中只能带着空空的飞艇远去，临走前，他也看到了自治区外的城墙，摇头叹息后，赶紧将此事上报。    与此同时，陈沐三人也都沉默，他们虽不知晓具体，可远远也看到了方才的一幕，尤其是看到自己的资源被扣押，而自身又不能外出，这种完全受制于人的感觉，让他们心底憋屈无比，但偏偏又没办法。    实际上，是有办法的，可无论是陈沐还是温槐，又或者方晶，都不愿去选择这个办法，那就是……低头妥协，接受管理！    “这件事，只能上报家族了，温槐，方晶，你们也立刻通知你们的宗门，此事我们绝不能妥协!”半晌后，陈沐狠狠一咬牙，抬头看了眼城墙上的林天浩，又深深地看了眼李婉儿，转身就走，回到了自己的自治区后，立刻联系家族。    而五世天族，此刻也收到了那位筑基大圆满老者的汇报，再听了陈沐的说法，也都有了怒意，开始插手此事。    可他们所有人，都小看了王宝乐对这件事的坚决，他身为城主，除了在李怡一事上强势了一把外，其他时候，还没有露出自己霸道的一面，可这件事，王宝乐决定霸道到底！    “谁来说都没有用，我倒要看看，他们低头不低头！”坐在办公室内的王宝乐，挂掉了域主刚刚拨来的传音，在传音中，他先是咬定因新窟出现，为新城安全，随后又表达了委屈，最后还传递了一份资料过去，在看到这资料后，火星域主沉默，似乎笑了笑，没再继续发问。    而在火星域主之后，陆续发来传音者不少，王宝乐看的心烦，索性一个不接，这里面就有李婉儿的传音，以至于到了最后，李婉儿直接登门。    刚一走入王宝乐的办公室，李婉儿就面色阴沉，冷然开口。    “王城主，那批资源很重要，不知王城主何时归还自治区！”    一看到自己收拾了陈沐，这李婉儿就这么一副脸色以及语气，王宝乐心底就更为不舒服，索性拿出一包零食，一边吃一边打了个哈欠。    “这批资源需要仔细检查一下，等这一次戒备结束的吧。”    “何时结束！”李婉儿冷冷看向王宝乐。    “这你不能问我了，你要问地底下的神兵，什么时候不出新窟，不出兽潮了，差不多就能结束了。”王宝乐一翻眼，拿出冰灵水喝下一大口，只觉得心底舒畅了不少。    “你！！”李婉儿一听这话，怒意升起，知道王宝乐是铁了心要惩治陈沐三人，于是转身就走，可在临出门前，她还是深吸口气，冷冷开口。    “王城主，我来的时候，你说过，新城的建造大于一切，而现在若继续下去，我不敢保证，是否会影响到整个新城的建设问题。”说完，李婉儿直接推开房门离去。    在李婉儿走了后，王宝乐放下冰灵水，眼睛也眯了起来，他听出了李婉儿话语里的威胁之意，也明白新城建设如果出了问题，其他人虽有责任，可他王宝乐责任最大。    “不过李婉儿，你还是不懂，联邦看重的不是新城，而是地窟壁障……”王宝乐微微一笑，他若不出手也就罢了，如今既然出手了，在陈沐三人没低头前，岂能停下，至于来自李婉儿的威胁，王宝乐没去理会。    因为他之前在火星域主传音时，就已经将一份资料传递过去，那资料是他之前让孔道查探的关于壁障消融情况。    在那资料中，清晰的列出了数据，证明了他新城阵法对壁障，的的确确，具备强悍的消磨之力，同时更有他的承诺，三年内，彻底解决壁障问题！    而这，就是他的军令状，也是他敢于硬抗五世天族，星河落日宗以及羽化先天宗的底气！    “透过表象，看透事情的本质，这是高官自传里的一句话，显然李婉儿不懂！”王宝乐得意的一拍肚子，又拿出一包零食，带着一丝小骄傲，美滋滋的吃了起来。

正文卷 第400章 一封信
     在王宝乐这里得意时，陈沐三人难受憋屈时，李婉儿怒意威胁时……五世天族以及星河落日宗，还有羽化先天宗，也都接到了自己弟子的传音，知道了在火星新城发生的事情，顿时都感到恼火。    尤其是五世天族，整整一批资源被扣押，这对他们而言，也都是极为肉痛的事情，所以震怒下，直接就联系了联邦总统那里。    对于此事，联邦总统似乎也很是重视，组织了专门的调查小组，更是任命火星域主，成为这小组的组长，要针对此事，展开调查。    看似声势不小，可五世天族与星河落日宗还有与羽化先天宗，却是内心更怒，他们不是如陈沐那样的毛头小子，这三方势力内，不缺少智囊以及对联邦规则熟悉的老奸巨猾之辈，他们很清楚，这种看似很大的声势，往往为的都是未来的推脱！    实际上也果然如他们判断的样子，火星域主身为调查小组的组长，给出了为期半个月的调查时间，并承诺半个月内，会给出一个结果出来。    如此一来，陈沐三人就更为难受了，实在是他们眼下已经被彻底封锁了一段时间，外人不能进，里面的人不能出，一切资源都被扣押，而星河落日宗与羽化先天宗的资源，眼看如此，也就在半路上转头飞回。    这样的话，就使得陈沐三人以及他们所属的大群修士，不说到了山穷水尽的程度，可若真的再拖半个月，怕是也相差无几了。    毕竟……他们绝大多数都是古武，真息以及筑基，不像结丹，可以做到辟谷，所以五谷杂粮之类的食物，依旧是生活的必需品，同时饮用水方面，也是如此。    火星虽有自己的饮用水过滤与生成系统，但却需要大量得能源去催化，而这里被封印后，能源本就缺少，这就使得饮用水方面，也都不得不限量起来。    而目前三区内的修士，几乎都是隶属于三方势力之人，而外来迁移的人口，因三个自治区还没有完成建设，所以还没到来，故而在对付陈沐三人这件事上，王宝乐没有半点恻隐。    可很快的，这三个自治区就更为承受不住了，叫苦连连的同时，陈沐三人也都焦急无比，但李婉儿对此没有任何办法，于是他们的家族势力，请了议员长出面，来化解此事。    议员长的身份，就算是联邦总统与火星域主，也都很重视，所以他的出面，终于从火星域主那里，得到了一个说法。    “在火星新城的安全问题上，王宝乐全权负责，此事，就算是本座，也不能去干预！”与这说法一起送到议员长面前的，还有一份资料。    这资料，正是王宝乐递交的，关于壁障消融情况的记录以及其承诺三年的军令状，看着这份资料，议员长也都沉默，半晌之后，他目中露出奇异光芒，显然王宝乐的这个手段，使得他首次真正意义上，将王宝乐这个人，认真的审视。    “陈沐，斗不过他！”将资料以及火星域主的说法，还有自己对这件事的评价，一同给了五世天族、星河落日宗以及羽化先天宗后，议员长收手，不再参与。    他很清楚，有这资料在，有这军令状在，只要壁障始终以如此速度去消融，那么除非王宝乐自己作死，否则基本上算是稳了。    接到议员长的回复后，星河落日宗与羽化先天宗，顿时沉默，不过这里面星河落日宗反应最快，几乎第一时间就立刻联系温槐，让他与陈沐保持距离的同时，并与王宝乐走动，同时星河落日宗也知晓与王宝乐的矛盾，于是在宗主被责罚闭关不出下，宗门内的几个掌事的长老，在研究后，决定加大对火星第二城的资源倾斜。    同时认可王宝乐在军事化管理上的资源统一分配方案。    而温槐的自治区，是用不了那么多资源的，这多出的资源，不言而喻，这种做法，能看出星河落日宗的果断与魄力，所以当温槐接到宗门通知，硬着头皮给王宝乐传音，表达了这一切后，王宝乐也都诧异了一下。    “星河落日宗可以啊。”王宝乐眯起眼，心底对星河落日宗的做法，还是很满意的，不过这件事，他觉得自己还可以再多吃一口，于是干咳一声，对着温槐传音。    “温槐啊，新区工作量很大，你还小，还在长身体，我很担心你一个人精力不够啊。”王宝乐暗示了一下。    温槐默然，他也不傻，自然听懂了王宝乐的话语，若换了以前，他或许还会强烈抵触，可如今眼看自己宗门都服软了，他觉得自己怂了不丢人，于是苦笑开口。    “多谢城主体谅，属下的确有些忙不过来，所以还请城主为我安排一个副手过来……”    眼看温槐如此上路，王宝乐欣慰无比，又与温槐交谈了几句后，他最后看似随意的提了提柳道斌，而温槐也立刻明悟，再次主动提出想让柳道斌来这里任副区长的职务，甚至一切手续等问题，他来解决。    结束了传音后，王宝乐站起身，来到窗旁，看着外面，他拍了拍肚子，心头愉悦无比，他明显的感觉到，自己已经慢慢对城主这个身份的权利，游刃有余了，随后又给柳道斌传音，提醒一番后，柳道斌激动狂喜到了极致，声音都颤抖了。    “城主放心，我柳道斌一定将新区盯的死死的，如有差错，提头来见，必定不负城主栽培！！”    对柳道斌的态度，王宝乐很满意，于是又叮嘱了几句后，在柳道斌热泪盈眶的哽咽中，结束了通话。    而温槐的效率极快，也就是一天的时间，就处理好了一切，柳道斌顺利晋升，成为温槐所在区的副区长，虽爵位一时半刻难以提高，但职位上没有任何问题。    满意之余，王宝乐也示意林天浩，结束了对温槐自治区的封锁，开启了大门，使得温槐那里得以自由的同时，大量的资源，也都送入进去。    至此，温槐终于松了口气，打定主意，以后谁爱起刺谁去起刺，他温槐除非生死危机，否则绝不和王宝乐斗了。    而温槐的叛变，让陈沐大怒，可却无可奈何，至于方晶，也在看到了这一切，更是接到了宗门的通知后，虽心底不愿，可也不得不低头，选择了与温槐一样的方案。    就这样，三个自治区，被王宝乐成功的化解了两个，如今只剩下陈沐还在硬挺，可随着时间流逝，这封锁的威力越发体现，陈沐自治区已经快要弹尽粮绝，没有任何资源的同时，建设也都停了下来，那高墙的压抑，身处监狱的感觉，更是让陈沐自治区的五世天族修士，一个个都抑郁无比。    最终五世天族也不得不妥协，陈沐哪怕千百个不甘，也只能低头认怂……向火星提交申请，申请的内容，是自治区从此，接受火星新城的直接管理！    如此一来，这场经历了半个月左右的双方斗法，随着陈沐三人陆续的低头，算是告一段落，而整个新城的修士，在这半个月里，也都在关注此事的进展，如今看到这最终的结局后，一个个都深刻的明白，王宝乐的地位，依旧是如以前一样，不可被撼动丝毫。    毕竟，五世天族、星河落日宗以及羽化先天宗一起，都在这一次事件里不得不退让，这就足以看出很多问题了。    同时，这件事也一样被联邦其他势力关注，也正是通过此事，联邦内所有势力，对王宝乐的重视程度，明显提高了不少。    更为重要的是……这一次从始至终，王宝乐没有动用四大道院的关系，完全是一个人，解决了一切！    同时，在联邦一处任何地图都没有标记的地方，有一片山清水秀之地，这里算是联邦绝密所在，甚至修士的灵识，也都无法找到此地。    而在这里，修建着一座阁楼，此刻天色黄昏，余晖下，阁楼的顶层，一个穿着古朴长衫的中年男子，正坐在那里，借助余晖，查看手中的一封信件。    这男子相貌寻常，可若有外人在这里，必定会有种好似对方与整个天地，融合在一起的错觉，好似看见他，就看见了天地法则一般！    而灵元纪，大都使用玉简，如这中年男子般阅读信件者，已经很少了，此刻他看着信件，半晌后放下，抬头望着远方天空，微微一笑。    “推荐他成为候选种子么？也好，考察一下吧。”说着，中年男子将这信件，放在了一旁架子的最后一层上。    这架子三层，首层有三张红色的信纸，二层有七八封蓝色信纸，最后一层则是如他手上所拿信件一样的纸张，一共有十七封！

正文卷 第401章 小毛驴的执着
     对于火星新城而言，这半个月的时间，虽除了三个自治区外，其他区域都在正常建设，可人们的视线与目光，还是都放在了自治区与王宝乐的斗法上，以至于没有人注意到，新城内，多了一个陌生的面孔。    实际上就算是没有争斗，这多出之人，也不会被发现，毕竟新城人口虽还没大规模迁移，可也已经超过两亿左右。    如此庞大的城池，多一个人少一个人，就好似沙漠里多一个或少一个砂砾一样。    尤其是这个人，如果还擅长变化样子与隐藏气息，又或者……其修为高深莫测，那么就更不会被察觉了。    比如此刻，在新城内金多明的新区里，一条胡同中，就有一个穿着蓝衫的青年修士，正与其刚刚结识不久，但俨然已成莫逆的好友，正笑谈走过。    “姜兄，你说的那个人，是我们的王城主吧，王城主可是大人物，厉害啊！”蓝杉青年身边的修士，似喝了些酒，也不知道其身边人说了什么，此刻他笑着回答。    “王城主，可是在四大道院的缥缈道院毕业，一路青云直上，可以说是真正的从小人物，一步步走到了今天！”    听着对方的话语，蓝衫青年含笑点头，没有多言，而是与身边同伴，越走越远，只是其身边同伴没有注意到，这蓝衫青年的目中，有一抹深邃之芒好似冥火，久久不散。    他的同伴更不知晓，这认识不久的蓝衫青年，根本就不是新城之人，而显露在他眼中的样子，也不是此人真正的模样。    或许，真正的他，应该是一身遮盖了头颅的黑袍……    直至他们远去，过去了半炷香的时间，忽然的……这安静的胡同内，有一道黑影从远处瞬间疾驰而来，刹那临近后，露出了其样子，正是小毛驴！    整个城池的人，都没有察觉到那蓝衫青年的异常，可它身上的一些气味，却瞒不过对食物执着到了变态程度的小毛驴。    可以说从新区建设开始，直至如今新城，小毛驴看似满城溜达，踪迹缥缈，可实际上它是始终在寻找当初那让它回味无穷的食物的踪迹。    只不过食物狡猾，小毛驴找了好久，也都没找到，不过它没有放弃，始终在坚持，终于在今天，被它察觉到了一股与那食物，很是相似，虽有一些不同，但却似乎也是同源的气味！    于是兴致勃勃的飞速赶来，在这胡同里，它闻来闻去，似乎有些诧异与费解这气味为何既相似，又不同，但却没多想，而是明显的咽下一口唾沫，双眼冒光，继续寻找……    小毛驴基于吃独食的想法，对于自己的发现，自然不会告诉王宝乐，而王宝乐也没空去管那头野驴。    甚至在王宝乐看来，小毛驴跑出去也好，最起码可以自己解决食物问题，否则的话，如是天天跟在他旁边，一想到对方那永远吃不饱的样子，王宝乐就会忍不住要将其宰了，一了百了。    于是只是日常的查看了一下小毛驴的状态，发现对方生命征兆稳定后，王宝乐也就没去理会，而是从办公室走出，回到了自己的居所。    实际上对于自己在新城的居所，王宝乐很少过去，实在是他的办公室所在大楼，完全都属于他一个人所有，且无论是闭关还是炼器，都有专用之地，里面又有大量的修士与各个部门之人，其中女修数量明显多于男修，这就让王宝乐很是赏心悦目。    不过长期的居住在办公室，终归让王宝乐觉得有些不妥，尤其是涉及到法兵的研究与炼制，一旦出了问题，引起崩溃，怕是会牵连别人。    所以思索之后，王宝乐决定去自己的居所，研究法兵，而他的居所，也是新城统一修建与分配的，距离办公大楼不是很远，是一个单独的区域，此地有重兵把守，保护安全。    同时这区域也并非他一人居住，而是被划出了十个单独的洞府阁楼。    除了他之外，有资格居住在这里的，还有其他几位区长以及副城主李婉儿，只不过与王宝乐差不多的情况，大家一般都很少回来。    此刻回到属于自己的一号洞府阁楼后，王宝乐开启了隔绝的阵法，开始了日常的修炼，他的修为，在这每天的修炼与冥气的辅助下，攀升速度极快，如今短短的时间，就已经到了筑基后期的巅峰，距离大圆满，也都不远了。    这种修炼速度，让王宝乐愉悦无比，他觉得自己在三年内成为结丹，也不是不可能，而一旦成为结丹，就算军令状出了问题，他也拥有了强有力的修为，来为自己保驾护航，使得前路越走越高！    “结丹修士，法兵大师，这两个条件若都达成……我甚至都可以去争一下正二爵！”王宝乐傲然抬头，他觉得自己要成为联邦总统的梦想，已经无限的接近了，似乎稍微努力一下，就可以做到了。    “联邦总统！”想到这个称呼，王宝乐就忍不住激动，好半晌才压下这股振奋，继续修炼，直至修为运转了几个周天后，他才结束打坐，开始继续研究法兵。    对于法兵的融灵以及意天，王宝乐觉得前者好解决，重点是后者，可研究到现在，始终没有什么头绪，不过王宝乐没有失去耐心，他清楚地知晓，法兵的炼制，必然是存在了不少的困难，一个个解决就是。    就这样，随着王宝乐的闭关，整个火星新城，除了小毛驴外，一切都恢复平静，自治区的建造，也加快了进程，整个新城的样子，也几乎是一天一变，渐渐向着大都城，不断的前行与完善。    唯有小毛驴，这段时间忙碌无比，在整个新城内搜寻，对食物的执着，使得它好像不知疲惫，甚至有时候它还蹲守在一些地方，虽好几次都是失之交臂，可它的兴致，丝毫不减。    除了小毛驴外，新城内还有一个人，从一开始的松了口气，慢慢变的有些抓狂，到了最后，已经咬牙切齿了。    此人就是温槐……而让他咬牙切齿的，正是柳道斌，实在是他对柳道斌无可奈何，毕竟柳道斌是王宝乐安排来的，就是监视他的，同时这柳道斌手段不俗，来了后直接就抓住了区纪部的工作，在处理事情上，极为老辣，熟悉无比。    以至于让温槐怀疑，这柳道斌是不是从小到大，都是干这一行的，而他的怀疑没错，柳道斌从进入道院开始，就跟着王宝乐干监察的活，王宝乐在的时候，他干，王宝乐走了，他继续干，可以说，他才是老监察。    而在老监察柳道斌的把控下，温槐新区人人危机，隐隐的都出现了要将温槐架空的征兆，这就让温槐好几次，都叫苦不堪苦不堪言，差点爆发。    不仅是他这里如此，方晶所在的自治区，以及陈沐的区域，也都类似，只不过没有柳道斌那么夸张罢了，毕竟不是什么人，都有柳道斌那样的经历。    可想到王宝乐的难缠，温槐与方晶，还是选择了隐忍，但陈沐实在忍不下这口气，对王宝乐心头怨恨的同时，他对自己的未婚妻李婉儿，也强烈的不满。    在这不满下，他不由得再次想到了传说中二人的暧昧视频，若换了其他时候，他还可以将此事放在心底，不去太多思索，可如今憋屈不满下，陈沐越想越是心底不舒服，索性再次联系了卓一仙，索要视频。    “卓一仙，我知道你有个弟弟，叫做卓一凡，是你们家为你培养的战兵，需你自己去降服，听说有些失控……”    “我来帮你解决这件事，而你要做的，就是把那个视频，原封不动的给我！”

正文卷 第402章 克之！
     对于陈沐的提议，在火星竞争失败，回到了家族的卓一仙，认真的思索了一番，目中微微闪动，实际上他当初不给视频，且说出那样的话语，看似好心，但内心真正的想法，是希望陈沐与王宝乐好好的斗一斗。    这二人不管谁输，他都很乐于看到，毕竟他对王宝乐怀恨在心的同时，卓家与陈家，看似都是五世天族，属于一个利益体，但终究难免内部存在一些矛盾。    而打压陈家，取而代之的念头，在卓家的不少人心里，始终都有。    所以卓一仙才欲擒故纵，他很清楚，越是看不到，就越是会琢磨，而很多时候仇恨并非直接形成，而是在这琢磨中，如魔鬼一般慢慢侵入心神，从而化作生死大敌。    不过卓一仙也知道，陈沐不是傻子，哪怕对方现在没反应过来，可用不了多久，还是能意识到他卓一仙在这里面动的手脚，到了那个时候，他反倒会被动。    而眼下陈沐的交换条件，对卓一仙而言，正好不过，他唯独顾虑的，就是王宝乐那里的想法，若换了以前，他不会在乎王宝乐如何去想，可现在的王宝乐，已经是一城之主，正三爵的身份，与曾经已截然不同。    “他就算是有了如今的身份，可毕竟是筑基修为，还能打上我卓家不成，就算是心里不满，也会发泄在陈沐身上，与我无关！”卓一仙脑海思绪转动，很快就有了决断。    “成交！”    火星新城，自治区内，与卓一仙达成了交易后，陈沐双眼微微眯起，冷笑一声。    “卓一仙这志大才疏之人，以为自己的小伎俩，可以瞒过我？”陈沐眼睛里有寒芒一闪，实际上他早就看出了卓一仙的欲擒故纵推波助澜，不过他不在乎，这件事，他以后有的是办法去找卓一仙的麻烦，眼下对他来说，最重要的，就是去看一看那个视频，这将决定他未来对李婉儿的态度。    一方面是男人的自尊心，另一方面也是他担心关键时刻，李婉儿一旦倒戈，所带来的恶劣影响。    种种念头下，陈沐思索片刻，立刻就联系了家族内，属于他的力量，开始了一场针对卓一凡的狩猎！    而陈沐的行动力，虽在火星受到压制与制约，没有机会在王宝乐面前展现出来，可在地球上，身为陈家长子，哪怕并非是绝对的继承人，可他所拥有的人脉以及力量，依旧不容小看。    所以很快的，他就通过关系，找到了卓一凡的踪影……    就这样，七天后，正在居所阁楼打坐，研究法兵意天之法的王宝乐，忽然接到了来自缥缈道院宗主的传音。    在这传音回荡他耳边时，王宝乐一心二用，还在尽力的操控其面前琢磨出的一团灵力形成的光球，这光球，是他研究法兵后，想到的一个以自身灵力为触媒，从而接引天地之力的尝试。    “宗主，什么事啊，我在炼法兵呢。”王宝乐一边操控灵力光球，一边炫耀的开口，他已经想象到宗主听到自己的话语后，必定大吃一惊的神态与接下来要说的话语。    可王宝乐这得意的期待没有如愿，宗主那里似乎对王宝乐炼法兵的言辞，置若罔闻，低沉的声音，带着肃然，好似惊雷一般，在王宝乐耳边直接炸开。    “宝乐，有件事要告诉你一声……卓一凡在昨日黄昏，执行完任务后，本应回归道院，可却受到了伏击重伤，而在他受伤之地不远，恰好有一支五世天族卓家的商队，因卓一凡的身份，所以被商队所救……”    宗主刚说到这里，王宝乐内心顿时波动，面前的灵气光球顿时更是不稳，砰的一声直接爆开，形成了冲击扩散四周墙壁时，他的头发也都被掀起，露出的双目内，此刻已升起寒芒。    “然后呢？”王宝乐声音也都低沉了不少，坐在那里一动不动。    “随后他被卓家商队，直接送到了卓家……音讯全无，而我们知晓后，立刻联系卓家，可卓一凡毕竟是卓家之人，道院这里也不好多说，且太上长老外出云游，不在道院，我知道你们关系莫逆，所以将此事告知你。”    “不过你也不用太过担心，卓一凡也是我缥缈道院的弟子，这件事，老夫会想办法让卓家，尽快放人……而你若有人脉，最好也动用一下，如此这样才能加快速度。”说完，缥缈宗主结束了传音，他知道王宝乐一旦知晓此事，绝不会坐视不理。    实际上，如果王宝乐不是正三爵，不是一城之主，不是如今的声名赫赫，缥缈宗主不会告诉他这些，实在是如今在缥缈宗主眼中，王宝乐的身份以及地位，已经算是割据一方的封疆大吏，他若出手，这份能量，对此事推动不小。    与缥缈宗主的判断一样，甚至比他判断的更为强烈，王宝乐在缥缈宗主结束了传音后，呼吸微微急促，眼睛里的寒芒化作了煞气，蓦然起身时，他的修为在体内运转，甚至四周的墙壁，都在这一刻似形成了寒霜。    “卓一仙！！”王宝乐面色阴沉无比，好似一座即将爆发的火山，卓一凡是他好友，更是男神会的一员，同时也是他出生入死的好兄弟，而这件事是个人都能看出，里面充满了端倪与蹊跷。    同时，王宝乐很清楚卓一凡对卓一仙而言，意义不小，那是卓家为他培养的战兵，只不过在进入缥缈道院，与王宝乐相识后，卓一凡的命运轨迹，似被影响改动，使得一切超出了卓一仙的掌控。    而现在，被送回卓家的卓一凡，必定生死危机，而这件事，王宝乐很清楚自己哪怕是正三爵，哪怕是火星新城的城主，可修为毕竟不是结丹，很难撼动卓家……    而四大道院虽强，可缥缈不是主导，这就使得缥缈道院位置有些尴尬，另外缥缈宗主人虽不错，王宝乐对他也很尊敬，可他越发的感受到林佑当初对缥缈宗主的点评，认为缥缈宗主性格略柔……缺少果断刚猛！    思来想去，王宝乐深吸口气，想到了一个能完美克制卓家之人，于是取出传音戒，直接就联系了孔道，召其前来！    很快的，孔道就出现在了王宝乐的居所洞府内，到来后，他注意到了王宝乐目中的寒芒，看到了四周的墙壁，若有所思，于是没主动开口，而是站在那里，望着王宝乐，等待他的话语。    “孔兄，我有一件私事，需要借助你的背景，还有借助火星以及地球军方之力，你如果不方便，就告诉我。”王宝乐望着孔道，认真的开口。    “你说。”孔道一听这话，眼睛微微收缩，但却没有避退，同样认真的开口。    “去卓家，将卓一凡安全带出，送到火星来！”    听到卓家二字，孔道沉吟一番，想到王宝乐对自己的救命与提拔之恩，他目中露出果断，点了点头。    “这件事，我能做到！我即刻出发，亲自回一趟地球，去卓家带人！”    “多谢！”关键时刻，能看出一个人是否可以成为兄弟，孔道的回答没有丝毫拖沓，使得王宝乐心中感动，抱拳深深一拜。    孔道同样一拜，转身告辞，很快就开启了军方对火星大阵的权限，直接传送去了火星主城，在那里，乘坐星际飞艇，直奔地球！    在踏上星际飞艇前，孔道表情肃然，他很清楚这件事的难度，但更清楚王宝乐从来没有对自己开过口，所以这一次，他打定主意，必须要漂漂亮亮的完成！    沉吟中，孔道开启传音戒，给自己义父所在的总统办传音……

正文卷 第403章 奉王城主之命！
     孔道对于自己的义父端木雀，从心底就敬畏，哪怕他野兽般的直觉，能感受到端木雀对自己就如同真正的父亲一般，虽说严厉，可那种藏在心底的爱护之意，他相信自己的感觉，可就算是这样，他也不敢直接向其提出什么要求。    所以，他联系的是总统办，提出自己要离开火星，进入地球处理公务的申请，接到他传音的，是个声音很好听的女子，孔道觉得声音隐隐有些耳熟，但却想不起是谁，于是也就没多去思索，结束通话后，又联系了火星军方。    一系列的准备之后，当孔道踏入飞往地球的星际飞艇时，他的身边已经多了三百多人，这些都是来自火星的军方修士，修为都是筑基，没有弱者，同时火星军方更是派出了一位结丹供奉陪同，作为孔道的护道者。    毕竟，孔道身为火星军方在新城的代表，其背景又特殊，另外去往地球的事情，又与王宝乐有关，所以火星军方这一次，很是给力。    同时，为了以防万一，孔道还联系了地球的军方，如此一来，一切具备，当他所在的飞艇，降落在地球时，他看到了地球军方派出的另一支三百人队伍，这些人的修为，同样都是筑基。    他们奉命来配合孔道，完成任务！    除此之外，在人群里，还有三人，引起了孔道格外的注意，当中之人是个女子，穿着挺拔的制服，英姿飒爽的同时，那绝世的容颜，足以让所有人怦然心动，可偏偏其目中的清澈以及那似乎与生俱来的气质，会让人不由自主的自惭形秽，似乎在她面前，一切邪恶的念头，都无法升起。    此女，正是……赵雅梦！    身为总统办的助理，她来到这里，自然代表了联邦总统的态度，同时其身后，还跟着两个老者，这二人修为高深莫测，竟都是结丹。    对于这二老，孔道不陌生，他知道联邦有一个供奉团，里面搜罗了不少结丹修士，他们隶属于联邦总统调配，这二人的到来，同样将联邦总统的态度，表露无疑。    眼看地球军方与自己义父那里，居然如此支持，孔道也都振奋，不过心底也有迟疑，实在是这份支持，超出了他的意料，他原本以为义父那里，最多默认，而他为此还做了另外的准备，可如今来看，似乎用不上其他的手断了。    这六百筑基，三位结丹，对联邦任何一个势力而言，都足以产生一定程度的震慑，而这些人背后所代表的势力，就更是不得不让人深思。    实际上卓家也对此大吃一惊，尤其是卓一仙，更是紧张起来，尤其是当孔道带人到来后，其言辞没有半点委婉，生硬至极，直接无比！    “在下孔道，火星军方上校，火星新城区长，从三爵职务，奉火星新城城主王宝乐之命，前来带走卓一凡，请卓家配合，立刻交人！”    哪怕关于卓一凡这件事，卓家家主以及不少人，事前都不知情，而是在卓一仙将卓一凡扣押后，才知道了他与陈沐的交易，可木已成舟，也就没有多说，而眼下虽觉得此事有些棘手，但卓家也是有头有脸的家族，不能别人一来要人，就立刻给，按照道理来说，会彼此讨价还价一番，最后都满意下，拖延个几天看看情况如何发展。    所以面对强势的孔道，卓家因此事出面的族老，直接就冷面拒绝。    可在他拒绝的瞬间，还没等孔道发难，赵雅梦已经面色阴沉的选择了出手，她的出手虽不算凌厉，可她身后的那两个结丹供奉，修为的爆发，轰然的出手，直接就使得局面一下子激烈起来。    这一幕，立刻就让卓家原本打算强硬的姿态，变的软了不少，甚至从出面的卓家族老目中，都能看到对赵雅梦的忌惮，而孔道若有所思的同时，也懒得去过多理会，不过动手前，他还是给王宝乐传音请命。    毕竟一旦动手，意义不同，他要看王宝乐如何选择。    而王宝乐那里，也在关注事态发展，接到传音后，他明白了局面，没有半点迟疑，声音就从传音戒内，带着冰寒回荡。    “动手，出了事，我一人负责！”    听到王宝乐果断的声音，孔道目中杀机一闪，直接就下令出手，眼看事态一触即发，而一旦真的打起来，卓家虽不怕，但也必定灰头土脸，毕竟无论是孔道还是赵雅梦，又或者军方以及这三位结丹所代表的势力，让他们无比被动。    “联邦总统，联邦军方，火星域主，火星军方，还有王宝乐……该死的，卓一仙你莫非想要害死整个家族不成！！”在这相互之间一触即发的刹那，卓家族长深吸口气，选择了大局的稳定，阻止了双方的交手，他虽没直接出面，但却让人将卓一凡送出。    不过在卓一凡被送出的同时，一股结丹后期以及九品法兵的波动，却是从卓家后宅猛然爆发，这气势一出，不说天地色变，也都相差无几，更有天雷滚滚，形成了强烈的威压，直接笼罩包裹赵雅梦、孔道在内的所有人。    似乎这位卓家的结丹强者，一旦出手，斩杀众人轻而易举，但这气势只是略微爆发，就立刻散去，显然是威慑八方的同时，也告诉所有关注此事之人，卓家交人，不是因忌惮，而是为了大局的稳定！    同时，在卓一凡被送出后，卓家出面处理此事的族老，也委婉的表达了一下，不是卓家人出手，而是有人将卓一凡主动送来。    至此，这件事算是告一段落，出现这样雷声大雨点小的结果，所以关注之人，都没有太多意外，毕竟无论换了哪一家势力，面对这些方的联手，也都只能低头。    而卓一凡虽面色苍白，可王宝乐安排的救助及时，所以只是有伤势，但却无大碍，可他的情绪明显低沉不少，看向卓家时，似乎心中仅剩下的一丝亲情，也都就此斩断。    没有人知道，在被扣押的这些天，他经历了什么，而他也没有去说，哪怕赵雅梦，也都问不出来，可却看出，这几天里，卓一凡必定承受了对他来说，极大的打击。    在这沉默的归去中，当孔道提出让卓一凡去火星时，卓一凡摇头。    “你帮我和宝乐说一声，火星我不去了，我要去月球，在那里历练，不到结丹，绝不归来！”卓一凡说这句话时，他目中深处，藏着一股偏执。    对于卓一凡的决定，孔道叹息，临走前，他忽然开口。    “其实你可以去一趟凶兽海，你如果想要在生死之间历练突破，凶兽海，比月球更适合！”说完，孔道向着赵雅梦抱拳，转身带人离去。    对于赵雅梦，他曾经欣赏，也曾心动，可如今走到了现在，他对自己的心已经很清楚了，他孔道所追求的是强者之路，这条路崎岖，不能有太多羁绊，所以将心意收在了心底，选择了转身。    而他并非立刻离开地球回火星，而是在与卓一凡分开后，对卓一凡之事展开了调查，凭着他的人脉，同时也联系了金多明，最终通过蛛丝马迹，找到了线索，一切矛头，直指陈沐！    在登录返回火星的飞艇时，他将这一切搜集到的线索与调查的结果，传给了王宝乐，随着飞艇的升空，结束了这一次的任务！    而此番任务，虽前后加在一起，时间短暂，可却在联邦内引起了不小的轰动，无论是四大道院还是议员会，又或者其他势力，都纷纷在看到了结果后，不约而同的，抬头看了眼火星的方向。    依稀间，火星原本给所有势力的标签，只有火星域主一人，而现在，隐隐的多了一位，此人哪怕只是筑基，可他人在火星，一声令下，就可让人前往地球执行任务，更有军方以及火星支持，还有联邦总统默认，这一切……无不说明，那一位火星新贵，已经不知不觉，成长到了不容忽视的程度！    这一次的行动，对王宝乐而言，是他对卓家的不满以及心急救人，可在其他势力看来……这是王宝乐的一次展现其权势的演出，在这些势力的眼中，这位火星新贵，是在用自己的方式，告诉所有人，他王宝乐以及其亲朋好友，不是什么势力，想动就动的！    你敢动，我就敢翻脸！

正文卷 第404章 漆黑一片的视频……
     而此刻在火星新城，焦急密切关注卓家事件的王宝乐，也在接到了孔道的传音后，知道了这件事的因果，明白了这里面陈沐才是主谋！    “陈沐，你胆子很大啊！”王宝乐目中寒芒闪动，他之前对陈沐只是看不顺眼，本能的排斥，倒也谈不上厌恶，所以敲打到对方服软后，也就没有继续追究。    可现在，他对陈沐的感觉，已经不一样了，敢动他的朋友，这已经在王宝乐的心中，竖起了一根刺，他只要看到陈沐，就会想到这件事，所以最好的解决办法，就是将其踢出火星！    同时对于卓一凡通过孔道的表述，他将去月球历练之事，王宝乐对此沉默后叹了口气，他虽不知道卓一凡在卓家的经历，可也能想到，必定对卓一凡影响不小，而他尊重卓一凡的选择，毕竟地球的灵元纪……虽还是有秩序与规则存在，可走到了正三爵的王宝乐，已经越来越清晰的感受到，整个联邦都在向真正的强者为尊这一法则过度。    这里的强者，一方面是地位上的强势，而另一方面，则是修为上的高深，两者相辅相成，缺一不可的同时，也往往在具备了后者后，前者自然会形成。    毕竟强者为尊，弱肉强食，才是修真界真正永恒不变的法则！    “归根结底，还是修为！”王宝乐深吸口气，抬头看向月球的方向，半晌后他收回目光，落在了陈沐自治区所在的方位，眼睛渐渐眯起，一抹幽芒，似带着外人察觉不到的冥气，在王宝乐瞳孔内缭绕。    在王宝乐看向自治区方向时，或许是巧合，陈沐此刻也猛地抬头，咬牙切齿的看向王宝乐的办公楼方向，其目中在这一刹那，更是出现了血丝，甚至整个人看起来都透出无比的狰狞与抓狂。    “王宝乐！！！”陈沐低吼一声，差点没忍住捏碎手中的玉简！    这玉简，就是他与卓一仙交易后，安排人将卓一凡送过去时，卓一仙送来之物，似乎为了证明没有备份，所以卓一仙将原版的玉简让人给陈沐送来。    这玉简，正是那份当初域纪部，监控邪修洞府时，录制的视频画面，后来被卓一仙拿走，送去家族还原，而凭着卓家的手段，还原虽不算完全彻底，可也将被抹去的部分，重新找回了七七八八。    在拿到这份视频玉简后，陈沐就迫不及待的立刻查看，这一看之下，他整个人都要炸了，这视频一开始还是很清晰的，于是陈沐忍着呼吸，看到了王宝乐的那张大脸，以及李婉儿没有表情的容颜，也注意到了二人所在的地方是一间密室。    这本就让他有些承受不住，随之很快的画面漆黑，虽什么也看不到，可他能听到王宝乐与李婉儿的声音！！    “王宝乐，你把衣服脱了。”这句话一出，陈沐额头顿时青筋鼓起，整个人都要抓狂，他自然听出，这是李婉儿的声音。    “贱人，居然是她主动！！”陈沐强忍着要捏碎玉简的冲动，狠狠咬牙，继续听下去，很快的，他就听到了王宝乐与李婉儿陆续的对话    “……你别想不开，我们还没到临死前疯狂一下的时候呢。”    “然后呢？你来还是我去？我修为没你高，什么也看不清，找不到你在哪里，你在哪儿啊。”这两句话，还算勉强正常，可也让陈沐眼睛血丝弥漫，而接下来的话语，更是让他发出了一声怒吼。    那具话语是……    “现在，你可以把衣服裹在我们身上。”    这句话不能深思，一旦深思，可以联想到二人现在是没穿衣服的，且是我们这两个字，暴露了二人是抱在一起的……这就让陈沐的咆哮声，带着无比的疯狂，而对他来说，最严重的一击，则是后面那句话。    “你如果不想我们获救后，你少一些多余的零件，那么你可以继续！”这句话一出，陈沐身体狂震，他脑海瞬间就浮现出了一副画面，那画面里，王宝乐与李婉儿没穿衣服抱在一起，而王宝乐正在做出一些邪恶的动作，可偏偏李婉儿只是这么不痛不痒的拒绝了一句。    若仅仅如此也就罢了，可偏偏……这玉简里的内容，到了这里，戛然而止，毕竟还原很难做到完美，只能还原到这里，至于后面的事情，这世间除了王宝乐与李婉儿，无人能知晓。    而在这里断开，对陈沐来说，那种感觉简直就是抓心挠肝，抓狂到了极致，好半晌，他才勉强让自己冷静下来，目中露出怨毒之意。    他虽明白这视频发生时，自己与李婉儿还没有婚约，可他依旧受不了，同时哪怕明白二人当时初始的目的是取暖，甚至若不取暖，怕是会有生命危险，但在他看来，你李婉儿怎么不去死，死了也就没事了。    他在乎的不是李婉儿的生死，而是这件事对自己的羞辱！    “李婉儿这个贱人，以后我有的是办法折磨你，你不是怕死么，我让你生不如死！还有王宝乐……你们这对奸夫**，给我等着，我现在虽动不了你，可我能动你身边的人，卓一凡是第一个，但凡和你有关系者，我都要去动动！！”    牙齿都快咬碎的陈沐，此刻抬起头，死死的盯着王宝乐办公楼所在的方向，与王宝乐的目光，隔着无数建筑与较远的距离，似碰触到了一起。    与此同时，一样心烦的还有李婉儿，她虽对陈沐一样厌烦，可婚约已定，身不由己的同时，对王宝乐也极为头痛，更是因之前的封锁之事，与王宝乐的关系已经到了冰点，毕竟她对王宝乐，已经开始了威胁。    这错综复杂的关系，无形的弥漫在新城时，王宝乐收回了目光，思索一番，立刻给缥缈宗主传音，他不得不以防万一，所以在家人的守护上，需要借助四大道院的力量。    而以王宝乐的身份与对四大道院的重要性，他家人的安危，四大道院给予了完全的保证，实际上王宝乐原本是打算将爹妈接来火星，可这里也并非安全，且环境对爹妈而言陌生，所以思来想去，还是打消了这个念头。    与此同时，关于卓一凡的事情，缥缈宗主事后也沉默反省，他看到了王宝乐的强势，也看到了自己性格上的缺陷，可身为一宗之主，缥缈宗主骨子里，还是有血性的，他告诉自己，类似的事情，绝不允许再发生，缥缈道院，也应该找一个时间，显露一下存在感了。    随着卓一凡事件告一段落，在进行了防范后，王宝乐将对付陈沐之事，放在了心里，不过他明白，这件事要按照联邦规则来处理，不能心急。    他更是清楚，这一切的根本，实际上还是自己修为不够，如果自己现在是结丹境，那么一切事情，将完全不同。    “修炼！！”王宝乐深吸口气，离开办公室，回到居所后，就开始了修行，他已经能清晰感受到，自己距离突破筑基后期，进入大圆满，已经很近了。    与此同时，在火星外，在太阳系外，在更远的无垠星空中，有一具棺椁，正呼啸而来，它看似在星空疾驰，可其四周却存在了时空的扭曲，仿佛游走在时空中，或许来到地球时，是千百年后，也或许是……千百年前！！    而在这星空的另一侧，距离太阳系不是特别遥远的星空里，在与地球同一片时空下，此刻有一只黑色的水母，似漫无目的的漂游，看其方向，若无意外，似乎会从太阳系的边缘游过……

正文卷 第405章 域主道侣姓赵？
     随着卓一凡事件的告一段落，一时之间，联邦的各个势力，对王宝乐这火星新贵的重视，都提高到了一定的程度，可以说到了这个时候，才是真正意义上的从心底决定，轻易不去招惹。    而陈沐那里，原本是有其他打算的，也被其家族警告，让他安心在火星新城，不要继续做出一些会引起波动与纠纷的事情。    对此，陈沐心底不甘，可他的人脉与势力，都是来源于家族，于是也只能忍下那口恶气，但脑海里总是忍不住去幻想联想视频玉简里没有被还原的部分，越想就越是憋屈，可却无可奈何。    就这样，时间慢慢流逝，似乎一切都风平浪静，无论是新城还是自治区的建设，也都渐渐完善起来，关于新城人口的迁移计划，也被联邦与火星放在了日程中。    至于王宝乐那里，虽有心闭关直至修为从筑基后期突破到大圆满，可终究有俗事缠身，哪怕绝大多数事情，他都可以交给几个区长去解决，可关于人口迁移计划，还是需要他来定夺与统筹。    于是在半个月的闭关后，这一天清晨，王宝乐不得不离开居所，前往办公楼，他一方面要在那里与所有区长审批关于人口迁移的计划书，同时金多明也在昨天传音，有事情与王宝乐商议，约定的审批结束后详谈。    走出居所时，天空一片白昼，看似晴朗，可却有寒风刺骨，对于火星而言，这一年的冬季，又要到来了。    感受着寒风，看着守护自己居住的这片区域的护卫修士，从远处巡逻而来的身影，望着他们在注意到自己后，立刻止步敬礼的恭敬姿态，王宝乐心头也有感慨。    不知不觉，他来到火星新城已经一年多了，这一年多的事情发生的太多太快，此刻回头去看，王宝乐也都唏嘘。    “老了啊。”王宝乐一拍肚子，想到自己今年已经二十多岁了，他就忍不住感慨岁月流逝，生命如歌……    在这感慨中，走出居所的王宝乐正要取出飞艇，可就在这时，他隐隐察觉到了一道目光从自己身后看来，于是回头一看，神色顿时古怪。    在他的背后，准确的说，在他居所的隔壁，此刻阁楼门打开，穿着一身制服的李婉儿，从里面走出，目光也落在了王宝乐身上，眉头微微一皱，面无表情的迈步走来。    王宝乐所居住的区域，是新城内专门为区长以上级别之人准备的住所，只不过孔道等人大都居住在自己的区里，所以此地很多时候都是空旷的，唯有李婉儿自从来到新城后，就始终居住在这里。    因王宝乐也是偶尔闭关炼器才回来，所以二人这还是第一次在这里见面，王宝乐也是此刻恍惚后，才意识到原来李婉儿竟是自己的邻居。    此刻眼看李婉儿走来，王宝乐没主动开口，而李婉儿也一样没开口，直接无视般从王宝乐身边走过，取出了飞艇，似要离去。    对于李婉儿的态度，王宝乐没去在意，毕竟二人之间因陈沐的事情，她已经连续两次威胁，彼此关系不说势如水火，可也达到了冰点。    虽说关系僵硬，可却不阻碍王宝乐那带着遗憾的视线，随着李婉儿从自己身边走过，落在了她取出的飞艇上。    看着那个熟悉的飞艇，王宝乐心头遗憾，这飞艇他坐过，记得里面布置很典雅，座椅很舒服，松软无比。    “可惜啊，估计以后没机会了。”王宝乐摇头，本要收回目光，可也不知道怎么回事，本能的就看了眼李婉儿的背影。    或许正是因为穿着制服，所以李婉儿本就妙曼的身姿，看起来更为吸引人，好似将一切美好都包裹在内，使得一切异性在看到后，都会忍不住于心底升起一团火热。    这是属于李婉儿的美丽，与李怡相似，但却更胜一筹，毕竟李婉儿身上的冰冷，好似一朵带刺的冰玫瑰，威胁的同时，也带着致命的诱惑力。    对王宝乐而言，也是这样，他的视线原本只是本能的扫去，可第一眼看到的地方，就是李婉儿的臀部。    这一眼看去，他不由得叹了口气，他记得那里……自己摸过，也拍过，柔软的同时带着弹性，一切都是那么的美好，可这种美好，将是那个让自己厌恶的陈沐所拥有的，这就让王宝乐心底腻歪的同时，也在郁闷，自己恐怕没有机会再去拍了。    “罢了罢了，天涯何处无芳草，我王宝乐顶天立地，联邦第一帅，失去我，是她的损失，我可以想象，未来的她，必定遗憾终生。”王宝乐这么一想，顿时觉得很有道理，于是就要收回目光，可就在这时，李婉儿似有所察觉，回头冷冷的瞪了王宝乐一眼，直接踏上飞艇远去。    王宝乐眉毛一挑，同样取出飞艇，离开居所，前往办公楼，在这里，他再次看到了李婉儿，同时也看到了孔道等人，其中温槐以及方晶也都到来，唯独陈沐没来，只派了其身边的随从前来参与审批讨论。    这种不痛不痒的事情，王宝乐也懒得去敲打，他一向是不动则已，一旦动手，就要让对方要么滚蛋，要么割肉。    所以这场关于人口迁移计划书的审批，没有出现什么波折，很快所有人就达成了共识，由王宝乐发送给火星域主。    处理完了这件事，李婉儿面无表情的直接离去，至于温槐则是向王宝乐主动示好的点头后，才与不情愿下，同样拜见了王宝乐的方晶，离开了办公楼。    最终，随着孔道与林天浩也相继离去，办公室内，就只剩下了王宝乐与金多明时，金多明松解一下领口，坐到王宝乐对面，目中露出深邃之芒，打量了王宝乐几眼后，忽然笑了笑。    “宝乐，我听说了你和李婉儿以前似乎有些暧昧……”    “怎么，你又看好李婉儿了？”王宝乐看了金多明一眼，取出一包零食，一边吃一边没好气的开口。    “怎么可能！”金多明内心一凛，赶紧摇头。    “你也知道不可能，说正事，你到底什么时候拿九品法兵换我的宝驴！”王宝乐有些不耐烦，实在是这金多明哪壶不开提哪壶，而二人之间经历了这些事情后，关系也都比之前随意了好多，所以这么开口，彼此都觉得很正常。    一听王宝乐又提起小毛驴，金多明有些懊恼，实际上他觉得自己做了一辈子生意，就这件事，最亏，于是不再去提李婉儿，而是探头低声开口。    “宝乐，你有没有听说过……反灵炸弹？”    金多明话语一出，王宝乐目光精芒一闪，点了点头。    “我就知道你一定听说过反灵炸弹，宝乐，你可知晓，这反灵炸弹，是三月集团与联邦共同研究，在很多地方都有实验基地……”    “我想在咱们火星新城，在我的区里，邀请联邦的灵研部，修建一个反灵炸弹的实验基地！”    “这基地一旦建成，无论是对我在三月集团的地位，还是对我们新城，都将增添不少光彩分量！”金多明目露亮芒，低声开口，为这件事，他显然已经准备了很久，如今只差王宝乐这里的同意。    “反灵炸弹实验基地？”王宝乐神色凝重，放下了零食，沉吟后问了起来。    “安全么？”    “安全上没有问题，这一点我可以保证，毕竟在火星主城内，就有一处反灵炸弹的基地，若不安全，岂能修建在城里？”    “况且我打听到，联邦反灵炸弹研究第一人赵品方，赵大师……他在这几天会来火星，解决与检查火星实验基地的反灵项目，这位可是大人物，火星域主的道侣……我已经提交了申请，要去那一处基地参观一下，同时拜访这位赵大师，若他也支持我们的提议，则新城实验基地，就铁板定钉了!”    “赵品方？域主的道侣姓赵？”王宝乐好奇的问了一句。    “是啊，这位赵大师，常年居住在地球，说起来，他们道侣二人在联邦，就连总统，也都礼遇有加，毕竟一个是火星负责人，一个是反灵炸弹第一人！”金多明感慨后，扫了王宝乐一眼，忽然又道。    “他们还有一个女儿……”

正文卷 第406章 长生功！
     “什么意思？”王宝乐心底有些狐疑，发现金多明的眼神，有些不对劲，实在是对方原本说的好好的，可突然来了一句他们有个女儿，若只是叙述也就罢了，但却在说这句话时，看自己的眼神似乎大有深意。    “你是说赵小妹啊，我和她熟，不过这事是秘密，你也知道她家里比较特殊，所以你懂得就好啦。”王宝乐想了想，忽然咳嗽一声，开口诈道。    他这话语一出，金多明一怔，表情有些不可思议，甚至还带着一些古怪，似乎迟疑了一下，还是犹豫的选择了开口。    “那个……宝乐，域主家的千金我只是小时候见过一面，听说从七岁开始，就被送到青铜古剑上修行，至今未回……你怎么认识的？”    王宝乐有些傻眼，金多明的话语，让他既松了口气，知道自己方才敏感了，可同时又有些遗憾，他方才甚至都在怀疑域主的女儿是赵雅梦了。    毕竟都姓赵，且赵雅梦来头一样神秘，哪怕他现在到了正三爵，也都打探不到，此刻带着遗憾，王宝乐赶紧避开了话题，问起了反灵炸弹实验基地的事情。    而金多明保持神色的古怪，又看了王宝乐一眼，似乎很识趣的没去继续这个话题，不过在心底，却是得意自己的演技，同时也无比舒爽，琢磨着让你王宝乐有事没事就拿那头驴来恶心自己，今天总算是报仇了，关于域主女儿在青铜古剑的事，压根就是他自己瞎编的。    金多明深知言多必失，于是点到为止后，开始说起了自己的计划以及反灵炸弹实验基地的细节，到了最后，王宝乐越听眼睛越亮，他已经意识到了这实验基地对新城的重要性。    可以说一旦在新城修建了基地，那么联邦必定安排大量防护人员到来的同时，也将有数量不少的科研人员，这将对新城的价值提高不少，同时对新城的防护，也将增加，还有就是新城的重要性，甚至某种程度，也包含了他王宝乐权利的延伸与拓展……另外哪怕金多明没说，可王宝乐也意识到了这件事为何金多明如此动心。    毕竟三月集团内部复杂，山头林立，金多明虽有继承权，可却不是唯一，虽不知道三月集团最终用什么方式来考核与选拔继承人，可想来与自身的成就以及掌握的力量，有一定的关联，所以……一旦这作为重要项目的反灵炸弹实验基地，在金多明的区里修建，那么对他而言，好处极大。    可以说，这是一场互利之事，这就让王宝乐心思活络起来，思索时，金多明也再次邀请王宝乐与自己一同去一趟火星主城，参观主城的实验基地，且拜访赵品方。    “不过这件事还是有些奇怪，按理说，金多明自己去参观与拜访就可以了，为何要一而再的邀请，拉着我一起？”王宝乐想到这里，有些疑惑，不过他在看了看金多明的长相后，很快就认为自己有了答案。    “一定是我身为联邦第一帅，且身份与地位如日中天，算是青年英豪，放眼整个联邦，也都声名赫赫，俊朗惊天，所以他觉得如果我能一起去，可以增加成功的几率，这是要借我的势！”王宝乐摸了摸下巴，心底得意的同时，也拍了拍的金多明的肩膀，目中露出赞赏与下不为例之意。    这目光，让金多明有些心虚，脑海飞速转动，确定自己没有露馅儿后，脸上也露出笑容，可心里多少还是被王宝乐这神情，弄得有些紧张。    “他奶奶的，这王宝乐当上城主后，变的比以前聪明多了，而且还学会了权谋手段，他应该没发现我为何借他的势吧？一定没发现，估计只是意识到我借势，但不知道借的是哪一方面的势，否则的话，估计他现在就不是这个表情了。”    想到这里，金多明略微放心，对着王宝乐含笑，二人在这目光对望的笑容里，愉快的决定，一同前往火星主城。    因这件事需提前保密，所以二人只是告诉了孔道与林天浩，让他们有心理准备后，没有通知李婉儿，在当天下午，就立刻出发，离开了新城。    王宝乐的离开，李婉儿没有丝毫察觉，甚至整个新城除了林天浩等人以及四大道院的部分修士外，其他人都不知晓。    不过小毛驴知道，几乎在王宝乐离去的瞬间，隐藏在一条街道的角落里，身体如变色龙般，与四周环境彻底融合在一起的小毛驴，忽然抬头看了眼天空，打了个鼻响后，尾巴用力的摇晃了几下，似乎很开心的样子，继续盯着前方一处宅子。    经过这些天的追踪，它一路闻着食物的气味，追到了这里，但却感受到了里面有些危险，所以没轻举妄动，而是打算蹲守等待时机，用最快的速度，上去吞一口就跑。    而此刻，在小毛驴盯着的这个宅子内，一个穿着蓝衫的青年，正盘膝坐在屋舍里，他的面前，有三个中年修士，面无表情的跪坐，一动不动。    没有去看面前的三位修士，这蓝衫青年双眼微眯，右手食指在膝盖上轻轻敲动，似在深思，半晌后他笑了笑。    “船灵那个老家伙，当年受伤太重，以至于主意识沉睡无法苏醒，唯有部分意识能散出……居然说它感受到了冥子的气息……而如今这新城内，最符合它描述的，就是这城主王宝乐了。”    “这简直就是荒谬至极，冥宗早就陨落，当年那一战……惨烈到了极致，怎么可能还会有冥子出现！也就船灵那个老家伙，才会执着冥宗曾经放牧星空，掌握轮回，招魂引渡的辉煌！”    “可说起来，这新城的阵法有点意思，居然能凝聚冥气……这么来看，这王宝乐的身份，还是需注意一下，不过测试其身份，要耗费我不少本源，且这王宝乐十有八九不是冥子，直接测试，太过浪费了。”沉吟中，这蓝衫青年想了想，忽然脸上露出笑容，只不过这笑容看起来很是阴冷，似带着某种邪恶。    “不管他是不是，我都要展开我的计划，他若能察觉，再去测试一下不晚！”蓝衫青年从心底，是不相信这世间还有冥子之事，所以此刻打算展开他从地窟来到地面后，在对新城仔细的查看后，进行的第一个计划。    那就是……污染火星新城那可以凝聚冥气的宝乐大阵！！    一旦成功，他就可以通过这宝乐大阵，间接的获得火星大阵的控制权，毕竟二者是融合在一起的，这也就可以让他在这新城范围内，拥有火星大阵的第一权限，且外人还无法察觉，关键时刻，将会起到奇效。    而污染宝乐大阵的办法，首先要污染新城内的修士，一旦将这些修士污染，就可借助火星大阵无时无刻不在吸收新城众生气息的特性，将他们身上被污染的气息，吸入进去，随着越来越多，一切天成。    这是他观察大阵后，找到的唯一破绽！    “最快且最好的办法，就是创造一套功法，以此来发展信徒了。”蓝衫青年微微一笑，看向面前那三个面无表情的中年修士。    这三位，是他这段时间仔细挑选后，选择的三个污染之源，也是首批被他直接操控之人，他们来自不同的区，且背景也都不同。    随着他目光看去，这三人似有所察觉，纷纷抬头，原本僵硬的面部，此刻也都有所松缓，同时目中露出狂热之意。    “去吧，将本座传授给你们的功法，用你们的身份，传播出去!”    “这功法，叫做长生功！”蓝衫青年淡淡开口，其面前那三个狂热的修士，立刻起身，抱拳一拜。    “尊国师命！”

正文卷 第407章 实验基地！
     灵元纪的联邦，功法虽说不缺，可实际上也不是很多，而各个势力之间，对此又严格保密，防止自身所获得的功法外传，所以就造成了除四大道院以及各个势力自身的修士外，其他零散的小势力以及散修，一法难求。    而这新城里，虽然各方势力的修士不少，可更多的还是之前迁移来的那分散开的一亿人口，同时就算对拥有功法的各方修士而言，哪怕不缺功法，可若是有一门让他们修炼后，能明显感觉不同的术法，那么相信没有人会拒绝，当然前提是……这功法没有问题。    长生功，就是在这么一个基础环境下，慢慢的传开了，没有多少人知道这功法是如何传开的，只是知道不知不觉下，身边的人，似乎都开始讨论这功法，甚至有人开始了修炼。    不得不说，长生功包含了一切符合传递的要素，首先它修炼简易，其次它没有修炼门槛，无论修士还是凡俗，都可修行，最后，它还不是一门关于灵力运转之法，而是……炼体术！！    这就大范围的打消了不少人的顾虑，毕竟炼体只是作用在强身健体上，就算是有隐含的缺陷，也远不如修行灵气的功法，来的伤害更大。    而最重要的……是这门功法见效极快，一旦修炼，很快就能感受到自己身体明显强健不少的同时，甚至容光焕发，看起来变的年轻了好多，极为神奇，且新城内的不少修士，也曾研究，没有找出这功法有什么问题，唯独有一点，就是这功法修行后，饭量增加。    可这对众人来说，不算什么问题了，因为这不会让人发胖的同时，也符合大家的判断，毕竟生机盎然，总归是需要有能量来源的，而这所谓的缺陷，也符合能量守恒的定律，于是很快的，这长生功就越发的风靡起来，尤其是获得了女性的喜爱。    其传播速度，也不断地加快，从一开始只是在金多明的区内传开，渐渐扩展到了林天浩所在的区，甚至孔道负责的区，也有不少军修开始修炼这炼体术，且效果更为明显。    直至就连自治区，也都开始传播后，这长生功之事，已经彻底的引起了李婉儿以及孔道等人的高度重视。    因王宝乐与金多明离开，所以事后知晓王宝乐离去之事的李婉儿，立刻就履行其副城主的职责，展开了一场针对这长生功的研究会议。    在会议上，他们将这长生功仔仔细细的研究调查，甚至还送回各自势力内，让人分析判断，可整个联邦，除了王宝乐外，无人修行冥法，且就算是王宝乐，除非是亲眼看到修炼之人，否则的话凭着功法，也很难看出端倪，所以最终虽又检查出不少缺陷，可总体而言，这长生功，似乎的的确确，是一门强身健体的炼体术。    只不过在地球上，各方势力测试时发现，效果寻常，唯独在火星上，似乎效果非凡，同时经过李婉儿等人的调查，发现传播此法者只有一人，此人来历清白，曾在火星有过一次奇遇。    同时他也只是将这功法，传给了自己的两个好友，之所以大范围传开，也是与他的两个好友有关，一切似乎都是正常发展，唯独就是……这传播有些太快了。    哪怕这功法没有问题，可李婉儿还是决定，暂时压制此事，控制传播速度，可却没有强行制止，她打算再观察一段时间，再去定夺。    不过传播速度的被压制，也还是让这功法的修炼热情，有了一定程度的减少，不过对此，这一切的主导者，那位蓝衫青年，没有着急，甚至都没有离开那处宅子，这就使得始终蹲守在外面的小毛驴，不断的等待，不过小毛驴也不着急，它觉得为了吃一口那美食，等再久也是值得的！    而此刻的王宝乐，也听说了新城内这长生功，通过林天浩那里，得到了这功法的修炼口诀，翻看后，没有察觉什么端倪之处，再加上他与金多明来到主城后，提交的参观实验基地以及拜访赵品方的申请，已经被通过，所以在金多明的催促下，他就把长生功之事先放了下来，与金多明一同，来到了被重兵把守的实验基地。    实验基地虽传闻处于火星主城内，可却并非修建在地面，而是在地底，且这里防守森严，哪怕王宝乐与金多明有了申请，也还是在这里被层层检查后，才通过传送阵，进入到了基地内部。    甚至这一路上，王宝乐只是知道基地在地下，可是否真的是在火星主城下方，他也不好判断，而这基地所在之处，范围更是磅礴无比，刚一走出传送阵，展现在王宝乐与金多明面前的，就好似一座小城池般，四周弥漫的金属板材，形成了一条条通道，而每一条通道的尽头，都是一处巨大的空间。    在这里，有数不清的科研人员，一个个穿着白色的制服，密密麻麻，走来走去，时而还能听到一些好似凶兽的嘶吼，不知从何处传来，同时在二人走出阵法的刹那，王宝乐立刻就感受到至少有十多道结丹修士的威压，锁定在了自己与金多明这里，查看后才消失。    除此之外，王宝乐只是呼吸了一口这里的灵气，就立刻觉得身体轻飘飘的，修为都加速运转了不少，甚至不需要自己去引导，这里的灵气就主动地融入体内。    这就让王宝乐震惊了。    实在是此地的灵气浓郁程度，已经到了匪夷所思的境界，可以说若是在外界，怕是足以形成灵雾，但在这里，似乎有特殊的法器，使得灵气虽浓郁，但却被过滤一般，没有形成雾气。    而如此浓郁的灵气，可以想象在这实验基地内，必定储存了惊人的大剑碎片，否则的话，绝难这般。    而这，还不是最让王宝乐骇然的，真正让他脑海轰鸣，彻底傻眼的，是他在这里，感受到了法兵的气息，那不是七品八品，那是……九品法兵的波动，且似乎还不止一把的样子。    “这里是实验基地？这也太奢侈了啊！！”王宝乐吸气间，看向金多明，结果发现哪怕土豪如金多明，此刻也都眼睛有些直，显然对他来说，这也是第一次来到反灵炸弹的实验基地。    “欢迎来到反灵实验基地。”在二人都有些瞠目结舌时，在他们的前方，突然出现了一道璀璨之光，这光芒飞速凝聚，直接化作了一道虚幻的身影，这身影是一个女子，看起来绝美至极，风华绝代，仿佛不似人类可以拥有，此刻她穿着一身与其他科研人员一样的制服，向着王宝乐二人，含笑示意。    看着眼前这出现的虚幻光影，王宝乐眼睛猛地睁大，脑海更是嗡的一声。    “小姐姐？”王宝乐倒吸口气，生生将这句话忍住，没喊出口。    可他的神色变化，还是引起了虚幻身影的注意，于是侧头，看了王宝乐一眼，一旁的金多明也有些狐疑，看向王宝乐后，他忍不住抬手在那虚幻身影身上一挥，一把抓空后，咳嗽一声。    “宝乐，这是假的，是智能，你不会饥渴难耐到去调戏一个智能吧？”    王宝乐没工夫理会金多明，此刻他心神早已惊涛骇浪，实在是这出现在他面前的虚幻女子，居然与面具小姐姐，一模一样！！    不过王宝乐脸皮还算可以，哪怕心中震撼，可却很快调整，想到自己之前失态，他赶紧补救，让自己脸红起来，似对这虚幻女子，一见钟情的样子。    “已经接到了你们二位的申请，赵大师目前在三号实验室内，请。”虚幻的女子没去理会王宝乐，而是淡淡开口，话语间，转身向前走去，王宝乐与金多明赶紧跟随在后，在这虚幻身影的带领下，顺着前方一条金属通道，渐渐走入到了反灵实验基地。    一路上，王宝乐心底的好奇与震惊，已经无法形容了，若非在这里不方便，他都打算立刻进入面具里，问问小姐姐了。    好半晌，他才勉强将这震惊压下，可随着进入前方的金属通道内，王宝乐脚步忽然一顿，似有所查，猛地看向右侧的金属墙壁，立刻就看到这所谓的金属墙壁，只是错觉，实际上在金属墙壁内，被封印了不少好似标本之物。    这里面绝大多数都是凶兽的尸体，但没有一个是王宝乐认识的，都很陌生，甚至他还看到了一条类似龙的存在！！    “这些……”王宝乐吸了口气，只觉得心神震动不已。    “这些，有的是地球历史上，被发现的存在较大价值的古兽尸体，还有一部分，则是来自太空……同时也有一些，来自青铜古剑。”前方的虚幻女子，微笑解释时，王宝乐忽然看到不远处的金属墙壁内，居然有一只黑色的水母，也被封印在内，这水母不大，只有巴掌一般，看起来与正常水母，除了颜色，没太大区别。    “这也是古兽？”王宝乐有些诧异的指了指。    “此物来自太空，我们给它起名海，你所看到的，只是幼体，而真正的成年体，其大小堪比一艘飞艇，甚至可能更大，同时其作用……也是类似飞艇，依据分析，其速度超出想象，而根据联邦的调查，有七成把握，太空存在了一些未知的文明，以此物横渡星空！”    虚幻女子，淡淡开口。

正文卷 第408章 暴露！
     在王宝乐与金多明在这反灵实验基地内，看着金属墙壁里的黑色水母，听着那虚幻女子平静的介绍时，在这火星外，太阳系外，浩瀚的星空中，一只与王宝乐所看，几乎一模一样的黑色水母，正在太空疾驰。    这黑色水母的体型极大，堪比一艘星际飞艇的大小，数不清的触须，随着其身体的收缩，飘散摇晃间，似乎可以小范围缩短空间的距离，使得其看似疾驰，但实际上竟是不断地瞬移前行！！    这黑色水母，正是那虚幻女子口中的海！！    而此刻这水母的身躯，虽一片漆黑，外人看不清内部，但实际上在它的体内，赫然盘膝坐着三个修士！！    这三人都是中年，表情阴沉，显然是沾满血腥，且精擅杀戮之辈，尤其是里面有一人，脸上竟爬着一条赤色的蜈蚣，似乎与他血肉相连，时而蠕动一下，看起来极为恐怖。    他们的衣着与地球也不同，并非长袍，而是好似鳞片般的铠甲，套在身上时，似还有其他奇效，非但如此，更是在这三人打坐中，从他们体内散出阵阵波动，这波动显然被黑色水母隐藏，可在这水母体内，却是清晰无比，足以镇压一切结丹。    这赫然是……三位结丹境之上的……元婴强者！！    也正是在这个时候，那在太空瞬移前行的水母，忽然一顿，这一顿的刹那，似有波纹在其身上扩散开来，将前方一颗漫无目的飘来的陨石，直接粉碎。    而这水母，根本就没在意这被自己粉碎的陨石，它在太空中停顿的一瞬，身体竟不再是黑色，而是散出了五彩斑斓的光芒，其头部更是微微调整方位，似在探寻一般。    最终锁定了一个方向后，其身体上的色彩，更为璀璨，与此同时其体内正在盘膝打坐的三人，几乎同时睁开了眼睛，露出了他们与地球人不同颜色的瞳孔！    他们的瞳孔，竟是红色，或许也正是这颜色的缘故，这三人在睁开眼睛后，煞气蓦然散出，似凶残到了极致，其中一人，更是舔了舔嘴唇，忽然笑了起来。    “没想到在这里，居然还有生命文明的波动……”    “要不要过去看看？”随着另一人的开口，二人最终看向了最后一位，也就是脸上爬着一条赤色蜈蚣的修士。    此人的眼睛，明显更红，他抬手摸了摸脸上的蜈蚣后，淡淡传出话语。    “过去看一下，若没有高阶修士，则灭去取走星源，如有的话，视情况定夺！”    随着他的开口，另外二人也都点头，很快他们就调整了黑色水母的状态，不多时，这停顿在天空的黑色水母，突然加速，再次瞬移前行，而这一次的目标……正是……太阳系！！    与此同时，火星反灵实验基地内，王宝乐的目光，也从金属墙壁内的黑色水母上挪开，与金多明相互看了看，都觉得开了眼界。    事实上哪怕金多明觉得自己见多识广，可也还是被这实验基地内的一切震动不已，就这样，二人顺着通道，在那虚幻女子的带路下，渐渐走进了实验基地。    这一路上，他们看到了数不清穿着制服的科研人员，这些人没有去在意王宝乐与金多明的到来，而是来去匆匆，似乎在他们的手中，有着太多的事情要去做，没时间去关注四周。    因王宝乐与金多明到来，是为参观实验基地，同时拜见赵品方，所以为他们带路的虚幻女子，似在来的时候就接到了通知，没有直接带二人去三号实验室，而是带着他们走在实验基地内，从一号开始走起。    很快的，当王宝乐与金多明，顺着通道走到尽头时，展现在他们面前的，是一片堪比小半个道岚学院大小的区域，这里人数众多，还有数不清的王宝乐不认识，但却明显感觉很是高端的设备。    而这其中最显眼，就是在这片区域里，竖立的十多个巨大的水晶缸，这些缸体透明，每一个差不多都需十多人环抱大小，上下连接棚顶与地面，其内更是装满了通透的液体，而在这液体里，都浸泡着一些让王宝乐看到后，神色大变，甚至骇然的尸体！！    这些尸体每一具都极为惊人，里面有全身极为强壮，可却没有头颅，但乳为眼，脐为口的大汉，还有上半身是女子，可下半身却是蛇身的生灵！    同时，还有明明是在液体里，可身躯却是由火焰组成的火人，更有长着三个头颅，庞大惊人的恶犬。    甚至王宝乐还看到了一头神话中古时候属于西方的，长着翅膀的龙！！    “这……这……”王宝乐第一个反应，就是自己走错了地方，指着那没有头颅的壮汉，猛地看向虚幻女子。    一旁的金多明，也是倒吸口气，但他似乎对这一号实验室，有些听闻，所以此刻表情勉强还算镇定。    “一号实验室，又称之为神话研究所，这里研究的是地球上一切被发现的，属于神话中的存在，并通过灵元纪的特定办法，尝试将它们……重新塑造，当然，你也可以看成是……复活！”    “这里，只是一部分罢了，联邦都城的那上百雕像，可不是随意选择摆放的，实际上那里所摆放的每一尊神话里的神灵，我们都找到了其存在的痕迹！”    王宝乐呼吸急促，心神强烈震动，这一次的实验基地之旅还没结束，但对他而言，彻底的打开了眼界，甚至让他隐隐的，开始触摸属于联邦的真正隐秘！    也正是看到了这些，王宝乐忽然意识到，在这之前的自己，所看到的联邦，原来只是……冰山一角！    虽类似的猜测，王宝乐也有过，但却不如眼下真正看到后，来的震撼。    这震撼，直至离开了一号实验室，依旧还在王宝乐心神内汹涌激荡，不断翻滚了一路，直至他与金多明，来到了二号实验室。    在进入这里的瞬间，王宝乐还没等平缓的心神，再次掀起了滔天大浪，他的眼睛又一次睁大，如果说之前的一号实验室，是让王宝乐看到了远古神话存在的痕迹，那么这二号实验室，就是让他看到了什么叫做属于灵元纪的辉煌！！    这里，存在了一座山！！    这座山在二号实验室的中心，整个山石只有十多丈高，并非很大，通体黑色，可只要是修士，但凡是看到这座山，都会体内修为不受控制的爆发，好似被其吸引到了极致，王宝乐与金多明，就是如此，他们的修为在这一刹那，立刻控制不住，好似要冲破身躯。    脑海的轰鸣更是刹那回荡，似要炸开，好在这二号实验室显然具备某种奇异的手段，而那虚幻女子，也显然预料到了这一幕，所以挥手间，就有威压之力降临，缓冲了王宝乐与金多明体内修为的暴躁。    好半晌，王宝乐与金多明，才面色苍白的回过神来，二人都是喘息加剧，没等王宝乐开口，金多明就立刻急声问了起来。    “这莫非就是……星源？”    “星源？”王宝乐一愣，这个词语，他还是首次听闻，此刻看向那座山时，心头震撼的同时，也立刻看向虚幻女子，等待她的答案。    “灵元纪的到来，不仅仅人们可以修炼，万物可以修行，同样星辰……也是如此，甚至我们可以把星辰看成是另一种生命体，而所谓的星源，就是它的核心，也是一颗星辰内，最珍贵之物！”    “可惜如今灵元纪还短，所以太阳系内的星辰，所形成的星源不多，你们看到的，是来自火星的部分星源！”    随着虚幻女子的介绍，王宝乐心头震撼，刚要继续开口，可瞬间他就神色一变，隐隐察觉这星源内部，似乎……另有其他存在！    “这里面有东西？”王宝乐立刻抬手一指星源山，望向虚幻女子。    金多明一愣，他没察觉，而那虚幻女子，则是明显多看了王宝乐几眼，似永久不变的神情，此刻出现了一些变化，显然，她没想到，王宝乐居然能看出这星源内部的一些端倪。

正文卷 第409章 所谓意天！
     “王城主毕业于缥缈道院法兵阁，莫非如今已能感受意天环节？”虚幻女子忽然开口，看向王宝乐。    王宝乐一愣，随即注意到了金多明的诧异，于是看了看那星源山，立刻意识到金多明感受不到这星源内存在之物。    而通过这虚幻女子的话语，王宝乐也瞬间明悟这星源内，到底存在了什么。    “法兵？”王宝乐轻声开口。    “这星源内，放置了三把九品法兵，且有星源隔绝，就算是结丹修士，也都无法感受，唯独法兵修达到了能炼制法兵，或者处于感悟意天环节，才能有所感应。”虚幻女子说着，多看了王宝乐几眼，显然王宝乐的年纪，竟达到了感悟意天的程度，这让她很是吃惊。    而更吃惊的，则是金多明，他眼睛睁大，不可思议的看向王宝乐，无疑王宝乐对自己尝试炼制法兵之事，没和任何人说，以至于很少有人知晓，他王宝乐已经在炼器上，不知不觉，到了如此境界。    “为何要将法兵放在星源内？这莫非与反灵炸弹，有些关联？”王宝乐没去理会金多明的表情，而是立刻问道。    实际上来到这实验基地，看到了这星源以及知道了其内是法兵后，他忽然有种预感，或许……自己始终琢磨不是特别清晰，难以彻底明悟的意天环节，会在这里有所推动。    如果别人来问，或许那虚幻女子不会说，就算是王宝乐与金多明的考察申请被通过，也是如此，但她想了想后，又看了看王宝乐，似乎察觉到了王宝乐所卡在的瓶颈，于是沉吟后，似请示了一下，最后点了点头。    “在介绍反灵炸弹与法兵的关联前，你要先知晓，到底……什么才是法兵！”虚幻女子开口的同时，其右手抬起一指，顿时黑色的星源山，立刻变的模糊，渐渐透明，露出了其内的三把九品法兵！    “这是法兵？！”王宝乐立刻看去，在看清后，他眼睛猛地一缩，就连金多明，虽见过九品，但也在这一刹那，被所看到的一切，震撼了一下。    此刻从那透明的星源内，露出的并非常规意义的兵器，而是……一条手臂长短的黑龙，一只散出金色光芒，好似全身弥漫金色火焰的火烈鸟，至于最后一个，竟是一个手里握着闪电的石人！    无论是黑龙还是火鸟，都透出强烈的威压，与那手握闪电的石人一样，全身散发出阵阵惊人的波动，这波动哪怕被星源阻挡，可依旧仿佛神灵复苏，轻易就能撼动八方。    “这些是器灵？不对，不是器灵！！”王宝乐呼吸蓦然一促，他忽然感觉，自己曾经所学到的关于法兵的知识，似乎……有些不对的地方！！    按照四大道院的说法，法兵，是融合了天地之力，是融入了器灵后形成的超级法宝，故而称之为兵！    而法兵的来源，则是青铜古剑碎片上记录了炼制方法，从而有了炼器一脉，随着更多与炼器有关的碎片被发现，这才形成了各个势力的法兵修，同时也延续了大剑碎片上所记录的炼器名称。    “如今的联邦，所传授的法兵知识，并非错误，可实际上却缺少了一些核心理念，不是他们不知道，而是联邦有规定，法不轻传，对于七品与八品法兵而言，知道与不知道这核心理念，对炼制没有影响，唯独在炼制九品法兵时，才需明悟这里面的核心。”虚幻女子轻声开口，声音里带着一丝冰冷，这似乎不是她刻意，而是一种本能。    “你所看到，的确不是器灵，而是九品法兵幻化的本质模样，实际上所谓的天地之力，既然是万物的意志融合在一起形成，那么也自然包含了古往今来，所有真正存在过的神话人物，他们死亡后，并未消散，而是融入天地的意志!”    “只不过灵元纪前，他们的意志虽存在，可我们却无法感受，也无法借用，而灵元纪的出现，修行文明的进化，使得如今的我们，有能力去感受，有资格去借用！”    “炼制法器中的意天环节，实际上……就是去感受天地间，那些神话人物的意志，将他们的意志牵引，融入法器内，使法器成身，器灵为魂，来承载他们的意志，使他们某种程度，如再生一般，得到延续！”    “这，就是法兵的核心！”随着虚幻女子的一句句话语，对金多明而言，有些懵懂，可对王宝乐来说，就好像是天雷轰鸣，醍醐灌顶一般，直接就令他全身震颤，脑海轰轰回荡，呼吸也都瞬间似凝滞了。    他的眼睛更是睁大，之前一次次研究意天的感受，瞬间浮现脑海，那一次次的失败，此刻终于有了答案，那一次次的感受，也终于有了线索。    “原来是这样！！”王宝乐只觉得对法兵的迷雾，直接就被驱散了太多太多，使得他隐隐的，看到了前方的道路，可以说这一次的实验基地之行，哪怕到这里停止，对他而言，也都是惊天造化了。    注意到王宝乐目中的明悟后，虚幻女子冰冷的声音又一次回荡开来。    “而地球有史以来的神话人物数量不少，且有强弱之分，所以制作七品法兵的牵引相对不难，若运气好，八品也不是不可能，但……古往今来，能支撑一把法兵成为九品的神灵意志，太少太少……”    “同时，对于材料的要求，对于器灵的要求，也是极高，这一切的限制，就使得九品法兵，联邦全势力，包含民间，也绝没超过三十把！”    “至于法兵与反灵炸弹的关系……某种程度，你可以把反灵炸弹的威能，想象成是多把九品法兵一起自爆后，形成的威力……”    “这里面的确涉及到了法兵制作的原理，也就是神灵的意志承载，但绝不仅仅如此，同时还涉及到了禁灵以及正反物质的相撞。”说到这里，虚幻女子没有继续说下去，实际上告诉王宝乐这些核心机密，也是因为她接到了通知，允许她说出这些。    可哪怕只有这些内容，也依旧对王宝乐触动极大，甚至当他听到正反物质相撞时，他不知为何，脑海第一个浮现的，就是……灵气与负灵气，也就是冥气……相互的碰撞，是否也能产生惊天之力。    不过在这里无法实验，王宝乐将此事记在心底后，随着虚幻女子的离去，他随之前行时，频频回头看向那星源山，心底琢磨着，不知什么时候，自己也能有这么一座星源山，他隐隐判断出，此物或许是炼制出九品法兵的关键。    金多明虽对法兵的事不懂，可注意到王宝乐之前的动容与沉思，立刻就意识到，这一次来到这里，怕是对王宝乐帮助极大，于是心思也开始活络起来，琢磨着自己要在王宝乐这里，多押一些注了。    就这样，二人心思不同，跟着那虚幻女子离开了二号实验室，顺着通道，直至走到了赵品方所在的三号实验室，也就是这一次二人之行的终点。    虽说这实验基地，实验室的数量不少，看这里的规模，大致也有数十个的样子，但显然不可能对王宝乐二人全部开放，看赵品方所在的位置，就能知道，这一次最多，也就是允许他们参观三个实验室罢了。    而这三号实验室的样子，与之前两个也有不同，在走入这里的刹那，展现在王宝乐目中的实验室，没有设备，没有星源山，也没有什么科研人员，甚至这里都根本不能算是一个实验室，更像是一处寻常的山洞内部！    唯独……在这山洞的墙壁上，被刻着一面浩瀚星空的壁画，在这壁画中能看到繁星点点，无垠虚空中，存在了一颗灰色的星球，而这星球似乎走到了末路，此刻山崩地裂中，无数的灵魂，表情痛苦，正从那坍塌的星球内飘散出来，汇聚成河。    这一切，没有引起王宝乐太多的留意，在走进来的一瞬，他与金多明的目光，就不由自主的落在了背对着他们，站在壁画前，正在凝望魂河的一个中年男子的背影上！    一身蓝衫，好似书生，一头白发，如同银河，他站在那里，仿佛山峰一样，虽没有回头，可却有一股说不出的威压，从其身上散出，笼罩四方！    正是……联邦首席灵科研究者，火星域主道侣，赵品方！

正文卷 第410章 孤舟、黑袍、灯浆！
     蓝衫白发下，一股说不出的气质，从其背影上透出，似儒雅，似冷傲，似乎种种气质融合在一起后，形成了一种独特的魅力，足以让人在他的面前，本能的就自惭形秽，低下头来。    金多明就是这般，在看到赵品方后，他也都立刻恭敬一拜。    “小明拜见赵叔叔。”金多明赶紧开口，事实上他很清楚，眼前这个男人，不是依靠其道侣的关系，才拥有如今的地位，甚至应该反着说，正是因赵品方对联邦的重要性，才使得其道侣，除了本身优秀外，仕途也顺利无比。    只不过相比火星域主的家喻户晓，他赵品方在民间名声不显，唯独在上层圈子里，在各个势力中，才一枝独秀，超然无比。    王宝乐原本也要拜见的，可一听金多明自称小明，哪怕赵品方的背影让他压力不小，可也还是差点笑出声，不过王宝乐知道分寸，此刻也立刻向着赵品方一拜。    “小乐拜见赵叔叔。”    王宝乐话语一出，金多明眉毛一挑，扫了扫王宝乐，注意到了王宝乐看到自己自称小明后的表情，但却没说话，而是做好了看戏的准备。    与此同时，正在观看壁画，背对着他们的赵品方，此刻也是神色闪过一丝古怪，可很快就化作平静，慢慢转过身。    在他转身的一刻，在王宝乐看清了赵品方样子的一瞬，哪怕王宝乐经常自称自己联邦第一帅，也都忍不住心底一酸，实在是赵品方哪怕已到中年，可其俊朗的容颜，棱角分明的面孔，无不透出一股非凡之意，可以想象，年轻时的他，必定清新俊逸，玉树临风！    虽是中年，可那一头白发，还有那温文尔雅，使得他在颜值上具备的杀伤力，似乎更为强大。    “大家都是男人……”王宝乐心头长叹一声，酸酸的感觉不断地泛起时，也赶紧压下，不过总觉得这赵品方有些眼熟的样子，可却想不起来在什么地方见过。    在王宝乐这里心底诧异时，转过身的赵品方，其目光平静的看了看金多明与王宝乐。    他的目光，只是在金多明身上一扫，重点是落在了王宝乐那里，带着一丝审查，仔仔细细的看了半晌，甚至最后，还哼了一声。    这就让王宝乐内心咯噔一下，有些心底发毛后，赵品方这才收回目光，重新转过身，看向壁画，从始至终，也没开口说一句话。    这就让王宝乐心惊肉跳了，他赶紧扫了扫金多明，目中露出问询之意，金多明眨了眨眼，一副我也不知道什么情况的样子。    王宝乐吸了口气，隐隐觉得有些不对劲，可又不知道问题出在什么地方，于是心底不由得琢磨起来。    “为啥盯着我看？还哼了一声……不对，这里有问题，莫非……”王宝乐思来想去，忽然眼珠一转，暗道莫非是赵品方和其道侣一样，真的要招自己为女婿不成！    眼看王宝乐似疑虑重重，金多明心底一笑，没去解释，乖巧的站在一旁，至于赵品方，也没理会王宝乐写在脸上的疑虑，而是在凝望壁画许久后，缓缓开口，说出了三人见面后的第一句话。    “你们两个走近一些，告诉我，从这壁画上，你们看到了什么。”    随着赵品方平缓的声音回荡，金多明立刻上前，摆出一副认真的样子查看壁画，王宝乐也赶紧收起心底的思绪，来到了赵品方身边后，抬头看向壁画。    这壁画他之前大致扫过，此刻近距离去看，望着那正在崩溃的星球，看着星球内亡者的灵魂汇聚成河，融入星空，此画所绘，虽有些诡异，可却很难看出有什么端倪之处，尤其是琢磨着赵品方之前看自己眼神不对劲，于是王宝乐没先开口，而是装模作样的观看起来。    可这一看之下，王宝乐目中忽然一缩，他之前距离远，感受还不强烈，可现在距离近了，在观察中，他忽然觉得，这壁画上，似散出微微的气息……    这气息，旁人是察觉不到的，且微弱至极，可对于修炼了冥法的王宝乐来说，却是熟悉无比，他甚至为了确定，还上前触摸了一下，在碰触这壁画的刹那，王宝乐内心一震，他已经很确定，这壁画上，有冥气！！    “小明，你先说。”在王宝乐这里心底震惊时，赵品方淡淡开口。    金多明赶紧称是，斟酌一番后，他沉声传出话语。    “赵叔叔，这幅壁画在我看来，蕴含了无穷深意，而小侄愚笨，只能看出这里面似蕴含了希望之念，比如这星辰的死亡，比如这魂魄的飞出，一切都是极致的表现，我觉得……物极必反，而这极致的描述，或许蕴含了希望以及某种我不甚了解的生机！”    金多明的回答，在王宝乐听来很是精彩，这已经不是单纯的观看壁画了，而是从这壁画所绘，推演出其深层之意，同时王宝乐也观察到赵品方在听到这个答案后，似乎微微点了点头，这一幕，顿时就让王宝乐明白，这是一场考核！    “大人物，都喜欢见面就考核么？”王宝乐叹了口气，正琢磨自己如何开口时，赵品方的声音，已然传来。    “王宝乐，该你了！”    “擦……”王宝乐心底有些不舒服了，他觉得这赵品方区别对待啊，喊金多明是小明，语气温和，而喊自己时，直接叫名字，可见这赵品方，对自己有成见。    虽不知这成见从何而来，可王宝乐不服气下，脾气也起来了，直接转头看向赵品方。    “赵大师，这壁画的寓意，不同的人有不同的看法，小明觉得是希望，我觉得这更像是一场法事，可无论如何，这些都是猜测，而我对这壁画，有另一个判断！”    “这壁画，来自火星的神兵地窟！”王宝乐前半句话，没让赵品方神色有什么变化，可他的后半句话，却是让赵品方蓦然转身，再次看向王宝乐。    这一次，他的目中没有了方才的审查，而是露出了一丝奇异。    “为何这么说？”    “直觉而已！”王宝乐抬起头，背着手淡淡开口，暗道你不是区别对待么，老子也是有脾气的。    金多明眨了眨眼，退后几步，他觉得王宝乐这么对赵品方说话，很容易挨揍，而赵品方那里，却是目中奇异更多，甚至渐渐化作了赞赏，似对王宝乐的回答，极为满意，最后在金多明的诧异下，他竟然笑了笑。    “联邦前来观看这壁画者不少，可王宝乐你是第一个，在不知晓具体的前提下，直接点出此物的来历！”    “不愧是镇压地窟的新城城主，你对地窟的探查，想来不少，所以才能养成这样的直觉！”    “你说的没错，这壁画，正是来自火星神兵地窟，是当年各方势力首次进入时，在里面发现的物品之一！”    “而这壁画，很是奇异，它并非一成不变，而是在特定的光芒下，能展现出隐藏其内的另外画面！”赵品方说到这里，右手抬起一挥，顿时这三号实验室内，光芒一下子变幻起来，四周的洞穴消失，取而代之的则是一片星空！    就好似三人挪移到了太空中，此刻站在浩瀚的星空内，且这环境也与那壁画，彻底的融合在了一起，又或者说，某种程度，就仿佛他们三人，进入到了壁画内的世界。    也正在这一瞬，这壁画里的画面，出现了变化，虽星球依旧在崩溃，虽无数的灵魂依旧飘出成河，但在那星球外，在那魂河汇聚的尽头，星空中……却是多出了一艘黑色的孤舟！！    这黑色的孤舟上，站着一个黑袍人，这黑袍人的手里拿着一根特别的桨，此桨上，拴着一盏灯！    孤舟，黑袍，灯桨！    这孤舟所去，似能分开阴阳，而那灯桨的光芒，好似灯塔的指引，在那黑袍人的默默前行中，其身后……汇聚成河的灵魂，一个个表情不再痛苦，而是安详中跟随，一路……引渡而去！    “你们，听说过冥宗么？”在这星空中，赵品方带着近乎痴迷崇拜的语气，轻声回荡，似并非在问，而是在自言自语。

正文卷 第411章 冥宗的传说！
     “冥宗？”金多明一愣，这个宗门，他还是首次听闻，也明白赵品方所说的不大可能是地球的宗门，显然，这所谓的冥宗，是与神兵地窟有关，而按照这样去联想，这应该是一个地外的文明！    种种思绪浮现在金多明的脑海时，他没有注意到王宝乐那边，在听到冥宗这两个字后，眼睛微不可查的一缩，内心已然掀起大浪，实在是王宝乐怎么也没想到，赵品方居然知道冥宗！！    不过在控制自身上，王宝乐还是擅长的，所以他顺势张开口，露出一副茫然的样子，带着疑问说了一句。    “冥宗？”    实际上赵品方根本就没去关注王宝乐与金多明，他的这句话，看似询问，可却是自言自语，他也不认为，王宝乐与金多明会知道冥宗，毕竟这曾经存在的神秘宗门，就算是他，也是常年的研究，直至在神兵地窟有所发现后，最终才通过无数的碎片内积累的青铜古剑历史里，找到了一些线索。    “冥宗……其辉煌时，执掌星空轮回之法，引渡星空内众生之魂……甚至某种程度，可以说冥宗，就是这片星空的死亡之主！”    “甚至，我觉得，有一个名字，更符合他们的身份，那就是……天道！”    “或许，他们就是天道，或许，他们是天道的意志所化，又或许，他们是天道的使者，来维护与运转，整个星空的规则！”    “根据一些碎片内的文献记录，这冥宗曾经被认为是杜撰出来，虚幻的存在，可随着一处处遗迹的发现，随着冥器的出现，冥宗被证明的的确确存在过，且……其存在的岁月，辉煌的程度怕是还要超出后人的想象！”赵品方目中露出痴迷，声音也都激昂起来，似带着期待，带着向往，带着崇敬。    “你们能想象么，冥宗之人，放牧整个星空，哪里有死亡，哪里就有冥宗的引渡……这壁画上所描述的，就是一位冥宗之人，在这片即将死亡的星辰外，引渡其内数不清的亡魂……”    “可惜……从我所获得的不多的文献里，无不透出……在太多岁月之前，这冥宗……消失了，或许是覆灭了，或许是离去了，总之，不复存在。”    “可冥宗虽不在，但……他们曾经留下的物品，依旧存在，这火星的神兵，实际上并非常规意义上的兵器，根据我的分析与判断，它十有八九，是一件冥宗时代遗留下来的冥器！！”赵品方深吸口气，喃喃低语后，他右手抬起一挥，顿时四周星空消散，重新化作了洞穴，而那壁画上的黑袍人与舟船，也都消失无影，一切恢复如常。    可无论是金多明还是王宝乐，此刻都呼吸急促，心脏加速跳动，对金多明而言，冥宗就好似一个遥远的故事，可偏偏当这故事所指，与新城下的神兵地窟相关后，仿佛远古与现代重叠般，让他目中露出奇异之芒，对于那曾经属于冥宗放牧星空的时代，他从心底，升起了敬畏与渴望。    他也想，强大到可以去掌控死亡，翻手轮回的程度。    至于王宝乐，看似与金多明一样，都很吃惊，可实际上他心底的震撼，要远远超过表面显露出的部分，那是因为他知道冥宗，更修炼了冥法，可以说，他甚至有时候觉得，自己或许也能算是与冥宗有关之人。    而这样的身份下，听到了关于冥宗的历史，这对王宝乐的震撼极大，毕竟小姐姐那里也没说的这么详细，只是点了点而已。    如此一来，赵品方的话语，就好似是为王宝乐打开了一扇了解冥宗的大门，使得他对冥宗，有了更多的认识，同时与金多明的渴望不一样，王宝乐隐隐觉得，自己若是将冥法修炼下去，到了极致后，或许……自己也可以放牧星空？    这想法，立刻就让王宝乐心跳急速，喘息更为急促，与金多明相互看了看后，同时望向赵品方。    赵品方此刻也平静下来，转头时，目光落在了王宝乐二人身上，似还要再说一些关于冥宗之事，可他的传音戒在此刻震动起来，查看后他眉头微皱，于是结束了话题，选择了离开。    不过在离开前，他召唤了那虚幻的女子，让她带领王宝乐二人，可再参观三个实验室，同时也批准了新城实验基地的建造。    “实验基地，我可以批准，但你二人要铭记一点，神兵地窟关乎冥宗，务必要时刻警惕，而一旦壁障消散，或许我们就可以解开部分……被历史遮盖住的关于冥宗的神秘面纱！”说完，赵品方转身离去，目中露出一些焦虑，显然那传音来的消息，对他很重要，可在走到这三号实验室的出口时，赵品方顿了一下，回头看了看王宝乐，忽然开口。    “王宝乐，以后少吃点零食，多运动运动，你也是正三爵的城主了，别总吃零食，成何体统，还有你修炼也勤奋一些，早日结丹！”说完，他瞪了王宝乐一眼，这才离去。    王宝乐有些傻眼，觉得赵品方最后这句话，有些不对啊。    “他又不是我爹，怎么语气上好像是我爹的样子！再说了，我都这么苗条了，还减肥啊！！”    带着这样的疑惑与委屈，王宝乐与金多明在那虚幻女子的带领下，又参观了三个实验室，可一方面这三个实验室科研感较强，他们也看不太懂，同时也因冥宗之事，让二人心中哪怕现在，也都心神震撼，所以无心查看，很快的，就在那虚幻女子的引路下，离开了实验基地。    直至踏入传送阵的一刻，王宝乐才算内心平缓下来，回头看了一眼那与小姐姐一模一样的虚幻女子，又望着看不到尽头与深处，似藏着无数秘密的实验基地，他觉得，这里面……必定还隐藏着更多的联邦不对外公布的机密！    “或许，这里有个元婴也说不定。”王宝乐心底嘀咕了一句，带着种种疑问，与金多明一起传送离去。    当二人出现在火星主城时，他们同时呼出一口气，没有在火星主城停留，而是乘坐飞艇，直奔新城。    在路上，金多明很满意这一次的拜访，一方面是知道了很多秘闻，而重点是实验基地审批通过，他对此番带着王宝乐来这个决定，自认很是英明。    事实上他没和王宝乐说，他最早也申请过拜见赵品方，可对方压根就没理会，于是金多明思来想去，再次申请时报上去了王宝乐的名字。    这一次，赵品方才同意了拜见之事。    而这一次的同意，也让金多明做好了准备，他琢磨着估计王宝乐要在赵品方面前灰头土脸一下，而自己也算立功，赵品方赵大师，应该不会卸磨杀驴。    “不过赵大师居然只是目光审视，没其他举动……莫非觉得这王宝乐挺不错的？这估计不大可能吧，但若不是这样，他为何说了这么多秘密，还间接帮助王宝乐明悟法兵炼制……”金多明虽疑惑，但终归对这一次的收获，感到很满意。    至于王宝乐，他也觉得自己收获不小，在知晓冥宗部分历史的同时，他在法兵意天上，也有了明悟。    前者能开阔王宝乐的眼界，而后者对他现阶段研究法兵，帮助更大。    不过王宝乐还是觉得，赵品方看自己的目光以及最后的话语，有些不对劲，联想金多明主动拉自己到来的一幕，他虽没有分析出具体，但也看出了，这是金多明借用了自己的某种特质，来完成这一次的审批与拜见。    想到这里，王宝乐眉毛一挑，忽然一拍金多明的肩膀，似笑非笑的开口。    “老金啊，你也知道，我最近在研究法兵，缺少参照，你回头借我五十把过来。”    正处于心情愉悦的金多明，一听王宝乐的话语，本能的赶紧拒绝。    “你不如去抢，我哪里有那么多，没有！”    “这样啊，其实我觉得新城，也不是一定需要这个实验基地，而且我看赵大师对我似乎有些误解，罢了，我回头和域主说一声，这实验基地不要了。”王宝乐淡淡开口，心底则是哼了一声，暗道小明啊小明，借我的势，你若不出点血，我能同意？    王宝乐话语一出，金多明立刻苦笑，他算是看出来了，这是王宝乐表达不满，今天无论如何，也都要拿点好处回去的意思。    “一把，真的……我身上就两把，家里也不会再给了，我只能借你一把！”    “送我一把？这不好吧，毕竟这么贵重，罢了罢了，既然你如此诚意，我要是拒绝了，你一定伤心，算了，我收下就是，下不为例啊。”王宝乐一拍肚子，然后摊摊手露出无奈的样子。    而金多明都要抓狂了，自己说的是借，不是送……而王宝乐的无耻，他虽不是第一次见识，可还是忍不住心疼自己的法兵，但也明白，王宝乐若不达目的，这操蛋家伙真有可能直接给域主传音，同时也庆幸王宝乐不知道真相，否则的话，估计会勒索更多……于是狠狠一咬牙。    “可以，不过你要保证以后绝不再追究这件事！”    ――――    大家元旦快乐，祝新年好运来，阖家安康，祝有情人幸福美满，祝单身汪早日成双，最后祝明天恢复更新！    ：）

正文卷 第412章 打草惊蛇
     金多明不说这句话还好，这么一说，王宝乐立刻就警觉狐疑，眼看王宝乐如此，金多明赶紧右手提起一挥，顿时就从其储物手镯内，取出了一把法兵。    这法兵是一把飞剑！！    通体赤色，刚一取出，就立刻散发出阵阵热浪，更是隐隐的好似有尖锐之音回旋，甚至在这热浪中，仿佛能看到一只庞大的火鸟，在金多明身后浮现出虚幻身影，卷着一片浩瀚的火海，似欲焚烧一切。    这也是七品法兵！    在看到这法兵的刹那，王宝乐眼睛一亮，法兵的价值他很清楚，这把飞剑虽与战刀一样，都是七品，可明显比战刀精良一些，这一点，从法兵散出的威压，就可以看出区别。    而法兵在前，他也懒得理会金多明话语里是不是藏着坑，在王宝乐看来，就算有坑那又怎么样，如果真的坑自己较大，自己大不了回头再去要一把法兵，这就是与土豪做朋友的好处了。    王宝乐心满意足，立刻点头，算是同意了金多明的说法，而金多明实际上也明白，这种口头承诺不可信，但有总比没有强，此刻哪怕心疼，也只能叹了口气，将这飞剑扔给了王宝乐，同时心底也在感慨，自己一定是上辈子欠这王宝乐的，不然为何一而再的把法兵给了对方。    “就当是投资了！！”金多明这么一想，觉得自己好过了不少。    就这样，二人乘坐飞艇，直奔新城，路上王宝乐把玩飞剑，甚至简单的研究感悟了一下，顿时就看出了两把法兵的不同，配合其在实验基地内的收获，他恨不能立刻闭关去深层次的研究一番。    甚至王宝乐有种直觉，这一次闭关后，自己在炼制法兵上，必定会有所突破！    带着这样的期待，飞艇一路疾驰，距离新城越来越近，而金多明也在王宝乐研究法兵时，脑子里畅想了一下自己的计划，实际上他来火星，其根本目的，一方面是因他家老爷子要求，要关注神兵地窟，另一方面也是他为了家族继承权的尝试与努力。    毕竟拥有继承权的，不仅仅是他，所以要提前做好准备，相比于其他继承人的选择，金多明这里原本的打算，是牢牢抱住火星这块利益，只不过因其老爷子的提醒，让他与王宝乐多走动走动，所以才有了刚到火星时的接触。    而现在来看，这份走动的投资，无比划算，可以说是他打开火星局面的至关重要的一步！    “不过老爷子是如何判断出，这王宝乐能在火星一飞冲天的？”金多明心底对这一点，很是疑惑，猜测不出，也明白老爷子如果不主动说，哪怕欣赏自己，可自己怎么问，也都不会得到答案。    “这王宝乐，有点意思……”想到这里，金多明看了看正在研究法兵的王宝乐，想到这家伙来到火星后的一系列事情，心底有些酸酸的同时，也很是服气。    就这样，二人一个研究法兵，另一个研究王宝乐，渐渐时间流逝，很快的，火星新城出现在了飞艇的前方。    随着飞艇的呼啸临近，慢慢降落在了金多明的区域空港内，哪怕这一次王宝乐算是秘密外出，可此刻在空港内，林天浩还有四大道院的不少人，依旧到来等待。    当王宝乐走出飞艇时，第一眼就看到了脸上带着笑容的林天浩，还有四周那些熟悉的面孔，一股亲切感，顿时浮现心头，尤其是望着四周的建筑，那种这是我的城的感觉，也让王宝乐意气风发。    “恭迎城主！”林天浩大声开口，其身后众人，也都纷纷抱拳。    王宝乐微微一笑，向着众人点头后，正要宣布一下这一次的成果，告诉大家，实验基地即将在这里修建，可他刚要开口，忽然眉头一皱，目光刹那就落在了迎接他的众人里一个四大道院的筑基修士身上！    此人是一个中年，神色内带着恭敬，目中蕴含热情，与平日里王宝乐记忆的样子，没什么区别，唯独……在此人身上，散出了一丝丝虽微弱，可在王宝乐的目中，却是清晰无比的……冥气！！    这就让王宝乐双目骤然收缩，正要仔细查看时，他忽然再次于众人里，察觉到一样身体散出冥气者，竟有五人之多！    这一幕，顿时让王宝乐内心咯噔一声，如果是一个，还可以说是意外，但迎接之人里，有五位如此，这就恐怖了，所以王宝乐没有轻举妄动，很快收回目光，笑容依旧，但却没心情宣布实验基地的事情，而是与林天浩一起，离开空港。    一路上，林天浩在王宝乐身边，汇报这段日子，城池内发生的各种事情。    听着林天浩的汇报，王宝乐看似如此，但对林天浩也进行了仔细的观察，确定林天浩身上没有冥气后，王宝乐心底松了口气，踏在回到城主办公楼的飞艇上，一行人呼啸前行时，王宝乐站在飞艇边缘，神态没有露出丝毫异常，可暗中已然凭着自己的阵法权限，融入阵法内，开始了对整个城池的凝望。    在融入阵法后，王宝乐立刻就感受到自己的宝乐大阵，充斥着冥气，而这些冥气并非来自地窟，竟是来自自己城池内，数不清的修士……    是从他们身上散出，被宝乐大阵吸收，这就让王宝乐心底震动的同时，也立刻查看城池里的火星大阵，凭着他对冥气的敏感，立刻就感受到了这火星大阵内，也有类似的气息。    “不对劲！！”王宝乐呼吸微微急促，侧头看向林天浩时，林天浩正说到关于长生功的事情。    “还有就是长生功，这功法突然出现，传播很快，虽被检查后没有异常，可我们与副城主还是决定，控制其传播。”林天浩刚说到这里，王宝乐眼睛顿时眯起，没有打断，而是继续听着林天浩的汇报，直至到了城主办公楼后，王宝乐忽然下令，不去办公楼了，而是回其居所。    在飞艇到了居所后，王宝乐一切如常的走出，让林天浩等人离去，他在进入自己的居所后，其面色瞬间就凝重无比，直接开启了阵法，进入了闭关之地，盘膝坐下时，王宝乐又一次凭着自己的权限，融入阵法内。    当他通过新城的大阵，再次感受到整个城池里，有大量修士身上都存在了冥气后，王宝乐面色阴沉取出当时林天浩传来的长生功，对照之后，发现了端倪之处。    “这功法没问题……在其他任何地方修炼，都没问题，唯独在这新城内，在这弥漫冥气的地窟上修炼，会出大问题！”    “这是要利用火星大阵需吸收众人气息的特点，欲把这冥气送入火星大阵内……此事不可能是联邦之人所为，十有八九，是神兵地窟……可神兵地窟都是一些没有灵智的凶兽，怎么会有如此策划？”这才是最让王宝乐警惕的地方，沉吟后，他觉得目前最重要的，就是先化解新城内修炼长生功之人的冥气！    相比找到幕后策划者，这才是最急切之事，毕竟只要大阵无法被撼动，新城的安稳，就处于不败之地，这是根本。    “或许可以一石二鸟，让那幕后之人主动出现！”王宝乐沉吟后，立刻有了决断，他要大刀阔斧，打草惊蛇！    不过在这之前，他要进行一些准备，炼制一些特别的法器，好在这整个城池，实际上就是一个庞大的不灭城，其内部唯有王宝乐才能接触的核心里，拥有大量的建造型傀儡，所以在炼制法器上，王宝乐占据优势！

正文卷 第413章 雷霆镇压！
     三天后，当王宝乐一切准备就绪时，通过那些建造型傀儡，在足够的资源下，打造出了一万把制式的圆盘法器！    这些特别的法器，实际上就是以缩小版的宝乐大阵为核心，从而打造的作用虽单一，可却针对冥气，能将修炼长生功之人身上的冥气彻底吸空的一种法器！    同时还具备搜寻功能，在一定范围内，可以察觉到体内有冥气波动者，只不过若是修炼这功法时间越久，在冥气被吸空后，难免身体会有损耗，可除非是将这长生功修炼到了很高的层次，否则的话，这损耗不会很大，最多就是虚弱一段时间罢了。    王宝乐的计划，就是以这一万件法器，全城戒严搜查，强行祛除冥气，之所以如此，而非通过宝乐大阵去大范围吸收冥气，那是因为王宝乐已看出，如今的阵法，不能轻易运转，若不运转，则其内的冥气还处于涣散积蓄的状态，可一旦转动……怕是会加速阵法被干扰。    所以，要先驱除根源，当整个城池散出冥气者大范围减少，甚至近乎灭绝时，等于是没有了根源，随后再开启阵法，王宝乐才有把握，一次性将问题全部解决。    一切准备就绪后，王宝乐立刻就发布了自己归来后，第一道城主令，没有经过李婉儿以及其他区长商议，在危机时刻，王宝乐拥有一言权！    “长生功，是邪道功法，此功修炼后对身体影响极大，透支生命的同时，也如剧毒一般蔓延全身，一旦化解不及时，将危害终身！”    “接下来，各区将发放第一批抹除长生功危害的法器，修炼者，可就近治疗！”    “再强调一遍，此功邪道，若继续修炼，危害自身的同时，也将触犯联邦律法，而传播者，罪责更重！”    随着这命令下达的，还有三张对最早传播这功法的那三人的通缉令，扩散全城，在李婉儿等人也都吃惊的同时，王宝乐对他们的命令，也都同一时间，陆续到达。    “孔道，林天浩，金多明，温槐，方晶，陈沐！”    “你六人立刻来取法器，各自负责自身区域，找到所有修炼长生功之人，驱除他们身上的邪功痕迹，我只给你们一天的时间，务必做到，这是命令！这功法既是邪功，同时也对火星大阵腐蚀，你们自己清楚后果！”    “李婉儿，你负责监督，同时负责内部筛查工作，一天后，我要这长生功，在新城灭绝！一旦出了问题，诸位，休怪我王宝乐翻脸，这毕竟是我不在的时候，发生的事情！”    这一系列的传音发出后，林天浩等人都神色大变，金多明还好一些，可其他人，一个个都立刻凝重起来，尤其是李婉儿，更是双目收缩，没有半点拖沓，立刻带人开始了监督工作。    而随着王宝乐制作的法器，被各区飞速取走，随着各区都在大范围的搜寻与驱除，在居所内盘膝打坐的王宝乐，眯起了眼，沉思后又给四大道院为他护道的几位结丹强者，也都客气的传音一番，他们的工作，就是在这打草惊蛇下，去寻找那三个被通缉之人，同时……找到这一次事件的幕后策划者！！    就这样，一场轰轰烈烈的搜查以及驱除行动，在整个新城，好似雷霆一般的瞬间展开，而王宝乐的处理，也极为狠辣，先是定下长生功是邪道功法，如此一来，就可让绝大多数的修炼者，纷纷骇然，毕竟他们都清楚，在联邦修炼邪道功法，是重罪！    同时王宝乐还点出，修炼此功严重损耗身体，透支生命的同时，如剧毒一般蔓延全身，又不好清除，这就引起了修炼者的恐惧，使得他们不但不敢继续修炼，同时也有了焦急。    而在他们焦急时，王宝乐给出了希望，那就是各区将有一批法器，可以驱除隐患，这种希望，在这个关键时刻，足以让修炼者从被动变的主动，使得搜寻修炼者的工作，得到极大的便利颇具效率。    同样的，如果在这连续的暗示与命令下，依旧还有冥顽不灵者，王宝乐的命令里，也给出了严重的警告，对那三位传播者的通缉，就是例子！    于是很快的，这场雷霆行动，就在新城内爆发，各个区不同程度的展开了戒严与搜查，同时主动找来的修士，更是数量不少。    而在这搜查中，四大道院的结丹修士，也密切关注一切蛛丝马迹，顺藤摸瓜，开始寻找幕后之人。    在这场瞬间爆发的行动中，王宝乐没有出面，他一直盘膝坐在自己的居所内，融入阵法中，等待根源被驱除的一刻，去化解阵法隐藏的危机。    与此同时，他也做好了准备，让孔道与金多明安排了他们的护道者，在居所四周守护，防止那位幕后之人的斩首。    随着时间的流逝，随着王宝乐命令里的果断，李婉儿更是知晓这件事的严重程度，所以在她的强力督查下，在这一天的深夜，终于完成了整个城池的肃查，几乎所有修炼长生功之人，都被驱除了体内的冥气。    甚至自治区那里，李婉儿更是亲自带队，前去督查，这才使得有些怠工的陈沐的自治区，算是顺利完成了这一次的搜查。    这里面最彻底的，还是孔道与林天浩，他二人所在的区，严格到了极致，这一点金多明也都有些不如，尤其是孔道，他在深夜向王宝乐传音汇报时，语气果断的告知，他的区，再没有一个修炼长生功之人，所有曾经修炼者，全部驱除了邪气！    听着孔道的汇报，随后又等到了林天浩等人，直至李婉儿代表三个自治区的汇报，王宝乐的心里，才松了半口气，可他明白，这件事还没结束，于是继续等待。    直至过去了一个时辰，他终于接到了四大道院结丹强者的传音。    “三位传播者，全部擒拿，但没有找到幕后之人，经审讯，这三位……只是傀儡！”    听着这个消息，王宝乐眉头皱起，他这一次的行动声势浩大，将对方的计划一天摧毁，按照道理，这幕后之人必定会有所反击，无论是来斩首自己，又或者其他手段，必定会有蛛丝马迹，而多位结丹的搜寻与关注下，这些蛛丝马迹，很难隐藏，必定能顺藤摸瓜般，抓住对方才是。    可现在，却是这样的结果……    “除非，这位幕后之人，在出事的第一时间，就立刻隐藏，没去理会其计划的崩溃……又或者，这已经完成了计划？”王宝乐皱着眉头，思索片刻后没有答案，可他知道现在不是沉思的时候，于是深吸口气，立刻开启全城阵法，轰然运转间，尝试驱除阵法内的所有隐患！    “这将是那位幕后之人，最后的机会了，我看此人能否忍住不动！”王宝乐很清楚，一旦阵法被清除了隐患，这一次对新城而言，虽不算无损，可根基却稳固无比，等于是对方的一切举动，都付之东流。    所以他断定，对方在这一刻，必定会有反击，同时他也做好了准备，而事实也的确如王宝乐所判断，只不过略有一些偏差……那就是，那位黑袍人，没有去干扰王宝乐的驱除阵法隐患，而是在这一刻，无声无息间，出现在了王宝乐居所外的半空中！！    他站在那里，一身黑袍，明明无比显眼，可竟无人能察觉丝毫，就仿佛他不存在一样。    而他隐藏在黑袍下的目光，此刻深邃中带着一抹幽芒，似能穿透一切壁障，直接看到在居所密室内，打坐的王宝乐！    “真的是冥子么？”这黑袍人喃喃低语，似有些迟疑，直至半晌后，他似乎有所决断，右手忽然抬起，向着王宝乐所在的方向，蓦然一指！    “一试，便知！！”

正文卷 第414章 继续忽悠
     想要准确的测试出一个人是否是冥子，这不是凭着感觉就可以确定的，需要付出部分自己的生命本源之力，去撼动对方的本质，如不能引起回应，则可以断定，对方不是冥子！    原本这黑袍人，是不打算动用自己生命本源的，甚至他不认为王宝乐是冥子，毕竟冥宗已陨落太久太久，成为了传说，唯有在这世间一些痕迹，才能证明其的确存在过。    如此一来，突然出现一个疑似冥子者，这黑袍人自然不信，毕竟……就算是在辉煌的冥宗时代，能成为冥子者，也都是不多的。    虽碍于身份，这黑袍人不知道什么样的条件，可以成为冥子，但他的记忆深处，依旧残留着那段岁月里，冥宗的可怕，他也永远无法忘记，当年的自己，在没有成为器灵前，面对哪怕冥宗一个普通的弟子，都瑟瑟发抖。    而如今，太多岁月过去，他也不断地沉睡苏醒，有时候回忆曾经，就连记忆也都模糊了很多，可那种对冥宗的敬畏，无论岁月如何的流逝，都无法抹去。    甚至可以说……冥宗，就是他的牢笼，而冥子，就是他的主人！    任何冥子，都可轻易将它操控，使得他无法反抗丝毫，同时更做不到反噬，这是曾经的岁月里，烙印在它生命本源上的痕迹与法则。    不可抵抗，不可撼动，这是他的命运！    所以，他不愿意，也不相信，这世间还有冥子！    但污染阵法之事被雷霆般驱除，那法器的制作，他也暗中感受了一下，哪怕心里觉得不可能，但依旧还是有些惊疑不定，他很清楚一旦真的出现了冥子，所代表的意义，故而不甘心下，才来到这里，不惜付出生命本源，也要去测试一下，让自己安心。    这才有了方才那一指！    这一指看似寻常，没有引起任何一个结丹修士的注意，但却无形中似连接了天地，沟通了星空，形成了一股说不出的诡异波纹，随着黑袍人的一指，直接穿透了虚无，穿透了壁障，无视一切，直奔王宝乐所在的密室而去！！    瞬间，这波纹就扩散到了密室内，里面蕴含了浓郁到了极致的冥气，蕴含了这黑袍人的生命本源，蕴含了他的一切，直接就在王宝乐面前，化作了一张外人看不到的森森大口，这大口虚幻，向着盘膝打坐，正抹去阵法隐患的王宝乐，直接就吞噬而去！    就在这大口吞来的瞬间，王宝乐似有所查，猛地睁开眼，外人看不到这森森大口，可他在双目开阖的刹那，看的清清楚楚，顿时双眼猛地收缩，内心震动中还没等王宝乐自己有所举动，忽然间，他体内的冥火，在这一瞬，竟不受控制般，直接就在他体内爆发开来！    仿佛是受到了下位者的侵犯，这冥火本能的爆发出其威严一样！    王宝乐的眼睛，刹那间就出现了幽芒，冥火取代了瞳孔，一股无法形容的冰寒，更是在这一刻轰然爆发，使得这整个密室，直接就被冰封一般，与此同时，那爆发的冥火，更是顺着寒气冲出王宝乐的身体，向外不断的扩散中，直接暴涨！！    外人看不到的密室画面里，王宝乐全身上下，冥火滔天，更有无穷威严，从其身上扩散开来，好似不可侵犯一般，而那吞噬来的大口，似乎一口咬在了冥火上，发出了一声凄厉的惨叫。    就仿佛凡人吞火一般，在这惨叫中，这大口肉眼可见的急速融化，一切只是眨眼间，这由黑袍人生命本源形成的森森大口，就直接被焚烧的凄惨无比，哪怕急速倒退，可冥火却追击而去，似要惩罚其冒犯之罪！    危机关头，这想要逃出的大口，焦急惊恐下直接就轰的一声，自行崩溃，以此来化解冥火的追击，这才避开此劫！    实际上，这也是因黑袍人太过强悍，而王宝乐冥火只是初修有关，否则的话，就算是这黑袍人崩溃散出的生命本源，也依旧无法避开冥火的追击。    而这一切说来话长，可实际从黑袍人出现、试探再到冥火发威都只是一瞬之事，快速无比的同时，在外面的天空上，无人能看到的崩溃了自身部分生命本源的黑袍人，此刻面色大变，身体本能的急速倒退，直至退后了数百丈，他在黑袍内的眼睛，也都带着无法形容的惊恐与不可思议的骇然。    “冥火，这……这……不可能！！！”黑袍人失声惊呼，在他的目中，此刻王宝乐所在的居所，旁人看不到的火焰，正滔天而起，这火焰黑色，透出的不是火热，而是无比的冰寒，似能撼动灵魂，仿佛可以开启轮回一般，而对这黑袍人来说，这火焰，对他意义太大，更有不能去抵抗的克制！    这一幕，使得本就内心震颤的黑袍人，身体再次颤抖，呼吸也都急促到了极致，身体都在摇晃，好似内心已经天崩地裂。    “冥火，这世间怎么可能还有冥火，他……他居然真的是冥子！！”黑袍人颤抖中，甚至有种荒诞之感。    “冥宗已陨落太久，怎么可能还有冥子！！！”    “该死！！”黑袍人抓狂嘶吼，可却控制不住身体升起无法形容的恐惧，他不想自由了许久后，突然再出现主人，此刻在这强烈的不甘下，他的目中慢慢露出了疯狂与强烈的杀机。    只是这杀机里，包含了忌惮，直至许久，他才慢慢平静下来，死死的盯着王宝乐的居所，沉默了半晌，这才慢慢散去。    “就算是冥子又如何……我无法靠近，也不能对他出手，否则会引起反噬……但，我可以间接出手，将此人斩杀！！”    随着黑袍人的离去，居所密室内的王宝乐，其体内不受控制的冥火，这才慢慢消失，回到了身体里，而王宝乐也吸了口气，面色一下子难看起来，他知道方才那一瞬，必定是长生功幕后之人对自己出手了。    沉吟半晌，王宝乐继续去驱除阵法的隐患，直至到了深夜，他将阵法内所有的隐患都抹去后，看着恢复正常的阵法，他的心底才算安稳下来。    “我的冥火，主动出击，且似乎能产生克制……”王宝乐若有所思中，不由得低头看向地面，在这地底深处，是神兵地窟所在。    “冥宗，冥器……”王宝乐沉默，思来想去后，他直接拿出黑色面具，进入到了梦境里，找到了小姐姐。    这一次小姐姐出现了，依旧是那一副风华绝代的样子，背对着王宝乐，似在遥望远方的同时，正在思索。    而没等王宝乐开口，小姐姐清冷的声音，已然回荡。    “你之前去的实验基地内，有一片……面具的碎片，里面蕴含了我部分本源……”    “啊？”王宝乐听到这里，立刻就懂了，实际上他心底对此，也有类似的判断，可此刻到来，他不是为了这件事，所以赶紧开口。    “小姐姐，刚才袭击我的，是不是同样修行冥法之人？还有赵大师说，这里的神兵是一把冥器……另外方才我的冥火主动出现，你不是说冥火不能轻易露出么，可它主动爆发，这是怎么回事？”这才是王宝乐此刻最急迫的事情。    “……”背对着王宝乐的小姐姐，明显一愣，目中透出狐疑，实在是她没察觉什么袭击，更不用说察觉王宝乐的冥火主动散出了，毕竟，她不是冥宗之人！    可她反应很快，从王宝乐的话语里，听出了一些端倪，心底有些酸酸的同时，也很是头大，暗道你问我，我问谁啊……可无论如何，也要继续装下去，于是沉默了片刻后，觉得应该给王宝乐找一个不可能完成的任务，以此结束关于冥宗的话题，不然这么下去，自己早晚露馅……    于是她抬起下巴，故作高深莫测的淡淡开口。    “罢了，你既然知道了，我也不再隐瞒，这里的确存放着一把冥器，是我当年留下，在我眼里一般，可你使用的话，也算适合，你若有它有缘，自可取走！”    “至于方才袭击你的，我都懒得去灭掉，区区冥奴罢了！”    “以后不要大惊小怪，要记得，我辈冥修，放牧星空，星辰崩而色不变，做人做事，要有点定力！”    “行了，本宫累了，你回吧。”

正文卷 第415章 敢作敢当！
     说到这里，小姐姐一挥手，立刻梦境世界模糊起来，一股波纹扩散间，将王宝乐直接就推了出去。    看着总算安静下来的梦境世界，这在王宝乐眼中风华绝代的小姐姐，赶紧松了口气，抬手拍了拍自己的胸口，秀眉蹙起，露出苦恼之意，甚至还跺了跺脚。    “刚才有人袭击他？我怎么没察觉……还有冥火为何外散，我也不知道啊！！这变态，吃饱了撑的啊，问我干什么！！”    “好在那姓赵的说了不少，不然的话，今天就露馅了……”小姐姐很是郁闷，头痛无比，已经后悔当初自己的吹嘘了。    “可也不怨我啊，谁能想到，这家伙居然真的能修炼成功，这不是变态么！！！”    “哼，还好我聪明，给这变态找了个不可能完成的任务！我就不信，他还真的能把这下面的冥器收走！”想到这里，小姐姐心底安稳了一些，但很快就咯噔一声，有些迟疑，她觉得自己每次认为不可能的时候，那家伙都很快的跳出来，让自己知道什么叫做变态……    “不能吧……虽然我也不知道这地底下的是不是冥器，但能感受到地底内存在了很恐怖的气息……嗯，没事，他一定无法成功！”小姐姐赶紧安慰自己，同时也失笑起来，觉得自己一定是睡的时间久了，有些头脑不清晰，不然的话，怎么会认为那只是筑基境界的王宝乐，会有收走明显是至宝的可能呢。    “我这是让他看清自己，明白做人要脚踏实地，嗯，就是这样，我是为了他好！”想到这里，小姐姐顿时得意起来，不自觉的就哼起了小曲，可哼着哼着，觉得不对劲，这小曲是王宝乐那变态哼过的，于是恶心了一下，换了一个曲子……    小姐姐这里很满意自己的机智反应时，被推出了梦境世界的王宝乐，此刻坐在密室里，回忆小姐姐说的话语，越发觉得有道理的同时，也觉得有些不可思议。    “她说地底下的宝贝，是她当年留下的？这太扯了吧，吹牛没边没际啊……”王宝乐第一个反应，就是不信，但很快就迟疑了一下，实在是他仔细回想这些年与小姐姐的交往，他发现小姐姐没有一次欺骗与忽悠自己，可以说，她只要说出口的，自己就必然能做到。    这一次又一次的事情，使得王宝乐此刻也都有些犹豫，琢磨着莫非真的是小姐姐留下来的？    “如果真是这样，那我去取来，正大光明啊，这件事，或许真的是这样，毕竟小姐姐人很靠谱，且来历神秘，估计曾经是青铜古剑上的大人物。”想到这里，王宝乐忽然振奋了，又想到小姐姐说的冥奴，他忽然觉得，这方才偷袭自己的家伙，也不怎么样嘛。    “我还以为多厉害，原来就是一个奴才。”王宝乐立刻就有了优越感，得意中一拍肚子，越发觉得小姐姐对自己的帮助，还是挺大的。    “不过归根结底，我能有现在的成就，是我自己汗水与鲜血的努力！”王宝乐深吸口气，提醒自己不能骄傲，更不能将自己的成就，因为不敢承担责任，从而甩锅给小姐姐，毕竟，他觉得自己是一个敢作敢当的好汉。    “我既然努力了，就绝不会装出一副没有小姐姐，就没有我现在成就的样子。”王宝乐觉得自己的人生观，价值观一向是很正的，此刻美滋滋中，又想到了在实验基地，自己获得的关于反灵炸弹的理论。    “正反物质的碰撞……”    思索一番，王宝乐尝试着用灵气与冥气去融合碰撞，看看能否产生一些其他的变化，可任凭他尝试了好几次，也都没什么结果，这两股气息相生相克，刚一碰触，就都消散了。    这就让王宝乐有些遗憾，可他总感觉，自己的理论应该没错，之所以没有达到这样的效果，是因自己掌握的知识还是不够，缺少了一些环节所导致。    “也罢，先放在那里，等以后条件具备了，再去琢磨琢磨。”放下了对正反物质的实验后，又检查了一下城池阵法，王宝乐算是彻底的放下心来，开始闭关研究法兵。    这一次的实验基地之行，他在法兵意天的环节上，感悟极大，收获不小，原本是在回来后要立刻闭关消化，尝试一番，不过因长生功的事情耽搁了，此刻一切解决，虽幕后之人没有找到，但王宝乐已经从心里凌驾于对方之上了，小姐姐说了，那是奴才而已。    所以心情平静下来，开始对法兵的意天环节，进行感悟与尝试。    就这样，时间慢慢流逝，三天过去，一方面关于长生功的后续清理，还在持续，毕竟一天的时间还无法真正根除，还有一些零散的区域与修士，需要各个区持续搜查，不过已造成不了什么影响。    同时，火星新城的人口迁移计划，也被联邦与火星通过，很快的，就有一批批飞艇陆续带着迁移的人口，来到此地。    这里面基本上都是火星主城之人，还有部分则是从地球过来，之所以能汇聚如此多的人口，是因联邦与火星，大力推广的同时，更给出优厚的待遇与补助，如此一来，才使得人口迁移顺利进行。    随着这一批批人口到来的，还有大量的联邦基层官员，毕竟随着人口的增加，凭着新城如今的管理力量，虽在上层足够，可下层却明显不足，哪怕四大道院与各方势力配合，也无法占据全部位置，需要给联邦以及火星留出一些名额。    李秀……就是用这样的名额，没有通过其父，而是凭着自己的努力，随着迁移人口，来到了火星，来到这里的第一件事，他没有去找自己的姐姐，也没去找名义上的姐夫，而是来找王宝乐。    他本就与林天浩关系尚可，所以在王宝乐的居所内，林天浩在汇报了第一期长生功事件的处理结果后，为李秀引荐了一番。    “城主，关于各区修炼长生功的具体数据，我这里正在整理，过几天才有准确的资料，到时再和您汇报，另外……李秀来了，找到我这里，想要来拜见。”    “李秀？”王宝乐听到林天浩的话语，神色露出一丝古怪，想了想后，同意了李秀的拜见，于是很快的，一直在等消息的李秀，就带着激动与振奋，来到了王宝乐的居所内。    一看见王宝乐，李秀就赶紧快跑几步，直接抱拳一拜，大声开口。    “秀儿拜见城主姐夫！”    林天浩有些傻眼，王宝乐眉毛一挑，似笑非笑的扫了扫李秀，淡淡开口。    “好好说话，你姐夫不是城主，是区长!”    李秀丝毫不见尴尬，抬头后立刻一拍胸口，脸上更是露出不忿之意，飞速传出话语。    “在李秀心中，姐夫只有一个，那就是城主你啊，至于陈沐那个王八蛋，这家伙我看他不顺眼，什么玩意啊，长相没我姐夫帅，能力没我姐夫强，身材更没我姐夫那么的苗条，官职都不用说了，他年纪那么大，才一个正四爵，简直就是垃圾中的垃圾！！”    “姐夫，你放心，我这一次来，就去他所在的自治区，我去盯着那王八蛋，找个机会，都不用你出手，我去干掉他，这王八蛋也不撒泡尿照照，癞蛤蟆般的人物，竟敢和我姐夫抢我姐!!”    听到李秀的话语，林天浩看似如常，可双目却微微一缩，隐隐的，继柳道斌之后，他再次感受到了一股危机感……    王宝乐打量了李秀几眼，心底极为舒畅，觉得这李秀，虽有不少缺点，但也不是没有优点的，比如这心直口快，喜欢说实话，就是一个很不错的品质。    “陈区长也是联邦官员，你这一口一个王八蛋，成何体统，出去了可别这么说。”王宝乐心底舒服，可嘴上却严厉了一些。    李秀眼珠一转，知道自己这马屁拍对了，赶紧称是。    “不过你与陈区长的深仇大恨，我身为城主，也管不了，真出了什么事，也是你的家事，我最多帮着劝说一下罢了。”王宝乐大有深意的看了看李秀，端起了茶杯。    李秀本就机灵，不然也不会刚来就拜见王宝乐，此刻一听就懂，知道这是王宝乐接受了自己的表态，仔细琢磨后，觉得王宝乐这是暗示自己，需要一个投名状。    “城主姐夫放心，我尽快完成！”李秀一拍胸口，只觉得激昂无比，他来的时候就想的很清楚了，跟着王宝乐，比跟着那陈沐，好多了。    毕竟姐姐只有一个，也只能卖姐一次，与其卖给陈沐，不如卖给王宝乐，他和他爹想的不一样，实在是月球事件，让李秀对王宝乐这里，有了一股说不出的敬畏，而这敬畏，随着王宝乐身份地位的提高，已经某种程度，化作了崇拜。

正文卷 第416章 半夜敲门！
     眼看自己凭着人格魅力，使得李秀纳头来拜，王宝乐觉得自己以后除了具备联邦第一帅的品质外，还有了其他值得别人学习的地方。    心情愉悦舒畅中，打发了李秀后，将其他琐事交给几个区长负责，王宝乐自己则是开始闭关研究法兵的意天。    之前他在实验基地感悟后，虽回来了参悟了一下，但毕竟时间短暂，这一次，他是打算一定要将意天彻底掌握，同时在修炼上，王宝乐也没耽搁，他已经越发的感应到，自己距离突破到筑基大圆满，非常近了。    另外在本命法器的炼制上，王宝乐也始终在进行，此刻忙完所有，他盘膝打坐间，取出了一把紫色的飞剑，一把黑色的长刀，这两件法兵，在被他拿出的刹那，散发出阵阵惊人的威压，之前的王宝乐，不知道这威压的来源，还以为这是属于器灵所散出的凌厉。    可现在，知道了什么叫做意天后，王宝乐已经明白，法兵只不过是载体，就连器灵，也只是载体，而真正爆发出这威压，使得法兵威力惊天的，则是那曾经存在过的所谓神灵！    “所谓神灵，或许是一些强悍的凶兽，也或许是曾经的修行者？”王宝乐若有所思，沉吟间，再次感受了一下这两把法兵，隐隐的，他仿佛看到了曾经的这两位神灵，叱咤天地的身影。    哪怕这只是王宝乐自己所幻想，可他清楚，自己如今所走的道路，是正确的，而既然很难凭空去感受天地间存在的那些故去神灵的意志，那么借助这两把法兵，自然是不二的法门。    于是在这感受里，在这冥想中，王宝乐渐渐让自己与两把法兵融合在一起，去摸索里面的意志，去寻找这意志的痕迹，从而使得自己能在天地间，感受到其他故去神灵的意志，从而将其召唤过来。    这一个过程，很是漫长，哪怕王宝乐知晓正确的方向，也需足够的时间，才能真正掌握法兵意天的环节。    他清楚，此事急切不得，但有信心，只要走下去，成功只是时间早晚罢了，于是在这打坐中，在这感悟中，日子一天天过去。    很快的，就过去了三天。    这三天中，王宝乐放下了一切琐事，全身心的沉浸在感悟法兵里，慢慢其意识好似真的与法兵融合，仿佛离开了新城，游荡在火星的天地内，在这游荡中，他模糊间，似听到了一些呢喃之音，又仿佛看到了一些虚幻的身影，似乎感受到了一些曾经在这火星上存在过的所谓神灵的残存意志。    只不过这些都太笼统模糊，王宝乐也只是能略微感受而已，有心去牵引，可却无法做到，仿佛他自己也变成了一股类似的意志，在这天地法则内，不断地游荡。    不知过去了多久，在这游荡中，王宝乐忽然身体一震，他感受到了在远处，似乎存在了一股……其浩瀚的程度，明显超越旁者的惊天意志！    这意志太强，好似太阳一般，其他意志与其比较如同萤火，而这意志的强悍，王宝乐只是略微一碰触，就身体猛地颤抖，脑海里在这一刹那，好似传来了惊天动地的嘶吼。    “杀，杀，杀，杀！！”    这意志内散出的嘶吼，狂暴到了极致，杀机之强，好似可以毁天灭地，王宝乐根本就承受不住，身体颤抖中直接就喷出一口鲜血，双眼蓦然睁开，喘息也都急促无比，猛地抬头，似目光能穿透墙壁，骇然的看向火星苍穹。    “那是哪位神灵的意志？”王宝乐深吸口气，心神震动不已，好半晌，才勉强恢复后，他再次回忆那意志的强悍与疯狂时，依旧还是心惊肉跳。    “我方才，应该算是意天了吧……又或者说，这类似灵元纪前，传说中的神游？”王宝乐擦了擦额头的汗水，心有余悸的同时，既意识到意天存在了危险，同时也对那疯狂的意志，产生了好奇与渴望。    “如能将其牵引过来，为其打造载体，那么……我的法兵喇叭，就有成功的可能！”想到这里，王宝乐顿时期待，他琢磨着或许自己的步骤错了，自己应该先去把载体弄好，这样的话，就等于事先做好陷阱……    “不对，我是大师，思想上要正……我制作的不是陷阱，我这是让故去的神灵，重新展现在世间，让它们某种程度，好似再生！”王宝乐这么一想，顿时觉得使命感很强烈，很满意自己的觉悟。    在这对自身的满意下，王宝乐结束闭关，脑子里飞速转动制作法兵载体所需的材料，这材料主要是两方面，一个就是珍稀的炼器材质，另一个则是器灵。    无论是前者还是后者，对王宝乐而言，哪怕他身为城主，想要获得，也都不是很容易，就在他琢磨如何着手时，忽然的，王宝乐神色一动，蓦然抬头看向密室大门。    几乎在他看去的刹那，他听到了密室外，传来了居所大门的敲门声，这声音急促无比，甚至都触动了他居所的简易阵法。    “她怎么来了？”王宝乐一怔，通过其居所的阵法，他在密室内，就可以感受到此刻外面的，正是其邻居……李婉儿。    而如今正是深夜，外面漆黑一片，李婉儿的突然到访，使得王宝乐眉头微微皱起，思索一番，眼看敲门声更为急促，且李婉儿也通过传音戒，给王宝乐传音，这传音，只有一句话……    “帮我……”    这句话传来后，敲门声戛然而止，通过阵法，王宝乐看到门外的李婉儿，其身体已无意识的倒了下来。    这就让王宝乐面色一变，立刻起身走出密室，全神贯注，修为运转后，两把法兵已经展开，甚至都通知了四大道院的结丹护道者，这才开启了居所大门。    在大门开启的刹那，哪怕没有感受到外界的威胁，王宝乐还是将两把法兵，全部展开，形成威压向着外界横扫。    直至确定没有危险，他才狐疑的来到昏迷的李婉儿面前，看去时，李婉儿面色苍白无比，身体瑟瑟发抖，已没有了意识，其嘴唇更是紫黑一片。    “中毒？”王宝乐一愣，低头将手放在李婉儿的额头上，可就在他碰触李婉儿肌肤的瞬间，王宝乐眼睛猛地睁大，呼吸更是刹那一促，神色更是露出无法置信。    他没有半点迟疑，立刻就将李婉儿抱入居所，同时通知四大道院的结丹强者，让他们守护外界，做完这些，王宝乐抱着李婉儿，直接就进了密室。    直至到了密室，他的面色瞬间阴沉，望着昏迷的李婉儿，眉头紧紧的皱起。    “她身上没有散出丝毫冥气，可其体内……就好似一个装满了冥气的瓶子一样，混乱无比，稍微一个不小心，就要炸开！！”    这正是让王宝乐方才神色变化的原因，很明显他之前看到李婉儿时，没有在其身上看出半点冥气，哪怕是现在，仅仅去看，也依旧感受不出，唯有碰触的同时，灵气流转其体内查看，才能发现端倪。    “她为何如此？莫非她也修炼了长生功……可若修炼，为何与其他人不一样？”心底升起种种疑惑，可王宝乐没迟疑，不说李婉儿是副城主，哪怕二人之间有矛盾，可凭着他们曾经的经历，王宝乐也绝不能见死不救。    于是他深吸口气，右手蓦然抬起，再次按在了李婉儿的额头上，体内噬种更是刹那爆发，形成吸力，去吸收李婉儿体内的冥气，为其化解危机！

正文卷 第417章 疗伤……
     李婉儿体内冥气的浓郁程度，让王宝乐在这吸收中，也都大吃一惊，实在是太过浓郁，甚至可以说，若是再晚一些处理，李婉儿将直接变成一具死尸！    或许，说是死尸并不恰当，而是一具活死人，甚至很有可能……将被人操控，且状态无法逆转。    这就让王宝乐神色凝重无比，他不仅要救下李婉儿，更要弄清楚李婉儿身上到底发生了什么，同时也要明白，类似的事情，是特例，还是常态……这是否是那位幕后之人的后续计划。    可以说一波未平一波又起，王宝乐深吸口气，加大了噬种的运转，可就算是他全力吸收，一方面是李婉儿体内冥气浓厚，近乎粘稠一般，另外重点是李婉儿的身体太过虚弱，无法长久支撑王宝乐噬种的吸收。    所以很难短时间就让其恢复如常，唯有每次吸收后，让其修养一番，第二天再进行，如此持续数日，才可补损其根基的情况下，抹去隐患。    虽做不到一次根除，但让其苏醒恢复神智，还是可以做到的，于是在王宝乐的吸收与疗伤下，一炷香后，李婉儿身体微微一动，睫毛轻颤，慢慢睁开了眼。    在她眼睛睁开的刹那，她立刻就看到了王宝乐，尤其是二人此刻距离太近，而王宝乐之前着急疗伤，也没顾及太多，几乎是将李婉儿放在自己的大腿上。    所以在睁开眼睛，看清了自己与王宝乐的亲密姿势后，李婉儿沉默了几个呼吸，神色上看不出丝毫变化，很自然的就坐起，退后了一下，坐在了王宝乐的对面，直至此刻，她目中才露出一些复杂。    “说吧，怎么回事。”王宝乐注视着李婉儿，也没心情去想其他的事情，沉声问道。    李婉儿双眸微微下敛，半晌后似平静了思绪，检查了自己的身体，道出缘由。    “当初为了验证长生功，我曾亲自修行了一段时间，虽很快就停下，可不知为何，我修炼此法速度有些不可思议……”    “我只是修炼了两天，就已经到了另一个层次……”李婉儿皱着眉头，似此刻她都对这一点很不理解。    “另一个层次？”王宝乐一愣，长生功他没修过，只是研究了一下口诀，所以在这一点上，他不如李婉儿亲身体验来的透彻与具体。    “这长生功，流传出的只有第一部分，若修炼到了极致，可自行突破到第二部分，但这第二部分的功法是没有的。”    “同时，一旦到了第二部分，则所有气息内敛，没有任何异常……”李婉儿解释了一下，听着她的话语，王宝乐眉头再次皱起。    “你为何不早说，你可知道，方才我若是晚了一些救你，现在的你……或许已经不是你了！”    李婉儿沉默，没说话。    王宝乐看着似有些倔强的李婉儿，也叹了口气，哪怕对方没说，他也能想到原因，显然是二人如今关系冷漠，甚至某种程度都算是敌人，所以凭着李婉儿的性格，岂能来找自己相助，估计是想要自己去化解。    实际上也的确是这样，李婉儿没想来找王宝乐帮忙，她想着一方面以自己的修为去压制，另一方面，则是借来王宝乐炼制的法器，暗中自己驱散邪气。    可尝试了数日，最终不但失败，反倒越发严重，尤其是今天夜里，她最后在尝试驱散邪气时，竟感受到了一股召唤！    而这召唤模糊间，让她好似失去了对身体的控制，凭着惊人的意志，她勉强夺回身体的控制权后，却察觉自己就好似一个装满硫酸的皮袋，此刻这硫酸，正不断腐蚀自己的五脏六腑，使得她虚弱到了极致，也意识到自己无法化解，生死危机下，这才硬着头皮，来找王宝乐帮助。    这对于一向要强的她而言，是一件很艰难的事情，又让她怎么好意思去开口回答王宝乐的话语，所以只能沉默，但她知道分寸，在沉默一会儿后，忽然开口。    “我临昏迷前，感受到了一股召唤，趁着那时还清醒，已安排人去了所感受到的召唤之地，可只有大致方向，不知晓能否找到根源所在。”    “这件事你不用管了，先照顾好自己再说。”王宝乐听闻后，立刻取出传音戒安排一番，最后看了看李婉儿。    “你的伤势很重，一天治疗不完，需半个月左右，现在我们继续。”    “……谢谢。”李婉儿低下头，轻声开口。    很快的，疗伤继续，之前疗伤时，李婉儿昏迷没有意识，所以她没有太多感受，可如今整个人清醒无比，这就让她的面色，有些发红，身体微微颤抖，而王宝乐也不由得有了异样之感。    实在是二人的疗伤，因李婉儿不仅仅体内蕴含了冥气，全身所有血肉，都有冥气融入，甚至某种程度已经快要融合为一体，如此一来，王宝乐的疗伤，为了更有效果，自然要在李婉儿全身每一处位置，都要触摸，都要用噬种将其血肉里的冥气吸出……    虽然隔着衣服，可还是渐渐的，整个密室内，在相对的寂静里，传出了李婉儿压抑的急促呼吸，而王宝乐那里，也不由得心跳急速，他想到了当初的邪修地窟内，二人的取暖。    而眼下，事实上是比之前时，还要刺激，毕竟在邪修地窟内，四周一片漆黑，而此刻王宝乐的密室里，光芒明亮……    看着李婉儿的眼睛已经闭起，感受着李婉儿身体的颤抖，王宝乐眨了眨眼后，心跳加速，他心底忍不住升起邪恶的念头……    李婉儿似有所察觉，眼睛猛地睁开，咬着嘴唇，死死的盯着王宝乐。    “王宝乐，你……”    “聒噪，疗伤时，莫要开口！”王宝乐眼睛一瞪，在李婉儿屁股上用力一拍，感受着弹性的同时，他的眉头已然皱起低喝起来。    被王宝乐这么一拍一喝，原本打算警告王宝乐不要占自己便宜的李婉儿，也都愣了一下，迟疑间，王宝乐叹了口气，直接挥手时，将这密室的灯熄灭。    “希望这样，能让你平静一些，我是在给你疗伤！”王宝乐皮糙肉厚，哪怕心跳加速，口干舌燥，即便是灯都熄灭了，但表面上还是一副肃然的样子。    也不知是因四周漆黑，还是被王宝乐忽悠了，李婉儿选择了沉默，哪怕呼吸越发急促，也依旧没有再开口，甚至某种程度，近乎默许了一般……    但王宝乐觉得自己是正人君子，于是非常仔细的去疗伤，只不过疗伤的时间略久了一些，可他觉得，这是自己的认真负责，就这样，在将李婉儿全身上下都进行治疗后，已过去了一个时辰。    而在王宝乐给李婉儿疗伤的过程中，他们二人前后安排的修士，已完成了对指定区域的搜寻，可却一无所获。    但，在另一个方向，属于陈沐的自治区内，一处隐秘之地，此刻正有一千多人，一个个面无表情的站在那里，他们每一个的身上，都没有冥气散出，可若王宝乐在这里，去触摸他们的身躯，感受其体内，必定会骇然的发现，他们每一个，都如李婉儿般，冥气内敛，如一个个冥气炸弹！    而在他们的前方，地面上被画出了一个巨大的阵法，黑袍人站在阵法旁，淡淡开口。    “开始吧！”    随着他话语传出，这些面无表情的一千多人，一个个立刻抬头，空洞的眼神里，透出一抹疯狂，一个个慢慢走入阵法内，而每进入一个，其身体以及一切，都瞬间被阵法吞噬吸收，消失无影……    直至这一千多人，全部都消失在了阵法内，被全部吞噬后，最终，这阵法的中心，凝聚出了一团蓝色的光芒。    这光芒仔细去看，好似……一枚种子！！    将这种子拿起，黑袍人凝望少倾，似有些遗憾，可也露出笑容。    “可惜，时间太仓促，只凝聚出了这一枚，不过……灭去冥子，应该够了。”    “而接下来，就是选择一个合作者去执行了……”

正文卷 第418章 能人！
     目送李婉儿离去，王宝乐有些头痛，实在是那幕后隐藏之人，让他再次感觉有些棘手，好在他心里是占据优势的，琢磨着怎么说，也都是一个冥奴罢了，从这个称呼就能看出，在小姐姐眼中，对方只是一个奴才，自己才是主人。    而这么一想，他的心里也都豁然开朗。    “没什么大不了的，不是还有小姐姐么，实在不行，我就请小姐姐出手，将那奴才镇压了！”    “不过想要让小姐姐出手，还是要多花些心思去哄哄才好。”王宝乐若有所思，深以为然的同时，也不由得感慨自己这一生太难了，一切都要依靠自己，需要自力更生才可以去斩开一切阻碍。    在这感慨里，王宝乐开始琢磨如何去哄小姐姐时，林天浩的传音到来，欲拜见王宝乐，汇报审查之事以及对之前行动下，对各个区的审查结果。    随着王宝乐经常闭关，他的居所，某种程度也相当于是办公室了，很快的，林天浩来临，跟随在王宝乐身边时间已久的林天浩，其整个人也都变的与在道院时不同了，如今的他，早就没有了那种骄傲与阴沉，而是沉稳的同时，透出干练之意。    不过，这是在王宝乐面前的形象，实际上在对其他人时，林天浩话语并不多，其阴沉之意并没有消失，而是内敛，仿佛是藏在了骨子里，这就给人一种如同毒蛇般的感觉，而他与王宝乐之间的关系，使得他维护王宝乐的利益，就等于是维护自己的利益，所以诸如狗腿子，疯狗，毒蛇之类的称呼，在不少对王宝乐不满之人的心里，时常浮现。    此刻到来后，林天浩先是给王宝乐倒了一杯茶，放在其面前后，站在王宝乐对面的他，丝毫不觉得自己这么做与身份不符，这几乎已经成为了他的本能，甚至他都不认为这是在溜须拍马，而是觉得，身为下属，对一个非常赏识自己的上司，要去肝脑涂地的报答，而倒杯茶水，这是表达自己的尊重。    王宝乐也都习惯了这样，于是拿着茶杯喝了一口，听着林天浩的汇报。    “城主，昨夜搜查的区域里，没有任何异常……”    “另外，之前对于全城各区的搜查，也有了最后的数据与结果，这是详细的资料……”一边汇报，林天浩一边递给王宝乐一枚玉简。    “新城六个区里，修炼长生功之人数量不等，以陈沐的自治区内，修炼人数最多，方晶那里次之，随后是我的区域以及孔道区长那里，再然后就是金区长……唯独……温槐区长的区域，很奇怪……一个没有。”林天浩说到这里，神色有些古怪，似乎就连他，在知道此事后，对于这个结果，也都极为诧异，觉得不可思议。    王宝乐听到这里，也怔了一下，查看了玉简内的数据资料后，发现的确如林天浩所说，其他区域少则数万，多则数十万，唯有温槐的区，居然的的确确，一个没有。    或许说一个没有太过夸张，可显然就算是数据没有记录，但真实的情况，也必定是修炼长生功之人极少，否则的话，就算是有些虚假，也绝对无法假到如此程度。    “这什么情况？温槐可以啊。”王宝乐顿时好奇，暗道莫非自己小看了温槐，又是扫了扫林天浩。    林天浩神色有些异样，迟疑了一下后，低声道。    “具体的事情，卑职虽有了一些调查，可……柳道斌副区长想请您亲自过去视察一下……”林天浩是知道答案的，毕竟是他负责收集信息的工作，若是换了其他时候，他必定不会传达柳道斌的话语。    可如今……他觉得如柳道斌那样的人，自己以后还是小心一些为妙，没必要的得罪与挖坑，不能轻易去做，实在是通过这件事，他对柳道斌那里，也都好似重新认识一样。    “哦？”王宝乐顿时笑了，想起了如今的柳道斌，已经是温槐的副手了，而对方没有给自己直接传音，而是借助这一次的成绩，通过正规程序，邀请自己去视察，此事王宝乐自然不会拒绝，他也想亲自去看看温槐的区域里，如今是什么状况。    于是立刻安排下去，既然是正式的视察，所去之人自然不少，更有提前的通知，告知了温槐，让他准备接待。    就这样，一个时辰后，在林天浩的陪同下，王宝乐一行人，浩浩荡荡的就来到了温槐的自治区，刚一到这里，发现温槐与柳道斌，早已经在此等候了，远远的一看到王宝乐的身影，没等温槐开口，柳道斌就直接跑了过去，距离老远，就抱拳深深一拜，脸上带着激动，大声开口。    “道斌拜见城主！！城主，请允许道斌说一句心里话，实在是这一次看到您，太过震撼，不吐不快啊，还请城主允许！”柳道斌声音传遍四方，其身后正心底暗骂柳道斌速度太快的温槐，本也打算赶紧拜见，可听到柳道斌的话语后，愣了一下，心底立刻思索，自己是否有什么把柄被这柳道斌掌握，莫非这是要去告状。    而远处走来的王宝乐，原本脸上带着笑容，此刻听到柳道斌的话语后，也都目中精芒一闪，就连他身后的林天浩等人，也都一个个神色微动。    “道斌，什么事，你说就是！”王宝乐大步来到柳道斌面前，将其扶起后，和声开口。    柳道斌一脸激动，甚至身体都有些颤抖，看着王宝乐，声音充满激昂的回荡开来。    “城主，道斌要向您请罪，因为方才看到您远远走来，道斌承认的确是愣了一下，以至于拜见的速度慢了一些，实在是……多日不见城主，忽然看见后，道斌恍惚间，好似看到了一尊天神，帅气冲天，超越联邦所有人类，而想到如此帅气非凡之人，居然是我的城主，心情激动，故而失态，还请城主责罚！”    柳道斌话语一出，温槐眼睛睁大，倒吸口气，仿佛重新认识了柳道斌一般，不仅是他，此刻无论是温槐手下，还是林天浩等人，所有听到柳道斌话语者，无不心神狂震，看向柳道斌时，一个个都神色古怪到了极致，更有不少，心底已经大骂无耻了。    就连王宝乐也都呆了，哪怕以他的脸皮，此刻都觉得有些微热，可心中的满意以及愉悦，却是如花儿一般，止不住的盛开，舒爽到了极致的同时，他表面上却板着脸，批评了柳道斌。    柳道斌赶紧接受，脸上露出舒爽，似乎被王宝乐批评，他觉得这是荣幸，甚至在王宝乐批评完，他还不忘再拍了一下马屁。    “城主说的对，城主天戴其苍，地履其黄，纵有千古，横有八荒，前途似海！！实在是道斌耿直，心里藏不住话，有什么就说什么了。”    这话语一出，林天浩也都吸了口气，他如今再次觉得这柳道斌对自己的威胁，更强烈了，而温槐那里，也都多看了柳道斌好几眼，心底不知怎么去骂了一通的同时，也酸酸的，暗道我才是你的直属领导，可你来了就把我架空，一句这样让人听了舒服的话也都没说过……    心有戚戚间，温槐想到如今的自治区内的景象，就更郁闷了，他实在没脸去负责带着王宝乐参观，而柳道斌似乎也没想过要请示温槐，主动的就在王宝乐身边陪同，负责介绍自治区。    就这样，一行人在柳道斌这以夸张马屁作为开场下，渐渐走进了自治区内，而走进了没多久，阵阵吸气声，就从这些外来者的口中传出，他们的眼睛更是再次睁大。    让众人震撼的，是竖立在这自治区内，主要干道两侧的两尊巨大的雕像，这两尊雕像……竟雕刻的都是王宝乐！！    王宝乐也又一次呆住，看了看身边一脸崇敬的柳道斌，又看了看四周的建筑，神色古怪，没说话，继续走去时，他以及所有首次来到此地之人，一个个都脑海嗡鸣起来。    事实上……这自治区内，大大小小的王宝乐雕像，太多太多了……几乎每隔数百米，就有一尊……且动作都各自不同，但无论哪个动作，都透出无比英武的雄姿！

正文卷 第419章 锦上添花！
     眼看这所有外来者都震惊，而王宝乐那里也都眼睛睁大，柳道斌心底得意起来，不由得扫了扫林天浩，心底轻笑一声，暗道你林天浩是依靠能力上位，这点没毛病，可与我柳道斌比起来，还是差了一些。    毕竟自己既有能力，又有拍马屁的本事，而后者在他看来，与前者一样重要，这一点，小的时候，他爹就言传身教的同时，也再三的叮嘱培养，他永远也忘不了他爹一次酒后，拍着大腿，说出的那番话。    “这人啊，都喜欢听溜须话，只要是人，就喜欢，那马啊，牛啊之类的才不喜欢，不过你要记得，这只是花，明白花么？锦上添花知道不，你如有锦，再有花，你的未来，爹就算是放心了，所以啊道斌，这门技术你一旦掌握了，你就不算是中人之姿！”    原本柳道斌是不屑的，甚至他当初考入缥缈道院时，对自己人生的规划，是成为一名法兵大师，可命运的轨迹，在他遇到王宝乐后，有些弯了……    以至于他走上了其父的道路，而在这条道路上，他越发的感觉，自己老爹不容易啊，同时在拍马屁上也举一反三，悟出了一个道理。    “很多时候，拍马屁不需要开口，无声胜有声，才是极高的境界！”柳道斌得意中，没去多说关于雕像的事情，而是带着震撼的王宝乐一行人，继续参观，随着走去，一尊又一尊王宝乐的雕像，不断地出现在众人的眼前，吸气声也慢慢消失，所有人都震惊的同时，对柳道斌，也都某种程度的服气了。    他们觉得已经不需要继续看了，不用想，这温槐的自治区，估计大街小巷，王宝乐无处不在……于是他们看向温槐时，目中都忍不住露出同情。    温槐面无表情，他都已经麻木了，从柳道斌修建第一个雕像开始，直至如今自治区内，王宝乐的雕像数不清多少，他都习惯了，也习惯了柳道斌借助这个办法，不断地给自己的人洗脑……    以至于他的心腹也都越来越少，甚至他都觉得，星河落日宗的弟子，只知道杀戮，可与柳道斌去比，本质都是单纯的，好似孩子一样。    也不是没人看出端倪，可一方面王宝乐强势，另一方面柳道斌所做，没有半点遮掩，明明白白的告诉所有人，我就是拍城主马屁，你能怎么滴！    如此一来，其他人还真不知该怎么阻止，总不能不让他去拍马屁吧，而且万一要是王宝乐误会了怎么办……于是就使得雕像泛滥了。    在温槐这里心底腻歪复杂时，林天浩等人都沉默无语，至于王宝乐，在震惊之后，内心升起了一股奇异之感，越看四周这些雕像越觉得此人英武不凡，连带着看向柳道斌时，也都极为满意。    注意到了王宝乐的目光，柳道斌好似打了鸡血一样，只觉得自己这一切付出的太值得了，不过他也知晓分寸，明白仅会拍马屁是不够的，于是在王宝乐身边，笑着开口。    “城主来此，可是因好奇这里为何没有一个修炼邪法长生功之人？”    听到柳道斌主动提出此事，王宝乐满意之下，脸上的笑容也浓了一些，向着身边的林天浩等人，指着柳道斌笑道。    “你们看看，这是看我们不问，于是主动要来请功了。”    林天浩微笑，四周众人也都很配合的露出善意的笑容，纷纷看向柳道斌。    “城主，我们这里之所以没有任何人修炼邪法，那是因为卑职来了后，加强了对大家精神的熏陶，使得每个人都清晰明白，什么事情该做，什么事情不该做，并且完善了奖惩制度，所以才会有现在朝气蓬勃的新区！”柳道斌连忙开口，话语说的漂亮，可四周众人包括王宝乐，却听出了这里面的端倪。    林天浩在一旁干咳了一声，给王宝乐传音一番，解释了他所调查的结果，王宝乐听着听着，神色也古怪起来，结合柳道斌的话语，立刻就明白了这里面的端倪所在。    事实上自从这柳道斌来了温槐的新区后，不但抓住了区纪部，更是完善了举报机构，使得举报流程变的特别简单，同时对于每一份举报，必定用最快速度处理，且对被举报者进行不同程度的罚款处理，而这处理来的金额，原封不动的奖励给举报人！    且不断地推动，甚至暗中还找了不少托，主动带头，终于在花费了大量的精力后，使得举报成为了温槐新区的一项每个人都有的意识……    哪怕一开始没有，可被身边人举报的多了，人人自危下，自然也就有了，无论大事小事，总之只要一个不满，就会举报。    同时也诞生出了一部分尝到甜头者，成为了职业的举报人，收获了大量修炼所需的灵石与资源。    就算是温槐，对于此事也都无奈，有心去管，可想到柳道斌是代表王宝乐，索性不去管了。    而在大家都习惯了举报后，当初那位第一个来这里传播长生功的修士，在这里呆了不到半个时辰，其鬼鬼祟祟的行径，就被一百多人举报，直接就被抓走了。    虽然那个时候，王宝乐还没下令禁止修炼长生功，但这种突然出现的功法，在其他区或许不算什么，可在弥漫了举报习惯的这里，这就是最明显不过的靶子了，不管有没有问题，先举报了再说，万一真的有问题，还可以拿到奖赏。    就算没问题，也能证明自己严肃负责。    知道这里面的事情后，王宝乐哭笑不得，柳道斌则是心里美滋滋的，他觉得自己这一次将事情办的特别漂亮，可琢磨着还是要再加点火候来凸显自己的成果，于是露出一副尽忠职守的模样，向着王宝乐大声开口。    “城主，当初长生功在这里出现，哪怕没有明文规定，可道斌时刻牢记城主栽培，不敢有片刻松懈，更不能辜负城主厚望，绝不允许出现丝毫闪失，所以我禁止这里的修士修炼长生功，本打算缓一缓看看情况再决定，结果，真的出事了。”    “好在城主英明神武，以雷霆万钧之力，直接毁去这足以撼动城池，撼动火星的阴谋诡计，道斌代表我区千千万万个修士，感谢城主救命之恩！”柳道斌说到这里，向着王宝乐抱拳深深一拜。    而在他一拜后，四周不少此区域的修士，也都在迟疑后，纷纷向着王宝乐拜去，而温槐等人无奈，可眼看其他人都这样了，于是也只能捏着鼻子般，向王宝乐拜见感激。    这一刻，林天浩彻底惊呆，看向柳道斌时，警惕感大增，也赶紧向王宝乐抱拳一拜，一时之间，四周拜见感谢之声此起彼伏，王宝乐眼看如此，哭笑不得的同时，心底也舒畅无比，最后看似训斥了几句柳道斌，可目中的赞赏，已极为明显。    又参观了片刻，确定这里的一切，都在柳道斌掌握之内后，王宝乐又表扬了一下温槐，这才与林天浩离去。    而在他们离去的同一时间……在陈沐的自治区内，其办公府邸内，陈沐面无表情，但双目却收缩，正冷冷的望着其面前一位中年修士。    “你是谁！”陈沐缓缓开口。    这修士穿着五世天族的道袍，本是他的一位副手，平日里在自己面前，一向小心翼翼，而今天，竟在没有召见下，以诡异之法，突然出现在自己面前，且姿态与神情，与往日大不一样，似换了个人般，甚至某种程度，在其身上都散发出一丝让陈沐觉得危险的气息。    “陈道友，我是谁不重要，重要的是……长生功与我有关，你可以喊人出手，将我擒拿交给王宝乐，或者……你也可以给我，也给你自己一个机会，让我代表我家主人，和你……谈一谈。”

正文卷 第420章 决裂
     “有趣……”看着眼前这自己的属下，如换了个人一般，在自己面前这么从容平静的开口，陈沐的眼睛就微微眯起。    身为陈家的长子，他从小就接触了太多与修行有关的知识，这一点是四大道院所无法比拟的，毕竟四大道院需要培养的人太多，而对于五世天族的陈家而言，只需将家族的子嗣培养起来就可以了。    另外五世天族也被怀疑，曾暗中登陆过青铜古剑，带回了一些神秘的功法，此事真相如何，就算是陈沐，也没资格知晓，不过他很清楚，自家所掌握的关于修行的知识，比其他势力要多。    比如……他知道这世间有夺舍的说法，虽说要做到这一点，需要修为达到元婴才可，但除了夺舍外，他所知道的能占据别人心智，操控如傀儡的办法，也有七八种，哪怕他一个也用不出来，可他明白能做到这一点的人，都是强者。    所以对于这突然出现在自己面前的手下，他没有轻举妄动，虽说警惕，但也没有害怕，不说这四周存在的他的护道者，仅仅是他身上所具备的自家老祖给予的防护，就使得他有信心，面对强者，也能抵抗片刻，拖延时间，等待救援。    同时，对于这曾经的手下口中所说的其主人，陈沐也从心底，有了一丝好奇，而他本就看王宝乐不顺眼，心底厌恶至极，自然不会去帮忙抓人，所以深深的看了这曾经手下一眼后，陈沐坐在那里，一言不发。    这种默许的态度，不需要去多说什么，已经表达了其思绪，于是那位中年修士微微一笑。    “陈道友，我家主人的目标，只有一个，那就是王宝乐，不过因一些特殊的缘故，无法亲自出手，所以需要借助陈道友这里。”    “而事成之后，我家主人承诺，以一具结丹大圆满的傀儡，作为答谢！”    陈沐眉毛一挑，心底冷笑起来，实在是他觉得对方的说法，太过突兀，没有多少说服力，且没有掩饰的想要借刀杀人，虽说自己也对王宝乐有杀机，但被人利用之事，他陈沐也不傻，岂能看不出来。    这就让他原本升起的一些兴趣，也都淡了，于是正要送客，可就在这时，其面前的那位中年修士，再次一笑，主动告辞，不过在临走前，他留下了一面小鼓！    这小鼓血色，刚一取出，就立刻散发出浓郁的血腥气息，更有一股无法形容的邪恶，从其内扩散开来，同时还散出惊人的威压，这威压，竟与结丹大圆满一个层次，这就让陈沐神色一变，蓦然动容。    “此物，就是傀儡的种子，陈道友可考虑一下，如同意，可敲响此种，届时我家主人会告诉你，蕴养此种的办法。”中年修士说完，退后几步，转身离去，而随着他走远，其身体竟无声无息的自燃起来，直至走出屋舍后，他的身躯已然化作了一片飞灰，消散在了天地间。    望着那弥漫了邪恶气息的小鼓，又看了眼这曾经手下自燃灭绝的身躯，陈沐的眼睛里瞬间凝重起来，对于这件事，他不得不重视了。    但对那小鼓，他没有轻易碰触，而是思索后，立刻召人过来，将此物送回家族，让家族研究与定夺。    同一时间，离开了温槐区域的王宝乐，在审查之后，带着满意，回到了自己的居所，打算继续修炼与研究法兵。    而在当天午夜，外面一片漆黑，满是寂静中，王宝乐的传音戒与居所大门，几乎同时响起，李婉儿，又来了……    王宝乐对此早有准备，毕竟李婉儿体内的冥气，不是一次两次就可以完全根除的，此刻他睁开眼，看了看传音戒后，起身打开了居所大门，看到了站在外面的李婉儿。    李婉儿没有开口，直接就面无表情的走了进来，甚至都不需要王宝乐带路，她就走入了密室内。    王宝乐眨了眨眼，关上门后，他觉得这一幕有些奇异，尤其是想到李婉儿那火爆的身材，他就忍不住心跳加速，于是干咳一声，随之进入密室，开始了疗伤……    而这一次的疗伤，无论是王宝乐还是李婉儿，都算是轻车熟路了，尤其是当密室的灯被熄灭后，疗伤的过程与昨天一样，弥漫了一股无法描述的气息。    但王宝乐对自己的人品，还是很满意的，他觉得自己是正人君子，这一切都是为了疗伤，为了救人，且自己很认真负责，绝对没有半点其他心思，最多就是因疗伤，所以不得不将李婉儿全身都熟悉一遍。    就这样，时间一天天过去，王宝乐与李婉儿之间的疗伤，仿佛是属于他们二人之间的秘密与常态，而他们的关系，也很是奇异，往往白天的时候，二人在办公楼内，一切正常，李婉儿无论是汇报工作，还是与王宝乐商议事情，都是面无表情，态度冰冷，与曾经没什么区别。    甚至还会因陈沐的事情，与王宝乐言辞激烈。    可一到晚上……李婉儿就主动的来到王宝乐的家里，主动的进入密室内，虽还是那副冷冰冰的样子，可只要是灯火熄灭开始疗伤，她就好似变了一个人，气喘之声以及身体的越发滚烫，哪怕二人没有其他出格的举动，但这抚摸疗伤的过程，比二人当初被困在地窟里，尺度还要大了一些。    这就让王宝乐很多时候，有些恍惚，分不清到底哪个才是真正的李婉儿，不过他心底觉得这一切很刺激，尤其是白天时如果与李婉儿争执起来，他在晚上疗伤时，就会用力多抓几把，而李婉儿那里，每次在王宝乐疗伤用力后，都会身体一颤，没有丝毫反抗与拒绝……    甚至有那么几次，王宝乐差点就忍不住，要结束自己的初哥人生，可他始终觉得自己是君子，于是把持的很好，也不知是不是错觉，他越是这样，第二天李婉儿就越是冰冷的因一些城池的问题，与王宝乐争执不休。    渐渐王宝乐都习惯了，直至这样的日子，过去了二十多天，随着李婉儿体内的冥气被彻底的清除，王宝乐心底带着遗憾，结束了疗伤。    临走前，李婉儿深深的看了王宝乐一眼，依旧如之前每次到来一样，没有任何话语，直接离去。    “太没礼貌了，居然连谢都不说，这大半个月，我每天为她疗伤都很辛苦的。”王宝乐心底遗憾道。    在这遗憾中，又过去了三天，直至这第四天的中午，王宝乐离开居所，前往办公楼时，在城主办公楼内，属于李婉儿的办公室里，穿着紧身的制服，有着绝美的容颜，蕴含着冰冷气质的她，正怒视在自己办公室内的陈沐。    “你不用这么看着我，自治区建设，需要更多的资源与支持，所以把你对新城大阵的权限转移给我，这不过分吧。”陈沐坐在那里，淡淡开口，他今天来就是为了要新城大阵的权限，只有这样，他才可以去进行一些计划与准备，以防李婉儿倒戈。    实际上这件事他已提出半个多月了，而李婉儿始终拒绝，所以他才火了，亲自到来。    李婉儿急促喘息，若换了她以往的脾气，此刻早就爆发了，可想到自己父亲与陈家的联盟，她哪怕心底烦躁，觉得陈沐过分了，可还是深吸口气，尽量让自己语气温和一些。    “陈沐，权限这里一旦转移，若出了问题，对我影响极大，这件事我们需从长计议，况且我来此的目的，就是为你保驾护航……”    “别提什么保驾护航，你来此的目的，是为了方便与你那姘头王宝乐勾搭吧！”陈沐眉头皱起，目中一下子冰冷起来，为了达成目的，他决定刺激一下李婉儿。    “陈沐！”李婉儿一听这话，猛地一拍桌子，脾气有些压制不住。    “跟我拍桌子？”陈沐忽然笑了，同样一拍桌子，发出轰的一声后，直接就将一枚玉简扔出，直奔李婉儿。    “看看这玉简里的视频，李婉儿我告诉你，你给也得给，不给也得给，否则，我就将这玉简，给你爹发过去，哪怕他怒火滔天，可这绿帽子，老子不戴！！”

正文卷 第421章 她要干嘛？
     听着陈沐的话语，李婉儿身体颤抖，她平日里冰冷的容颜，此刻也都苍白起来，望着陈沐，半晌说不出话来，目中有些无神，更有茫然。    她也不知道事情为何会变成这样，她觉得自己并不喜欢王宝乐，只是不讨厌罢了，而与王宝乐地窟事件，也是一场意外，此后她也选择了疏远，可偏偏又因长生功，与王宝乐又有了纠葛。    但就算是这样，她也始终保持一定的理智，没有与王宝乐做出违反底线的事情，甚至她自己都麻痹了自己，不想去过于思索。    可现在，被陈沐直接撕开了一切遮掩，完全的暴露出来，没有任何余地的话语，使得李婉儿面色越发苍白中，语气也首次的软了一些。    “我和王宝乐没有你想象的那种关系，你听我解释……”    “贱人，闭嘴！”李婉儿不这么说还好，她这么一开口，陈沐心底更为笃定，目中露出怨毒之意，冷哼一声。    “你不嫌丢人的话，就不给权限，我给你一天时间去好好考虑一下！”陈沐说完，转身直接拉开办公室的大门，正要离去时，他忽然脚步一顿，侧头轻蔑的扫了扫面色苍白的李婉儿。    “还有，你找个长得帅气一些的姘头，我也认了，怎么找了王宝乐那头猪？有些人，就是口味与众不同啊。”陈沐说完，摇头间，只觉得心底那口气，也舒了一些，随后直接迈出办公室，砰的一声，将房门重重一甩关上。    这关门的声音极大，可李婉儿好似没有听到，她默默的站在那里，脸上慢慢从苍白，变的发青，而目中也从之前的茫然，变的果断。    “这样……也好！”半晌后，李婉儿喃喃低语，而目中的果断，更为强烈，甚至隐隐的，她好似从心底松了口气，仿佛卸下了一些无形的负担。    发生在她与陈沐之间的矛盾，没有人知道，王宝乐也不清楚陈沐那里正在助攻，所以当他来到办公楼时，心情还是一如既往的愉悦，坐在椅子上，一边吃着零食，一边翻看下一批人口迁移的计划。    看着看着，李婉儿来了。    依旧是面无表情，带着一丝拒人于千里之外的冰冷，在来到王宝乐办公室后，李婉儿直接就将一枚玉简，扔在了王宝乐的桌子上。    “王城主，我接到举报，关于温槐区长的区域内，柳道斌副区长滥用职权，修建雕像，此事都被传到了域主那里，现在域主下令，让我们来调查处理此事!”    王宝乐眉头一皱，本能的察觉李婉儿今天似乎有些不对劲，平日里对方虽冰冷，可终究还是有些克制的样子，但今天，这李婉儿似乎发生了一些变化，可具体什么变化，王宝乐也说不清楚。    他只是感觉，今天的李婉儿，好似与当初对方来到道岚学院时，有些相似。    “这是气不顺？”王宝乐心底琢磨一番，拿起玉简看了看，这里面的确是有不少人联合举报柳道斌，且其内有域主的批复，让新城自己审查。    从这批复来看，此事不大，而域主也没工夫理会，所以交给新城自己负责，甚至某种程度，这都不算事，于是略微沉思后，王宝乐点了点头。    “知道了，你可以离去了。”    听到王宝乐这明显敷衍的回答，李婉儿眉头皱起，淡淡开口。    “那么城主认为，此事该如何处理？”    “你认为该如何处理！”眼看李婉儿咄咄逼人，王宝乐顿时不悦，抬头目光也冷了下来。    “拆掉所有雕像，卸下柳道斌职务，接受调查。”李婉儿语气生硬，直接说道。    “你大姨妈来了？”王宝乐眉毛一挑，哼了一声，实在是这点小事，对方居然如此处理，这是摆明了针对自己，所以讽刺了一句。    “王城主，请注意你的言辞，我是在和你说正事！”李婉儿今天状态显然不对，此刻原本就存在的莫名怒气，随着王宝乐话语传出，立刻被点燃，竟失态的直接在桌子上狠狠一拍。    “李婉儿！”王宝乐也怒了，一样用力的拍了一下桌子，身体更是站起，低喝一声。    “你还知道这是正事？就因为一些雕像，你不但要拆，更要将柳道斌卸任，难道你看不到他的能力？难道你看不到他的功劳？难道你不知晓他负责的区域，没有任何修炼长生功之人？”    “而你呢，抓住这件事就不放，他虽有错，但也有功，此事完全可以口头训斥一下就可以了，有必要卸任调查么！！”    “另外，这里是新城，不是域纪部，别把你在域纪部那套拿来，同时也请你再次牢记一点，这里……我是城主！”王宝乐也怒了，对方身为下属，居然敢拍自己桌子，这在他看来，已经无法无天了。    “现在，立刻离开！”王宝乐说到这里，再次拍了一下桌子。    可李婉儿的反应却很奇怪，她竟没有继续争执，而是目中带着一丝奇异，看了看王宝乐后，居然说起了关于第二批人口迁移计划的事情。    其语气也平静了不少，甚至还给出了一些自己的建议，这些建议对计划的完善，帮助不小，这就让王宝乐有些懵，实在是对方前后差距不小，前面还是质问与强势，而后面居然变的退让与辅助建议。    王宝乐思来想去，也摸不清头绪，应付了片刻，在李婉儿提出建议离去后，他坐在那里，挠了挠头，神色带着狐疑。    “这李婉儿不对劲啊，怎么跟个神经病一样……莫非有什么阴谋诡计？”王宝乐思索了好久，也都找不到答案，可却警惕起来，但直至天色渐晚，也没有发生任何事情，这就让王宝乐更疑惑了。    “或许真的是大姨妈来了？”王宝乐觉得可能性极大，于是收拾了一番，离开了办公楼，回到了自己的居所，放下这些思绪，开始打坐修炼以及研究法兵的意天。    经过这段时间的感悟，他觉得自己对意天的明悟，已越发深邃，另外关于法兵的材料与器灵，王宝乐也交代了林天浩，让他去准备。    此刻材料与器灵还没搜集完成，所以王宝乐打算再进行一次那种神游，去熟悉的同时，也尝试看看，能不能牵引一些意志归来。    带着这样的想法，回到居所的王宝乐，直接就进入到了密室内，开始打坐，直至到了深夜，他结束了修炼，睁开眼后，取出法兵，正要去借助法兵，去感悟天地间的神灵残存意志时，忽然的，他的传音戒与居所大门，以他熟悉的频率，同时响起。    王宝乐一愣，看向传音戒时，听到了里面传来的李婉儿的声音，而通过居所阵法去看，他也清楚的看到，李婉儿正站在大门外，一如曾经每天来疗伤一样。    “可我上次告诉她，已经不需要疗伤了啊，她痊愈了……”王宝乐有些迟疑的起身走出，打开房门后，在看到门口的李婉儿时，没等王宝乐开口，李婉儿就面无表情的走了进来，直接就进入了密室内……    站在门内的王宝乐，看了看大门，又看了看密室，有些茫然的同时，心跳也不知为何，有些加速，隐隐的，有了一个让他觉得不可思议的猜测。    “她……要干嘛？”    王宝乐犹豫了一下，鬼使神差的关上了大门，走入到了密室时，他的神色再次古怪，因为这密室的灯……居然被李婉儿，主动关闭了。    一股说不出的气氛，在这黑暗里，在二人的沉默中，弥漫开来……    更新晚了，在开年会。。。网络还不好，给我急的，忘了提前说，不好意思

正文卷 第422章 老王，我长大了！
     “什么情况！”    “怎么回事！”    “她要是对我用强，我要不要挣扎一下，要不要反抗一下……”    “我该怎么办啊！”王宝乐慢慢的走进密室，心底在这一瞬，浮现了无数的思绪，心脏狂跳的同时，他也在纠结。    带着这样的思绪，走入密室内的王宝乐，先是干咳一声，装作自己看不太清楚的样子，如往常般，装模作样的给李婉儿疗伤。    可实际上，这密室哪怕关了灯，他的一样看的清清楚楚，也注意到了李婉儿的脸，明显有些红润。    而这一次的疗伤，一开始还算正常，但渐渐地，随着李婉儿的呼吸越发急促，王宝乐的呼吸也急促起来，实在是这种事，他有些忍不住啊，毕竟这疗伤的过程，就是摸来摸去的……    时间慢慢流逝，很快过去了半个时辰，按照之前几次的疗伤时间，到了这个时候，应该是结束了，李婉儿会起身离去。    可今天，李婉儿好似忘了一样，而王宝乐眨了眨眼后，仿佛也忘了结束，就这样，二人的呼吸越发的粗重时，在王宝乐的摸索下，李婉儿等了好久，眉头忽然皱起，似乎有些不满意的样子，在进入密室后，首次开口。    “王宝乐，你是不是男人？”    王宝乐一听这话，顿时不悦，他觉得自己受到了侮辱，于是在李婉儿屁股上，用力的拍了一下，刚要开口，可这一拍之下，李婉儿的呼吸明显比之前还要强烈，身体好似一个巨大的火炉，散发出热浪。    在这热浪的熏陶下，也不只是李婉儿主动，还是王宝乐点燃了导火线，总之……一场缠绵，水到渠成的展开了……    灵元纪虽因青铜古剑的到来，因其内蕴含了大量的古文，所以古风重现，可人们的思想毕竟是经历了时代的改变，对于男女之事，也都并非如古代那样的保守，这方面的教程，王宝乐小时候也曾偷偷看过很多类似的视频……    所以虽人生第一遭，但也并没有太过生疏，反倒是李婉儿那里，明显生涩，但她也有优点，那就是……强势！    这强势与热情，使得王宝乐都有些承受不住，可他觉得自己不能输啊，于是爆发了自己的修为与肉身之力，这才没有丢脸。    就这样，一夜过去……    第二天一早，有些虚弱的王宝乐，看着皱眉间，似身体有些不适，起身穿着衣服的李婉儿，心底得意无比。    “李婉儿，我是不是男人！”在这得意中，王宝乐忍不住开口问了一句。    穿衣服的李婉儿动作一顿，侧头看向王宝乐时，脸上又变成冰冷的模样，瞪了他一样，没说话，穿好衣服后，直接就哼了一声，转身走了。    “就这么走了啊？”王宝乐拍了拍肚子，心底也在感慨，他觉得一夜之间，自己长大了，于是打开传音戒，给自己老爹传音。    “老王，我长大了！”传音中，王宝乐大声开口。    “小兔崽子，是不是祸害谁家闺女了？”王宝乐的父亲，瞬间就听懂了自己这儿子话语里的意思，赶紧追问。    眼看自己老爹这么了解自己，王宝乐嘿嘿一笑，没说原因，而是心头愉悦的结束了通话，收拾一番，也离开了居所，去了办公楼。    一路上他哼着小曲，心情美滋滋的，看谁都觉得非常顺眼，只是到了办公楼后，没过多久，李婉儿就又来了，不等王宝乐热情的迎接，李婉儿就面无表情的开始与王宝乐谈论关于温槐区域内雕像的事情，并且再次强调要严惩柳道斌。    “这什么意思！”王宝乐有些头痛，尝试的与李婉儿沟通，可李婉儿态度坚决，丝毫不退让，甚至言辞咄咄逼人，于是王宝乐也火了。    “李婉儿，你是没事闲的吧，这件事就这样了，你可以走了！”    对于王宝乐的发火，李婉儿好似没有看到，临走前，再次强调，自己还坚持自己的意见，如果王宝乐不处理，那么她将上报域主自己的处理意见，让域主来定夺。    “神经病，和昨晚根本就是两个人，这李婉儿不会有什么姐姐妹妹吧？”王宝乐来气的同时，也忍不住狐疑起来，实在是昨夜与白天的李婉儿，差距不小。    于是迟疑后，王宝乐给李秀传音问询，得知李秀除了李婉儿这个姐姐外，没其他姐妹后，王宝乐实在搞不懂，不知道李婉儿脑袋里在想什么。    带着这样的费解，当天夜里，正在打坐的王宝乐，再次听到了敲门声，当他通过阵法看到门外的李婉儿时，王宝乐懵了。    “这什么意思，白天和我冰冷无比的争吵，晚上又这样……”王宝乐有些来气，哼了一声出去开启了大门后，正要开口，可李婉儿已经迈步走进，直接去了密室，关了灯……    王宝乐再次傻眼，站在门口有些茫然，好半晌后，他关上了房门，看向密室时，神色古怪间，也想到了白天对方的可气程度，于是哼了一声，带着怒气进了密室内……    一夜，过去。    就这样，时间一天天流逝，王宝乐与李婉儿之间的关系，也古怪无比，二人往往白天因很多政见的事情争执，而到了晚上时……李婉儿每次都是准时到来，一言不发，直接进入密室关灯。    而王宝乐也都对李婉儿的这种行为服气了，索性白天的气，到了晚上全部撒在李婉儿那里，同时李婉儿似乎对王宝乐这种举动，没有丝毫排斥……    于是终于在一天夜里，王宝乐的密室内，黑暗中，传出了他带着怒意的话语。    “柳道斌的事，就按照我的方法来执行！”    李婉儿沉默，似在压抑自己。    “你不说话是吧，我非让你说话不可！”王宝乐哼了一声，也不知用了什么办法，很快的，李婉儿的呼吸急促到了极致，哪怕在密室外，似乎也都能清晰听闻，到了最后，她整个人似乎都颤抖起来，好似失神一般。    “我再说一遍，柳道斌的事，按照我的方法来执行，你听不听！”随着王宝乐一声低吼，李婉儿那里声音颤抖无比，似乎意识都有些模糊，传出颤音。    “听……听你的……”    王宝乐立刻心满意足，哼了一声，而李婉儿那里也的确说话算数，哪怕第二天二人再见面时，她依旧是面无表情冰冷无比，可却没再提关于柳道斌的事情，而是按照王宝乐的要求，将此事化小，不再追究。    这就让王宝乐品出了与李婉儿打交道的方式，而二人在以这种怪异的方式相处时，拿到了李婉儿对阵法权限的陈沐，再一次来到了李婉儿的办公室。    这一次，他不是为了要资源与支持，而是为了缓和彼此之前有些僵硬的关系，甚至来的时候，他还给李婉儿准备了礼物，更是邀请李婉儿共进晚餐。    对于陈沐的邀请，李婉儿面无表情的直接拒绝。    “婉儿，之前的事情就过去好了，你我毕竟有婚约，且不可更改。”陈沐微微一笑，没在意李婉儿的拒绝，实际上他也不在意李婉儿这个人，不过是权限拿到后，准备缓和一下罢了，同时他在火星新城也有一段时间，看着李婉儿那绝美的容颜与美好的曲线，心头也有些火热。    于是话语间，陈沐起身，来到李婉儿身边，就要去拉她的手。    可就在他要拉手的瞬间，李婉儿面色顿时阴沉，修为蓦然爆发，直接就震退了陈沐，眼睛里也首次露出凌厉之芒，淡淡开口。    “陈区长，请自重！”    “我自重？李婉儿，我只是和你牵手，你都不让，那王宝乐可是在地窟内，摸遍了你的全身！！”陈沐怒意爆发，表情也都狰狞起来，正要继续上前，可这一次，李婉儿却没有继续隐忍，而是直接给了陈沐一巴掌！    “滚！”

正文卷 第423章 结盟！
     “李婉儿！！”这一巴掌，直接就将陈沐的右脸，打的肿起老高，更是仿佛轰在了陈沐的内心，似乎隐约间，使得五世天族与议员会的关系，也都在这一刻，出现了要崩裂的征兆！    可显然被域主评价为志大才疏的陈沐，此刻并没有去考虑家族与议员会的关系，而是整个人暴怒到了极致，他从小到大，都从来没有吃过如此大亏，更没有人敢这么肆无忌惮的给他一巴掌。    而眼前这个女人，竟敢打自己，尤其她这是因王宝乐而打自己，这就使得陈沐眼睛瞬间赤红，死死的盯着李婉儿，如果目光可以杀人，那么此刻他都想将李婉儿直接斩杀！    可惜，他的修为不如李婉儿，而眼下的李婉儿，其目中冰寒无比，更是闪动着一丝让陈沐觉得危险的光芒。    “她要杀我！！”陈沐猛地清醒过来，呼吸微微急促，他感受到了李婉儿的杀机，实际上这一刻的李婉儿，的的确确是在心里转动着类似的想法，在她看来，只要这陈沐死了，哪怕她爹也都无法让自己去与此人完婚了。    一旦他死了，什么事情就都解决了，自己也不用心烦了。    一旦他死了，所有问题就不是问题了，自己也省心了。    这念头在她脑海不断的浮现，使得李婉儿的目光，也越发的危险，这就让陈沐一个激灵中，缓缓后退时，更是取出一枚玉简，警惕李婉儿的同时，也立刻倒退出了李婉儿的办公室，直至退出后，他头也不回，爆发全速，猛然疾驰。    李婉儿没有追杀，她站在那里，冷冷的看着如丧家之犬般狼狈逃遁的陈沐，目中的危险光芒，非但没有消散，反而更浓，实际上这才是她的性格，当年金多明只是调戏了一下，她就追杀差点将其阉割，可想而知，她的性格是多么的强势。    对于陈沐，之前之所以忍着，是因她父亲对此严重的警告与叮嘱，这才使得李婉儿不得不为了所谓的大局，隐忍到了现在。    可如今，她不想忍了，但李婉儿性格虽简单，可却不傻，她很清楚杀人容易，如何能不波及自身下的杀人，才是困难的事情。    所以她没有立刻动手，而是坐在椅子上，一边揉着眉心，一边沉思起来，脑海中慢慢的构架一个杀人的局！    而此刻被李婉儿脑海中要谋杀的陈沐，一路心惊肉跳的同时，也带着疯狂与愤怒，急速无比的回到了其区域内，直至到了这里，他才觉得安全了一些，忍不住大骂起来。    “贱人，婊子，李婉儿你居然对我动了杀机，那王宝乐就是头猪，你也好不到哪里去！！”陈沐急促喘息着，就要拿出传音戒联系家族，可在传音戒被取出后，他又忍着放了下来，实在是这件事他很清楚，家族哪怕知道了李婉儿与王宝乐的事情，也不会按照他的想法去做的。    毕竟对家族而言，他也好，李婉儿也好，都不重要，重要的是与议员会的结盟，甚至陈沐都可以想象得到，家族知晓此事，必定会让自己选择忽略，甚至会警告自己，立刻去给李婉儿道歉。    而同样的，议员长那里也会这么做，双方的目的，就是要让结盟联姻之事，顺利进行，毕竟现在其他势力，对此事有不少反对者，这也是为何双方只是订婚，而非完婚的原因所在。    毕竟联邦的环境很微妙，处于某种平衡，做任何事情，都要小心谨慎，否则的话，很有可能引起无法估量的事端与后果，而按照议员长与陈家的计划，订婚一年半载后，平衡了其他各方势力，使得绝大多数都可以接受，那么就完成联姻。    同时如果在这过程中出了问题，双方虽不愿如此，但不得不说，这也给自身留了余地，只不过，不到万不得已，双方都不想这样。    清楚知道这一切的陈沐，只能咬牙切齿，可他无法将此事忍下，于是坐在那里眯起眼，思索片刻后，他目中露出果断，立刻就联系家族。    没有去说与李婉儿之间的矛盾，而是问询关于那面小鼓的探查结果，当日那位自己曾经的手下，代表其所谓的主人，送给他的那面小鼓。    此鼓，陈沐在拿到后，感受了里面无比邪恶与强悍的气息，于是秘密的送到了家族里，让家族研究的同时，也将此事上报，等待家族定夺。    而此刻，在他的问询中，其家族给出了答案，实际上这段日子，整个陈家都在研究那面小鼓，甚至请出了陈家的老祖，他们已经明白了送出小鼓之人的身份，知道对方必定是与神兵地窟有关。    同时，他们也看出了这一次合作的利弊之处，另外最重要的，经过他们的再三确定，这小鼓，的的确确是某种傀儡的核心控制器！    虽不知是什么傀儡，但其威力的确是结丹大圆满！    这就引起了陈家浓厚的兴趣，毕竟陈家的老祖，也才是结丹大圆满，有了这傀儡后，陈家的实力可以说暴增一倍！    所以在商议后，恰逢陈沐又来问询，于是陈沐的父亲出面，给了陈沐一个答案！    “沐儿，此事……可以合作，但务必保密，且一旦出了问题，那是你个人的行为，与家族无关！”    “不过，老祖让我告诉你，你若成功掌握了这结丹大圆满的傀儡，且此事过后，安然无恙，那么你就是陈家下一任家主，甚至天族的长老会内，也有你的一席之地！”    陈沐听到前半句时，内心咯噔一声，但听到了后半句后，他的呼吸急促，弥漫血丝的眼睛里，露出了强烈的光芒，他很清楚自己成为家主后，会获得什么样的权势，他更明白自己如果在天族的长老会内有了一席之地，那又代表了什么样的地位，这可以说，是整个五世天族的最高层了。    甚至他与议员长，也都有了平等对话的权力。    这就让陈沐的目中，露出了一抹疯狂，在与其父又交谈了片刻，知道了家族分析的小鼓来历后，这才结束了通话。    而在放下传音戒的同时，陈沐深吸口气，本就因李婉儿的事情，升起的怒气与杀意，在这一刻毫不掩饰的释放出来，内心更是果断，咬牙下，他做出了决定。    “与神兵地窟的未知存在合作，又如何！”    “它就算是邪魔，我也不在乎了，只要成了，我就能拼一个辉煌的未来，这件事……赌了！！”    陈沐双眼跳动可怕的光芒，有所决断后，立刻就通知家族，随后等待起来，数日后……当那面小鼓被其家族之人又送来时，当天夜里，带着一丝疯狂，陈沐敲响了小鼓！！    在这小鼓被敲响的瞬间，他所在的密室，突然就变的冰冷，好似有无形的风凭空而来，吹动四周时，使得墙壁肉眼可见的出现了寒霜，这霜越来越重，到了最后，使得整个密室，好似冰窟！！    而偏偏，这寒冰是黑色，透出一股无比的阴冷之意。    “我同意结盟，不过……你如何确保，我能得到且控制你所说的结丹大圆满的傀儡？我要先拿到傀儡！”陈沐身体有些寒冷，但为了辉煌的未来，他狠狠咬牙，低沉开口。    在他的声音回荡密室时，一层的寒冰墙壁，突然间就出现了一道模糊的身影，这身影好似在寒冰内，就如同寒冰里是另一个世界。那是一个黑袍人，看不清样子，但在此人出现的一刻，陈沐呼吸凝滞，感受到了一股可怕的威压，向着自己倾轧而来。    他身体一颤，忍不住倒退数步，目中露出骇然，没等他继续开口，从这寒冰内，传出了黑袍人低沉且沙哑的苍老声音。    “你要的傀儡……需要你自己去制作出来，这一点老夫会传授你制作的方法……至于你所说的确保控制，你的那面小鼓，用你自己的鲜血温养后，它就属于你了，而此物也将是傀儡的核心……”    “不过碍于一些你家族或许知晓的原因，你只能在这里制作此傀儡……而老夫对你的要求，只有一个……傀儡完成之日，你要将王宝乐……斩杀！！”

正文卷 第424章 寄生！
     “我不仅仅要斩杀王宝乐，我还要斩杀李婉儿那个贱人！”陈沐双眼弥漫疯狂，使得他整个人看起来极为狰狞，他恨王宝乐，可更恨李婉儿。    总之在他眼里，这对奸夫**，自己必须要亲手斩杀才来的痛快，而一旦李婉儿与王宝乐陆续死亡，那么自己这里，就有很大的机会，成为火星新城城主。    甚至在他的心里，能否成为城主都是次要的了，掌握了一具结丹大圆满的傀儡，他就是下一任家主，就是长老会一员，那时的他，还在乎城主的位置？    不过陈沐虽疯狂，可还是有一些基本的理智，那就是……要掩盖王宝乐与李婉儿死亡的事实，在他看来，此事的难度不小，毕竟新城人多眼杂，且火星域主的救援，怕是也迅捷无比，于是沉吟后，陈沐忍下杀机，将自己的顾虑说出。    “无妨，傀儡的出手，不需你近距离操控，远程即可！”    “另外计划发动之日，老夫也会施法，牵制火星域主等人，使他们一时半刻，无法来救援！”寒冰内的黑袍人，其沙哑的话语，使得陈沐想了想后，忽然问道。    “前辈既有如此能力，为何不自己出手？”    “你若能毁去火星阵法以及这新城阵法，老夫一样给你傀儡，且不用你出手，而是亲自出手！”黑袍人淡淡开口间，他平缓的声音回荡间，陈沐目光一闪，没再继续这个话题，而是问起了炼制傀儡的细节。    很快的，在黑袍人的传授下，陈沐对于如何炼制傀儡，清晰明了，可他的面色已然不断变化，呼吸也都不稳，事实上这炼制傀儡的办法，在他看来，太过诡异血腥，这已经不是在炼制了，这就是在献祭一般，且是血肉献祭！！    “果然是邪道功法！！”陈沐吸了口气，看着四周墙壁的寒冰，随着黑袍人的话语结束，随着其身影的离去，慢慢的融化，直至半炷香后，四周的一切恢复如常，温度也都不再冰寒。    “不过他临走前，没有催促我尽快炼制……”陈沐有些犹豫，实在是这献祭的人数太多，按照黑袍人的说法，当他用自己的鲜血温养了一段时间小鼓后，这小鼓会如同花开一般，释放出大量的类似蒲公英之物。    这蒲公英外人看不到，而在扩散后，它们会寄生在修士的身体内，吸收其生命以及一切，最终归来重新融合在一起，就可凝聚出一具结丹大圆满的傀儡。    当然这里面还有其他的准备，但都是辅助罢了，这蒲公英才是重点。    “那黑袍人心怀不轨，我不能全听他的……按照他的意思，是想让我将蒲公英彻底扩散全城来寄生，可这样的话，初期规模太大，且不可控，说不定会被火星域主察觉端倪……”    “这件事，需要可控的且秘密进行才是正确的！”陈沐思索片刻后，狠狠一咬牙，有了决断，五世天族别的不多，修士还是有不少的，且大都是隶属于他们的仆从家族，对五世天族忠心耿耿，寄生在他们身上，才最安全。    且陈沐觉得，这种寄生，其寄生对象很关键，为了确保最终的傀儡的确能被自己掌握，他觉得还是寄生在自己人身上，最为稳妥。    至于自己人被血肉献祭，这一点陈沐觉得很正常，既然忠心可以去死，那么献祭成为傀儡一部分，本也是一种荣幸了。    带着这样的想法与决定，陈沐开始了闭关，按照黑袍人的说法，用自己的鲜血蕴养小鼓……而时间也在他的蕴养下，慢慢流逝，很快过去了一个月。    这一个月里，陈沐始终都在闭关，而新城的建设等一切事情，也都慢慢完善，步入正轨的同时，李婉儿与王宝乐，也依旧是保持着那种奇异的关系，白天冰冷，晚上火热……    同时因李婉儿的小心谨慎，所以二人之间的事情，没有任何人察觉，同时这种偷偷摸摸的感觉，也让王宝乐觉得刺激无比。    在政见这里也是如此，一旦出现不同的想法，王宝乐就发狠，在黑夜办公中，降服李婉儿同意……    而王宝乐的修炼也没有停下，距离筑基大圆满，已经近在迟尺，另外炼制法兵的珍贵材料与器灵，林天浩那边也搜集了七七八八，向王宝乐汇报时，告诉他近日就可完全搜集齐全。    一起似乎都无比的美好时，陈沐的闭关养，也渐渐到了尾声，这一个月的鲜血养，使得那小鼓已经成为了血色，其内邪恶的气息更为强烈下，终于在这一天，好似里面有一枚盛开的种子般，释放出了大量的蒲公英！    这些蒲公英的数量，足有十万之多，而在它们扩散时，早有准备的陈沐，立刻就控制这些蒲公英，只在自己的自治区内飘散，且已然安排了自己麾下的大量古武与真息的修士在外，成为靶子。    虽难免还是有寄生错的，可这样的安排，可以最大程度的将寄生的人选，大都确定在自己人身上，于是随着蒲公英的扩散，这没有人能看到的蒲公英，在这飘散中，慢慢落在了一个又一个修士的身上。    但凡被蒲公英碰触，此物会瞬间就钻入修士身体里，整个过程没有丝毫痛苦与异常，使得每一个被寄生之人，自己无法察觉，丝毫不知情。    也正是在这一刻，陈沐对于自己能控制傀儡，有了更大的把握，因为他发现，自己虽无法准确的操控蒲公英去寄生，但只要被寄生了，他立刻就有所感应，就好似意识里，多出了一个光点，能感受对方的存在。    这就让他激动起来，在密室内闭上眼，感受越来越多的人，正逐渐的被寄生，时间不久，忽然陈沐双目猛地睁开，侧头看向远处，似目光借助自己的感应，穿透墙壁，看到不知什么时候，居然跑到了自己自治区内的一头……毛驴！！    小毛驴的确是来到了陈沐的自治区，实际上它来了都好久了，这段时间它始终在寻找食物的气息，可每一次找到后，都失之交臂，一切无果，这就让它有些抓狂，可却耐着性子，继续追踪。    就这样，它一路追踪到了陈沐的自治区，在这里寻找时，它虽没找到食物，可在蒲公英扩散时，有那么一朵，落在了它的面前，还没等寄生，就被有所察觉的小毛驴，直接一口吃了……    吃完后，它眼睛一亮，似觉得味道还不错，于是在自治区内狂奔，感受到蒲公英就去吃，吃的不亦乐乎时，这些蒲公英也在它的体内寄生。    “王宝乐的那头驴……”陈沐眼睛眯起，目中露出一抹狰狞。    “也好，这头驴既然自己送上门来，那陈某就却之不恭了！”想到这里，陈沐勉强操控了一下蒲公英，虽做不到完全控制，但多少能略微改变一下方向，使得至少有数万蒲公英，聚集在了小毛驴所在的地方。    如此一来，小毛驴就激动坏了，发狂的开吃，而在密室内的陈沐，在感受中察觉小毛驴化作的光点，越来越大后，嘴角也露出狞笑。    他知道这蒲公英的寄生会吸收吞噬生机与一切血肉，而小毛驴那里吃了这么多，寄生的数量更是超出所有，可以想象，当计划发动之人，随着瞬间的吞噬，其下场一定凄惨无比。    “先杀它，再灭其主！”陈沐嘴角露出阴冷的笑容，眼睛里闪动可怕的光芒。

正文卷 第425章 筑基大圆满
     这场黑袍人与陈沐的合作进行时，王宝乐的修为，也到了突破的关键时刻，眼下的他正盘膝坐在密室内，体内修为磅礴爆发，不断地运转中，在他的体内，第四道天雷，正在慢慢成形！    这雷道初篇，在筑基初期时可蕴化一道天雷，随之中期两道，后期三道，而第四道天雷的出现，代表王宝乐即将踏入筑基大圆满！    而他的结丹，若是以雷道初篇去进行，那么最终突破大圆满，成为结丹修士的那一瞬，他可以凝聚出一枚雷丹！    其威力不俗，刚猛无比的同时，缥缈道院也会传授给他雷道中篇之法，此法……按说是可以修炼到元婴的，只不过至今为止，灵元纪的几十年里，无人能做到罢了。    但……在缥缈道院内，雷道初篇，是最适合的一条道路，且不是什么人都可以去修炼的，需要一定的资格才行，因为此法较为完整，理论上足以元婴！    所以这条雷道之路，是缥缈道院为王宝乐准备的，甚至可以说某种程度，他们对王宝乐期许很大，希望他能在这条路上，走的更远，不但结成雷丹，更是形成雷婴！    至于王宝乐的修炼速度，短短时间从凡人达到了筑基大圆满，这一点虽也引起注意，但不会太过诧异，毕竟灵元纪虽短，可却充斥着大量的机缘造化，甚至比王宝乐还要快的人，也不是没有。    可想要在短短的几十年就踏入到元婴，就算是有天大的机缘造化，也需惊人的资质才可，而至今为止，哪怕有不少人怀疑，可在明面上，联邦是没有元婴的。    “联邦，一定有元婴！”王宝乐猛地睁开眼，感受体内修为不断的爆发，他的思绪也浮现了很多蛛丝马迹，而这些蛛丝马迹模糊笼统，但随着修为与身份地位的不同，随着他对联邦的了解，尤其是随着他火星实验基地一行后，对于联邦有元婴之事，他心中已确定了八成。    不过这件事毕竟与他距离较远，王宝乐很快就收敛心思，全身心的放在了自己此刻即将突破的修为上，随着不断的运转，他感受到了体内第四道天雷，正在飞速的形成。    “雷道这条路，自然要走……不过还有一条外人不知道的路，我也一定要走下去！”王宝乐深吸口气，眼睛里在这一刻，出现了冥火！    这条外人所不知的路，正是……冥法！    如今的他已凝聚出了三团冥火，接下来就是将这三团冥火融合在一起，最终形成一枚冥丹，而这……正是冥法的结丹之路！    可以说眼下的王宝乐，对于自己的结丹方向，已非常明确了，他要的不是单一的结丹，而是要以雷道和冥法，分别结丹，如此一来就可形成双丹！！    而这双丹，能够让他在结丹境，走的比别人更远的同时，其战力也将与筑基时一样，横扫同阶！    此事对于其他人来说，或许存在了不小的难度，可王宝乐觉得自己这新城下的神兵地窟，就是最好的催化剂，足以支撑自己做到这一点！    于是意气风发下，王宝乐心情也很是舒畅，终于在体内修为运转了九个周天后，随着一声回荡在他脑海的隆隆巨响，他的修为在这一刻，猛然爆发，直接突破！！    在突破的一瞬，他的气势，他的气息，他的修为，他的一切，都急速的攀升起来，这种感觉，就好似一个人穿着一件紧紧贴身的衣服，拘束了全身，而随着不断地用力，不断地吃零食，身体越来越胖后，直接就将这衣服撑爆了！    同时在这衣服被撑爆的刹那，又形成了一件更为宽松的长袍，使得王宝乐整个人轻松无比，只觉得体内有用不了的修为之力，正在扩散八方。    而他的突破，没有结束，在修为从筑基后期踏入大圆满的一瞬，他体内的青莲也都急速的摇晃起来，散发出阵阵生机，弥漫王宝乐全身时，他的肉身之力更是爆发攀升起来，似每一寸血肉，每一寸骨头，每一寸经脉都在被加强，更让王宝乐觉得呼吸急促的，是他的生机在这一刻，在这爆发中，已经达到了让他自己都心惊的程度。    好似大海！！    如此浓郁的生机，代表了王宝乐的恢复能力，将随之达到同样惊人的程度，而这一切，仅仅是筑基境里一个小突破罢了，无法想象，以如此无敌之势修炼下去，成为结丹后的王宝乐，又会如何的强悍。    “筑基大圆满！”王宝乐大笑中，感受着体内第四道天雷形成的同时，其身体散发出大量的弧形闪电，同时体内的三团冥火，在这一刻也都随着其修为的提高，变的活跃高涨起来，隐隐的，竟出现了要融合在一起的征兆。    这就让王宝乐喜悦下，正要起身测试一下自己比之前强了多少，可还没等他起身，在其修为突破，自身冥火要融合的瞬间……忽然的，王宝乐神色一变，猛地低头，他听到了阵阵模糊的呢喃指引，似从这大地深处的神兵地窟内传出！！    “冥子……冥子……”    这还是王宝乐第一次在修炼时，感受到来自神兵地窟的声音，而显然这声音只有他能听闻，四周没有任何异常，整个新城也没有半点变化。    而更让王宝乐确定唯有自己听闻的，是从这地底深处，随着声音一起出现的召唤之意！    就好似，在这神兵地窟内，有某个存在，正向着王宝乐发起召唤，似渴望与他来接近一般！！    这就让王宝乐呼吸凝重起来，他之前探索地窟，虽也有模糊的感觉，可却远远无法与这一次相比，此刻那声音就在他脑海回荡，那召唤之意，更是清晰无比。    好在这声音与召唤，不是持续存在，随着王宝乐体内修为波动的停止，随着冥火融合到了一定程度后停下，这声音也慢慢消失。    但这对王宝乐而言，意义极大。    “无论是赵大师的判断，还是我自己的感受，这下面的神兵十有八九，就是冥器，而且小姐姐也说这是她的……这么来看，或许……这件冥器，也算属于我？”王宝乐眨了眨眼，他觉得自己的分析没错，逻辑也很清晰。    毕竟此物是小姐姐的，而小姐姐是自己的，那么这冥器，也自然是他的了。    这么一想，王宝乐顿时心动起来，不过他有种直觉，这神兵地窟内存在了极大的危机，哪怕自己修炼了冥法，可还是轻易不要进去，于是心底琢磨着等壁障消散了，联邦的强者进去时，自己也随之一起，到了那个时候，自己修为也高了，在小姐姐的帮助下，有极大的可能，提前一步，神不知鬼不觉的拿走冥器！    “到时候我吃肉，他们喝汤，没毛病！”王宝乐觉得自己还是很大方的，不是一个喜欢吃独食的好青年。    再次陶醉了一下自己的人品后，王宝乐深吸口气，身体蓦然站起，一晃之下，还没等破空之声传出，他的身体就直接冲了出去，在靠近墙壁时骤然停顿，感受了一下自己的速度后，王宝乐很是振奋。    “比以前快了两倍要多！！”他猛地握拳，想要尝试一下力量增加了多少，可琢磨着这是自己家里，于是离开密室到了外界，找到这个小区里，陈沐从来没回来过的居所，直接就一拳轰出！    巨响惊天，哪怕陈沐的居所有阵法防护，可依旧在王宝乐这一拳下，崩溃坍塌了大半，而声响的回荡，也引起了小区内护卫的注意，纷纷急速赶来，正要喝斥时，注意到破坏者居然是城主王宝乐。    于是一个个吸气间，赶紧走开，装作没看到，也故作没听到身后传来的，王宝乐那回荡四方的开心笑声。

正文卷 第426章 半成法兵！
     对王宝乐来说，在修为突破成为筑基大圆满后，让他振奋的事情一件接着一件，比如林天浩那里，就在第二天向王宝乐传音，他已将炼制法兵所需的材料以及器灵，都给王宝乐搜集齐全！    炼制法兵的材料，任何一件都价值不菲，尤其是里面的核心材料，更是如此，甚至某种程度属于是被管控的资源，非但轻易无法购买，就算是想买，也都找不到地方。    尤其是王宝乐要炼制的大喇叭，需要在声音的传导上加大材料，如此一来，就使得林天浩在搜集上，可谓是花了不少心思，发动了全部人脉，甚至都找到了孔道与金多明去搜罗，就算是这样，也都用时至今，才算完成，可见这材料的获取难度。    另外，器灵这里的难度也不小，首先能作为器灵的兽魂，必须是完整且无损的，要从凶兽身上抽出，具备难度，且越是强大的凶兽，难度就越大。    同时为了契合法兵，王宝乐给林天浩也讲解了一下自己法兵的威力所在，使得林天浩明白自己要为王宝乐搜集什么样的器灵，而能契合法兵的，必须要具备强大的吼声，于是林天浩寻找了许久，耽搁了不少时间，这才找到了一头筑基修为的虎兽之魂。    以此魂，作为器灵，虽不算特别完美匹配法兵，但也已经是算是他能找到的极限了。    对于这些，王宝乐已经很满意了，于是在林天浩将这些物品送来后，他就立刻开始了闭关，准备尝试先将法兵初步炼制出来后，再融入器灵，使之形成准法兵，用来尝试牵引天地间，残存的神灵意志的载体，使之在天地之力的冲击下，最终成为七品法兵！    能否成功，王宝乐也没有十足的把握，可无论如何，他都要尝试一下，且为了这一次的炼制，他之前已经在脑海里多次推演分析，将每一个环节与步骤，都完善了太多遍，同时在意天环节上，王宝乐从实验基地回来后，也已多次神游去感悟。    此刻一切具备，在这密室内，王宝乐深吸口气，目中露出期待，可他知道炼制法兵，不可有太强的情绪波动，这会失去冷静，而哪怕细微的错误，也都会引起整个炼制的失败。    于是王宝乐没立刻炼制，而是打坐闭目，平缓内心，直至两个时辰后，当外界黄昏降临时，王宝乐的双眼蓦然睁开，露出一抹精芒的同时，也蕴含了无比的冷静。    在这冷静中，他取出林天浩送来的那些材料，开始了炼制，每一件材料在他的手中，都仔细的抚摸了许久，其修为也在波动中，随着思绪融入这些材料内，使得这些材料，被王宝乐了如指掌的同时，也对其内任何一个细节，都全部感悟在心，做到胸有成竹，这才开始制作灵坯！    这灵坯的过程，在王宝乐脑海演练太多次，所以在炼制上快速无比，且速度虽快，可王宝乐的手很稳，心里更是有方向，丝毫没有混乱的感觉，甚至若有人在一旁观看，会有种赏心悦目，好似一切天成的感受。    以完美灵石制作的灵坯，渐渐在王宝乐手中成型，随着灵坯的完成，接下来就是刻画回纹，这个步骤难度加大，可对于有公式的王宝乐来说，他已经在这个环节里分析了太久，所以此刻哪怕难度增加，但他的速度依旧没有减缓。    很快的，一个又一个回纹，就出现在了灵坯上，这些回纹数量越来越多，且彼此竟产生了某种程度的融合，甚至渗透到了灵坯内部，直至其上密密麻麻，弥漫了无数的回纹后，此环节对于王宝乐而言，依旧没有结束。    毕竟法兵与法器不同，回纹的要求一样如此，所以哪怕这灵坯看起来已经满了，但接下来，王宝乐居然在那些回纹上，继续刻画其他回纹，与之重叠！    就这样时间流逝，他用了四个时辰炼制灵坯，用了四天的时间刻画回纹，而在回纹结束后，王宝乐面色都有些苍白，哪怕以他的修为，支撑四天的全神贯注，且不能有半点停顿与纰漏，也都是极限了。    毕竟法兵的回纹，不能半途中断，需一鼓作气，保持某种节奏，将回纹一次性刻画，才算符合要求，而这一点，实际上对于太多的炼器师而言，也都是极大的难点所在。    做完这些，王宝乐不得不闭目打坐休息一夜，在第五天清晨时，他睁开眼开始了锻造材料的环节，整个过程持续了三天，随着那一件件珍贵无比的材料被融入灵坯上，渐渐地，这法兵的轮廓慢慢出现，样子也慢慢清晰。    直至他闭关的第九天黄昏，一把赤色的喇叭，终于出现在了王宝乐的面前，这喇叭通体赤色，好似刚刚从岩浆里取出一般，散出高温的同时，也扩散出不俗的气势。    仅仅是气势，就超越了六品法器，可王宝乐清楚，这是因其材料的不同，所以自然超越六品法器，可这个时候的喇叭，不是七品，最多也就算是完美的六品罢了。    “接下来，就是器灵了……”王宝乐目光一闪，将放在身边的一个玉盒拿起，这玉盒蓝色，触摸起来冰寒刺骨，显然是特制出来，作为专门的储存所用。    而那筑基虎兽的魂，就是被封印在这玉盒内，随着王宝乐修为融入，他的耳边倏然间，就传来一声震天的虎啸之吼，这吼声里带着疯狂，带着不甘，更带着欲挣脱的信念。    若换了真息修士，怕是在这兽魂的无声嘶吼下，会心神狂震，甚至一个不小心，都会被震的灵魂崩溃，四分五裂。    可对筑基大圆满的王宝乐而言，他的修为足以让他镇压此魂，于是他神色没有半点变化，直接就打开了玉盒，右手向内一抓，顿时虎啸声更为强烈间，一缕黑雾直接就从玉盒内飘出，形成了一头黑色的虎兽，带着凶残的气焰，好似要反噬般，直奔王宝乐面部咆哮扑来。    可还没等它靠近，盘膝坐在那里的王宝乐，冷哼一声，体内天雷微微运转下，能看到闪电之芒在王宝乐目中凝聚，顿时那凶残的虎魂，就猛地一颤，露出惊恐之意，就要后退，但却晚了，王宝乐右手抬起一抓之下，直接就将这虎魂抓住，向着大喇叭，蓦然一按。    更是在将这虎魂按入大喇叭的瞬间，王宝乐立刻掐诀，操控喇叭上的回纹爆发，同时更按照融灵的环节，不断地运转回纹，同时将余下没有填入的材料，也都一一放入，再炼法器！    这一次，是连同那虎魂一起炼制，而虎魂的嘶吼咆哮，不断地回荡，可王宝乐神色没有丝毫变化，依旧有条不紊的展开炼制，就这样，随着那虎魂声音逐渐的微弱，再又过去了三天后，这虎魂彻底的与法器融合在了一起！    最终，出现在王宝乐面前的喇叭，其样子再次变化，虽还是红色，可其上却出现了流转的光波，如仔细去看，能看到那流转的光波，正是一头散发凶残气势的虚幻虎兽！    而这法器的气息，这一刻也超越了之前，虽还是无法成为法兵，但某种程度，已经算是准七品了。    “接下来，就是牵引神灵意志！”王宝乐目中压制不住的露出激动与期待，深吸口气，让自己的思绪平静下来后，王宝乐挥手间，他的两把法兵出现，双手在上一按，立刻……神游！    而在他神游时，随着其闭关的大半个月流逝，新城看似如常，可在陈沐那里，其散出的蒲公英，已全部找到了宿主，尤其是小毛驴那里……被陈沐单独照顾下，又因其贪吃，它的体内，竟足足有了总数近三成的蒲公英！！    这一点，就算是陈沐也都吃惊了，但想到小毛驴接下来的凄惨，他的笑容，就更为冰冷与残忍，甚至目中还露出强烈的期待。    “快了，很快就可以完成了！”

正文卷 第427章 爆发！
     所谓意天，在王宝乐理解，简单来说就是先让自己的意识，离开身躯，游荡在天地之中，与那些神灵残存的意志在某种程度上相似，唯有这样，才可以去感受到它们的存在。    而真正意义上的意天，并不需要借助法兵来完成神游的初始过程，而是闭目间，通过自身的修为与熟悉的程度，就可神游太虚一样，横扫八方。    不过显然王宝乐无论是修为还是法兵造诣，都在意天这里欠缺，所以哪怕他超越了同辈，可在感悟神灵意志这里，还是需要借用法兵，作为自己的钥匙才可。    但无论如何，即便是王宝乐的办法有些奢侈与取巧，可实际上这也是联邦的法兵大师，大都使用的办法，毕竟能如其前者般自行感悟者，实在是太少太少，或许能制作出九品法兵的大师，才能做到。    此刻的王宝乐，借助身边两把法兵，意识已然散开，再次神游天地，尽管不是首次神游，但每一次进入这种状态，王宝乐都觉得奇异无比，这一次也不例外，他觉得自己的思绪好像无限之大，可以覆盖大半个火星。    就仿佛肉身在这一刻，已经无用，灵魂离开了身躯，游荡天地才是最让人愉悦的生存方式，这种感觉很强烈，甚至王宝乐有那么一瞬，都有种舍弃肉身之感。    毕竟肉身在这状态下，就如同是牢笼一样，而神游则是走出牢笼，放飞天外。    “不行，我的肉身是联邦第一帅，岂能舍去！”就在这念头于王宝乐心中越发强烈时，忽然的，他的脑海里又出现了另一个念头，后者比前者强烈无数倍，直接就将他想要舍弃肉身的想法，瞬间崩溃灰飞烟灭。    隐隐的，他好似听到了镜子破碎的咔咔声以及一声带着不甘以及愤怒的嘶吼，而随着这一切的出现，王宝乐立刻就感受到了四周的不同！！    他在神游的一瞬，看似是游荡在天地间，可实际上其身体外，这一次竟与曾经不一样，存在了一层看不到的壁障，这壁障好似一个瓶子，将他笼罩在内。    而此刻，随着他清醒过来，随着他放弃舍弃肉身的想法，他四周立刻就凭空出现了碎裂，这碎裂急速扩散，直接崩溃，仿佛那将他笼罩在内的瓶子，自这一刻，崩溃爆开。    更是在爆开的刹那，一缕带着不甘的意志，也急速的消散……    这一幕，顿时就让王宝乐身体一震，神游直接就断了开来，盘膝打坐的身体，更是震颤间，其双眼乍然睁开，露出疑惑，但很快这疑惑就变成了骇然与心悸，呼吸也都急促无比。    “不对……方才……不对劲！！”王宝乐心跳加速，仔细回忆之前神游的一瞬发生的事情，在脑海里再次推演后，他隐隐有了答案。    而这个答案，让他面色变化，目中的后怕之意，更为明显。    “刚刚我进入神游状态时，应该是遇到了一缕神灵意志的恶意，对方察觉到了我的存在，以某种手段将我的意识好似封固在瓶子里，随后干扰我的思绪，让我升起要舍弃肉身的念头，而一旦我真的那么做了……”王宝乐反复深呼吸几次，心底已知道后果，这后果必然是睁开眼的，将不再是自己。    “这意天环节，的确危险……我之前将它看的太简单了。”王宝乐沉默，他之前几次都很顺利，可这一次的经历，让他明白，意天环节的凶险，往往不出则罢，一旦出现……就是没有血腥的生死！    “好在我对自己的帅气肉身不舍。”王宝乐唱出了一口气，想起方才听到的那不甘心的嘶吼，心底满是感慨，觉得对方估计是怎么也没想到，自己竟没有被蛊惑成功。    甚至就连王宝乐自己都很好奇，他琢磨着能抵抗残存神灵意志的蛊惑，自己这得是有多强的信念与坚定认为自己是联邦第一帅啊。    ，    “看来我的本能就是这么认为的……而事实肯定也是如此。我，王宝乐，就是联邦第一帅！”想到这里，哪怕刚刚从危险中苏醒，王宝乐也都被自己的想法惊了一下，要知道他平日里虽这么说，可也知道联邦在颜值上能与自己比一比的，也不是没有。    可现在，他忽然觉得，已经没有人能和自己比了。    “就算有人能和我比，也都比不了，一个都没有，我就是联邦第一！”王宝乐喃喃低语，再次加固自己的这种感觉，他觉得这已经不是颜值的问题了，这是为了抵抗意天环节里，那些恶意神灵意志的蛊惑。    所以自己所做的一切，都是为了炼制出法兵！    这么一想，王宝乐就更为坚定自己的信念，实际上他这么做是正确的，这也是意天环节里，极为凶险的遭遇，神游之法，就好似身处波涛大海，而信念就是舟船，如果没有舟船，或者舟船不牢固，则很难前行，且很容易船毁人亡。    只不过其他人的信念，与王宝乐不一样，每个人都不同，只是没有王宝乐这里这么的脸皮厚罢了。    而在坚定了信念后，王宝乐想了想，觉得自己还是先暂停一下神游为好，虽然自己信念强大，可意天神游的危险，他也感受到了，所以打算找缥缈宗主要一些这方面的资料，再研究研究确保不会再出问题。    就这样，时间一晃，过去了七天，王宝乐的这一次闭关，已经达到了一个月左右，而他在资料研究后，对于自己的下一次意天，有了更多的把握，在这一天，再次感悟法兵神游天地，试图去寻找残存神灵意志时，忽然的……处于神游状态的王宝乐，在他的感受中，火星的天地内，原本的苍茫一片，突然间……出现了一些红色的雾气！    这雾气刚开始还只是在远处，但下一瞬，就弥漫四方，并非向着王宝乐，而是以极快的速度，覆盖整个火星。    在这神游状态中看到的一幕，让王宝乐心神一震，再次中断神游，猛地睁开眼时，他的目中露出一抹骇然。    “这雾气……有些眼熟……”    就在王宝乐这里意识回归的同时，一样在闭关的陈沐，他的脑海里突然间有一个沙哑的声音，回荡开来。    “种子已熟，傀儡即将完成……而老夫也会按照约定，将火星域主等人牵制……记得，我们的约定是，斩杀王宝乐！”    随着声音的回荡，陈沐双眼已然睁开，目中有掩饰不住的激动与杀机，陡然爆发。    而在这杀机爆发的刹那，整个火星，那曾经出现的血色雾风，无声无息间，再一次降临，且其规模比之前还要磅礴，瞬间就弥漫无尽荒野，虽无论是火星主城还是新城，都有阵法运转，可阻挡血色雾风，可外界在这一刻，已然是血雾笼罩！    这雾气诡异惊人，可隔绝一切灵气的同时，更能隔绝通讯，甚至火星阵法在这一刻，也都被影响，而此番雾气笼罩的重点，更是选择在了火星主城，使得火星主城外，雾气浓郁到了极致，隐隐的还能看到大量的荒废村庄出现！    这就引起了火星域主等人的强烈重视，在察觉这雾气出现的第一时间，就立刻查看，可因雾气突然，且规模太大，通信也被中断，一时之间无暇去关注新城，也接收不到新城的消息，就好像是被斩断隔绝一般！    新城，在这一刻，直接就成为了孤城！！    而城外的血色雾风，以及那看不见的雾气里，传出的呜咽诡异的嘶吼，使得新城内所有修士，无不心神震动，可就在各个区的修士，都紧张警惕时，忽然的……陈沐所在的自治区，异变，骤起！！    “寄生在宿主体内的种子，苏醒！！”密室内，陈沐站起，双臂伸开，目中露出兴奋与疯狂，声音在每一个被寄生的修士脑海里，蓦然回荡。

正文卷 第428章 血肉傀儡！
     此刻的火星，血色雾风弥漫八方，铺天盖地，横扫一切，火星主城外，这血色雾气浓郁到了极致。    如此剧变，不但引起了火星域主的重视，就连联邦也都第一时间观察到了火星的变化，联邦总统端木雀也都呼吸微微急促，有心联系火星，可通讯处于中断状态。    不过他相信，不管火星这一次的变化因何产生，火星域主都应该可以去压制与化解，同时他也相信，以火星的底蕴，也足以做到这一点。    只是他与火星域主并不知道，这一次的血色雾风，目标并非主城，而是……新城！！    这是那所谓的国师，来自地底的黑袍人，因不能亲自出手，但为了斩杀王宝乐，从而发动的一次杀局！    血色雾风虽每一次发作，都需要消耗他不少的本源，尤其是这种覆盖全范围的更是如此，但他欲杀王宝乐的心，同样强烈到了极致，哪怕付出再大的代价，他也可以承受。    所以，主城外的血色雾风浓郁，而新城外的天空以及四周八方，血色雾风更浓，铺天盖地中，使得无数修士心神震颤间，抬头所看，天空都是血雾，视线无法穿透，只能模糊的看到，雾气翻滚间，传来无数诡异呜咽之声。    就在这所有人都震惊的同时，陈沐的声音，在所有被寄生的修士脑海，刹那回荡，这些被寄生的五世天族修士，一个个身体猛地震颤，双眼前一刻还是炯炯有神，但下一瞬就变的黯淡无光，身躯更是好似失去了一切控制力，纷纷保持之前的动作。    他们的脸上能清晰看到一根根青筋鼓起，或许这不是青筋，因其在飞速的蠕动，就好似在这些修士体内，存在了某种异态的生物般。    这生物吸收了他们的生命，吸收了他们的修为，吞噬了他们的血肉，此刻随着苏醒，直接就爆发，从他们的皮肤内钻出时，能清晰看到，钻出的赫然是一根根枝条，而他们的身躯，也在这一瞬，肉眼可见的急速枯萎，直至瞬间成为飞灰后，从他们消散的头部，凝聚出了一枚血色种子！    这血色种子在出现后，直接就冲向天空，而在天空外，正是血色雾风弥漫，遮天盖日！    原本，这里的变化，会引起其他区域的注意，但就在这些血色种子冲天而起的瞬间，一声声轰鸣巨响，突然的在方晶的自治区内，爆发开来。    随着爆发一同出现的，还有数不清的血色光芒，直接就冲天而起，这些血色光芒不是种子，而是一道道光束！！    仔细一看，在陈沐隔壁，方晶的自治区中心位置，一处原本是广场的区域，此刻传出轰鸣巨响中，地面直接就出现了裂缝，这裂缝扩散开来，直接就形成了一个巨大的凹陷。    大地轰鸣中凹下，一个庞大的地窟，瞬间形成！    那些血色光芒，正是从地窟内散出，同时阵阵嘶吼下，数不清的地窟凶兽，尸体，发狂的从地窟内咆哮钻出，向着四周扩散的同时，也在毁灭一切所看到的生命。    这地窟，正是在陈沐的要求下，由黑袍人制造出来，其目的就是为了掩盖自己这里的人数死亡以及傀儡的来历，同时将未来所追击的问题，统统丢给方晶！    之所以选择方晶，没选择温槐，是因温槐那里在柳道斌的高压下，很难成功，唯有方晶那里，对王宝乐安排的副手以及命令，看似听从，但却很是懈怠，所以就给了陈沐机会。    而他的计划，也的确在这一刻起到了作用，随着地窟的爆发，随着整个新城大地的震动，完美的掩盖了他的自治区内，那些被寄生的修士，他们身上的异常变化。    至于那些血色的光束升空，也混淆了五世天族被寄生的修士，在血肉成为飞灰后，升空而去，穿透阵法，进入到了血色雾气内的种子。    这一切种种变故，都是电光石火间发生，地窟爆发，被寄生修士死亡，血色种子与光束，齐齐升空，阵法摇晃被腐蚀，又似有人利用权限，使其出现了破绽与纰漏，总之在这雾气下，具体原因很难查询，甚至只要处理完善，后续也很难查出，于是在这无法阻挡下，天空轰鸣，随着一道道血光以及血色种子冲入雾气里，苍穹上的血色雾气不断地翻滚，似里面有一个巨人，正要轰击新城。    同一时间，小毛驴那里也是这样，它身体猛地颤抖，眼睛睁大满是不可思议，其体内的大量蒲公英，此刻同时爆发下，直接就将小毛驴吸空一般，而小毛驴有些特殊，或许是它曾经吃下那地窟小男孩手臂的缘故，所以它的身体没有成为飞灰，而是在体内大量的种子爆发下，直接就化作了一个……巨大无比，超出所有的惊人种子！！    这种子虽也是血色，但却样子惊人，形成后一样升空，好似一枚炮弹般，直接就穿透了阵法，飞入血色雾风内！    随着所有的血色种子，都进入到了雾气内，随着阵法残破，新城内传来无数的惊呼声，孔道，林天浩，金多明，温槐等人，无不神色大变，他们在不同的位置，都立刻本能的开始了防护。    尤其是李婉儿，在这危机关头，没有乱了方寸，而是立刻下达了一系列命令，其中包含了支援方晶自治区以及封印地窟。    至于方晶本人，此刻面色苍白无比，但她与当初的李怡不一样，此刻的方晶，目中带着血丝，没有退后丝毫，而是发狂般，带着自己麾下的所有人，全力对抗地窟兽潮，试图拖延时间，等待救援的同时，她也主动让自己的护道者，前去尝试封印地窟。    一时之间，整个新城都高效运转起来，大量的修士直奔方晶自治区，而王宝乐也是在这个时候，离开了居所，他的神色严峻无比，实在是这一次的变化，他从心底感觉很不对劲，正要通过阵法查看其它地窟出口的变化，防止再出新洞时，忽然的，王宝乐面色猛地一变，他蓦然抬头，看向天空时，其眼睛更是瞬间睁大！！    这一刻，不仅仅王宝乐，而是整个新城内，数不清的修士，都有所察觉，纷纷抬头后，一个个都心神狂震，甚至不少人都惊呼失声。    “那是……那是……”    “天啊，这是什么鬼东西！！”    在这所有人的目中，此刻的苍穹内，随着那雾气的翻滚，隐隐的露出了一个庞然大物的阴影，这阴影似在雾气内正急速的冲来，最终在一声轰鸣下，在雾气向四周剧烈翻滚间，一个巨大的蟒头，带着无比的森然之意，骤然间从雾气内冲出，直接就撞在了新城的阵法上。    轰鸣中，这阵法直接就碎裂了大半，似坚持不了多久，而随着撞击，此兽的的完整样子，也被人大致看清，那赫然是一条庞大无比的惊天巨蟒！！    通体血色，在那雾气里，好似能融为一体，眼睛里更透出凶残与疯狂，若仔细去看，能看到其内的激动与残忍。    这目光，属于……陈沐！！    陈沐这一刻虽在闭关的密室里，可他的意识却是在血色种子飞入雾气内，彼此融合形成巨蟒的瞬间，就好似被牵引拉扯一样，直接就融入到了巨蟒身上，就仿佛这巨蟒成为了他另一个身躯。    这种感觉，让陈沐激动无比，他现在已经完全确定，黑袍人没欺骗自己，自己的的确确，可以操控这傀儡。    而雾气的出现，封锁了通信，这就给了他足够的时间，去杀戮所有欲杀之人，只杀王宝乐的话，过于明显，不像是意外，所以他还要杀孔道、林天浩以及金多明，甚至温槐与方晶，他也准备斩杀一个，还有就是……李婉儿！

正文卷 第429章 厮杀！
     “都要给我去死！！”陈沐自己都没发现，这一刻的他，或许是因能操控那具傀儡，所以空前的强大下，内心已然膨胀，又或许……是他融合那小鼓，使得其原本内心就存在的可以被压制的仇恨之火，被无限的放大后，冲破了自我的枷锁，使他整个人，陷入某种彻底的疯狂。    这疯狂在陈沐的脸上清晰的表露，他的眼睛里带着嗜血之意，他的心中充斥着要发泄，要报仇的期待，在这种种情绪下，被他操控的那傀儡大蟒，也都身体散发出更刺目的血色光芒，更有一股结丹大圆满的修为波动，轰然爆发！    在这爆发下，这大蟒瞬间再次向着新城防护天空的阵法，猛然撞击。    眨眼间，其头颅就再次碰触阵法光幕，巨响轰隆间，阵法再次颤抖，碎裂的痕迹更多，似坚持不了太久，就会彻底崩溃！    而一旦崩溃……可以想象，外界的血色雾风将会冲入城池内，扩散所有范围，如同吞噬一样，将这新城内的所有修士，都笼罩在内！    其后果……将是一场浩劫！    可偏偏此刻不仅仅是外界巨蟒轰击阵法，内部更有方晶区域内的地窟兽潮，可谓是内忧外患一般，使得新城混乱无比，好在方晶在这关键时刻，没有考虑其个人安危，她也都发狂了，发动羽化先天宗所有人力物力，用尽全力，去试图封锁地窟。    实在是她不能输，不能让自己的区域内出现这样的大乱子，这后果她承受不起，羽化先天宗也会被牵连，甚至将失去自己的职务，这一切，让方晶眼睛赤红无比，可她的心已绝望，实在是天空上的巨蟒，此刻明显正在酝酿第三次撞击。    轰鸣之声回荡，新城内所有修士，无不心神焦虑，也正是在这个时候，王宝乐的声音，通过那已然残破的阵法，回荡整个新城。    “温槐、陈沐、李婉儿，你三人立刻全力支援方晶，给你们半个时辰，不惜代价，将地窟镇压下去！”    “孔道、金多明、林天浩，你三人带领所有结丹修士，做好准备，目标是阵法防护外的……那巨蟒凶兽！”    “我将……打开防护阵法，使那巨蟒冲入进来后，再将防护封锁，这一战……我们必胜，域主已知晓此事，正在赶来的路上！”王宝乐声音里带着平稳，似透出无比的信心，而他的信心也在这一刻，传递给了新城所有修士。    可实际上，这信心……不是来自域主，因为王宝乐虽第一时间联系域主，但却发现所有的通讯，因雾气的弥漫被干扰中断，难以传出丝毫。    至于为何要打开阵法防护，让那巨蟒进来，是因……就算不打开，最多一炷香的时间，阵法必定崩溃，而阵法崩溃的同时，不但那巨蟒会冲入进来，大量的血色雾气也会进入，这雾气禁灵，一旦弥漫新城……对于整个新城的修士而言，他们将瞬间成为凡人，而在那巨蟒的杀戮下，一切就没有了任何反转的可能！    所以，唯有主动开启，让巨蟒进来后，通过修士数量上的优势，不断地消耗，不断地拖延，才可以将这一次的危机拖延下去，等待机会出现！    这不是一个艰难的选择，但却需要魄力，眼看危险逼近，人们的本能是要将其阻挡在外的，所以王宝乐命令下达的同时，他要让众人感受到自己的信心从而平稳心态，唯有这样，才能凝聚坚持下去的意志！    同时……王宝乐也并非真的没有底牌，这里毕竟是他的新城，他的……不灭城！！    只不过新城太大了，所以想要转化成为不灭城，需要一定的时间去启动，而现在，已经处于开启的过程中，故而无论从哪一个方面去考虑，都需拖延时间。    而他平静中透着信心的声音，在这一刻，对于焦虑的新城修士而言，的的确确有极大的效果，使得绝大多数修士都勉强平稳下来时，作为副城主的李婉儿，更是在这一瞬，知道自己的任务虽艰难，可显然王宝乐要负责的事情，更困难。    他们两个这时展开了分工，李婉儿负责地窟镇压，而王宝乐则是负责……那结丹大圆满的凶兽巨蟒，来不及思索太多，李婉儿深吸口气，立刻听令。    温槐与柳道斌也是如此，就算是陈沐那里，虽自己没出面，可也安排了副手带人，前去镇压，因他的计划唯有自己知道，所以带队的副手，在镇压上，并没有弄虚作假。    与此同时，孔道也做好了准备，他的身边赫然跟随了三个结丹修士，这三人来自军方，守护孔道的同时，此刻也面色凝重无比，更是在他们的身后，还有数千的筑基以及数量更多的真息，在这危机关头，不管什么修为，都需要付出自己的力量，哪怕只是一道术法，数量多了，也有其威力。    金多明与林天浩，同样这般，各自都将自身所凝聚的力量汇聚起来，四大道院那里，此刻在王宝乐的安排下，由林天浩负责。    一切准备就绪的瞬间，站在自己居所阁楼屋顶上的王宝乐，抬头望着天空外再次撞击阵法防护的巨蟒，轰鸣震耳欲聋间，眼看阵法裂缝更多，王宝乐知道自己不能再等了。    “拼了！！”王宝乐猛吸一口气，眼睛里露出煞气，果断无比的在那巨蟒嘶吼中，再次撞向阵法的瞬间……直接掐诀，向着阵法蓦然一指！    这一指之下，顿时整个新区的防护阵法，好似水波一般，直接就掀起大量的涟漪，这涟漪急速的扩散下，在那巨蟒咆哮撞来的刹那，于其即将被撞击的地方，阵法防护突然形成了一个漩涡，向着四周急速扩散，就好似主动出现了一个窟窿！！    这窟窿出现的一瞬，正是那巨蟒撞来的刹那，其巨大的头颅，直接就钻入到了阵法防护中，王宝乐目光一闪，压下了瞬间封闭阵法，将巨蟒卡在其内的念头，实在是这方法太冒险，且极有可能巨蟒挣扎下，加速阵法崩溃。    “如果没有那些雾气……”王宝乐握紧拳头的同时，那巨蟒的身躯，随着钻入，已彻底的显露出来，其身体足有百丈长短，庞大无比的同时，看起来更像是蝌蚪，而非大蟒，因其头颅明显比身子大了太多。    而就在它冲入阵法内的瞬间，在王宝乐重新封闭阵法的刹那，已经准备好的孔道，其目中露出杀机，立刻出手。    顿时孔道的四周所有真息与筑基修士，每个人都取出了大量的法器，齐齐轰鸣间，一道道术法光芒滔天而起，直奔巨蟒的同时，军方的三位结丹，还有四大道院以及三月集团的结丹修士，一共十人，急速冲出，杀向巨蟒。    林天浩，金多明同样如此，他们也都准备就绪，在林天浩的一声令下，四大道院的修士也都纷纷法器爆发，轰鸣声好似天雷回荡间，如同万剑齐射！    尤其是金多明，身为三月集团的大少，他无论是自己身上还是护卫，都有大量杀伤力惊人的法器，此刻也都全部释放出来，轰鸣间爆发。    甚至他的堡垒，此刻也都操控升空，不惜代价，不惜灵石，向着巨蟒发出齐射，实在是对金多明而言，他是无论如何，也都要保证新城的安全，毕竟实验基地已批准，他的一切准备，如今马上就可以形成，岂能让这巨蟒的出现而功亏一篑。    “给我宰了这畜生！！”金多明眼睛都红了，嘶吼间狠狠咬牙，竟操控自己的堡垒，一边齐射爆发，一边狠狠的向巨蟒撞去！

正文卷 第430章 底牌尽出！
     可就在众人齐齐出手，轰击这巨蟒凶兽的瞬间，这巨蟒目光一闪，其巨大的头颅蓦然转动，向着四周轰鸣而来的数不清的术法光束，直接发出了一声嘶吼。    吼！！    这嘶吼声音太大，震耳欲聋，如平地一声天雷，更蕴含了一些说不清的法则，就好似天地之威，如开天辟地一般，在爆发的一瞬，直接就形成了一片急速扩散的波纹，刹那弥漫八方，直接就与那些来临的术法碰到了一起。    轰鸣中，这些真息与筑基修士利用法器轰出的术法，全部在与波纹碰触后，直接就溃散开来，而这音波之力更是超乎想象，眨眼间的弥漫，瞬间就与来临的那十个结丹修士碰触。    这十人都是结丹初期，此刻神色纷纷大变，想要抵抗，但修为之间的巨大差距，使得他们一个个喷出鲜血，直接倒退。    唯有金多明的堡垒，此刻轰鸣间，在那波纹下虽分解了小半，可其材质显然不俗，竟还是保留了大半，带着呼啸依旧撞向巨蟒。    可其速度还是慢了，几乎撞击过去的刹那，这巨蟒尾巴直接就抽出了空间裂缝，呼啸间发出刺耳之声，直接就抽在了堡垒上。    巨响再次轰鸣下，这堡垒直接就四分五裂，变成了无数大块的金属，向着四周落下，砸在地面时，形成大坑。    这一幕，使得金多明，孔道以及林天浩，无不倒吸口气，面色苍白间，那十个结丹修士，也都神情凝重无比，其中有几人，急速开口。    “修为堪比结丹大圆满，肉身也是结丹大圆满，这种强悍的存在，唯有同样是结丹大圆满的修为，才能与其一战！！”    几乎就在这几位结丹焦急开口的刹那，这巨蟒目中流出轻蔑之意，陈沐的思绪，在这一刻充斥着快感与疯狂，这某种程度的无敌，让他激动下，操控这巨蟒一个冲击，瞬间就出现在了一个结丹修士的面前，还没等这结丹修士倒退，这巨蟒直接张开大口，森然吞噬！    凄厉的惨叫，随着其吞噬戛然而止，鲜血喷发中，这血腥的一幕立刻就让四周所有人，心神狂震，一个个急速后退。    但那巨蟒的速度更快，几乎在众人退后的一瞬，它再次冲出，好似一道闪电，形成残影，直接就出现在了金多明的面前，就要去吞噬金多明！    金多明面色刹那苍白，根本就无法闪躲，眼看危机，他身边的两位护道者，也都发狂，三月集团对他们有大恩，更照顾他们全家老小无微不至，他们明白，自己的任务，就是保护金多明，此刻决然间，二人急速冲出，一人直接拉住金多明倒退，另一人则是狠狠咬牙，在那巨蟒来临的刹那，选择了自爆！！    轰鸣之声，刹那震天爆发，一位结丹修士的自爆，就算是巨蟒，也都急速后退，而金多明也在这自爆声下清醒过来，眼睛立刻更红了，发出悲凄嘶吼。    “李叔叔！！！”    金多明声音带着的凄音，更有疯狂，而那巨蟒在倒退后，又一次晃动，这一次是冲向了孔道，但孔道早有准备，其身边的护道者也都全力出手阻挡，轰鸣间，林天浩也是如此，但终究不是这巨蟒的对手，轰鸣下，孔道，林天浩还有那些护道者，无不喷出鲜血，身体再次倒退，而这过程中，又有一个结丹修士，直接被巨蟒吞噬。    可这一切，对巨蟒来说，根本就微不足道，它身体一晃，再次冲出，这一次选择的林天浩，其目中甚至都露出仇恨与必杀之意。    “林天浩你这个王宝乐的狗腿子，这一次必杀你！！”闭关之地内，遥控这巨蟒的陈沐，此刻大笑中，控制巨蟒瞬间就出现在了林天浩的面前，张开大口下，顿时一股巨大的吸力倏然爆发，就要将林天浩吞噬下去。    可就在这时，林天浩眼睛里也透出疯狂，咆哮中他竟一把扯下脖子上挂着的藏在衣服里的一枚玉牌，狠狠一捏！    这一捏之下，顿时玉佩散发出刺目之芒，更是在这光芒里，隐隐出现了一道虚幻的身影，那身影……正是林天浩的父亲，林佑！！    这正是林佑因之前林天浩在地窟的危机，所以来到火星后，特意给他的保命之物，里面蕴含了林佑的一道意识，能在危机关头，爆发出一击其全力的术法！    此物极为珍贵，就算是林佑，也只能制作这一枚而已，毕竟这玉牌的材质特殊，地球罕见，是林佑一次造化获得，此刻爆发下，轰鸣声滔天回荡间，虚幻的林佑，其右手抬起，似有虚幻飞剑形成，直接一剑斩下！    这一剑，惊天动地，璀璨至极，所过之处虚无裂缝，那巨蟒更是神色大变，急速后退的同时，尾巴也都飞速抽来，试图抵抗，刹那间碰触后，这巨蟒的尾巴直接就裂开一道巨大的缝隙，露出了木纹的同时，其身体也急速后退。    可就在它后退的瞬间，孔道也狠狠咬牙，左手突然抬起，竟一下子掰断自己的右手小指！！其右手小指，竟并非血肉，而是某种类似血肉的材质制作，真正的他，是没有右手小指的，其右手只有四指！    此刻掰下小指后，孔道猛地一挥，顿时其右手小指竟在这一刻，散发出好似太阳般的光芒，隐隐化作了一只火鸟，直奔巨蟒而去！    看其气息……这右手小指，竟是法兵，且品质上绝非寻常七品，而是七品中的完美程度！    四大道院的几位结丹，有人目光一闪，盯着巨蟒尾巴的伤口与其动作，忽然大声开口。    “此兽没有生命，它是一具傀儡！且操控者自身修为不够，意识欠缺，所以只能简单发挥这傀儡之力，无法达到完美程度！！”    几乎在他开口的同时，所有的结丹，再次冲出，而金多明那边也都双目赤红，大吼中右手猛地抬起，竟取出了一把战斧扔给身边的结丹修士，那结丹修士一把抓住战斧，呼吸都急促了一些，这战斧一出，八品法兵的气息，冲天爆发下，向着那巨蟒隔空狠狠一斩！！    同时金多明这里，竟再次取出一把法兵之剑，拿在手中随之一同怒吼斩去！    集合众人之力，此刻齐齐出手，在那巨蟒被林天浩一击受创倒退的瞬间，同时杀去，但就算是这样，这巨蟒依旧强悍，毕竟它堪比结丹大圆满，此刻虽危机，可这巨蟒爆发下，身体外直接就形成了一片片血色的雪花，横扫间直接化作了血色风暴，阻挡八方中，直接就与孔道的断指碰触。    轰鸣中，血色风暴略微一顿，正要继续横扫时，那些结丹初期的修士，也都展开了杀手锏，形成一道道术法之影，轰然杀来，使得那血色风暴直接就崩溃爆开间，手持八品法兵的结丹修士，一斧斩下，好似惊天霹雳一样，使得天地色变，风云倒卷中，直接就斩在了巨蟒的头部！！    轰的一声，巨蟒的头部直接裂开，露出大量木纹的同时，金多明的一剑也横扫而来，眼看就要落在同一处伤口上，可就在这时，这巨蟒目中露出羞恼之意，身体一震之下，直接就再次发出那惊人的嘶吼波纹。    这嘶吼一出，所有人都喷出鲜血，齐齐后退，实在是这嘶吼内蕴含了某种他们无法抵抗的法则之力，竟使得身体腐朽，好似灵魂都在颤抖，欲被这吼声引出身体一样。    借助这嘶吼逼退众人，巨蟒正要后退，而其伤口居然在这一刻，有了愈合的征兆，眼看之前的一切努力都将付之东流，林天浩不甘，金多明眼睛赤红，孔道呼吸急促死死的握住四指的拳头。    可就这一瞬……一艘飞艇，从远处急速而来，速度之快掀起阵阵破空声，更是借助飞艇本身的速度，其内有一道身影骤然用力跃起，爆发出更快之速，刹那间甚至都形成了一串残影。    远远一看，看不清身影，只能看到此人在冲出后，其身体外掀起黑色风暴，幻化出一头黑色的鳄鱼，咆哮间似与此人融合，形成鳄鱼吞蛇的惊人画面！！    直接就超越被音波逼退的众人，直奔……巨蟒！！    正是……王宝乐！！

正文卷 第431章 小心，驴出没！
     之前王宝乐距离此地较远，又忙于重新封锁阵法，所以来的稍晚了一些，但他心底也焦急无比，故而不但将飞艇爆发到了极致的速度，更是在临近的刹那，肉身之力的速度也一样全部爆发出来。    借助飞艇之速，加上自身速度，使得这一刻的他，形成了残影，掀起了破空呼啸，更在战刀下，似整个人的精神气与战刀融合，使得那黑色鳄鱼在风暴中，前所未有的清晰，此刻轰鸣中，直接就与倒退的众人交错而过，逼近巨蟒。    而巨蟒的音波嘶吼，对其他人有作用，但对王宝乐而言，具备了冥火的他，可以抵抗这音波内的冥法之力，可这音波内除了冥法外，还有来自巨蟒的修为加持，所以哪怕是他，此刻在靠近时，也都身体似要撕裂。    这个时候，他体内的青莲，其作用彻底的显露出来，王宝乐的肉身出现了惊人的恢复，那撕裂刚出，就立刻愈合，使得王宝乐勉强保持肉身不损，可这过程却痛苦无比，但这一刻的王宝乐，也顾不得其他了，他大吼一声，在四周众人的心神震动下，直接一刀落下，向着已经受创的巨蟒头颅，刹那斩去！！    天地失色，风云倒卷间，王宝乐这全力以赴的一刀，呼啸间就落在了巨蟒头部之前的伤口上，远远看去，能看到一头黑色的鳄鱼，死死的咬住巨蟒的头部伤口，似要将其直接咬断！！    如果换了血肉身躯，此刻巨蟒必定会发出凄厉的剧痛惨叫，可它只是傀儡，没有痛楚，只有本能般的意识，此刻感受到了强烈的危机，在头部被斩再次受创的刹那，它的眼睛里露出属于陈沐的疯狂。    “王宝乐，给我去死！！”陈沐在闭关密室内嘶吼中，被他操控的巨蟒，发出巨吼咆哮，有伤势的尾巴猛地横扫，向着王宝乐刹那而来，看其样子，似哪怕承受了这对它重创的一击，也要将王宝乐斩杀！    这一切兔起鹘落间接连发生，快速无比，眼看巨蟒尾巴到来，在这瞬息间，王宝乐眼睛里露出寒芒，口中轻吐一字。    “镇！！”    一字出口，立刻新城的大阵虽残破，可却蓦然运转中，凝聚了一股惊人之力，好似禁锢镇压一般，直接就笼罩在了巨蟒身上！    实际上若非这新城阵法之前不知为何有所破损，且又承受了血色雾气的腐蚀，更是经历了巨蟒在外的撞击，这里面少了任何一个环节，都可以使得阵法爆发下，化解新城危机。    但这三个环节连续出现问题下，阵法只能勉强运转，且王宝乐也不敢让其太过负荷，一旦阵法崩溃，血色雾气渗入，代价太大。    所以此刻只是略微借力，形成镇压后，那尾巴呼啸而来的巨蟒，其身猛地一震，借助这停顿的瞬间，王宝乐心下轻叹一声，忍着心痛，目中露出果断，松开法兵身体倒退间，大吼一声。    “爆！！！”    随着王宝乐话语传出，顿时那把斩在了巨蟒头部的法兵战刀，直接就散发出惊人的高温，其内所有回纹都在这一刹那紊乱起来，一股毁灭的气息，更是从其内直接就扩散出来，眨眼的工夫，一声惊天巨响回荡间，这法兵直接就四分五裂，轰然崩溃！    其内的毁灭之力，好似风暴横扫巨蟒，而法兵的碎片也一样是激射间，几乎全部都刺入到了巨蟒他的头部，使得其身躯在这一刻，似要支离破碎，更有大量的血气，从其体内好似鲜血般，向外喷发出来。    远远一看，能看到那黑色鳄鱼，好似展现出了生命最后一刻的辉煌，在这法兵自爆的刹那，其身影也明显清晰到了极致，好似重活世间一般，无限的膨胀起来，将那巨蟒直接吞噬，一时之间，雾气翻滚，外人看不清其内，只能模糊的看到，似巨蟒与鳄鱼，正在疯狂撕咬！！    更是在吞噬与模糊的瞬间，比之前更为磅礴的惊天巨响，又一次的回荡，轰轰之声震动四方，使得天地色变，风云倒卷间，更有狂暴的冲击蓦然四散。    好在王宝乐这里是主动引爆法兵，且肉身强悍，闪躲及时的同时，也运转阵法之力守护，这才避开，但也还是被波及的喷出鲜血，狼狈倒退。    而在他倒退的同时，随着法兵的自爆，随着轰鸣声的接连回荡，那巨蟒的身体终于传出了碎裂的声响，可还没等众人松口气，这片被法兵自爆形成的雾气内，巨蟒口中首次发出了一声嘶吼！！    这嘶吼之声扩散四方，不像是兽吼，更像是一个人在疯狂的状态下，发出的咆哮，在这声音回荡间，那被重创的巨蟒，竟散发出更多的血色雾气，这雾气没有四散，而是凝聚成了一个巨大的虚幻蟒头，一口……就将黑色鳄鱼的身影，悍然吞下！！    这突如其来的一幕，立刻就让四周众人一个个神色大变，实在是方才的连续出手，已经是众人的极限，几乎是底牌尽出，且王宝乐都自爆法兵，但就算是这样，这头巨蟒竟还是逆转了局面。    双方之间巨大的修为差距，似根本就无法用数量去弥补，而就在众人都心神震颤的同时，这巨蟒在吞噬了鳄鱼后，身体内散出无尽血气，充满凶残，甚至眼睛都赤红起来，直接就冲出雾气，目标正是……王宝乐！    隐隐的，它虽没有传出声音，但任何看到这巨蟒之人，都似乎能感受到，在这巨蟒身上散发出的滔天煞气与深重杀机！！    而它的速度太快，哪怕王宝乐速度也不俗，且提前倒退，可在所有人的目中，这巨蟒还是肉眼可见的，急速拉近距离，同时其身上的修为波动，也大范围的爆发开来，远远一看，它好似化作了一轮血色的太阳，欲焚烧一切众生！！    王宝乐脑海轰鸣，呼吸急促无比，但此刻根本就来不及思索太多，他的瞳孔内清晰的折射出巨蟒从远及近，且越来越大的倒影！！    强烈的生死危机，让他本能的就操控阵法阻挡，且哪怕新城还没转化完，但他还是下意识的，就对新城发起了召唤，要启动……不灭城！！    这一切反抗的征兆，外人自然看不出来，此刻在外人的目中，被这巨蟒盯住的王宝乐，似不可能有机会避开，金多明也好，孔道也好，还有林天浩以及四周的结丹修士，根本就无法救援……    仿佛……这一次，王宝乐必死无疑！！    所以原本在远处观望这一切的黑袍人，选择了靠近，其身影出现在了距离战场不是很远的一处高楼顶部，望着王宝乐即将死亡的画面，他被衣袍遮盖的脸上，终于露出了微笑。    同时他的眼睛里，也闪动着奇异与贪婪之芒，甚至其身躯都散出了冰寒气息，之所以选择在王宝乐即将死亡的一刻靠近，是因他想看看，有没有机会在王宝乐死亡的刹那，吸收王宝乐体内的冥火！！    这黑袍人很清楚，冥火是冥子的标志，也是资格所在，而这种资格，也不是不能转移，在冥子死亡的一刹，还是有一些机会，将冥火吞噬成为自身所有。    “一旦成功……”黑袍人目中猛的露出强烈的渴望，不自觉的又靠近了一些，可就在他靠近，且看向战场的刹那……突然之间，异变以他不曾想过，且不可思议的方式，陡然出现！    不是阵法阻挡，不是不灭城被启动，而是在两者即将爆发的前一瞬，那带着滔天煞气与疯狂杀机，冲向王宝乐的巨蟒，突然之间，在王宝乐身前十丈处，蓦然一顿，其硕大的头颅竟在这一刹那，不可思议的直接转头，看向了……无人能看到的黑袍人所在的方向！！    在看去的一瞬……它竟伸出舌头，舔了舔嘴唇，原本幽暗的眼睛，竟在这一刻出现了挣扎的迹象，似乎某种本能，要在其体内苏醒！！    -----------    元旦以来，坚持每天两更，虽然伤口愈合，可前几天又痛了，似乎有复发的征兆，让人心烦，可还是每天坚持两更。    一周前阅文年会，很多作者都断更或者一更，我想着12月已经一更了好久，就忍忍吧，坚持写。    前几天，老家政协开会，因为我是老家的政协委员，可一方面身体不便，一方面担心断更，于是也请了假。    说这些，是想告诉大家，我真的已经尽力了。    可明天要去一趟哈尔滨，黑龙江省人大会议，作为黑龙江省人大代表，我更多是代表黑龙江省的网络作家去发声，是一定要参加的，从12号到17号，如果每天会后时间足够，我还是会正常两章更新，如果不够，也会尽全力保证一章。    一定会有读者不爽，但我已尽力了，求轻喷，求谅解。

正文卷 第432章 驴生赢家！
     这一切发生的太快，王宝乐都做好了拼命的准备，已经打算将自己最后的底牌拿出，将这整个新城，变化成为不灭城，以此镇压这巨蟒。    这么做，一方面需要时间去准备，毕竟新城太大了，变化需要一步步运转，另一方面则是一旦变化不灭城，虽威力会暴增，可对于新城而言，也将损耗巨大。    尤其是眼下时间还没有完全达到，一旦发动，怕是新城也将崩溃，可这一切，总好过坐以待毙，所以王宝乐已经决定要去拼一次！    可……这拼命的举动，还没等开始，巨蟒那里的异常，让王宝乐都愣了一下，尤其是……对方那伸出舌头舔嘴唇的动作，看似没什么，但不知为何，王宝乐偏偏有一种熟悉的感觉。    实际上不仅仅是他愣住，四周众人，无不如此，就连那靠近的黑袍人，也都目中浮现诧异，甚至都有些错楞茫然。    而就在众人都被巨蟒这莫名其妙的举动所怔愣的刹那，这巨蟒的眼睛中，挣扎之意快速消散，取而代之的则是猛地一亮，更是张开口，发出了一声刺耳的嘶吼！    “儿啊！！”    随着声音的爆发，似能穿透鼓膜般，八方轰鸣中，这巨蟒直接就改变方向，不再是冲向王宝乐，而是向着众人目中所看，一无所有的不远处半空，直接就一冲而去！！    速度之快，竟比之前还要快了太多太多，甚至无论是灵动还是身躯的活动，都远远超出之前，给人的感觉，就好似之前的它，是被人操控，可现在，却是自己活了！！    而它那惊人的速度，突然出现的灵动与嘶吼，使得黑袍人也都明显觉得匪夷所思，以至于闪躲不及，眨眼间就被巨蟒直接临近，张开大口森然一吞！    黑袍人骇然无比，急速后退间，还是晚了，被巨蟒瞬间就咬在了身体上，直接吞噬！！    在被吞噬的同时，神兵地窟内，在壁障下，那片属于神兵的未知区域里，此刻传出了一声带着无比愤怒与无法置信的苍老怒吼！！    “不可能，绝对不可能！！”    “这傀儡怎么会失控，该死的，而且它怎么能看到我，甚至还能伤害到我的灵体！！”    “这不对劲，这里有问题！！”    嘶吼与咆哮，在这神兵地窟的底层，不断地爆发回荡间，若王宝乐在这里的话，他必定能听出，这声音里透出无比不甘与疯狂，更有强烈到了极致的无法置信与不可思议，显然哪怕分身被吞，这黑袍人的本尊，也都找不到原因所在。    明明一切都好好的，所有的计划都运行的很完美，也到了即将收获的时候，可偏偏……却出现了这意想不到的变数！！    实际上，这或许是意外，但实际上，这黑袍人不知道，从他进入新城的第一天，就有一头驴察觉，循着他的气息，始终在寻找了……    而此刻的新城内，巨蟒吞噬了外人看不到的黑袍人后，在半空中尾巴一晃，蓦然转头时，其目中露出得意，但当注意到王宝乐后，它立刻脖子一缩，本能的在眼睛里闪过无辜的神情，似乎很心虚，生怕王宝乐知道自己偷吃了什么好吃的。    至于王宝乐，此刻早就傻眼了，方才那一声叫唤，此刻还回荡在他脑海，使得他茫然中，又看到了巨蟒的脸上露出的这个表情，一股与黑袍人有些类似的荒诞离奇与难以想象的感觉，在王宝乐心中好似潮水般翻滚。    事实上那叫声，那表情，王宝乐太熟悉了，以至于他实在忍不住开口。    “滚蛋？”    几乎在王宝乐话语传出的同时，陈沐的闭关之地，正在闭关的他，此刻脸上青筋鼓起，口中发出嘶吼，目中流出疯狂，双手更是掐诀间，试图要再去操控那傀儡，实际上原本都好好的虽有阻挠但还算顺利，可方才那一瞬，这傀儡突然就失控了，仿佛自己的控制权，被人夺走！    这就让陈沐抓狂，不甘心下想要争夺，可那抢走控制权的意志太过坚定，使得他无法重新夺回，这就让陈沐大吼一声。    “我的傀儡，谁也不能抢走！！”嘶吼下，陈沐直接取出控制傀儡的那面小鼓，咬破舌尖，喷出一口蕴含修为的本命鲜血在上面，使得这小鼓猛地血色弥漫间，控制力也都爆发开来。    眼看有用，陈沐也顾不得太多，再次喷出三口本命鲜血，而每一口喷出，他的脸上都会多出一些皱纹，此刻四口后，他看起来已不再是青年，而是头发斑白，好似半百！！    可作用还是很大的，随着小鼓的血色弥漫，战场上，听到了王宝乐话语的巨蟒，原本正要有所回应，可下一瞬，其身体就猛地一颤间，其目中属于小毛驴的光芒，直接就黯淡下来，属于陈沐那疯狂的眼神，正急速的重新出现，欲取而代之！！    但小毛驴似乎也不甘心，不愿被取代，想要挣扎，这就使得巨蟒身体颤抖间，似有些发狂，眼睛里明显出现挣扎之意。    而通过它的眼睛，四周的众人似看到了这巨蟒的体内世界里，存在了数万乃至更多的血色之魂，而这些血色之魂一个个汇聚在一起，正缠绕在一个明显个头比它们大了好多的小毛驴身上，似要将其镇压吞噬！    而小毛驴虽个体强大，可那些血色之魂数量太多，以至于渐渐有些无法抵抗……    这一幕，让四周众人无不心神狂震，哪怕没有人去解释，他们也都瞬间明悟，有人利用某种手段，或许是谋害，又或许是有组织的，将这些魂凝聚在一起，来形成傀儡，而小毛驴显然是被谋害进去的。    而那幕后操控之人，就是利用那些魂来完成对傀儡的控制，完成了之前的杀戮与爆发，直至小毛驴这里突然苏醒，于是开始了对操控权的争夺。    所以此刻摆在众人眼前的，就是……阻止那幕后之人对傀儡的操控，否则的话，以这傀儡的无敌，大家根本就无法对抗，必死无疑！！    这一切念头转动间，王宝乐呼吸急促，快速的狠狠开口。    “滚蛋，你要是输了，以后你就吃不了东西了！！”    王宝乐话语一出，小毛驴那里明显身体哆嗦，发狂起来，要挣脱四周的血魂，抢夺控制权，眼看这样有用，王宝乐也激动了。    “滚蛋加油，你要是赢了，老子奖励你大吃一个月，这一个月，你想吃什么就吃什么，管饱！！”    这话明显比之前的还要刺激，小毛驴顿时激动，挣扎起来也越发强烈，甚至隐隐的，露出要取胜的征兆，但陈沐那里不甘心下，再次喷出本命鲜血，使得局势再一次逆转。    虽看不到陈沐的举动，可大家能看到小毛驴正在被镇压，这一刻，孔道狠狠一咬牙，目中露出果断，直接就在身上的兽袋一拍，顿时……白凤出现！    “小毛驴，你只要赢了，以后……以后……你和白凤之间，我……我不阻止了！！”    这话语一出，好似杀手锏一样，使得小毛驴眼睛都红了，彻底爆发，更是将潜力也都随着嘶吼展现出来，直接就压过了那些以陈沐为意志的血魂，横扫八方下，镇压一切，再次占据了主导。    而在它占据主导的同时，陈沐面前的血色小鼓，直接就崩溃爆开，四分五裂中，他也被反噬，发出一声凄厉的惨叫，鲜血狂喷中，身体也都一下子萎靡起来，唯独目中，此刻露出强烈的不甘与疯狂。    “不！！”    他的确不甘心，因为他输给了一头驴，他更是后悔，不该去招惹那头驴，实在是他无论如何也没想到，这头吸收了数万蒲公英的驴，非但没死，甚至还成为了主导！！    “我恨啊！！！”

正文卷 第433章 这是高手！
     鲜血喷出间，陈沐眼前一黑，因反噬太重，又怒极攻心，整个人直接就脑袋一歪，昏迷过去。    而在陈沐昏迷的同时，新城战场上，此刻包括王宝乐在内的所有人，全部都目瞪口呆的看着那条庞大的巨蟒，哪怕意识到王宝乐的那头小毛驴，已经成为了主导，可之前这巨蟒太过凶残，所以大家还是忌惮无比。    就在这众人的忌惮与警惕观望下，王宝乐也平复着呼吸间，被小毛驴占据主动的巨蟒，忽然身体一震，其身躯竟肉眼可见的收缩起来，在这不断的凝聚下，巨蟒的形态已经消失，直至越来越小……    最终……竟出现了四条腿，而那巨蟒的头也在这缩小下，变的有些长，这所有过程持续了大概二十多息后，巨蟒已彻底消失，出现在众人面前的，已经是……小毛驴了！    小毛驴身体一震，目中彻底露出清醒之意，低头似查看自己身体，目中深处还带着一些茫然，似乎方才的一切，对它来说，好似一场梦，而此刻梦醒了，它还有些不适应，尤其是察觉四周这么多人都在奇怪的看着自己，它顿时眼睛睁大，一晃之下，直接就到了王宝乐身边，警惕的同时，赶紧摆出无辜的样子，看着王宝乐，甚至为了讨好，还用头去轻轻撞王宝乐的小腿。    一副……我很乖巧，不要吃我的模样。    王宝乐本能的就要一脚踢过去，但想到巨蟒的可怕，他这一脚，迟疑后竟没敢踢过去……他害怕自己一脚后，对方变身了。    “这小毛驴还是不错的，我不能老打它，这可不是我怂……”王宝乐自我安慰一番，可心底的腻歪还是如潮水般，一波波让他觉得郁闷无比，实在是这小毛驴已经鸟枪换炮一般，不同以往，王宝乐担心再去暴打，会被反虐，同时他的修为才筑基大圆满，而那巨蟒则是结丹大圆满，这相互之间的差距，会让王宝乐觉得自己真的是儿子了……    就在王宝乐这里郁闷，四周其他人依旧有些警惕，尤其是那些之前有同伴死在巨蟒口中之人，心里复杂时，小毛驴这里心中更为紧张，它本能的就感受到了四周人的目中，有一些复杂里带着杀机，更是感受到自己的主人，居然罕见的没踢自己。    这就让它幼小的心灵顿时颤抖，一股强烈的生死危机，让它目中瞬间就露出恐惧，它想到了王宝乐好多次说起的要宰了自己，于是一个激灵下，小毛驴急了，拼命的讨好王宝乐，甚至还伸出舌头去舔王宝乐的手……    被这小毛驴舔的心烦，尤其是小毛驴或许是太紧张害怕，口水分泌的极多，舔的王宝乐手都湿漉漉的，使得王宝乐本能的一瞪眼，没控制好自己，习惯性的一脚就踢了过去。    这一脚踢出的同时，王宝乐猛地意识过来，想要收回，但小毛驴那里眼睛一亮，竟爆发速度……不是闪躲，而是主动迎了过去，被王宝乐一脚直接踹到不远处。    这一幕，让王宝乐神色古怪间，那小毛驴似乎也放心了，在它的想法中，只要自己挨揍，就一切没事，于是心底高兴间，索性一边蹦Q，一边开心的叫唤起来。    “儿啊！儿啊！！”    听着小毛驴的叫唤，王宝乐心中一软，可他早就注意到了四周众人中一些修士目中的复杂与杀机，知道这件事小毛驴这里，很容易引起仇视，虽与它无关，可显然人们的迁怒，本就是一种无法驱除的劣根。    尤其是巨蟒状态下的强悍，造成的众人的恐惧与这一刻小毛驴表现出的顺从，就更容易让人迁怒后者，发泄怨气。    于是王宝乐心头念头百转间，猛地一步走出，直接就到了小毛驴面前，再次踢了一脚，同时口中怒吼起来。    “你还知道叫唤？啊？”    这一脚踢过去，小毛驴顿时惨叫一声，虽不痛，可惨叫已经是它的本能了，但刚叫一声后，王宝乐直接上前抓住它的长耳朵，再次暴打。    小毛驴一个哆嗦，觉得不对劲，刚要挣扎，可王宝乐赶紧给它使了一个眼色。    “虽然你是无辜的，也是被巨蟒吞噬，也是受害者，可现在大家都这么难过了，你居然还叫唤！”王宝乐怒吼一声，直接拳打脚踢，不是假打，而是真打。    小毛驴顿时委屈，但注意到王宝乐的眼色后，它似乎有所明悟，于是卖力的惨叫起来，甚至都发出呜呜的委屈求饶声。    “求饶也没用，虽然这件事你的功劳最大，如果没有你，大家都要玩完，但我也要打你！”    “还有，虽然你成功的夺走了主导权，化解了新城的危机，救下了我们所有人的性命，可还是要教训你！”王宝乐一边打，一边留意四周众人神色，小毛驴此刻也是彻底反应过来了，于是惨叫更为凄惨，一副凄惨无比的样子。    这一幕，看的四周众人再次一愣，一个个渐渐神色古怪，他们自然看出了王宝乐这番行为的用意，显然这是间接的告诉所有人，这件事与小毛驴无关，甚至小毛驴还立下大功，更是救下众人。    而他也已经教训了，所以大家不要不明是非的迁怒……这种种含义，已经不是暗示，而是直接的明明白白说出，那些死去同伴者，纷纷沉默间，心底叹了口气。    留意到这些人表情后，王宝乐才放下心来，不过做戏要全套，于是再次踢了一脚后，给小毛驴又使了个眼色，随后直接右手抬起，瞬间他的法兵剑在手中出现，他一手抓着小毛驴的头，一手拿着剑，大吼一声。    “诸位道友，这小毛驴哪怕对我们有救命之恩，哪怕它也是受害者，可之前巨蟒吞噬太多修士，我必须要迁怒这无辜的小毛驴，为他们报仇！”    王宝乐话语一出，林天浩立刻就神色肃然无比，蓦然上前，直接大声开口。    “城主不可如此，这小毛驴是无辜的，我们不能迁怒于它啊！”    四大道院之人，也都神色怪异间，纷纷上前开口，阻止王宝乐，孔道那里叹了口气，也说了几句，哪怕大家都知道这是做戏，可也明白王宝乐的用意。    最后金多明也都苦笑一声，他知道王宝乐如此做法，有很大原因是因为自己，可他金多明岂是那种是非不分之人，于是肃然道。    “宝乐，这件事不怪它，小毛驴有大功！”    金多明话语一出，其身边的结丹修士，也深吸口气，看向小毛驴时，满是感慨。    “此驴非同凡响，竟在被融合后，能突破傀儡的控制，甚至反噬对方占据主动，等于是让幕后之人的一切计划都成嫁衣，反倒成全了它！”    “它看似还是筑基修为，可说不定什么时候就可变身，一旦变身成为巨蟒，就是……结丹大圆满！”话语间，这结丹修士看向王宝乐，目中毫不掩饰带着羡慕，不仅是他艳羡，此地所有人无不如此，甚至就算放在地球，放在总统端木雀那里，他也必然眼热无比。    毕竟，这可是一个变身后，就可爆发结丹大圆满修为的战兽啊！    甚至众人都可以想象，王宝乐这头驴，原本就身价不菲了，等这消息传出后，估计会暴涨无数倍……    “这是高手！！”林天浩倒吸口气，赶紧惊呼。    “这也太厉害了！！”金多明此刻也完全反应过来，喃喃低语间，眼睛也都亮了，心底琢磨着和王宝乐商量一下，看看还有没有机会去把这高手宝驴买下。

正文卷 第434章 杀向陈沐
     眼看众人已经明白了是非，最起码表面上不再迁怒小毛驴，王宝乐心底也得意自己的做法，下意识的就要再踢小毛驴一脚，可却听到了林天浩与金多明的话语，他这一脚，有些踢不出去了。    实在是那巨蟒的阴影对他来说不小，很担心万一把小毛驴踢的变身了，自己该怎么办……    于是在脑海里考虑了一下自己身为主人，不该如此暴力，要爱护小动物后，王宝乐这一脚收回，和蔼的摸了摸小毛驴的头。    可他这么一和蔼，反倒把小毛驴吓到了，它之前都好了一些，注意到了四周众人没杀机了，但紧接着王宝乐这和蔼的表情，顿时就让它心底一颤，目中露出惊恐。    小毛驴的表情，王宝乐看的清清楚楚，无奈下只能再踢一脚，小毛驴飞出不远处，一个打滚蹦Q起来后，神色也都舒坦了不少，欢快无比。    “这什么玩意儿！”王宝乐哭笑不得时，他接到了李婉儿的传音，方晶的自治区内，地窟已被镇压下去，这一次的新城危机，到了这里，可以说是化解了大半。    之所以没完全化解，是因这一次的幕后之人，还没有找到，而四周的修士，虽不再有迁怒小毛驴的隐患，可他们心中的杀机没有减少，需要宣泄，需要报仇，这一点王宝乐很清楚，四周众人也都明白。    只是这幕后之人，隐藏的极深，难以搜寻，就算是通过阵法，之前王宝乐也都没找到，不过眼下……情况有些不一样了。    “滚蛋，过来！”王宝乐目光一闪，立刻看向小毛驴。    小毛驴心底警惕，可表面上却欢快乖巧的赶紧跑到王宝乐身边，尾巴还用力的摇晃起来，一副我很听话，不要杀我的样子。    “你是在什么地方出的事？能不能找到是谁控制的你？”    王宝乐一拍小毛驴的头，飞速问道，四周众人也都纷纷看向小毛驴，小毛驴眨了眨眼，听懂了王宝乐话语的意思后，凝神思索，似乎在感受着什么，尤其是鼻子还闻来闻去的，看的王宝乐直皱眉，越发觉得，这小毛驴的爹妈，莫非有一方是只凶兽大狗不成。    没让众人等多久，很快的小毛驴就眼睛一亮，向着王宝乐叫唤一声后，立刻冲着一个方向急速奔跑。    王宝乐目中寒芒一闪，杀机在心中翻腾，煞气也都弥漫脸上，没有半点迟疑，立刻就跟随小毛驴呼啸而去。    金多明同样这般，死去的那位结丹，是他的护道者，一直对他关爱有加，之前他看似已恢复，可实际上心底的杀意压抑的更是翻滚，此刻跟随王宝乐，急速前行。    孔道，林天浩同样这般，对那幕后之人，可以说是恨之入骨，他们也有手下死亡，更是爆发了自身价值不菲的杀手锏，岂能轻易罢休，于是很快的，此地所有筑基以上修士，浩浩荡荡，好似大军，呼啸前行。    而小毛驴速度飞快，在这跟随下，王宝乐的呼吸也都微微急促，杀机有些压制不住，因为他发现小毛驴所去的方向，竟是……陈沐的自治区！！    不但是王宝乐看出这一点，林天浩，孔道以及金多明，也都看出了端倪，但三人非但没有后退，反倒是杀意一样越发强烈。    就这样，众人好似一把要染血的利剑，呼啸间穿梭新城，直接就冲入到了陈沐的自治区，而这自治区内，虽还有不少五世天族的修士，可明显数量少了一些，同时他们在看到王宝乐等人后，虽不知具体原因，但也知道如今新城危机，一个个被气势所摄，纷纷后退，不敢阻挡。    但也不是全部这样，还是有一些五世天族的修士，看到王宝乐等人后面色大变，就要上去阻拦。    “止步，少主有令，此地不允许任何人踏入！！”    他们话语刚出，没等王宝乐出手，金多明那边就大吼一声。    “去特么的少主！”直接冲出，法兵在手横扫间，那些阻挡在前的五世天族修士，一个个发出凄厉之音，轰然倒退。    “陈沐，如果真的是你在幕后做出这一切，我金多明必剥了你的皮！！”金多明眼睛赤红，而四周五世天族众人，眼看这一幕，纷纷迟疑间，王宝乐冰冷的声音，带着不容置疑与威严，回荡在他们耳边。    “众修听令，此地之人但凡敢阻拦执法，就地……斩杀！！”    金多明的血腥出手，震撼的是此地五世天族修士暂时的脚步，可却阻止不了他们的心神内掀起的欲出手的冲动，而王宝乐虽没出手，但他的身份，以及他的威望，使得他的言辞里，透出的寒气，让此地五世天族众人，纷纷迟疑，从心底升起了退意。    实际上……金多明他们可以不害怕，但五世天族经历了月球事件后，其内部早就流传了王宝乐杀戮成性的传说，以至于王宝乐在他们的心里，有着其所不知道的威煞。    所以随着其话语回荡，此地五世天族之人纷纷沉默，没再出手阻挡，而是任由王宝乐一行人，在小毛驴的急速狂奔中，距离陈沐闭关之地，越来越近。    而就在他们快要靠近时，陈沐的闭关之地，方才昏迷过去的陈沐，似本能的感受到了一股强烈的生死危机，他的眼睛猛地睁开，挣扎着从地面上坐起后，目中还有些茫然，但很快就想到了昏迷前的经历，他的呼吸就粗重起来。    “王宝乐！！”陈沐低吼，他恨那头驴，可更恨王宝乐，毕竟驴是王宝乐的……不过哪怕他心中此刻恨意滔天，可这一刻他不得不考虑一下这件事的后果，如果事情成功也就罢了，但现在一切失败，若是被追查出来这傀儡是他在操控，那么他可以想象的到自己的结局。    “不会的，没有人会发现是我……”陈沐安慰自己的同时，因反噬太强了，他苏醒后眼前还是有些模糊，气喘下，他取出丹药吞下，就要站起做一些准备，可就在他起身的刹那，一声巨大的轰鸣，直接就在其头顶爆发。    轰轰之声好似天雷一般滚滚扩散间，陈沐耳膜欲裂，神色大变蓦然后退，而他头顶的天棚，此刻直接就碎裂爆发，其所在的密室居所，在这一刹那，四分五裂，崩溃间，暴露在外！    在其爆开的同时，金多明的身影当先而来，这居所，正是他一剑劈开，此刻在碎石四溅下，王宝乐，孔道，林天浩以及所有的结丹修士，都刹那间出现在这弥漫了碎石的坍塌密室的四周！！    “金多明，你要干什么，莫非你三月集团，要与我五世天族开战！！”陈沐急速避开，可本身虚弱，还是被波及的喷出鲜血，扶着一旁碎石后，他内心震颤，可脸上却尽量不露出惊慌，而是厉声开口，更是立刻下令。    “五世天族修士听令！！”    随着其话语传出，那些之前被阻拦的五世天族修士，哪怕被王宝乐众人震慑，也还是纷纷出现，将众人包围，更有五世天族的结丹也刹那临近。    “陈沐，你要代表五世天族？可以啊，你操控傀儡，叛乱联邦，这件事联邦必定调查的清清楚楚！”金多明笑了，眯起眼，声音冰寒，可心中却还是有些迟疑，毕竟……这件事他没证据，且是小毛驴带路找来，而王宝乐与陈沐之间有矛盾，所以这件事，不排除王宝乐借机斩杀陈沐的可能性。    “胡说！！”陈沐闻言顿时大怒，呼吸都急促无比，眼睛更是赤红，怒视金多明后，更是看向王宝乐。

正文卷 第435章 请域主做主
     “陈某之前修炼受伤，一直在此疗伤，你们欲加之罪何患无辞，而且……王宝乐，我不就是知道了你和我未婚妻的苟且之事，且有了证据么，你莫非这是要杀我灭口？！！”    陈沐好似委屈到了极致，疯癫中直接就取出一枚玉简，大吼一声。    “既然如此，我就让这里的所有人，都看一看你们这对奸夫**！”陈沐嘶吼间，刚要开启玉简，远处一群急速赶来的身影中，其中一人面色瞬间苍白，身体一晃，似有些不稳，正是李婉儿。    “聒噪！”在陈沐要开启玉简的刹那，王宝乐面色阴沉，直接一步走出，速度之快，刹那临近，根本就不给陈沐反应的机会，直接就到了其面前，右手猛然抬起直接就一挥，轰鸣间落在陈沐的胸口，陈沐鲜血喷出中，身体倒退，手中的玉简也在王宝乐的修为震荡下，直接碎裂爆开！    “王宝乐！！你这是心虚毁灭证据！！”    “闭嘴！”王宝乐转身目中杀机悍然爆发，煞气更在这一刻滔天而起，冷冷的看了眼陈沐后，目中深处闪过一丝疑惑，他觉得陈沐喷出的血有点少……另外其面色的苍白，不像是受伤，更像是失血过多导致……这念头在王宝乐脑海一闪后，他淡淡开口。    “叛乱新城，叛乱联邦，为了自保制作多份所谓的证据，这是你做人上出现了偏差！这样的所谓证据，我看了污眼，自然要灭去！”    “心怀不轨，与未知存在合作，残杀联邦修士，更试图混淆视听，陈沐，你为了洗脱罪名，真的是无所不用其极了！”    “也好，你不是不承认么！”王宝乐目中杀机弥漫，右手忽然抬起，向着不远处的一片坍塌下的石堆一挥，顿时一股大力散开，将那些碎石翻起，露出了其下……一面碎裂的血色小鼓！！    这小鼓内散出血腥，更透出一股邪恶，哪怕如今微弱了很多，但此刻依旧存在！甚至仔细感受，与之前的巨蟒气息，一模一样！！    这就让四周所有人，都神色一变，齐齐看向陈沐！尤其是金多明以及那些身边同伴死亡者，更是目中杀机强烈！    “这里面的血，是你的吧？”王宝乐目光一闪，蓦然开口，其话语一出，陈沐顿时面色大变，身体下意识的就后退几步，呼吸急促到了极致。    这，就是最好的，且最直接的证据！    “我……”陈沐面色苍白，神色内掩盖不住的露出惊慌，身体急速后退时，口中更是大吼一声。    “五世天族众修，守护我！！”说着，他身体骤然后退，就要想办法离开这里，可几乎就在陈沐话语传出的瞬间，王宝乐的怒吼，好似天雷爆发。    “五世天族，哪个敢动，这是造反，这是叛乱联邦的大罪！”    王宝乐话语回荡的同时，其身影也刹那爆发，速度之快比之前还要惊人，几乎眨眼的工夫，就到了正在后退的陈沐身边，右脚抬起猛地一撩。    轰鸣间，一股大力蓦然扩散，在四周五世天族之人心神震动迟疑的同时，陈沐的鲜血再次喷出，发出凄厉的惨叫，被王宝乐直接一脚踢在了裆部，整个人都被踢的飞起，落在金多明面前时，因本就重伤，且王宝乐这一脚太狠，所以直接就昏迷过去。    可却有血水，透出衣衫，显然这一脚，直接就将陈沐踢废！！    王宝乐也是对这陈沐恨极，对方多次心怀不轨，非但针对自己，更针对卓一凡，他早就想宰了此人，更不用说这陈沐欲颠覆新城斩杀自己，最后关头，竟还狗急跳墙，既然如此，废了他又如何！    这一切，就使得王宝乐杀机有些控制不住，所以才下了狠脚，不过也只是废了此人而已，王宝乐不傻，这陈沐的下场已经可以预见了，自己没必要提前斩杀。    四周众人，也都有类似想法，金多明眯起眼，右手法兵忽然一挥，直接就将陈沐的右臂，狠狠斩断！    鲜血喷发间，右臂被斩的剧痛，使得陈沐惨叫中从昏迷的状态苏醒，下身与手臂的痛楚，使得他发疯，可却没有了发狂的资格，只能发出凄厉的惨叫，而小毛驴也很生气，于是趁人不注意直接就瞬间临近，一蹄子踢在了……陈沐受伤的裆部。    这一蹄，雪上加霜一般，使得陈沐声音彻底变了调，身体一个颤抖，再次昏死过去。    这一幕，让本想也出手的孔道与林天浩，都面皮抽了抽，看了看小毛驴，又看了看王宝乐，没继续出手，而不远处的李婉儿，首次看向小毛驴时，目中露出喜爱之意，显然对于小毛驴补的这一脚，极为满意。    至于五世天族众修，哪怕心底不甘，可也知道这一次对五世天族而言，怕又将是一场麻烦，一个个纷纷头痛，偏偏此刻外界血风呼啸，通讯中断，无法联系家族。    “李城主！”在这五世天族众人一个个心头焦急时，王宝乐装作没看到小毛驴的补刀，淡淡开口。    李婉儿立刻抬头，上前几步，深深的看了王宝乐一眼后，向他一拜。    “城主！”    “按照联邦也是火星法律，陈沐叛乱联邦，以下犯上，更欲造反，此事当如何论罪？”    “当斩，追责所有因果！”李婉儿没有半点迟疑，声音斩钉截铁。    王宝乐很满意李婉儿的回答，看向昏死过去的陈沐时，目中冰寒更浓，他觉得这陈沐以及其背后的势力，已经一次又一次的过分了，这就好比自己有个房子，对方来住，自己同意了，还好吃好喝的招待，可对方住着住着，不想走也就罢了，还要去修改房产证，要把名字换掉，甚至还要杀自己。    这种行为，在王宝乐看去，就是强盗！！    而对于强盗，就要将其打痛才可以，于是立刻开口。    “将陈沐收押！待血风消散，立刻上报域主，上报联邦，这件事……五世天族，必须要给我新城千千万万的修士一个交代，给所有牺牲之人一个交代，给这朗朗乾坤一个交代！！！”王宝乐声音慷锵有力，掷地有声般，回荡四方。    与此同时，这场弥漫大半个火星的血色雾风，随着黑袍人被小毛驴吞噬，随着陈沐的失败，也已慢慢势弱，在陈沐被关押的第二天，雾气终于消散开来。    随着通信的重新连接，李婉儿第一时间就将此事告诉了自己的父亲，同时也向域主以及联邦汇报这一次的陈沐叛乱事件。    还有孔道，林天浩，金多明等人，全部发力，甚至方晶那里也算是看明白了，觉得自己区域的地窟爆发，不可能这么巧合，于是也心中带恨，联系宗门。    温槐眼看如此，知道此刻需要表态，于是也立刻联系宗门，汇报此事，让宗门定夺，而这件事几乎在传出的瞬间，就立刻轰动了火星以及联邦各个势力，实在是火星雾气与这件事联系在一起后，此事就太大了。    这基本可以判断，是陈沐与神兵地窟有关联，彼此的一场合作，否则的话，岂能这么巧合，于是陈沐立刻就被火星域主带走，直接关押在了火星城内，与联邦以及各个势力一起，进行审判。    这审判并非公开，而是内部进行，最终的结果，是陈沐死罪！！    从始至终，五世天族都没有为陈沐说一句话，甚至还积极的配合，另外陈沐一口咬定，是自己个人之事，与家族无关，不过这件事，大家都看的清清楚楚，尤其是涉及的势力众多，触犯众怒，岂能没有交代。    于是……五世天族不得不拿出大量的资源，同时对新城也进行了赔偿，这一切，使得五世天族也都肉痛，对陈沐的行为，也都怨恨，毕竟家族虽同意他的计划，可他只杀王宝乐就可以了，最多再杀一些无关紧要之人，没必要一下子全得罪……    哪怕全得罪也可以，你只要成功了就行，可偏偏还失败了……    这就让五世天族烦躁无比，而王宝乐眼看如此，也立刻给火星域主传音。    “域主，为了镇压陈沐，我的十把八品法兵都自爆了，此事所有新城修士都可以为我作证，还请域主为属下做主，让五世天族赔偿！！”

正文卷 第436章 一群强盗！
     对于王宝乐的狮子大开口，域主也都无语，不过反正又不用她来拿出，于是告诉王宝乐，她会向联邦转达此事，能否成功，就不知道了。    王宝乐原本只是试探的提出，眼看域主这里没拒绝，顿时眼睛一亮，心底也都期待起来，而在他的期待中，五世天族都要抓狂了，尤其是陈家的家主，直接就在祖宅内怒火滔天，差点被气的疯狂。    “强盗，这就是一群强盗！！”    “林佑那个老王八，居然说他儿子自爆了三十把法兵，我去他老母，别说他儿子了，就算他林佑有那么多法兵么！！”    “还有金老怪那个老不死的家伙，说他家的金多明，自爆了七把九品，我信你个鬼！！！九品法兵，大白菜啊！！”    “就连火星军方也都无耻，说孔道自爆了二十把法兵，这也就罢了，总统端木雀亲自批评，说孔道没有自爆那么多，只自爆了六把……堂堂总统，竟也落井下石，一起演戏！！”    “还有那王宝乐，也敢喊出自爆了十把八品！！”陈家家主抓狂憋屈，实在是他赔不起，五世天族也赔不起，就在他这里怒火中烧时，他的传音戒内，又传来了羽化先天宗的赔偿条款，里面也提出法兵……    这就好似点燃了导火线一般，使得陈家家主直接就炸了，立刻以五世天族的名义，向着火星，向着联邦总统，将他收到的所有勒索条件，都公布出去，最后质问了一句！    “一个结丹大圆满，需要三把九品、数十把八品，上百把七品一起自爆，才可镇压？”    这些赔偿要求的公布，顿时就让端木雀神色古怪，火星域主也都眨了眨眼，实在是每一方的条件只有各自知晓，其他人不知道具体，而随着五世天族的公告传达到了各个势力后，类似的思绪也都一一浮现。    王宝乐也收到了域主转来的五世天族的通告，在看到各方的要求后，他也都吸了口气。    “真狠啊，他们的法兵没爆，就我的爆了！！”王宝乐顿时就觉得自己与其他人比较，简直纯洁的跟小白兔似的。    而此刻的孔道与金多明，还有林天浩等人，也都有些尴尬，不过他们背后的势力，却丝毫没有松口，就这样拉锯了一段时间后，随着端木雀的出面，这件事才算是有了一个结果！    五世天族将赔偿新城一大笔资源，作为这一次陈沐事件毁坏的罚款，同时拿出一把八品法兵，以及十五把七品法兵。    那把八品法兵，王宝乐当仁不让的获得，至于七品法兵，则是被其他人瓜分，至此，这件事总算是结束了。    而陈沐那里的下场，也已确定，在被联邦审讯后，宣告死刑！    至于与李婉儿的婚约，也自然不复存在，无人再提。    同时对于陈沐留下的区长空缺，这一次王宝乐也果断的抓住机会，推荐卓一凡担任，虽没有立刻被通过，可这个位置，却被王宝乐卡的死死，且有了李怡与陈沐的例子在前，各方势力对王宝乐已经很是了解，知道若他不松口，恐怕再派去什么人，也都极有可能类似的下场。    一时之间，火星新城前所未有的平静，而小毛驴那里，火星域主与联邦安排来的调查者，也都仔细的检查一番，发现小毛驴虽体内蕴含了堪比结丹大圆满的波动，可却无法主动变身，好似那股力量沉睡一般。    最后四大道院出面作保，使得小毛驴能够继续留在王宝乐身边，没有被带走。    不过小毛驴的存在，使得王宝乐这里，也都某种程度，被列为了联邦强者战力的序列中，只不过不算完整，最多算半个而已。    这一切结束后，随着新城平静下来，王宝乐的那把八品法兵，也被五世天族送来，这法兵并非武器，而是一套内甲，穿在身上可形成防护，抵抗强者之力。    实际上八品法兵中，具备强悍攻击力的武器，自然比护甲更贵重，可护甲毕竟稀少，且到了八品后，就更是如此，所以也不好说价值哪一个更高，只能看使用者的需求了。    显然对于五世天族，他们不愿拿出具备攻击力武器，所以送出了护甲，而王宝乐对此也没异议，反倒觉得护甲更好一些。    “八品法兵，需至少结丹修为才可完美操控，给我武器的话，我也很难将其完美展现，不如七品法兵来的得心应手。”王宝乐在拿到护甲后，就立刻检查一番，凭着自己对炼器的造诣，确定里面没有问题后，赶紧就穿在了身上，摸来摸去后，很是满意。    “可惜那把战刀爆了……我要抓紧时间，将我的法兵喇叭制造出来！”王宝乐一想到自己的战刀，还是有些心痛，毕竟那把刀跟随他很久，杀戮月球，对他而言，意义也不一样。    好在虽战刀没了，但王宝乐还有一把七品飞剑，此刻沉吟后，他心中有所决断，于是开始了再次闭关，准备感悟意天，牵引意志，制造自己的法兵喇叭。    “要是能炼制一件专门召唤神灵意志的法宝，那就好了……只要一开启，就自动吸引那些神灵意志到来。”王宝乐有些感慨，可也知道这种事不现实，于是深吸两口气，让自己平静下来后，在密室内，闭目间通过法兵飞剑以及自己的内甲，以它们为指引参照，慢慢进入到了神游状态，寻找神灵意志。    就这样，时间流逝，很快一个月过去，这一个月里，王宝乐多次神游，寻找神灵意志，而每次遇到后，他想要牵引，但都失败。    而几乎每一次，他都可以感受到那在火星内，浩荡如同太阳般的火热意志，这意志太强，似整个火星中所有残存神灵意志里的首位，甚至王宝乐觉得，若能将这道意志牵引，必定可炼出九品法兵！    可他修为不够，根本就不敢靠近，甚至有一次他心痒下略微靠近了一些，就立刻有一种要魂飞魄散之感，吓得他连忙后退，将目标重新放在其他弱一些的神灵意志上。    一次次的尝试后，最终他将目标锁定在了一缕不是特别强悍，可却很是灵动的神灵意志，这意志在王宝乐的感受里，似一只巨大的火虎，这一点与他的器灵也般配。    于是王宝乐就铁了心，一次次的去勾引，尝试牵动对方到来，而这意志似乎特别暴躁，往往王宝乐一靠近，就会立刻形成波动，似要震碎一切试图接近者。    这就让王宝乐有些苦恼，他觉得这意志就好似一个不解风情的直男，而自己变成了一个千娇百媚的美女，可任凭自己如何诱惑对方，对方就是不理自己，甚至惹火了还要打人的样子……    “这比喻有点不对啊……”王宝乐有些郁闷，就在他思来想去，琢磨用什么办法继续去勾引时，一场专门针对他的计划，也在暗中慢慢展开！    这一次的计划，发动者依旧是五世天族，实在是王宝乐与他们之间，已经很难化解了，所以他们必须要将王宝乐镇压下去才可，不过这一次与之前不同，之前是五世天族的小辈与王宝乐之间的交手与权谋过招，可这一次，是五世天族几个家族的老奸巨猾的族长，他们亲自布局！    甚至还联系了星河落日宗以及羽化先天宗，后者虽与五世天族因方晶自治区的事情有矛盾，可对于有利益的事情，自然不会拒绝，尤其是五世天族提出的计划与布局，很是巧妙，成功率极大的同时，更是阳谋！    所谓阳谋，就是明明白白的告诉你，我对你有恶意，让你清清楚楚知道我下一步如何走，可你偏偏无法闪躲，无法拒绝，无法抵抗！    五世天族这几个老奸巨猾的族长，他们的阳谋就是……帮助火星新城建造，发动自己的人脉与舆论，推动三品级别的火星新城升格，成为二品特区！！    成为仅次于联邦都城与火星主城下的，与联邦其余十八城，在级别上一样的特区！

正文卷 第437章 资料都是骗人的！
     联邦对于城池的规模，有严格的划分，如地球的十八城，实际上在行政称呼上，都是特区，唯有地球都城以及火星殖民城，才是主城。    而特区以下，则是若干次一规模的城池，这些城池大都依附于特区，在级别上与王宝乐的新城一样。    可一旦新城升格成为特区，则好似改天换地一般，气象将完全不同，毕竟联邦至今为止，特区只有十八座，且都是在地球。    所以如果王宝乐的火星新城被升为特区，则意义极大，且火星域主必定支持赞同，毕竟这对火星而言，也是极好的事情。    但这对王宝乐来说，虽算不上其仕途的灭顶之灾，可也会使得他之前一切努力，付之东流，哪怕不会被踢出火星，但成为副手在所难免，毕竟他资历与修为，不足以支撑他成为特区城主。    因为……按照联邦的法律，唯有从二爵，才可出任特区城主，且一旦成为城主，就有机会被邀请进入议员会，成为其中一员！    这将是身份与地位的完全改变，同时联邦法律里，对于从二爵，也有严格的提升标准，且不可更改，即便是立下天大的功劳，最多也就是正三爵，想要成为从二爵，必须要有结丹的修为！    这是硬条件！    而王宝乐只是筑基大圆满，所以只要这件事推动的快，在王宝乐没有结丹前完成，那么联邦根据法律，就必须派遣一位结丹来此上任，成为城主，而王宝乐这里，虽未必会被调离，可成为副手，怕是无可避免了。    到时候，他就是副城主，哪怕比李婉儿会在职务上高一些，可最多也就是在序列上靠前罢了，某种意义来讲，这不是降职，更胜降职！    且偏偏这件事，哪怕大家都明白因果，也都说不出什么，就算是王宝乐知道了，也都无法反抗，因为从正面去看，没有任何针对王宝乐，反倒是去推动新城发展，主动送出资源，为联邦，为火星做贡献。    一旦形成规模，联邦总统与火星域主，也都不好拒绝，而这……就是阳谋！    且五世天族的那些老家伙，他们对此事很是擅长，更拿住了其他各方势力哪怕如今与王宝乐有些良好的交集，但对于推动成为特区之事，也都不会去提出异议，最多就是各不相帮罢了，而在这件事上，各不相帮，本就是默认的表态了。    毕竟……对于各方势力来说，一旦新城升格特区，那么就代表一轮新的竞争与利益妥协，这对任何势力，都是有好处的。    且就算五世天族失败了，各方势力也没损失，于是这场计划，好似风暴一般，渐渐开始了扩散，更有一系列的消息，也在地球上，在火星主城内，陆续的被传开。    这些消息里，都是在说新城对于火星，对于联邦的重要意义，但对王宝乐那里，虽不是完全抹去，可也是一笔带过，重点是整个火星新城领导团队的功劳。    种种消息，在联邦越发扩散发酵时，火星新城内的李婉儿等人，也都一个个感受到了这件事内蕴含的阳谋恶意！    虽焦急，可却联系不上王宝乐，实在是此刻的王宝乐，正在闭关神游，想要牵引神灵意志，炼制出自己的第一把七品法兵。    对于神游，他已尝试了多次，虽至今为止，全部牵引神灵意志失败，可他对整个过程已熟练无比，且已经锁定了那只火虎意志，准备将其牵引。    而且为了确保自己成功，王宝乐事先查看了很多资料，明白所谓牵引，实际上就是勾引，只不过要找到这神灵意志的喜好。    他在尝试多次后，已经发现了这火虎意志的癖好，这家伙……是头色虎，它喜欢母虎的魂……这一点，是王宝乐尝试了各种勾引花样以及查找资料，锁定了对方在神话里的身份后，找到的答案，于是在闭关前，他就让林天浩去准备了大量的兽魂。    哪怕这些兽魂都不适合作为器灵，只是堪比真息的修为，可数量一多，价值也就不菲，但为了勾引这火虎，王宝乐也就顾不得成本问题了。    “这一次，一定要成功！”神游中，带着大量兽魂的王宝乐，在那虚幻模糊的天地间，轻车熟路的就找到了火虎的意志，远远看去，对方在这模糊的天地内，就好似一轮小太阳，正在固定的范围内游荡。    其神武的模样，磅礴的气息，使得王宝乐很是激动，但却没再多靠近，而是飞速的扔出一头母虎的兽魂，这兽魂一出，那正在游荡的火虎意志突然转头，身体刹那消失，出现时已在了兽魂旁，直接一口吞噬！    眼看有效，王宝乐喜悦下，赶紧后退，再次扔出一头，心中更是期待满满。    “来吧小宝贝！”    在王宝乐的期待下，那火虎再次一晃，将第二个兽魂吞下后，正要离去，可王宝乐此刻已经在后退间，扔出了第三个兽魂。    就这样，他一路后退，一路扔出兽魂，而那火虎似乎也傻乎乎的，不断地被牵引过来，一口一个兽魂，直至随着王宝乐挪移了很远的一段路程，距离王宝乐本体闭关所在之地，也都不远。    而在其闭关之地，他制作的大喇叭，早就摆放好，就等火虎的意志进入。    “这也太简单了，我今天就能炼制出七品法兵！”王宝乐激动下，再次扔出一头兽魂，身体一晃，正要让自己在神游状态中回到身体内，使火虎意志注意到自己的法器内的器灵，从而将其牵引。    可就在这时，那火虎吞下了王宝乐扔出的兽魂后，忽然一顿，原本没有什么神采的目中，竟首次的露出了一抹得意与讥讽，随后身体一晃，竟没有继续跟随王宝乐，而是转身就走。    这一幕，让王宝乐眼睛都直了，顿时急了。    “什么情况，和书本上说的不一样啊，这意志不是只有本能么，它怎么可能嘲讽我？我……我被一缕不知死了多少年的残存意志给骗了？”    “它……它吃了我那么多魂！！”王宝乐眼睛睁大，立刻就急怒起来，一方面是心痛自己的损失，另一方面则是觉得自己的智商被羞辱了，于是暴怒下，王宝乐直接就大吼一声。    “给我回来！！”此刻的王宝乐，是在神游状态下，且怒火中，也一改之前所有神游下的小心翼翼与谨慎，可以说，这还是他第一次在神游状态中怒意爆发，可就在他怒意爆发的瞬间，神游状态下他虚幻的身躯内，竟在这一刹那，好似言出法随一般，直接就凝聚出了三团冥火！！    这冥火，明明是在他的肉身内，在他的眼睛里，可现在却诡异的出现在了其神游状态下，而冥火的出现与爆发，几乎瞬间就使得这虚幻模糊的世界，一下子就冰寒起来，而那原本得意讥讽的火虎，此刻身体蓦然一颤，目中首次露出骇然与惊恐，想要后退，但却晚了，三团冥火刹那飞出，直接就将其镇压！！    在这镇压下，火虎意志咆哮，但却于事无补，其身体颤抖间，竟无法反抗丝毫，而这一切，也让王宝乐有些傻眼。    “还可以这样？”王宝乐心情激荡，尝试操控了一下冥火，顿时火焰大涨，那火虎意志惨叫，似被镇压的要崩溃。    这就让王宝乐意气风发，昂首挺胸，一指火虎意志，淡然开口。    “本想低调的和你相处，可既然这样，我就不低调了，赶紧自己进入我法器里，不然我灭了你！”王宝乐大吼一声，那火虎颤抖着，无奈之下目中甚至都露出一抹幽怨与恐惧，似知道自己逃不掉，于是身体一晃，直接化作一道火光，瞬间进入到了王宝乐闭关之地的那把准七品的大喇叭内，刹那与器灵融合后，弥漫整个喇叭中！    顿时那喇叭就好似燃烧一样，直接就赤红一片，其上更是浮现出了大量的符文，这些符文每一个都复杂无比，而整个喇叭无论内外结构，都在这一刻被改变，很快的，一股属于七品法兵的威压，就直接的从这法兵内，爆发出来，更是在爆发的刹那，一头赤色的猛虎，也在喇叭外，虚幻而出，仰天嘶吼，威武惊人！！    “资料都是骗人的，根本就不需要去勾引，直接镇压才是最好的方式！”王宝乐激动中也结束了自己的神游，重新回归身体后，他的眼睛倏然睁开，望着面前赤红的喇叭，感受着其内散出的比之前爆开的战刀还要强烈的威压，忍不住得意的大笑起来。    “我果然是气运之子！！”

正文卷 第438章 外地入侵！
     意识到自己是气运之子后，王宝乐心情无比舒畅的结束了闭关，拿着自己的七品法兵喇叭，正准备出去找个地方测试一下威力，顺便告诉世人，自己已经成为了法兵大师。    可刚刚结束闭关，王宝乐还没等走出密室，随着他传音戒的开启，顿时一系列消息就如潮水般，直接涌了过来。    这些消息太多，而王宝乐神游状态不能被打扰，所以将传音戒关闭，但以他与新城阵法的联系，若是有特殊事件，阵法会给予警示，可让他中断闭关。    所以此刻一看到这些消息，王宝乐也都愣了一下，低头查看起来，渐渐其面色变化，很快的就气血上涌，到了最后，王宝乐猛地抬头，大吼一声。    “欺人太甚！！”王宝乐直接就暴怒起来，之前所有的美好心情，已然消散的干干净净，实在是他接到的消息里，有李婉儿的，也有孔道以及林天浩等人的，同时还有柳道斌以及四大道院的不少自己人，都将他们所听说的以及探查的关于特区之事，都告知了王宝乐。    尤其是李婉儿，更是告诉了王宝乐从二爵的要求，至于一旦新城被审批通过，成为特区，其结果会如何，已经不需要明言了，王宝乐一看就懂！    “这是阴谋诡计弄不过我，于是换了花样，用这个办法来夺走我的成绩！！”王宝乐胸膛起伏，他很清楚一旦新城升格成为特区，自己又不是结丹，那么就算被留在这里，也必然成为副手。    对于这自己亲手打造与创建的新城，从正职变成副职，这件事，王宝乐绝无法接受！可偏偏此事对方阳谋，王宝乐这里措手不及下，根本就想不到办法去化解，这就让他焦急中，立刻就联系火星域主。    可这件事，就算是火星域主，也都有些头痛，毕竟若新城升格特区，对于火星而言，意义也极大，在她的位置去看此事，对火星是极为有利的。    且无论谁来，都会对她这里恭恭敬敬，什么都不影响，唯独王宝乐这里会很难受罢了，于是火星域主直接就告诉王宝乐，不要听信外界的谣言，但临挂掉传音时，她还是委婉的表达了一下自己的态度。    “火星殖民城的反灵实验基地，因一些特殊原因，要成立一个专门对外，试验成果的特别部门，此部门的负责人，需要正三爵才可担任。”    这句话一出，王宝乐心底凉了一半，哪怕火星域主没有明言，可态度已经表达了，该有的提醒也都有了，这话里的意思，就是告诉王宝乐，这件事十有八九会成功，而她也为王宝乐准备好了后路。    这后路虽不错，可王宝乐岂能甘心自己的一切努力，将成为别人嫁衣，更不用说这神兵地窟对他修炼的重要性，无论如何，他都不能拱手让出。    于是结束了与域主的沟通后，王宝乐思来想去，又联系了缥缈宗主，对于王宝乐而言，自己就是缥缈道院的一员，所以在传音上，没有与域主那样委婉，而是直接就焦急开口。    “宗主帮我啊！”    接到传音的缥缈宗主，也是叹了口气，他自然知道王宝乐所为何事，可此事四大道院内部也有分歧，且五世天族的阳谋，浩浩荡荡下，根本就很难化解。    “宝乐，这件事……你做好准备，根据我的消息……此事十有八九，联邦会通过的……”缥缈宗主沉默后，叹了口气。    王宝乐一听这话，本就凉了一半的心，彻底的冷了下来，面沉似水中，不甘之意更强到了极致。    “就没有别的办法了么！”    “有！”缥缈宗主忽然开口。    “你若能在近期修为突破，晋升结丹，那么这件事对你而言，非但不是坏事，反倒成为了你的造化！”    “你若成为结丹，那么五世天族就等于是拱手送了你机缘，他们自己花费代价与资源，将你推到从二爵的同时，更让你掌握的权利，超越现在，等于是站在了联邦的金字塔顶端！”    “这，就是唯一的办法！而老夫也将发动全部人脉，帮你尽可能的拖延时间，可三个月，已经是极限了，所以你若三个月内结丹，此事就是机缘造化！”    缥缈宗主声音里透出斩钉截铁之意，更是将这件事为王宝乐分析的清清楚楚，可这一切的前提，是结丹境！    于是在二人结束了通话后，盘膝坐在密室内的王宝乐，他的眼睛都红了起来，实在是压力太大了，他很清楚特区随时可能被批准，自己的时间不多了，而一旦批准，自己不是结丹，那么就要面临他最不愿遇到的局面。    “不就是结丹么，老子拼了！！”思来想去后，王宝乐也发了狠，低吼一声。    “五世天族，你们给老子等着，老子现在就去闭关，我出关后，你妹的……一定结丹！！”王宝乐气势汹汹的蓦然起身，他知道自己想要突破的唯一办法，就是进入地窟边缘修炼。    唯有在那里，才有足够浓郁的冥气，在配合阵法内吸来的部分，方可使得自己修炼速度，达到一个惊人的程度，而在自己的居所内，是远远不够的。    只是前者的话，存在了一定的危险性，一方面是来自地窟的凶险，哪怕在边缘，也说不定会遇到兽潮，另外就是吸收大量冥气后，或许也存在了一定的隐患，这一点王宝乐不是很确定，所以他之前修炼，都是借用部分冥气，以稳为主。    若换了其他时候，自然是以稳为好，可现在王宝乐没时间了，他急促的呼吸了几下后，目中露出果断，直接就一晃之下，离开了居所，直奔曾经最早的新区时，被封印在中心的神兵主窟而去！    如今的神兵主窟，早就被镇压下来，且归孔道负责，所以在来的路上，王宝乐就联系了孔道，告知了自己要下去之事。    对此，孔道先是迟疑，他担心的是安危问题，可眼看王宝乐坚决，于是将地窟开启的同时，想要安排人手陪同保护，但却被王宝乐推辞。    他的修炼，不能被人知晓，而且王宝乐在这地窟修炼，也有一定的把握，首先他不会深入，其次他身为新城城主，对封印有权限，对阵法有操控权，就算是遇到了兽潮，也有一定的抵抗之力。    同时之前每次到来，都有外人，所以王宝乐不好动用冥火，但他的直觉告诉自己，拥有冥火的他，在这里……或许不会有太大的无法化解的危机。    于是非但没有让任何人跟随，甚至走到地窟边缘的王宝乐，更是控制阵法，屏蔽了此地所有的视频设备，使得此地的一切事情，外界都无法知晓丝毫。    做完这些，王宝乐深吸口气，直接就一跃间，跳入地窟内，开始寻找闭关的地方！    而在王宝乐这里进入地窟的同时，星空中，一只巨大的黑色水母，无声无息间靠近了太阳系……没有立刻进入，而是漂浮在了那里，很快其身体就隐隐透明，露出了里面那三个身穿鳞片铠甲的修士，这三人盘膝间，目露奇芒，正透过水母，望着远处的太阳系。    “这里果然有文明的波动……”    “不过我们都到了这里，他们居然都没发现，估计只是低等文明罢了！”    “不管是不是低等文明，都要先看看是否存在了危险！”听着身边同伴的话语，那脸上有赤色蜈蚣的修士，忍住心中升起的贪婪之意，谨慎的取出了一面水晶罗盘，掐诀一指，顿时这罗盘散发出璀璨之芒。    随着光芒的闪耀，渐渐在罗盘上出现了一副虚幻的立体图影，这图影所勾勒的，正是太阳系里，包含太阳在内的所有星体！    其中地球，火星，月球，都清晰显露！    ――-    今天最后一天开会，明天恢复更新，让大家久等了，不好意思

正文卷 第439章 水星浩劫！
     只不过……在这立体的图影内，地球的颜色并非蔚蓝，而是黄色！    至于月球，则是绿色！    而火星同样是黄色，除此之外，其他星辰大都是青蓝不等，唯独……太阳以及并非八大行星之一的冥王星，其颜色惊人无比。    冥王星，是橙色！！    太阳，是赤色！！！    随着颜色的出现，这一幕，顿时就让这黑色水母内原本正激动贪婪的三人，瞬间就一个个眼睛睁大，目中露出无法置信与骇然，吸气间都陷入了片刻的死寂。    直至半晌后，其中一人才呼吸急促的失声惊呼。    “这是什么情况，怎么会有赤色！！天啊，赤色代表的是恒星境……”    “你错了，赤色不是代表恒星境，而是……只能显示出恒星境，至于是否有传说中的星域境，就不是我们的探查可以检测到的了。”脸上有蜈蚣的修士，目中也是惊疑不定，缓缓开口后，又看向冥王星。    “赤橙黄绿青蓝紫……赤色最低代表恒星境，橙色则是代表行星境，黄色代表灵仙全境大成，绿色则是元婴境……看来要么就是我们小看了这片文明，要么就是这里隐藏了大秘密！”    三人相互看了看，贪婪之意此刻已经消失的七七八八，他们的实力，若是去一些低级文明，还可以横行一番，但遇到眼前这诡异无比的太阳系，他们也都有些心惊肉跳。    可这件事太过匪夷所思，按照他们三人的阅历，没有听说过这片星系内存在着如此文明，这本就不合理，因为只要一个文明有了恒星境，那么在整个宇宙中，也都有其赫赫之名。    其次……如果真的有恒星境，哪怕行星境，他们三人根本就无法靠近，怕是距离很远，就会被直接驱逐，若是这么近距离，估计早就被灭了。    可现在，一切似乎都很安全的样子，这就让三人眯起眼，若有所思的同时，那脸上有蜈蚣的修士，立刻掐诀，再次一指罗盘，顿时这罗盘的光芒又一次璀璨闪耀。    似乎探查的更为彻底，很快罗盘显露出的图影内，太阳更为清晰，且露出了一把插在上面的大剑，正是这把剑，散发出赤色的光芒！    “此物！！”    “这不是此文明之物，太可怕了，这居然是一把宇宙境的至宝！！”    “我终于知道这片文明为何看起来境界不高，可却如此诡异了！！”三人在看到这大剑后，都倒吸口气，可心里却升不起对这大剑的半点贪婪，实在是他们很清楚，就算是身为行星境的老祖来了，也都在这大剑面前，不敢造次。    实际上任何一把宇宙境的至宝，都有其本身的意志，没有其许可，不能踏入！    三人眼下越发的心惊肉跳，又赶紧查看冥王星，这一看之下，他们眼睛更是瞪大，隐隐的，似乎在那冥王星内，似乎看到有一个太阳。    那太阳的波动，让他们纷纷吸气，不敢继续去看。    “太危险了，这里太危险了！！”    “这里的修士都是怎么活下来的啊，这要是在我们的文明里，估计早就崩溃了！！这就是一个个随时会爆开的祸源啊！”    三人胆颤心惊下，又看向其他星辰，这一次看的是地球，那里隐藏的波动，虽不如冥王星，可也让三人迟疑，还有月球也是类似的情况，哪怕火星也是这般，唯独其他几颗行星，还算正常，尤其是水星……更是脆弱无比。    这就让三人沉默纠结起来，相互看了看后，那脸上有蜈蚣的修士，忽然一咬牙。    “我怀疑这里之所以安然，是因这几股可怕的力量，都在沉睡……而这里的星源，你们有没有发现，与我们之前所遇到的，有些不大一样……”    “我想……我们去这里，用最快的速度挖出星源，随后离去，有老祖的玉佩在，足以隐藏我们的气息，而只要我们速度快，成功的可能性还是很大的！”脸上有蜈蚣的修士，一指水星，低声开口。    另外二人迟疑了一下，最终咬牙点头，三人又计划一番，推演完成后，没有丝毫迟疑，立刻就操控黑色水母，直奔太阳系呼啸而来。    更是在这前行中，这水母慢慢透明，到了最后好似与星空融合在了一起，非但肉眼无法看到，且修为不到一定程度，就算是去感受，也都不会察觉丝毫。    就这样，这只黑色水母距离太阳系越来越近，直至……穿梭星空，踏入到了太阳系的范围内，而在进入这里后，此水母停顿了一下，似在观察，在等待。    可等了一炷香的时间，发现太阳系内没有任何察觉与回应后，他们对于自己的判断，立刻就有了确定，于是哪怕心头狂跳，可还是忍不住升起贪婪，这两种情绪交错在一起，形成了一股他们太多年没有出现过的刺激感，使得三人目中都露出凶残，操控黑色水母，直奔水星！！    哪怕水星距离太阳很近，可他们一路疾驰的同时，也在探查，做好了出现万一情况下的应变，或许是太顺利了，于是当这黑色水母达到水星外时，在察觉这里的文明居然没有半点反应时，三人的胆子也都大了不少。    “出手！”在水星外，随着蜈蚣修士的肃然开口，立刻那黑色水母直接就幻化出来，向着水星吐出了一道光波，这光波一出，刹那间就覆盖水星，与此同时，这黑色水母一晃，直接就进入到了水星的大气层内，登陆行星表面！    水星，身为太阳系内八大行星之一，在联邦时代也被开发过，只是进入灵元纪后，因联邦的重点放在了火星上，所以水星这里的布置不多。    甚至这里都没有殖民城，但因水星更为靠近太阳，所以在几年前联邦提出了登陆青铜古剑的一系列计划里，水星被定义成为了这计划的跳板！    正是基于这个计划，水星开始了开发，可时间毕竟短暂，所以水星的开发如今只是完成了大半，但就算是这样，这里也聚集了数十万修士，在持续的进行开发。    而这一天……对水星所有修士而言，都是一场生命的浩劫，甚至对联邦来说，也都是灵元纪以来，最大的震怒！    水星，成为了墓地……这里几乎八成的修士，离奇死亡，他们并非是死在与人斗法上，而是死在了一种诡异的病毒下！    这病毒似乎由光来传播，诡异到了极致，在一瞬间就使得几乎所有人失去了意识，身体枯萎后，成为了可被利用的能源。    而这种完全不对等的入侵，从开始到结束，不到半个时辰……    半个时辰后，当那黑色水母离去时，水星上几乎看不到太多尸体，所有死亡之人，都成为了帮助那三个修士获取星源的能量。    而水星的星源，也被生生的挖走了近乎七成，余下的部分因根基太深，所以才被放过，可只剩下了三成星源的水星，不可避免的，出现了腐朽，出现了衰竭，一股死亡之意，在这里弥漫开来，好似这颗星辰，在半个时辰内，走完了一生，进入到了暮年。    当联邦察觉到水星异常时，已是三个时辰后了……    随着水星上大量修士的死亡，随着水星的衰变，随着这一幕幕远程图影以及消息传入联邦，联邦顿时爆发出了滔天之怒，而这件事也根本就瞒不住，瞬间大量的媒体就立刻报道此事，一时之间，整个联邦都陷入到了恐慌以及怒火中！    “水星屠杀！！”    “疑似有外星文明侵入！！”    “水星内病毒弥漫，此病毒传播方式未知！！”    “水星……衰竭！！”

正文卷 第440章 联邦震怒！
     相比于联邦的震怒，民众的情绪才是重点，在那些媒体的报道下，一些真实的以及不真实的消息，也都陆续的扩散，使得整个联邦境内，所有星辰上的民众与修士，无不骇然惊恐。    实在是这件事太大了，一颗行星的数十万修士，一个时辰内全部死亡，未知的可怕病毒，似乎根本就没有丝毫的抵抗之力，这一切所掀起的恐慌，好似潮水一般，在联邦大范围的爆发。    甚至都有人在这个时候喊出，这一切都是因为灵元纪的到来，呼吁人们不要修行，呼吁民众放弃修行之路，重归科技之力。    各种恐怖袭击，还有大量的所谓祭祀，以及有组织的欲联系外星文明等等奇葩之事，也在联邦内不断地出现。    不过还是有更多的人，虽也恐慌，可愤怒之意极为强烈，关于调查与复仇的言论，也愈演愈烈，而这所有的一切，都是在这件事发生后的一夜之间，爆发出来。    联邦的处理，也是极快，对于这件事，端木雀在一系列的步骤后，召开了一次对全联邦，全民众的新闻发布会，邀请了所有的媒体，进行一次水星事件的宣告！    “如果有可能，我希望能没有这一次宣告，因为我们都不想看到悲剧出现！”    “可现在，悲剧出现了……这不是灵元纪的错，唯一的错……就是我们弱小！！”端木雀在这面向全联邦的宣告里，脸上带着悲哀，声音透出沉重。    “弱小，就是我们的原罪，而今天，我不想说任何经过修饰的言辞，也不想去解释与掩盖，我只想告诉你们四件事，一，是发生的真实情况，二，是联邦政府已经或者正在或者即将要做的反击！！至于三与四，你们稍后就知！”    “一，水星死亡二十一万三千七百五十六人！星辰是有生命的，如今的水星，其生命被窃取大半，已走入暮年，或许一段岁月后，我们人类的传承者，只能在历史资料里看到曾经的水星……”    “死亡的原因，是一种可通过光来传播的病毒，这病毒虽可怕，但存活时间只有一个时辰，且经过联邦研究，已找出破解之法！”    “至于凶手……可以肯定是未知的外星文明！”    联邦总统端木雀说到这里，所有观看视频的民众，纷纷悲愤，哪怕之前各个媒体的报道，已经让他们知道这是真实的，可还是在这一瞬，有不少人哭了出来，同时心底的恐慌，也越来越强，甚至不少区域，都隐隐有似要情绪崩溃的征兆出现。    但这一切，端木雀没有去理会，他依旧带着沉重的表情与语气，继续开口。    “二，在知晓此事的第一时间，联邦已启动还没有完全修建成功的星系阵法，这阵法虽只是半成，但也能起到封锁的作用！同时各大行星的阵法也都开启，联邦军队已出动，扩散整个星系搜寻，我们必须要……血债血偿！！”这最后四个字，端木雀几乎是怒吼而出，其气势也在这一刻，不再是沉重，而是带着一股疯狂，带着一股决心！    这段话一出，立刻就引起了数不清的共鸣，尤其是那血债血偿四个字，更是在传出后，使得在各个区域，数不清的联邦民众，纷纷一同大吼！    “三，联邦，并非没有元婴，之前他老人家闭关，所以不好去打扰，就在昨天，他老人家出关，亲自外出星空，追寻凶手！”联邦总统说到这里，右手抬起一挥，顿时其身后出现了虚幻的光幕，光幕内是星空，能看到一艘剑形飞艇，正呼啸前行，而在那飞艇内，赫然盘膝坐着一个老者！    这老者样子模糊，看不清晰，也无人认识，可其飞艇所过之处，星空激荡出的一层层涟漪，无不说明其气势惊人，更是在这一瞬，这老者双眼蓦然睁开，其目中透出的深邃之芒，隔着光幕，都让所有看到之人，心神震动。    而之前升起的恐慌，也随着元婴出现这件前所未有的大事，被直接化解了小半，使得那些惊恐的情绪，也都安稳了不少，甚至大量的修士，因他们知道元婴所代表的意义，所以这一刻心神更为震动，甚至都激荡起来，好似有了希望！    “四，联邦已成功研制出了……反灵炸弹，此炸弹之力，哪怕只是初步研制出来，可爆发下……也堪比元婴一击！”    “而我们第一批研制出的反灵炸弹，数量足有一千枚！！若同时引爆五十枚，斩杀元婴，并非不可能！！就算是外星文明再强，一千枚……也足以斩杀！”联邦总统大声开口，虽这一次没有视频，可前面三条的证实，使得这一次民众纷纷选择了相信，而一旦相信了这第四条，他们的恐慌也都消散了大半之多。    可以说，这一次端木雀的宣告，是极为成功的，尤其是元婴的出现以及反灵炸弹，更是使得民众的信心，也都重新竖立。    可对于少部分而言，他们明白，反灵炸弹或许的确成功，可数量绝非一千，恐怕能有一百枚，就已经是不错了。    而端木雀也没给民众反应的机会，其大手一挥间，其身后光幕变化，议员长的身影出现。    “议员会，将全力配合联邦，惩治凶手，死战到底！”    “三月集团，将为此战，贡献全力！”    “五世天族……”    “星河落日宗……”    “羽化先天宗……”    “四大道院，将誓死守护联邦！！”    随着议员长的身影消失，很快的，各方势力的负责人，纷纷出现在光幕内，他们并非单独，每个人的身后，都有着大量的修士，一个个目中坚定，透出杀机的同时，更是将复仇二字，写在了脸上。    如此一来，整个联邦的民众，终于彻底的不再惶恐，而随着各城的联邦官员立刻安抚，联邦内部的危机，非但被化解，甚至还凝聚出了一股强烈的气势！    呼喊复仇之音，一时之间成为了主流，扩散整个联邦时，星空中，那与漆黑的虚空似融合在一起的黑色水母，正急速前行，它没有离开太阳系，依旧还在这里，且距离火星，也已不远，看他们的方向，是要从火星外路过的样子！    不是这三个修士不愿离开，而是联邦的封锁，让他们不得不谨慎一些，尤其是他们感受到，随着太阳系的封锁，竟有两股元婴气息散出，似在寻找他们。    这就让三人更为谨慎，毕竟这里存在了不少让他们觉得恐惧的事物，不过水星的收获，使得他们三人内心也都极为满足，此刻已经决定，眼下最重要的，就是赶紧离开。    “有老祖的玉佩隐藏气息，我想，我们或许能再干一票……然后冲破这里的阵法离去！”    “有些冒险……”    三人商议一番，就在达成共识，打消这个念头的瞬间，忽然的，这正在疾驰的黑色水母，猛地一震，似传递出了某种情绪，使得三人眼睛睁大，那位脸上有蜈蚣的修士，更是飞快取出罗盘，掐诀一指。    顿时这罗盘光芒璀璨间，火星的图影出现，被无限的拉大后，露出了在火星地底深处，存在的一片阴影！    哪怕看不清具体，可通过罗盘去感受，他们还是察觉到了那阴影内，散出的惊人波动！！    “冥器，天啊，居然是冥器！难怪海有如此反应！！”    “这怎么可能！！这是冥器啊，传说中整个宇宙，估计也都没存在几件的冥器，传闻中如有人掌握了冥器，就等于是掌握了生死轮回！”    三人呼吸急促，有些纠结，半晌后彼此看了看后，都知道如果就这么离开，实在不甘心，于是各自咬牙，有了决断。    “去看看，如有可能就抢走，没可能的话立刻离开告知老祖，召集族人前来灭掉这个文明，掠夺他们的所有！！”三人本就赤色的眼睛，此刻更红了，立刻就改变黑色水母的方向，直奔火星！！

正文卷 第441章 危机！
     水星事件影响太大，对于整个联邦而言，也都震撼所有，哪怕火星这边也是如此，数不清的民众观看了联邦总统端木雀的宣告后，火星域主也在火星发起了一场宣告。    这宣告里，透出对制裁凶手的坚定，更爆发出了惊人的杀机，同时火星的阵法也最大范围，全面开启，防范那在水星干出如此天怒人怨之事的凶手，偷袭火星。    可以说这一刻的火星，已经全面戒备，火星军方全部出动的同时，火星主城也是戒备森严，包括大树在内的所有强者，都时刻警惕星空。    而火星新城，也是这样，也正是因水星事件的出现，使得五世天族推动新城升格的计划被延缓，如今的火星新城，王宝乐依旧是说一不二的城主。    他虽在闭关，可也并非与外界没有丝毫联系，水星事件非常严重，无论是李婉儿还是林天浩、金多明等人，都第一时间将此事告知王宝乐，同时所有的灵网上，也都有关于此事沸沸扬扬的争论讨伐声。    所以在火星域主的全星戒备指令下达前，王宝乐就已经在闭关之地，将新城阵法运转到了最大程度，同时通知孔道，新城进入一级戒备，防范水星事件在火星重演。    同时关于那诡异无比的通过光来传播的病毒，联邦也已研制出了疫苗，这疫苗不需人人接种，只需融入阵法内，就可起到预防的作用。    而这疫苗，也早就被送到了火星，无论是主城还是新城，都已融入阵法内，另外火星的反灵炸弹实验基地，也已全面运转，十枚反灵炸弹，随时待发！    可以说这一刻的火星，在全面的准备下，完全可以抵御一次如水星那样的入侵，甚至某种程度，将入侵者反杀，也都不是不可能。    但……这所有的准备，都是建立在联邦从那神秘的外星文明，对水星的入侵基础上，从而推演出来，某种程度是被动的，因为只有外星文明用过的手段，联邦才能找到防护的办法，对那些没有使用过的未知，联邦也很难防范于未然。    比如此刻，那黑色水母在其内三位修士口中老祖的玉佩气息遮掩下，再加上其本身的不俗，使得这黑色水母，无声无息间，距离火星已越来越近。    而火星的阵法，竟没有丝毫察觉，实在是文明的高低，使得如今的联邦，一切都还是雏形，哪怕拥有让人忌惮之力，但在基础上还是欠缺太多。    不过，联邦进入灵元纪，才四十多年而已，这短短的时间发展到了如今的程度，对任何类似文明而言，都是一场奇迹！    可以说如果再给联邦一甲子的时间，那么联邦的修行文明，必定比现在辉煌太多。    但这世间，没有如果，就比如现在，这黑色水母无声无息的靠近，没有去动用在水星的手段，而是在火星阵法外停顿，似在分析推演，半晌后，这水母身上光芒闪耀，某种程度似改变了气息，使其更适合火星阵法后，其身躯蓦然一冲，竟直接穿透了火星大阵，出现在了火星的天空中！    没有人能看到这黑色水母的出现，阵法也没有丝毫波动，在这无人察觉下，黑色水母，已进入火星………    之所以没有动用在水星的手段，一方面是因这黑色水母内的三个修士谨慎，另一方面，也是因他们达成了共识，这一次进入，要小心翼翼，先以试探为主，能取则取，取不了就立刻离去，回母星召唤老祖到来。    所以这黑色水母在进入火星后，没有杀戮半点，没有停顿丝毫，直接就展开好似瞬移般的速度，直奔火星新城所在的……神兵地窟！    其速度之快，超越了极致般，只用了不到二百息的时间，就直接出现在了火星新城之外！    望着新城，这三位在水母体内的修士，红色的瞳孔内，露出一抹轻蔑，但看向新城地底时，这轻蔑消失，取而代之的则是兴奋与贪婪。    “找到入口了！”很快的，其中一个修士就激动的掐诀一指，顿时其面前的罗盘上，就出现了新城的轮廓以及……一条与地面连接的通道！    这通道所在，正是神兵地窟的主窟。    “我们过去！”脸上有蜈蚣的修士，嘴角露出狰狞，舔着嘴唇，开口的瞬间，他们所在的水母就直接一晃，冲入新城阵法中，直奔神兵地窟！    而此刻他们要去的地方，正是王宝乐闭关所在之地，为了修为突破踏入结丹，王宝乐选择了在地窟通道内，挖出的一处密室里，打坐修行。    在这里修炼，因冥气浓郁，所以速度极快，哪怕因水星事件，新城升格之事被放下，可他很清楚，五世天族绝不会善罢甘休，预计等水星事件了结后，还会重提升格之事。    所以他必修要尽快结丹，另外就是水星事件，此事王宝乐虽没有亲眼看到，但以他的身份，能看到一些机密的资料，这就使得他很清楚，水星失去了大半的星源！    同时联邦也探查到了一些线索，隐隐确定，有一只来自外星文明的海，来到了太阳系，其内人数与修为未知，但想来人不会很多，且修为应该并非完全无敌，否则的话，对方就不会选择最弱的水星了。    但无论如何，这件事，让王宝乐很清晰的意识到修为的重要，更是知道自己认为看似相对的和平，实际上是不存在的，这片星空，从青铜古剑到来的那一刻，就已经不再安宁了。    联邦总统端木雀的宣言，王宝乐在闭关之地，也抽出时间观看了，他全程沉默的看完后，心底复杂的同时，也很认同端木雀的一句话。    “弱小，就是我们的原罪！”    这句话，在王宝乐脑海里不断地浮现后，使得他修炼的决心更大，此刻的他，就在全身心的沉浸修炼之中，试图突破筑基大圆满。    随着其体内修为波动好似潮水般的扩散，正尝试冲击结丹的王宝乐，忽然身体猛地一震，他感受到了自己的宝乐大阵，在方才那一瞬，似被某种存在穿透入侵！    这种感觉，就好像是在炎热的夏天，被一缕冰寒的凉风吹过身体，使得王宝乐一个激灵，双眼乍然睁开。    而就在他眼睛开阖的瞬间，忽然的，这神兵地窟内，黑色水母其磅礴的身影，好似穿梭虚无，直接就瞬移出现！！    这水母太大，刚一出现，就直接笼罩了大半个地窟，王宝乐脑海瞬间轰鸣，面色立变，正要倒退，但还没等他有所举动，顿时一股强悍的神识就横扫而来，直接笼罩王宝乐，将其身体瞬间凝固在了原地，无法挪动丝毫的同时，那神识直接穿透王宝乐身躯，将其身体里里外外，完全扫描。    “嗯！！”    “这是……这是青莲？天啊，这土著的身体里，怎么可能有青莲！！”    “可惜看不出是什么品质的青莲，但已与这土著完全融合了，不过这绝对是一个稀罕物，将其活着卖给喜欢收藏的未央族，必定能卖出好价格！！”    带着兴奋的声音，回荡在王宝乐耳边时，那黑色水母身体内的三位元婴修士，惊喜间走了出来，随着出现，那脸上有蜈蚣的修士，右手掐诀，顿时黑色水母就急速缩小，被其收走后，三人看向王宝乐时，目中都带着惊喜与满意。    王宝乐身体无法动弹半点，就连呼吸也仿佛停滞，可他的意识是清醒的，一股超越了曾经所有次的生死危机感，在这一刻，在他的心神内滔天爆发！！    这危机的强烈程度，来自于这三位身穿细鳞铠甲的修士身上散出的威压，这威压之强，超越了王宝乐所遇到过的所有修士，就算是端木雀，也都不如！！    “他们是……”王宝乐心神嗡鸣惊天，脑海更是掀起前所未有的大浪。    “元婴！！！”

正文卷 第442章 激斗！
     几乎在这三人出现的瞬间，王宝乐心中就已经有了判断，无论是他们铠甲的奇异，还是那目中的红色瞳孔，无不说明他们不是联邦修士！    而如此一来，他们的身份就呼之欲出了。    “水星事件里的凶手，外星文明修士！！”王宝乐本就震动的内心，在这一刻意识到了对方的身份以及自己的危机后，他反倒是平静下来，他很清楚，这一次的的确确是自己这一生，至今为止，遇到的最大的危机。    稍微一个错误，就会让自己形神俱灭，而好在这三人似想生擒自己，同时他们虽镇压了自己的身躯，但却没有镇压自己的意识，或许是他们太自信了，也或许是其他原因，总之这一刻的王宝乐，哪怕身体不能动，可意识却是无比清醒。    而意识的清醒，就使得他能在这危机关头，施展他的杀手锏！！可这杀手锏动用的时机也极为重要，所以哪怕生死之感强烈无比，可王宝乐依旧在等。    实际上他也没有等多久，几乎在所有念头于脑海瞬间浮现的同时，这三个外星修士中的一人，就已经晃动间，向着王宝乐走来，右手更是抬起，对着王宝乐就是一抓！    至于其他二人，此刻根本就没在意王宝乐这边，显然在他们看来，区区一个筑基修士，哪怕体内有不知道等级的青莲，但这又如何，只是筑基罢了。    于是这二人的主要注意力，都放在了这地窟深处，似在查看。    这一切说来话长，可实际上都是瞬间发生，就在另外二人凝望地窟深处的瞬间，王宝乐心底蓦然狂吼。    “铭志……”    这两个字，在他意识里回荡的刹那，顿时火星的天空轰然而动，好似苍穹剧变般，云层翻滚，一股似乎从宇宙深处传来的意志，刹那间就降临而来，直接就落在了王宝乐身上。    这不可思议的意志在降临的一瞬，那正要抓向王宝乐的元婴修士，忽然神色大变，一股无法形容的危机感，刹那就让他眼睛收缩，身体本能就急速后退，更是惊呼一声。    “谁！！”    不但是他这里骇然，脸上有蜈蚣的那位修士，以及第三位元婴，他们原本在凝望地窟深处，似在沉思，可在这一刹那，也感受到了那让他们神色大变的惊恐气息，不由得倒吸口气，齐齐后退。    “什么情况！！”    “这股意志……”    在他们骇然之意浮现的同时，王宝乐身体内直接就传来咔咔之声，之前形成的凝固，瞬间就四分五裂崩溃开来，而王宝乐的身体，也在这一瞬恢复行动，他没有半点犹豫，在身体恢复的瞬间，就直接尝试去操控阵法，要向外示警！    而一旦他成功示警，外界的李婉儿等人就会有所准备，而火星域主那里也会通过新城大阵的变化，知道这里出了问题。    哪怕对王宝乐而言，依旧还是存在了强烈的危机，可这已经是最好的办法了。    但就在王宝乐这里身体恢复，要操控阵法示警的瞬间，那脸上有蜈蚣的元婴修士，目光一闪，哪怕惊疑不定，但还是掐诀间一指，顿时其面前出现虚幻罗盘，这罗盘光芒骤然闪耀，其速度之快，竟超越了王宝乐控制阵法的速度，眨眼间，竟好似化作了一层壁障，阻隔了王宝乐与阵法的连接！！    这是一种王宝乐所不了解的神通，其强悍之处也让王宝乐神色一变，感受到了自身与阵法之间的联系，瞬间就被打断。    “该死！”王宝乐面色苍白，来不及思索太多，身体一晃就要冲出，同时道经再次默念，随着那宇宙深处的意志的爆发，王宝乐的速度也在这一刻，展现到了极致。    但他毕竟只是筑基……就在他要冲出地窟的瞬间，那三个元婴也都恢复过来，哪怕对那意志骇然，可也意识到这是虚假的，于是其中一人冷哼下，大手抬起猛地一挥，顿时一股无法抵御之力滔天爆发，翻滚间向着王宝乐镇压过去。    王宝乐身体狂震，鲜血喷出，衣衫破损，露出里面的八品法兵内甲，而此刻这内甲已经碎裂，也正是它的存在，使得王宝乐在这一击下没有死亡，但五脏六腑，此刻似都有了碎裂，好在他生机盎然，急速修复，可就算是这样，也都鲜血狂喷，意识都有些动荡。    “竟有内甲！！这小子有点古怪，一起动手，先将他镇压！”    “身怀青莲，又能爆发出这种可怕的无法想象的意志……尤其是他居然在这里修炼，此人极有可能是这片文明的气运之子！！”脸上有蜈蚣的修士开口间，已向着王宝乐刹那临近，而另外二人，也都如此，哪怕他们是元婴，王宝乐只是筑基，但三人此刻已不在乎什么身份不身份了。    实在是这短短的接触，王宝乐显现出的价值，一次比一次高。    三人的同时出手，别说是王宝乐，就算是元婴修士，也都很难抵抗，生死危机再次爆发，王宝乐的目中不由露出绝望，巨大的修为差距，使得他根本就无力挣扎，能做到现在这种程度，已经是其极限所在。    他很清楚，只要被轰击，必死无疑！！    就在这危险爆发的刹那，在那三人瞬移而来的顷刻间，忽然的，王宝乐身上有光芒闪耀，黑色面具竟主动飞出，在出现的一瞬，其内散发出黑色的光芒，这光芒刹那间璀璨无比，形成了一道虚幻身影，正是小姐姐！    在出现的一瞬，小姐姐神色无比肃然，右手抬起向着来临的三人蓦然一指，这一指之下，顿时有一层层虚幻的网，凭空出现，直接就笼罩三人，形成阻挡。    而这阻挡，显然无法长久，且小姐姐能做到这一点，似已经是她此刻的极限，甚至其身影都模糊了不少，口中更是传出带着焦急的低喝，回荡在王宝乐脑海中。    “快跑！！”    几乎在小姐姐开口的同时，王宝乐已经急速倒退，他很清楚自己想要离开地窟，逃到外界，根本就很难做到，且就算是逃出去了又如何……    他根本就无法拖延时间等到域主等人的救援，甚至出去后，会对新城造成无法想象的浩劫，而根据之前这三位外星修士阻止王宝乐示警的举动，王宝乐意识到他们担心暴露，反过来看，除非是被发现，否则他们不会主动对新城进行杀戮与破坏！    如此一来，王宝乐已没有了选择！摆在他面前的，就只有一条道路！！    那就是……神兵地窟！！    而小姐姐说这冥器是她的，那么就必须赌一把！！    这些念头在王宝乐脑海瞬间浮现后，他呼吸一促，咬牙下放弃从入口离去，而是转身直奔地窟下方，速度更是全面爆发，呼啸间，距离尽头壁障越来越近。    “王宝乐你往哪跑啊？！！”就在王宝乐速度爆发的刹那，小姐姐的声音带着焦急，在他脑海急速回荡。    “小姐姐你能不能控制一下冥器，让它一会给我开了口进去！”    “我……”小姐姐顿时傻眼。    而在王宝乐冲向地窟尽头，脑海里与小姐姐焦急对话的同时，那三位外星文明的修士，也都纷纷出手下，终于将小姐姐幻化出的大网轰开。    “这小子身上有大秘密！！”    “这是什么器灵，分明已虚弱到了极致，可一指竟能将我等困住几个呼吸的时间！”    这三个修士呼吸急促，目中在这一瞬，露出前所未有的贪婪之意，实在是王宝乐在这短短的时间里，爆出的手段，足以让人眼红无比。    于是没有丝毫停顿，三人立刻就追了过去，他们速度太快，展开瞬移，就要追上王宝乐的瞬间，王宝乐来不及与小姐姐多沟通，大吼一声，体内噬种猛然爆发，向着下方壁障全力吸取，这就使得他本就极致的速度，再次快了不少，直接就化作残影，甚至身体都有些承受不住似要被这极致的速度撕裂，直奔尽头。    与此同时，他更是忍着心痛，直接就扔出了七品法兵飞剑，口中大吼一声。    “爆！！”    七品法兵一旦爆开，其波动在这地窟内，必定极大，除非是去阻止与压制，否则的话必定撼动阵法，从而被外界察觉，间接的起到了示警的作用。    王宝乐在赌，他赌这三人不愿暴露，所以不会去任由法兵自爆，必定压制，而一旦去镇压，就会给王宝乐争取到更多的时间，哪怕这时间只有几个呼吸，但对如今的王宝乐而言，也都是珍贵无比！！

正文卷 第443章 小姐姐，快开门！
    王宝乐赌赢了！    这三位外星修士，的确不愿意暴露，哪怕他们修为强悍，且有黑色水母，在隐藏与速度上占据优势，可联邦所在的太阳系，这里存在了太多让他们觉得忌惮与危胁的事物，所以他们不到万不得已，还是要选择谨慎。    故而此刻眼看那七品法兵散发出自爆的征兆，三人面色不由难看起来。    “倒是有些伎俩，你们杀了他，我来镇压此宝！”那脸上有蜈蚣的修士，冷哼一声，身体一晃之下，直接就到了七品法兵旁，右手抬起猛地一抓，顿时其前方就幻化出了一个巨大的虚幻手掌，一把抓住了那七品法兵，刚要捏碎……    但就在这时，正在急速逃遁的王宝乐，忽然一挥手，顿时就有数百件法器，一股脑的被他扔出，刹那间就弥漫在了这地窟内，这些法器大都是五品，里面还有四品以及六品，是王宝乐这段时间身为城主，累积下来的。    此刻他也顾不得心痛，在扔出的刹那，口中低吼。    “爆！！”    瞬间，这数百件法器一个个都震颤，散发出自爆的气息，哪怕它们任何一件的自爆，都无法与七品法兵比较，可若是数百件同时爆发，威力依旧强悍无比，足以使得这里的波动被外界探查。    这就让三人面色再变，显然他们没想到，王宝乐这里居然这么多法宝，于是对他的身份，有了更多的猜测，可眼下也来不及多想，那脸上有蜈蚣的修士，压制法兵，至于余下的二人里，不得不又分出一人，双手掐诀，全力去镇压那数百件法器，不让它们爆开。    如此一来，三人分出了二人，使得继续追击王宝乐的，只剩下了一位！    此人方脸，但却没有丝毫威严正义之感，反倒是狰狞无比，尤其是额头处，还有一道竖着的红纹，此刻目中露出寒芒，一晃之下，刹那就临近王宝乐，右手抬起，蓦然一抓。    即便是到了现在，他们依旧还是打算生擒，毕竟王宝乐此番的一系列表现，无不证明他的不俗，而越是这样，在三人看来，价值就越大。    可也正是因为他们要生擒，所以给了王宝乐机会，几乎在这方脸修士抓来的刹那，王宝乐目中露出狠辣之意，他本就不是一个怕死之人，无论是月球上还是当初的区长考核，他骨子里透露出的，是对敌人狠，对自己更狠！    七品法兵说爆就爆，数百件法器更是被他毫不迟疑的扔出，既然都做了这些……那么再自爆一件残破的八品法兵，也不是困难的选择。    瞬间，随着王宝乐目中露出滔天煞气，他身上穿着的八品内甲，顿时就散发出自爆的气息，这气息刹那间狂暴无比，在那追击的方脸修士面色变化的一瞬，王宝乐大吼一声，身体上的法兵内甲，顿时分离出来，化作十多个碎片，向着方脸修士，倏然激射而去。    更是在这激射中，这些碎片上无不散发出即将自爆的征兆！！    “你是镇压，还是躲避，还是继续追杀我！！”王宝乐低吼一声，身体急速倒退，距离地窟尽头越来越近。    “该死!”那方脸修士目中杀机强烈，他还从来没遇到如此棘手的筑基修士，但眼下也无法多想，他们的原则是不能暴露，于是只能停止追击，全力镇压这法兵的自爆！    而好在，这法兵碎片并非四散，而是冲着一个方向，这就使得镇压起来虽付出的修为更多，但却不会出现遗漏！    但也正是这十多个碎片全部冲着一个方向，这一幕，使得那方脸修士，目中有一抹疑惑刹那闪过。    实际上王宝乐是可以让这十多个碎片四散八方，从而提前自爆，使外界知晓，但他没有这么做，他赌的是这三人不愿暴露，同时他自己，也不想去让外界知晓。    因一旦外界知晓了，在域主来临前，他相信这些人极有可能将新城屠杀的干干净净！    这种代价，他承受不起，也赌不起，所以他的计划，是将这三人引入冥器所在之地，到了那个时候，再想办法通知外界，让域主到来。    哪怕会因此暴露这冥器属于小姐姐这件事，可如今生死关头，王宝乐也顾不得那么多了，可他控制碎片冲着一个方向的行为，还是暴露了一些内心的思绪，若换了反应慢的，或许不会发现端倪，可这三位外星修士，能外出星空，显然不是愚笨之人，且经历太多，经验丰富无比。    于是几乎在王宝乐急速靠近地窟尽头的瞬间，那镇压内甲碎片的方脸修士，眼看王宝乐速度惊人，于是目光一闪，忽然开口。    “首领，我有些镇压不住了，暴露不可避免，追击此人没有意义，我们必须立刻离去，不过在离去前，要先出去屠了上面的城池，炼化他们的血肉成为能源！！”    正在镇压七品法兵的那位脸上有蜈蚣的修士，目光微不可查的一闪，没有半点迟疑，立刻点头。    “该死，浪费了不少时间……好，我们走！”    三人说着，竟同时收回镇压自爆的修为，似要放弃追杀王宝乐，离开这里，冲出地窟！    王宝乐身体一震，内心紧张，但眼睛却眯起，身体非但没有半点停顿，反倒深吸口气，好似激发潜能般，让自己速度更快，口中更是传出冷笑。    “去啊，你们不出去屠了此城，就是我卓一仙的儿子，这点小伎俩，我卓一仙三岁就不屑使用了，可笑，他们死活，与我何干！”同时右手抬起在身后，向着三人竖起了手指，透出了鄙视之意。    似乎觉得还不够，王宝乐咬牙下，将储物袋里最后的数十件法器，也都扔出，纷纷开启自爆模式。    “来啊，你们要是阻止自爆，就是我卓一仙的孙子！”    他的话语以及动作，顿时就让三人面色难看，他们虽不明白那手指的意思，但也能猜到必定不是什么好的含义，同时他们觉得自己之前的说法，有些逻辑不通，毕竟换了他们，自己死亡与牺牲一个城池，换自己有活命的可能，他们自然毫不迟疑的选择后者。    于是咬牙下，三人再次镇压自爆，尤其是那方脸修士，更是恼羞无比的同时，也赶紧去连带着镇压王宝乐后来扔出的那数十件法器。    可这里毕竟范围不大，且王宝乐前后扔出的法器数量太多，以至于有那么几件，直接就崩溃爆开，发出轰鸣之声。    这声音，让三人心头一震，王宝乐也吓了一跳。    “我日……演过了！！”    眼看这自爆似要引起连锁反应，方脸修士怒吼一声，直接一拍额头，顿时其眉心的红线直接裂开，红芒瞬间扩散，直接将那些自爆的法器，急速镇压，好似焚烧一般，瞬间融化。    但也正是这点意外，打消了三人最后的猜疑，确定了王宝乐这里，不会在乎外界的死亡，且此事在他们判断中，也很合理。    而趁着他们镇压自爆的工夫，王宝乐心里松了口气的同时，速度依旧急速无比，已经拉开了距离，临近了尽头深处的壁障之地。    望着那好似寒冰般，阻挡了联邦进入，使得这里不得不建造阵法城池进行消磨的壁障，王宝乐目中露出焦急，在心底狂吼一声。    “小姐姐，赶紧打开一道口子，生死危机啊！！”    小姐姐沉默，似狠狠一咬牙，声音带着一些尴尬，低声开口。    “宝乐，你听我说，实际上……”

正文卷 第444章 小姐姐威武！
    此刻形势危机，地窟内，那三个外星修士，已经镇压了自爆，此刻呼啸间直奔王宝乐这里轰然而来，速度之快，刹那就要临近。    而小姐姐的尴尬的低声，也在这个时候传出，可还没等她说完，顿时这地窟尽头的壁障内，突然就传来一声轰鸣，更是在这轰鸣回荡的瞬间，王宝乐身体猛地一颤，呼吸急促，他的耳边，或者说是他的脑海，竟在这一刻，再次感受到了这壁障深处的召唤！！    这是他第二次感受到这种召唤，第一次是他修为突破筑基后期，进入大圆满的那一瞬，而现在，这召唤比曾经更为强烈，更为清晰，他隐隐有种强烈的感觉，似乎这壁障内，存在了对自己而言，意义超出所有的事物！！    而对方，也在向着自己发出召唤，发出渴望，似想要回到自己身边的样子！    这一切，都是瞬间发生，也正是在这召唤回荡王宝乐脑海的同时，他体内的冥火，竟如当初遇到了黑袍人般，主动的爆发出来，使得这四周刹那冰寒的同时，冥火外放，形成寒炎，扩散八方！    而冥火的外放，也刺激了地窟深处的召唤，使得这召唤一下子爆发了数倍，更为强烈的同时，这当年阻挡了联邦的壁障，竟在这一瞬……自行融化！！    其融化的速度飞快无比，几乎眨眼间，就融出了一个能通行的窟窿，更是在这窟窿出现的瞬间，大量的冥气从其内，直接就扩散开来。    王宝乐眼睛睁大，第一个感觉就是，小姐姐太厉害了，而他也来不及思索太多，直接就冲入窟窿内，一钻而去！！    就在他钻入的瞬间，那三个外星修士也蓦然出现，眼看这窟窿要闭合，三人呼吸一顿，目中露出强烈的贪婪与渴望，毫不迟疑的直接就钻了进去！    而那脸上有蜈蚣的修士，他是最后一个进去，在进去前，他目光一闪，右手抬起掐诀一指，顿时其手指散发璀璨之芒，形成了一道光波，好似净化一般，在这地窟通道内，直接横扫而过。    所过之处，之前他们出现且对王宝乐出手，同时还有镇压自爆的一切痕迹，只是瞬间就被抹去，干干净净的同时，所有的杂物以及不应该存在的碎片，也都直接消失。    连带着……还有十多只，藏身在不同位置的蚊子……甚至有一只蚊子，此刻都已快要飞出了地窟，可依旧还是在这光芒下，直接被抹去！    “不管你有没有后续的手段，现在……应该没有了！”释放了这净化光波后，脸上有蜈蚣的修士，狰狞一笑，钻入快要愈合的壁障窟窿内！    随着他的进入，壁障窟窿，刹那消失，完全愈合！    整个地窟通道，一片安静，鸦雀无声，新城中一切如常，李婉儿审批文件，孔道与林天浩正在交谈，金多明正拿着传音戒，与自己在地球曾经的一位女友，正在说着知心话……    至于柳道斌，此刻指挥不少人，正在修建一座王宝乐的雕像……    所有的一切，都没有丝毫反常，也没有人知道地窟的一切，以及王宝乐此刻所面临的生死危机！！    而此刻的王宝乐，已经出现在了一个他从没来到过的世界！！    这片世界的天空，是泥土组成，但却并非暗淡，其上有闪闪晶晶之芒，好似钻石，又如星辰，将这整个地底世界，映照的虽不是无比光亮，可在修士的眼中，与白天也没什么区别了。    至于大地……这里没有大地，有的只是一片无边无际的海洋，而若仔细看，这海洋不是由海水组成，竟是……数不清的魂，汇聚在一起后，形成的魂海！！    魂海并非平静，浪花翻滚，浩瀚的同时，那所谓的浪花，也都是无数的魂组成，它们嘶吼，它们咆哮，它们相互撕咬，它们或是愤怒，或是狰狞，或是哭泣，百态人生，七情六欲，在这里全部都能找到、看到、体会到！    同时在这魂海上，还能看到一个个白色的岛屿，只不过这岛屿并非泥土，而是数不清的白色骸骨堆积出来，形成的……骨岛！！    放眼看去，这整个世界，无比森然，无比恐怖，就好似进入到了冥间一般，让人身体颤抖，似忘记了生命之火还在燃烧，忘记了在外界的一切记忆，只剩下一种本能的去默数自己这一生犯下的罪孽。    这，就是此刻王宝乐在看到这里的一切后，心底浮现的最真实的感受！    “这里……居然存在了一个世界！！”好半晌，王宝乐才倒吸口气，面色有些苍白的他，此刻就是站在一处白骨岛上，他低头看着脚下数不清的骸骨，远望着那浪花翻滚的魂海，又看着泥土形成的天空，心底的震撼之感，始终无法消散。    实在是他无论如何也想不到，壁障下，居然是这样的一幕，这颠覆了他的认知，甚至他都无法判断，这里是否还是火星……    至于那外星的三人，此刻没有出现踪迹，这就让王宝乐发呆片刻后，赶紧尝试感受之前暗中放在外面的蚊子，按照他的计划，是自己进入后，最好对方跟随进来，这样他就可以利用蚊子，去外界示警，使得域主等人过来，关门打狗。    而对于那三人是否会选择一同进来，王宝乐虽有把握，但实际上也没底，而很快的，他就面色一变。    “没了？不是我无法感应，是真的没了！”王宝乐面色顿时难看，判断蚊子是被人灭去了，还是因自己在这地底世界，所以无法感应，这一点很简单，王宝乐内视自己的剑鞘后，看到自己剑鞘内，所有的蚊子都健在后，他的面色就阴沉无比。    蚊子在，说明……之前放出去的都死了，而它们的特性，是死亡后，会立刻再次形成。    这就让王宝乐心底不安，实在是他无法确定，那三位外星修士，是否随着进来了，于是赶紧召唤小姐姐。    “多谢小姐姐相助，对了，你方才说了一半，实际上是什么？”    “……”小姐姐沉默着，实际上她此刻早就懵了，甚至其震撼的程度，都不知超过了王宝乐多少倍，甚至都让她产生了茫然与对自身的质疑，她觉得，自己什么都没做，这壁障怎么就开了个口子……    她还觉得，莫非自己的修为，自己都没发现，已经到了改变命运的程度……而此刻听到王宝乐的感谢与问题后，一股心累之感，浮现在她的心神里，实在是她觉得，自己貌似……还要继续忽悠下去。    “实际上，这点小事，对我来说就连小指头都不需要抬起，甚至念头都不需要，我只要靠近，这冥器就会自动开启，你难道没有看出来，它是在对我讨好么。”    “说起来，这也是我当初扔掉它的原因，天天讨好，事事讨好，很烦的。”小姐姐淡淡开口，这番话她都不需要思考，几乎本能的就说了出来。    王宝乐身体一震，心底虽觉得似乎有些不对劲，可眼下他关心的不是这个，于是赶紧开口。    “小姐姐威武！！还有那三个王八蛋，有没有跟我进来？”    你问我，我问谁，这里又不是我家！小姐姐心底哼了一声，但表面上却高深莫测的淡淡传出话语。    “你稍后即知！”    王宝乐心底焦急，正要追问，可就在这时，忽然天空传来轰鸣巨响，在王宝乐抬头时，他立刻就看到虚空有一道巨大的裂缝，直接幻化出来，有三道身影，带着一些狼狈与激动，急速冲出，注意到四周的世界后，他们的目中明显露出强烈的兴奋之芒，与此同时，王宝乐的身影，也被他们三人清晰看到！    “原来你在这里！！”    来不及去思索为何这三人进入的方式，与自己似乎不大一样，此刻的王宝乐心底震动的同时，也对小姐姐表示五体投地了。

正文卷 第445章 杀了这卓一仙！
    准，实在是太准了！    小姐姐说自己稍后即知，这稍后还不到十个呼吸，自己果然就知道了结果，这显然是此冥器，属于小姐姐的铁证！    “小姐姐显然是知道这三个王八蛋来了，不过被她扔到了其他地方，但因为我开口问了，所以把他们抓了过来，所以这三位看起来才有些狼狈！一定是这样！”王宝乐越想越是振奋，下定决心以后要多拍拍小姐姐的马屁。    同时一股强烈的信心，在王宝乐心底升起，他索性不逃了，站在白骨岛上，傲然的看着那三个出现的元婴修士，右手抬起，向着他们一指。    “游戏，该结束了！”王宝乐淡淡开口，一股说不出的气势，在他说出这句话后，从其身上骤然升起，似乎这片世界形成了某种共鸣，泥土苍穹星辰闪耀，魂海咆哮翻起大浪，气势惊人。    就连这三位外星修士，原本打算出手，但也都目中惊疑起来，觉得这一刻的王宝乐，似乎与之前有些不一样，于是心底不由得升起谨慎。    就在王宝乐这里激动时，小姐姐又一次懵了，她也没想到，自己刚说完，就这样了……眼前的一幕，让她很是心虚，觉得无比怪异的同时，也赶紧装出虚弱的样子。    “我的灵体苏醒不久，王宝乐，接下来就要靠你自己了，我……我……”小姐姐声音越来越虚弱，到了最后，似要沉睡过去的样子。    “啊？”王宝乐呆了一下，赶紧呼唤小姐姐，可任凭他如何呼唤，小姐姐也都没了回应，这就让王宝乐身体一颤，同样心虚起来，心底更是差点哀嚎。    也正是在这个时候，天空上的三位元婴，目光闪动间，那方脸修士突然出手，其眉心红线闪耀，一道红芒刹那飞出，直奔王宝乐所在的骨岛。    可还没等这道红线落下，忽然之间，魂海翻滚骤然强烈，其内那数不清的魂，同时嘶吼，竟直接冲出，直奔天空的三人。    远远看去，就好像这魂海爆发，其内海水席卷滔天般，气势磅礴，惊天动地的同时，也有大量的凄厉之魂散开，有不少同样冲向王宝乐，似要扑上，将其撕咬吞噬。    这一幕，顿时就让天空上的三人面色一变，立刻掐诀阻挡魂海靠近，而在骨岛上，王宝乐一样心惊肉跳，事实上他前后左右都是绝路，根本就无法避开与闪躲，眼看那数不清的魂扑来，王宝乐在心底呼呼小姐姐未果后，他狠狠一咬牙，大吼一声的同时，也主动的运转了冥法，顿时他的双目内，就出现了冥火！    更有冰寒的气息，刹那间以他为中心，向着四周轰隆隆的扩散开来，所过之处，似能冰封灵魂，更是与这片天地，好似真的形成了共鸣，顿时其四周的所有凶魂，一个个立刻露出惊恐骇然，瞬间倒退，竟不敢靠近丝毫。    这一幕，让王宝乐眼睛露出奇异之芒，天空上的那三位外星修士，更是不可思议的同时，也都怒意弥漫，实在是这里的一切，让他们觉得诡异的同时，对王宝乐这区区筑基修士，居然凭着心机与手段，纠缠至今，这让他们觉得自身的颜面都有损。    “不要活的了，杀了他卖尸体也行！”    三人立刻有所决断，杀机爆发，要将四周魂海震开，斩杀王宝乐时，忽然的，王宝乐心神震动，他再次感受到了召唤！    这一次的召唤，是从魂海下传来，且比之前的两次，清晰了太多太多，好似就在耳边一般，甚至就连声音，也都清晰了不少。    “冥子……冥子……”    随着声音的出现，王宝乐呼吸急促间，他面前的魂海，竟再次爆发，这一次居然是向着两边扩散，从中间的位置，直接就分开形成了一条路！！    这路的起点，正是王宝乐所在的骨岛，而其重点则是在魂海里看不见的深处！！    这一切变化，使得天空上的那三位外星修士，内心顿时震撼无比，他们瞬间就看向王宝乐，目中露出更奇异的光芒，毫无疑问王宝乐这里，一次又一次给他们的震撼，超出了他们曾经遇到的一切事情。    “不能让他进去！！”三人立刻焦急，修为在这一刻也都疯狂爆发，那脸上有蜈蚣之人，其蜈蚣更是脱离身体，居然眨眼间就庞大起来，成为了百丈大小，看起来触目惊心的同时，这蜈蚣也发出嘶吼，冲向魂海，似要将魂海镇压下去，使三人冲出。    还有那方脸修士，也是用出了杀手锏，他双手掐诀中，其背后竟幻化出了一头火牛，此牛怒吼震天间，好似从虚幻里走出，成为了真实存在，踏着火焰，冲杀四方。    而最后一位修士，他的背后出现的是一只眼睛，这眼睛里蕴含了无尽深邃，看一眼，就会令人心神震颤。    眼看这三位都爆发修为，气势比之前强悍了太多，甚至魂海都要被镇压下去，马上就要挣脱出来，王宝乐呼吸急促，狠狠咬牙下，他猛地一晃，直接就顺着魂海为他形成的路，向着深处疾驰而去。    “该死！！”那释放出蜈蚣的三人首领，知道王宝乐身上必定藏着大秘密，绝不能让他再逃走，于是咬牙下，直接就右手掐诀，顿时他手指上带着的一枚戒指，直接就崩溃爆开！    而随着其爆开，赫然有数十道狰狞如蜥蜴般的身影，瞬间出现，向着四周嘶吼时，这三人中的首领，忍着心痛，蓦然开口。    “杀了这卓一仙！!”    随着他话语传出，这数十道如蜥蜴般的狰狞身影，就发出嘶吼，直奔魂海而去，哪怕有魂来阻挡，也都被它们直接撞击下，追击王宝乐。    任何一道蜥蜴身影，都堪比筑基大圆满，甚至里面大多数都是距离结丹，只差一丝！    “卓一仙，我定要从你身上获得足够的赔偿！！”蜈蚣修士咬牙，事实上这戒指里面蕴养的这些蜥蜴，是他好不容易搜集到，此兽克制魂体，很是珍贵，同时根据自己的秘法，将它们蕴养了三十多年，才将这些蜥蜴进化到了如今的修为，他原本打算是再蕴养个十年左右，就可以让它们进化到结丹，那个时候，使用起来会更划算。    且这些蜥蜴，任何一个都可以作为他的分身，某种程度，他就类似有了多个替死兽！    可现在，为了抓人，他不得不中断蕴含，等于是之前的一切蕴养，都付之东流，需要重新再来。    付出如此代价，效果自然惊人，在他们三人镇压魂海时，这数十头蜥蜴，就爆发出急速，直接撞碎了大量阻拦的魂，顺着小路，追击王宝乐。    而它们的身体极为奇特，似乎没有重量一般，又好似处于真实与虚幻之间，所以在速度上，竟超出了筑基的极限，此刻化作一道道残影，若有其他人在这里，看去时，根本就分辨不出只有数十头蜥蜴，反倒会被这些残影欺骗，认为有数百上千头！    更是时而跳跃，类似瞬移一样，这种死追不舍的行为，顿时就让王宝乐面色无比难看，他不知道脚下这条魂海之路有多远，可他清楚，若不去阻止，自己早晚会被追上。    “你妹的……都来欺负我是不是，老子干不过元婴没错，可你们这些爬虫兽，也敢来惹我！！”王宝乐眼睛内露出煞气，实在是这一路，他也受够了，此刻吼声中直接就右手抬起一挥间，一把赤色的巨大喇叭，散发出强悍的法兵气息，直接就出现在了他的手中。    “给我滚！！！”    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第446章 还能是他家不成！
    这法兵大喇叭，通体赤红，造型奇异的同时，其表层还有大量明暗不定的符文组成的图腾，仔细一看，这图腾所描绘的，正是一头散发火焰的巨虎。    而在王宝乐将这喇叭取出的瞬间，他就毫不迟疑的立刻将其开启，调整到最大运转的程度后，随着其吼声的传出，立刻这喇叭就轰然震动，将王宝乐的声音加持到了无数倍一般，形成了音浪风暴，骤然间就直接向着前方冲来的那些蜥蜴兽，轰轰爆发。    无法形容的震撼感，在这一刻也清晰显露，一层层巨大的波纹，肉眼可见的直接就幻化出来，激射扩散间，向着四方好似潮水般汹涌而去，又如排山倒海一样，竟产生了一股无法被抵抗的气势！    更是在这气势中，一片火海直接就爆发出来，分不清是因火虎自身蕴含，还是这声音强烈到了极致，改变了物质的形态，总之，随着吼声的传出，火海直接四散，甚至还能看到一头巨大的火虎，从这喇叭内冲出，越来越大后，直接就占据了四方天地，向着那些如爬虫般的蜥蜴，发出了一声虎啸！    这虎啸与王宝乐的吼声融合在了一起，所形成的增幅已经到了匪夷所思的程度，撕金裂石一般，在这爆发下，喇叭前方的魂海都直接崩溃，向着四周好似被无数大手直接搅乱，大范围的扩开中，数不清的魂都在颤抖间急速倒退，不敢靠近丝毫，远远一看，魂海内竟出现了一片空旷之地！    这还不算什么，毕竟魂海所承受的，只是喇叭的余波罢了，真正被王宝乐重点攻击的目标，是那些狰狞冲来的蜥蜴兽。    而这些蜥蜴兽，首当其冲下，凄惨到了极致，惨烈无比，只见最前方的三只筑基大圆满的蜥蜴兽，身体几乎是刚刚跃起，还没等落下，就被这喇叭的波纹直接撞击，横扫而过间，它们身体似乎都来不及去颤抖，就直接砰砰崩溃，化作血雾四散开来。    至于它们后方，还有四只，虽不是首当其冲，可在这波纹下，依旧是身体轰鸣，有的头颅崩溃，有的肢体碎裂，纷纷凄惨中，余下的那些蜥蜴兽，也都一个个发出惨叫，鲜血喷出。    就算是王宝乐之前暗中尝试了一下喇叭的威力，但毕竟不是全力激发，所以这一次，他自己也都震撼了一下，就连手中的喇叭，随着全面的爆发，似也出现了一些要挣脱其手的征兆。    甚至隐隐间好似有反抗之意，要化作反噬而来，王宝乐知道，任何法兵，在刚刚被炼制出来后，都会存在一些反噬，需要一段时间的蕴养同化，才可彻底镇压，使其内意志温顺。    但现在他没时间蕴养，于是眼睛一瞪，体内冥火瞬间散开，绕着喇叭一圈，这喇叭内的意志顿时颤抖，立刻就乖巧下来，不再反噬，而是更为卖力的狂吼起来。    可就在这时，之前那些被崩溃的蜥蜴兽，它们身体化作的血雾中，竟飞出了一道道紫色的血丝，这些紫色的血丝速度太快，似乎受到音波影响的程度不大，竟在不远处迅速凝聚在一起，隐隐的勾勒出一个巴掌大小的娃娃玩偶。    一股凶残之意，顿时就在这紫色血娃上散发出来，其双眼的位置，更是直接就露出寒芒，身体一晃间，并非冲向王宝乐，而是冲向那些受伤却没有死亡的蜥蜴兽。    就算是受伤，可这些蜥蜴兽依旧是筑基修为，且肉身显然强悍无比，可在这紫色血娃面前，脆弱无比，被它直接穿透，离去时似带走了蕴养在它们体内的紫色血丝，使得这血娃越发清晰的同时，那些蜥蜴兽，也都纷纷死亡。    这无比诡异的一幕，让王宝乐心底一震，双眼眯起后没有继续出手，而是收起喇叭，身体急速后退，整个人的速度也都全面爆发开来，直奔这魂海似专门为他形成的通道尽头。    几乎就在他疾驰的同时，远处魂海之上，传来轰鸣巨响，那三个外星修士，终于震开了阻挡他们的数不清的冤魂，实际上这也是因三人本就强悍，又明显关系莫逆，擅长联手，否则的话，单独的元婴出现在这里，被这数不清的冤魂环绕，绝对无法短时间冲出，甚至一个不谨慎，就有可能陨落在这里。    毕竟，这里的魂，太多太多了！    “这卓一仙价值极大，必须要抓出此人！！”在冲出的瞬间，这三名外星修士心底怒意弥漫，可通过这一次次的经历，尤其是看出这片世界似对那自称卓一仙之人，充满了不可思议的善意后，他们三人心底的震动已极为强烈。    所以在冲出的刹那，三人就展开急速，瞬间出现在了通道内，向着王宝乐离去的地方，呼啸追击，只不过此地诡异，他们早就发现无法瞬移，所以速度上略慢一些，但就算是再慢，也都不是王宝乐可以比拟的，故而哪怕之前被拉开了一些距离，可还是在短短的几个呼吸里，他们三人就出现在了紫色血丝形成的血娃所在之地。    在看到这紫色血娃的一刻，那脸上有蜈蚣的修士更为肉痛，实际上蜥蜴兽之所以在蕴养后会成为他的分身，正是因为其血脉内蕴含的这一丝上古之血，而此血已被他侵入了自己的烙印，所以与其说蕴养蜥蜴兽，不如说是蕴养这上古之血。    而现在，这上古之血已经散出，凝聚后无法逆转，因其境界不够，很难成为他想要的分身，只能作为一具傀儡来使用了。    但现在，他也顾不得太多，掐诀一指，顿时那紫色血娃就发出一声尖叫，凶残之意更为强烈间，向着前方通道呼啸而去，随着三人一起追击。    可就在三人追去，接近通道尽头，甚至已经看到了王宝乐背影的瞬间，王宝乐直接取出大喇叭，猛地狂吼。    顿时巨大的音浪，直接就从他的喇叭内，蓦然传出，大量的音波轰隆隆的爆发，向着其后方，排山倒海而来。    如果这一次的音波，是针对这三位外星修士，那么他们不是蜥蜴兽，自身强悍，可以抵抗，速度不会减慢，可偏偏王宝乐这一次的目标，放在了四周的魂海上，这就使得魂海轰鸣间，魂海翻滚，掀起混乱，或许是王宝乐的音波起到了作用，也或许是其他的奇异原因，总之，魂海开始爆发，大量的怨魂发出尖叫冲来，对三人再次形成阻挡。    “该死！！”三人心底都在抓狂，更有憋屈，实在是他们身为元婴修士，在这之前从来没有觉得，杀一个筑基，居然这么费劲！    也正是在这个时候，透过面前大量的怨魂，他们看到了这通道的尽头，在这通道尽头，魂海的深处，此刻正有一个漩涡，急速成型，似在迎接王宝乐，等待他的踏入！！    “这里还能是他家不成！！”这一幕，顿时就让三人再次抓狂起来，就连王宝乐也都呼吸急促间愣了一下，但眼下危机，他知道自己没有选择，而从这漩涡内散出的召唤，更是极为强烈。    所以咬牙下，王宝乐没有半点停顿，向着漩涡急速冲去！    刹那，进入！    而就在他进入这漩涡后，在这漩涡迅速收拢，就要闭合的瞬间，那紫色血丝形成的玩偶，凭着其对魂体镇压的特质，冲出怨魂的阻挡，直接就出现在了漩涡处，没有直接进去，而是在边缘一顿，身体内散出大量紫丝，要去减缓这漩涡闭合的速度！！    这减缓，虽只做到了支撑三息，但也足够了，那脸上有蜈蚣的外星修士低吼一声，直接就取出了一样法宝，那是……一片黑色的树叶！！

正文卷 第447章 逃脱！
    黑色的树叶，并非天然形成，其上的纹理也显然不是大自然蕴化，如能仔细去看，就会发现，这纹理更多的像是……皮肤！    这赫然是一片由活人皮肤拓印下来，形成的树叶！！    这树叶一出，顿时就有呢喃之音，带着一股疯狂与痛苦，好似风暴般扩散四方，仿佛要镇压一切，使得四周的怨魂，也都全部颤抖，好似失去了意识一般。    借助黑色树叶的镇压，这三位外星修士速度骤然爆发，直接就冲出了魂海的包围，踏入漩涡内，只不过在踏入时，那脸上有蜈蚣的修士面色苍白，而那片被他拿出的黑色树叶，此刻竟贴在他的额头，正在蠕动，似在拓印这修士的眉心皱纹，又好似在吸血一般。    显然，这件法宝，他轻易不会动用，一旦动用，会付出不小的代价，所以之前追杀王宝乐，宁可动用三十年蕴养之物，也不愿使用此宝。    可现在，虽不是危机关头，可他有种强烈的预感，一旦没有进入漩涡，没有抓住王宝乐，那么被困在这里的可能性极大，且渐渐地，必定会有生死危机。    实在是……这片世界，对他们充满了恶意的同时，对王宝乐那里，则是善意的令他们发指！    而眼下，随着三人冲入漩涡，瞬息间这漩涡就立刻闭合，消失不见后，魂海的通道也散去，整个魂海恢复如常，如同一切都没发生过，依旧是浪花涛涛，依旧是魂音不断。    至于王宝乐，他早就察觉到了这片世界对自己的善意，或者准确的说，是那对自己的召唤，影响了这片世界，从而使得一切阻碍，在自己面前都消失。    甚至还帮助自己去阻挡身后的追杀者，可这件事，王宝乐心里也没底，他已经开始怀疑小姐姐的说法了，他觉得不可能这么巧，自己一进来，小姐姐就沉睡。    “要么就是我想多了，小姐姐说的是真，要么就是……我修炼的冥法，与这件冥器之间所产生的某种奇异变化！”王宝乐深吸口气，看着四周的天地，目中深处露出一抹精芒。    他所在的地方，已经不再是魂海了，而是这地底世界魂海下的第二层！    这第二层地底世界，天空虽还是泥土组成，可颜色暗红的同时，也没有那么多如繁星般的光源，而是自行发光，这光芒不亮，透过暗红的苍穹，使得整个世界都处于暗红色。    仿佛……死后的血液！    至于大地，放眼看去，存在了大量的墓碑!!    这些墓碑有大有小，有的碎裂，有的完整，看起来很}人的同时，更远的范围，那些没有墓碑的区域，则弥漫了一个个大大小小的坟包！    一股浓郁的死亡气息，在这里似乎积累了无尽岁月，充满了腐朽与沧桑。    王宝乐呼吸凝滞，望着四周，感应中的召唤，在这里更为强烈了，而就在王宝乐观察四周的同时，地面的一处坟包，突然震了一下，一只枯萎的手，竟直接就从泥土内伸出！！    王宝乐眼睛一缩，正要后退，但那伸出的手，好似一个信号，瞬息间，一只只相似的枯萎之手，陆续的从一个个坟包内伸出，甚至还有的是露出枯萎的头颅！！    眨眼的工夫，整个大地似乎都在蠕动起来，那是因数不清的尸体，此刻正从慢到快，于所在的坟包内，纷纷冲出！    在冲出的刹那，这些尸体口中发出了无声的嘶吼，这嘶吼声耳朵是听不到的，唯有修士的灵识，能清晰感受，震撼心神。    仿佛太久没有闻到新鲜血肉的味道，这些冲出坟墓的尸体，一个个猛地看向王宝乐，在那嘶吼中更是直接扑了过去。    可就在它们靠近的瞬间，王宝乐毫不迟疑的运转体内冥火，顿时其双眼内冥火显露，冰寒气息更是全面释放，顿时那些扑来的尸体，一个个表情惊恐，齐齐后退的同时，王宝乐感受中，那对自己的召唤，在这一刻更强烈了。    与此同时，随着召唤的强烈，王宝乐前方的地面，原本是一片墓地，可现在却爆发出轰鸣巨响，大地坍塌凹陷下去，露出了一个巨大的窟窿，这窟窿一出，召唤的声音，好似在王宝乐脑海里回荡般，直接爆发。    “冥子……来……来……”    这一幕，王宝乐没觉得意外，他早就猜测会有类似的情况出现，毕竟之前第一层地底世界，就是这样，此刻目中露出果断，既然来了，那么终归是要去看看缘由的，且他明白自己没有退路，于是咬牙下，身体一晃，直奔这窟窿而去。    也正是在这个时候，在不远处的一处坟墓旁，虚无撕裂，形成了一个巨大的漩涡，三名外星修士以及那紫色血娃，瞬间冲出。    可就在他们冲出的刹那，还没等他们去看清这个世界，顿时那些钻出墓地的尸体，就一个个嘶吼中，向着他们扑了过去。    若能站在天空上低头去看，可以看到这里的尸体数量之多，已计算不清，密密麻麻，从四面八方直奔三人而去，甚至更远的地方，还有更多的尸体，正飞速的从坟包内爬出，加入包围。    这三位外星修士眼看如此，心底都憋屈无比，更是看到王宝乐正直奔一处地面形成的窟窿，那里显然是此地的出口。    这种眼睁睁看着王宝乐一次又一次从眼皮子底下逃走的经历，使得三人的杀机与怒火，已然压制不住了，尤其是那位脸上有蜈蚣之人，他的直觉一向敏锐，他已经有了很强烈的预感，绝不能让这卓一仙继续下去，否则的话，一切极有可能逆转。    想到这里，他目中杀机腾然爆发，掐诀间，顿时那黑色树叶再次出现，随着其一挥，立刻这树叶就好似穿梭虚无般，向着王宝乐呼啸而去。    即便是四周有尸体阻拦，可这树叶太快，更蕴含无上之力，所过之处，竟从这形成包围的尸体内，直接就穿透了一条线，刹那间，距离王宝乐已不到百丈！！    而按照其速度，王宝乐根本就来不及进入地面窟窿，就会被这树叶穿透身躯，形神俱灭，一股强烈的危机，刹那间就在王宝乐心神内，滔天爆发。    无法闪躲，无法阻挡，必死无疑！    可王宝乐不甘心，他额头青筋鼓起，低吼中顿时从其体内散发出四道天雷，试图去阻挡的同时，更有冥火散开！    而就在他冥火散出的刹那，忽然之间，地动天摇一般，这整个地底第二层世界，好似在这一刻爆发出了强烈的意志，这意志里带着愤怒，带着焦急，更有无声的嘶吼，化作了规则扩散八方。    在这意志规则下，顿时地面上那大量的墓碑，竟在眨眼间，在持续不断地轰鸣中，拔地而起，被某种力量牵引，瞬间就出现在了王宝乐与那来临的黑色树叶之间，进行阻挡！    砰砰之声不断爆发，这些阻挡在树叶前的墓碑，瞬间就被穿透崩溃，四分五裂，可这里的墓碑太多，出现的太快，百丈的距离好似变的更为遥远，那数不清的墓碑疯狂的幻化出来，不断地阻挡，终于将这黑色树叶的力量，不断地削弱下来。    直至这树叶穿透了最后一块出现的墓碑，临近王宝乐时，碎灭了他的天雷，穿透了他的冥火，落在了他的胸口！    王宝乐身体一震，鲜血狂喷，只觉得一股大力好似要将自己胸口撞碎，甚至骨头都碎裂大半，但却没死！！    实在是这树叶虽强，可在这片世界的规则意志下，不断地被削弱，而王宝乐的肉身之力又很是强悍，最重要的，是他的恢复力惊人，这一切的缘由，才使得王宝乐此刻哪怕重伤，但却还活着！    他更是挣扎中借助这股力量，身体陡然后退，直接就踏入地面窟窿中，瞬间消失，一同消失的，还有这地面的窟窿，使得此地……没有了出口！！

正文卷 第448章 地底城池！
    而没有出口，就代表这三位外星修士，将被困在这地底世界的第二层，或许以他们的修为，不会被困住太久，可终究还是错过了击杀王宝乐的机会！    那脸上有蜈蚣的修士，此刻面色难看到了极致，低吼中震开四周的尸体残骸，到了王宝乐消失的地方后，全力轰击地面，可那漩涡出口，早已彻底消失。    “这片世界对我等充满恶意……”三人相互看了看，面色都很阴沉，他们这一路太顺了，即便是屠杀水星，盗取水星星源，整个过程也都没有丝毫阻碍，唯独在这火星上，出现了意外。    若对手是强者，又或者与他们修为一样也就罢了，可偏偏那胖子只是一个筑基，这就让他们三人不但没有颜面，更是心中泛起强烈的不甘。    实在是之前他们想要生擒，而到了这地底世界后，这片世界都明显偏袒，使得他们空有一身修为，竟对王宝乐无可奈何。    而眼下，摆在他们面前的已经不是继续追击的问题了，王宝乐的逃遁，使得他们从之前的主动变的被动，他们不得不考虑王宝乐是否会提前他们一步离开这片世界，一旦他出去了，那么通知了这片文明如今正在搜寻他们三人的强者，那么对他们而言，是最不愿遇到的局面。    “该死！”三人气急败坏，相互看了看后，目中都露出果断，放弃了继续追寻王宝乐，而是蓦然后退，选择离开。    他们不愿去赌，打算离开这里回到母星，然后带着更多的族人前来，到了那个时候，这里的一切造化，都将属于他们的母星。    而作为立功者，他们能获得的奖赏也将无与伦比般，足以支撑他们去将修为，再上一个境界！    想到这里，三人急速后退，可想法虽好，但实施起来还是有些难度，这片世界进来时，他们是追着王宝乐，所以看起来没有什么难度，可如今要离去，就需要找到出口，甚至若找不到，则需要他们寻找薄弱点去轰开。    可这样的话，就需要时间！    三人心底烦躁，但也只能将这郁闷忍下，心底已有决断，等离去后再过来时，必定要将那卓一仙抽骨剥皮！！    就这样，三人倒退间，放弃了追杀王宝乐，在这地底世界的第二层，分散开寻找出口，而在他们这里试图离开的同时，进入了地面窟窿的王宝乐，就好似行走在了一条传送通道一般，四周光芒璀璨，肉眼难以看清四周，好在整个过程只是七八个呼吸的时间，随着四周光芒的消失，伴着一股热浪扑面而来，当王宝乐从这窟窿内走出时，出现在他眼前的，赫然是……一处原始且磅礴的城池！    这里，就是地底世界的第三层！！    那城池远远一看，好似一个巨大的兽头，散发出惊人的威压，四周还有数十个巨大好似烟囱之物，正散发出阵阵黑烟，滚滚升空，在泥土形成的苍穹上，化作了一片片乌云，时而还能看到一道道闪电，在这些黑烟乌云内游走，发出轰隆隆的巨响，触目惊心，让所有看到者，都感到心神震动。    毕竟，这是一个与联邦，不同的文明！    之所以说其是文明，是因在这第三层的世界里，如王宝乐此刻眼中所见的城池，似乎不下数十，只不过他出现的地方，是最大的一座罢了。    至于泥土形成的天空，哪怕有乌云的遮盖，但也能从缝隙里看到，整个天空都散出赤色光芒，而大地范围无尽，除了一座座城池外，还能看到一处处地底的火山，甚至还能看到一条条岩浆流淌，这一切，使得此地的温度极高，吹起的风也都带着炙热，似能让人全身干枯，在这里若是久了一些，必定全身水分蒸发，成为干尸！    这里，不适合人类居住，但却适合……地底生物存活！    这也是佐证这里是文明的另一个原因所在，那些城池内，赫然存在了数不清的凶兽，这些凶兽与王宝乐之前看到的兽潮不一样，它们没有那么狂躁，甚至有不少目中都露出灵动之芒，似拥有智慧。    只不过这种智慧不高而已，但就算是这样，此刻的王宝乐也都心神狂震，内心掀起滔天大浪，实在是这里的所有画面，都超出他的想象。    “这里到底是冥器内部，还是……真的处于火星地底？”王宝乐收敛心神，可却不敢妄动丝毫，因为他所在的位置，正是这世界里最大的城池中心，一处明显是整个城池最核心的广场上！    在这广场的中心点，距离王宝乐约莫百丈的距离，那里存在了一个巨大的深坑，正有阵阵黑烟从这深坑内散出，更有强烈到了极致的召唤，正从这深坑内，不断的在王宝乐心神内爆发。    他可以确定……那召唤自己的存在，就处于这深坑内！！    这不是他不敢动的原因，真正让王宝乐此刻紧张的，是此刻这广场上，似乎正在进行某种祭祀，所以凝聚了数不清的凶兽，这些凶兽样子各异，环绕在深坑四周，正在膜拜，而在那深坑上的半空中，漂浮着两道身影！    这两道身影模糊，若换了其他人，无法看清半点，可王宝乐这里目中冥火一闪，立刻就看的清清楚楚。    其中一道身影，看不到具体的模样，只能看到一身黑袍，甚至仔细一看，似乎都没有身躯，只有一件黑袍！！    而在那黑袍旁，还站着一个小男孩，这小男孩面色发青，没有丝毫血色，好似厉鬼一般，与那黑袍一起，被四周数不清的凶兽膜拜，甚至这些凶兽里还有不少，竟是尸体！    就好似，这黑袍与那小男孩，是它们的造物主一样！    因为在黑袍与小男孩的前方，正有一团泥土，此刻这泥土正急速蠕动，似乎在分解，能看到里面有几条狰狞的指甲大小的甲壳虫，正在血肉崩溃间，好似进化般飞速蜕变，越来越大！！    仿佛在某种力量下，生命形态，正在被改变！！    这一幕，不由得让王宝乐心底产生了一个惊人的猜测，或许……这里原本没有世界，而是因冥器的存在，因其某种特性，所以改变了地底，使得这里产生了变异，一些细菌也好，病毒也罢，又或者其他的生物，在这冥器的力量下飞速进化，从而逐渐的形成了这么一个世界！    如果这判断是真，那么也解释了为何会出现兽潮，为何兽潮似乎源源不绝，因为在这地底世界里，只要冥器存在一天，那么这种急速的进化，就会持续存在！    同样的，一旦这判断确定，那么这广场内，传出召唤的深坑，就是冥器所在之地！！    这些念头在王宝乐脑海里瞬间闪过，而从他突然出现在这里，直至此刻，也就只是其脑海念头浮现的工夫，所以瞬息间，那漂浮在巨大深坑上的黑袍以及小男孩，就猛地看向突然出现的王宝乐！    至于那些正在膜拜的凶兽，也都一个个立刻侧头，瞬间数不清的目光，直接就落在了王宝乐那里。    在看到王宝乐的刹那，小男孩面色大变，新长出的右手本能的就抱在怀里，身体瞬间就消失了……    王宝乐没去注意这些，此刻额头冒汗，正琢磨如何去解释，想要与这里的文明去沟通一下，澄清自己的到来没有恶意，一切都是一场意外……    可还没等他开口，漂浮的黑袍，突然间就震颤了一下，刹那的工夫，黑袍内就露出了两道好似瞳孔的幽芒，盯着王宝乐时，似乎就连它也都愣了一下，但很快的，就从其目中露出了明显的情绪波动。    “王宝乐！”    沙哑沧桑的声音，立刻就在这黑袍内回荡，传遍四方时，王宝乐眼睛猛地睁大，内心更是轰鸣，他无论如何也没想到，对方居然知道自己是谁，但在这一瞬间，王宝乐脑海就浮现了对此人身份的猜测。    “你是……冥奴？！”

正文卷 第449章 一定是错怪小毛驴了
    冥奴二字，顿时就让这黑袍目中杀机骤然强烈，如果不是因为他实在忌惮王宝乐的身份以及冥火的克制，他必定立刻出手，直接将王宝乐镇压，然后让王宝乐成为冥奴！    实际上自从他对王宝乐的身份了解后，想要击杀王宝乐的想法就始终没有改变过，心底更是遗憾与不甘傀儡的失败，甚至正琢磨如何展开第二次击杀。    而还没等他想好，王宝乐……自己就来了。    “是你将他召唤来！”黑袍眯起眼，猛地低头看向脚下的深坑，目中露出愤怒的同时，其话语也并非说出，而是意识的传递。    回答他的，是从这洞口深处，爆发出了一股更强烈的黑烟以及对王宝乐超出之前所有的召唤感，而那回荡在王宝乐脑海的声音，这一刻同样更为清晰！    “冥子……来……来……来……”    “杀了他！”黑袍似呼吸有些急促，虚幻的右手抬起一挥，顿时这召唤声就刹那消失，好似被封印一样，而他的口中，此刻也传出了带着命令般的低吼，随着其吼声的传出，这广场上的凶兽，一个个立刻就眼睛赤红，嘶吼中直奔王宝乐而去。    王宝乐面色大变，身体蓦然一晃间，避开了四周怒吼中撞来的七八头凶兽，可他之前被那树叶所伤，哪怕恢复惊人，但伤势不轻，此刻一晃之下五脏六腑都在剧痛，嘴角溢出鲜血，但速度依旧极快，刹那间避开后，更是掐诀间，一道道天雷轰然爆发，向着那七八头凶兽直接横扫。    可这里的凶兽太多，里面更有不少筑基甚至结丹凶兽，甚至王宝乐还感受到，远处似乎还有一些气息更强悍的波动，仿佛原本在沉睡，此刻都要苏醒过来的样子。    “小姐姐啊，你怎么还不醒啊！！”王宝乐顿时急了，他觉得自己运气太差了，被那三个外星修士追杀也就罢了，好不容易避开到了这里，竟还是遇到生死危机。    而好在他清楚，那黑袍似乎不敢对自己动手，可哪怕黑袍不动手，这里的凶兽也足以将王宝乐吞噬的干干净净，更不用说他还有伤势在身。    这就让王宝乐心底焦急无比，尤其是他不知道自己的方向在哪里……逃走吧，也很难离开这地底世界第三层，就算是离开了，回到了第二层，还有那三个外星修士。    可以说进退两难，四周绝境，上天无路，入地无门……    “不对，入地……有门！！”王宝乐呼吸一顿，目中煞气爆发，他知道自己必须要拼了，否则的话，就真的要葬身此地，而此刻摆在他面前唯一的道路……就是百丈外的深坑！！    他相信自己的直觉，他的直觉告诉自己，那深坑内传出的召唤，对自己没有恶意，是对方一步步引导自己到来，而眼下既然无它路可去，那么就索性……一条路走到底！！    想到这里，王宝乐大吼一声，直接就取出法兵喇叭，向着四周发出咆哮，这咆哮声经过法兵加持，顿时就掀起风暴，轰鸣间，音波爆发下，四周冲来的数十头凶兽，直接就血肉模糊，崩溃爆开。    而王宝乐也因修为的运转，伤势更重，鲜血喷出间他也顾不得太多，直接就一手掐诀，抬手间，立刻一只只蚊子蓦然飞出，直奔四周凶兽呼啸而去。    借助这个工夫，王宝乐速度再次爆发，怒吼间向着前方洞穴，急速冲去，眼看王宝乐目标果然是这洞穴，黑袍人有心阻挡，但他不敢靠近，于是掐诀间，顿时四周的凶兽，一个个更为狂暴，如被操控般，不畏生死的冲击王宝乐。    轰鸣之声不断地爆发下，短短的时间内，王宝乐动用了法兵五次之多，他的身体摇摇欲坠，他的眼前都有些模糊，但冥火……他始终没用！    他有种强烈的感觉，冥火终究不是源源不绝，一旦动用了，或许可以起到镇压的效果，但若是被这些凶兽消耗，或许这正是那黑袍人的渴望之处。    实际上也的确是如此，黑袍人等的就是王宝乐动用冥火，然后让这些凶兽用死亡来消耗，唯有冥火不断爆发被消耗，他才敢去出手，可此刻眼看王宝乐始终没用，它的目中也露出狰狞，但却无奈，不敢靠近，可在他的召唤下，远处已经有更多强悍的气息与嘶吼，正急速冲来。    与此同时，方才看到王宝乐后，就立刻神色大变瞬间消失的小男孩，此刻出现在了不远处，他先是惊疑不定的四下查看一番，整个过程警惕无比，似乎在寻找某个让它惊恐的身影。    没有发现那可怕的身影，甚至都没有感受对方的气息后，这小男孩明显心底松了口气的样子，似乎觉得自己有些杯弓蛇影了，这小男孩猛地就看向王宝乐，目中露出幽芒，凶残无比。    “我每次要吞这个家伙，那妖怪都会出现阻挡，可见此人对那妖怪而言很重要……那么今天，我就先吞了他，拿点利息回来！！”    这小男孩目中透出狰狞，一晃之下，直奔王宝乐呼啸而去，甚至嘴角都露出残忍以及复仇般的狞笑，瞬息接近！    它的出现，立刻就被黑袍人注意到。    “这个白痴！”黑袍人心底咒骂，但它没有去阻止，在它看来，三个器灵中，自己才是最聪明的一个，其他两个要么迂腐沉睡不断，要么就是傻缺白痴，自己方才与王宝乐的对话，莫非这白痴没听到，竟主动靠过去。    “也好，让它去消耗这王宝乐的冥火！”    就在这黑袍人目光闪动的刹那，被他咒骂为白痴的小男孩，已经用其极致的速度，穿梭一头头发狂的凶兽，出现在了王宝乐的身后，嘴角带着激动与振奋，这小男孩直接就要穿透王宝乐的身躯，带走他的生命之火。    可就在于它靠近的刹那，突然的，被黑袍人镇压的洞口下，猛然间就传出了一声咆哮，这咆哮在传出的瞬间，一股惊人的力量，就从洞口内爆发开来。    直接就冲碎了黑袍人的封印，使得黑袍人都不断的倒退，甚至身体都越发模糊，似有些不稳，更有焦急间带着愤怒的嘶吼，从这黑袍内传出。    “老家伙，你做了整整一个纪元的奴才，好不容易冥宗消亡，我们自由，你居然还要继续为奴！！更为此不惜燃烧本源！！你疯了！！！”    “你要做你做，老子不做！！”黑袍人怒吼中，试图再次镇压，可就在这时，在双方似全力抗衡的瞬间，王宝乐眼中猛地一闪，再没有半点迟疑，体内冥火蓦然间，滔天爆发！    其身体一晃，向着前方洞口，就瞬间冲去。    而在他冲去的同时，也正是那小男孩靠近的一瞬……    于是首当其冲的，这小男孩就一头撞在了王宝乐的冥火风暴形成的滔天冥炎上。    小男孩眼睛猛地睁大，根本就闪躲不及，立刻就被冥火扑面横扫，发出凄厉的惨叫，身体竟肉眼可见的被腐蚀，凄惨中急速后退，甚至为了保命，他不得不断开自己的半个身躯，这才逃出了冥火的范围。    这也是因王宝乐急速冲出，直奔洞口的缘故，否则的话，这小男孩想要逃出，绝非付出一半身体那么容易。    在逃出后，这小男孩真的哭了，身体颤抖，看向王宝乐时露出前所未有的惊恐与骇然，甚至它心底都在感谢小毛驴了……    他觉得，或许自己错怪小毛驴了，对方每次来咬自己，不是恶意，而是好意，来阻止自己作死……    而在小男孩的逃遁中，王宝乐眼睛精芒闪耀，冥火彻底爆发，更是借助这冥火的扩散，其身体速度再次暴增，好似化作了一道流星，直奔前方洞口冲去，所过之处，所有阻挡在前的凶兽，都发出凄厉的惨叫，身体被冥火瞬间燃烧，成为飞灰。

正文卷 第450章 冥梦
    同样的，王宝乐的冥火毕竟有限，在这冲出的过程里，在那数不清的凶兽消耗中，正肉眼可见的虚弱！    但在这时机上，王宝乐把握的极准，哪怕冥火被消耗，可他的身影还是借助黑袍人被牵制的刹那，直接就冲入……深坑洞**！！    几乎在王宝乐冲入洞穴的刹那，黑袍人发出一声带着强烈不甘的嘶吼，这吼声传遍整个地底世界第三层，使得所有城池都在震动，可终究，还是于事无补！    “老家伙，就算是你让他进去了又如何，冥宗已陨，当年的那些放牧星空之人，全部都死了，死的极为凄惨！！”    “不是我不认往昔，而是我们终于自由，又何必为冥宗陪葬！！”    “你难道不知道，毁灭冥宗的那个存在，如今已经是未央星域之主了么！！”黑袍人怒吼，甚至在这激烈的情绪下，他的身影都显露出来，不是穿着黑袍的老者，而是……在那黑袍上，出现了一张苍老的面孔，似乎这黑袍，就是他的本体！    而在这黑袍旁，那小男孩的身影也显露出来，目中带着茫然，它似乎对这一切都不是很了解的样子，看了看黑袍，又看了看洞穴，似乎还是想不明白为何黑袍要这么说。    “你个白痴！！”黑袍人看到小男孩的样子，就更怒了，可他的话语，使得小男孩不乐意了。    “破衣服，你骂谁！”    “我就骂你了，你个老灯！！天天装嫩有意思么！！”    地底世界第三层，愤怒之下的黑袍，与小男孩之间立刻就相互咒骂起来，甚至很快就彼此动了手，而无论是地面上的那些凶兽，还是此刻赶来的更多的凶兽，一个个都呆呆的看着天空上的两位他们心中的主宰，不敢参与进去，只能低头默默等待。    也正是在这个时候，距离太阳系极为遥远的星空中，那片弥漫了尘埃的禁忌之地，那片好似被人遗忘，又好似不曾存在过的星域内，曾经送出了棺椁的那片漩涡中，此刻慢慢的，传出了一声叹息。    随着叹息的出现，一张巨大的堪比星空漩涡的面孔，在这漩涡内，若隐若现的显露出来，其目光遥望太阳系所在的方向，许久许久，叹息再起时，这面孔闭上了眼，一股属于他的意志，以不知何种方式，扩散开来，融入星空……    与此同时，在这地底世界的第二层，分散开的那三位外星修士，焦急无比，正在寻找离开的出口，可任凭他们如何寻找，也都难以找到。    直至好不容易找到了一处薄弱点，可就在他们试图将这个点轰开冲出去的瞬间，忽然的，整个地底世界，猛然震动起来，苍穹顿变，风起云涌般，所有的薄弱点，都瞬间凝固，甚至这里无论是第一层魂海的魂，还是第二层的尸体，都在这一刹那，好似失去了行动的能力，全部一动不动。    魂海平静，墓地安详……就连第三层，那些低头的凶兽，也都纷纷一震间，一动不动了，好似有一股惊人的意志，以某种无法形容的手段，利用这里的冥器，降临而来！！    而这位存在太过强悍，所以他的降临，导致众生……好似成为了木偶！    就连正在彼此出手的小男孩与黑袍，也都神色倏然一变，身体本能的瑟瑟发抖，一股似乎埋葬在他们心底太久太久的恐惧与记忆，随着这意志的降临，被瞬间勾起，浮现心神的同时，那小男孩更是立刻跪地，发出尖叫。    “我错了，我错了，主人饶命……”在它这本能的呼喊下，黑袍的颤抖更为强烈，可他没有求饶，而是带着无法置信与不可思议的语气，失声惊呼。    “这意志……这不可能，这是……这是……不可能，绝对不可能，他已经死了啊，当年的大战，他已经死了啊！！”    在这小男孩的跪地求饶下，在这黑袍人无法置信错乱的失声中，那股降临而来的的意志，似乎没有对他们有所理会，从他们身边无声无息而过，进入到了洞穴中！    至于此刻在洞**的王宝乐，也茫然了，他没有感受到那股强悍的意志的降临，甚至也没有感受到那股召唤的存在，仿佛自从进入这洞穴口，一切召唤都消失了。    非但如此，这洞**也没有了天地，没有了一切，只有……一片漆黑的虚无！    而王宝乐所在的地方，是一艘孤舟，一艘在这虚无内，慢慢前行的孤舟……这孤舟通体漆黑，好似能与虚无融在一起，散出难以形容的沧桑与古朴的同时，王宝乐低头中，也看到了自己的身上，此刻衣服已经改变，那是一件他眼熟的黑袍！    另外，在他的前方，还放着一根桨，准确的说，这是一根灯桨，在这桨的顶端，拴着一盏被绿色的麻布，包裹成的灯！    孤舟，黑袍，灯桨……    在看到这些的瞬间，王宝乐脑海里不由自主的，就浮现出了在火星实验基地内，在赵品方那里看到的壁画……    这一切，让王宝乐很是茫然，而他的思绪似乎也都因四周的寂静虚无，而变动的有些模糊，渐渐地，随着孤舟慢慢向前行驶，随着四周的宁静，王宝乐的眼睛有些睁不开，慢慢坐了下来，靠着一旁的船壁，似要沉睡。    在这似睡非睡间，他依稀似乎听到了从远处，传来了的阵阵歌谣，这歌谣不是孩童说出，而是一个虽苍老，可却很温和的声音，回荡在他的耳边，似乎伴随进入到了睡梦中。    “天地分开时，命运轮回止……”    “欲知前世因，今生受者是……”    “欲知来世果，今生做者是……”    这歌谣回荡，渐渐成为了王宝乐意识里的全部，直至他的头慢慢歪下，眼皮震颤，似想要睁开，可却太困太困了，直至完全失去了意识……    而在他的意识完全沉睡后，那股降临而来的意志，似乎出现在了这艘慢慢行驶在虚无的孤舟旁，隐隐似化作了一个老者的虚幻身影，他站在孤舟上，低头望着王宝乐，目中露出感慨，更有温和。    “这世间，唯一的种子了么……或许，这也是轮回……”    “罢了罢了……”老者轻叹，右手抬起，在王宝乐眉心一点，口中轻声喃喃。    “冥梦……”    王宝乐感觉自己的确做了一场梦，一场他也不知道该怎么形容的梦，这梦里的世界，充满了璀璨与光芒，使得他有些不愿醒来。    直至不知过去了多久，他再次听到了熟悉的歌谣声，这声音依旧温和，透出亲切，从一开始的遥远，渐渐回荡在耳边时，他睁开了眼。    依旧是在孤舟上，四周并非虚无，而是……星空！！    星空浩渺，无边无际，能看到远处的星璇，能看到不曾见过的尘埃，甚至能看到一颗颗陨石看似漂浮，旋转而过。    这一切的陌生，让王宝乐愣了一下，同时也看到了站在自己面前，背对着自己，穿着一身黑袍，手中拿着灯桨的老者！    他正在摇曳灯桨，渡舟星空……    “天地分开时，命运轮回止……”    “欲知前世因，今生受者是……”    “欲知来世果，今生做者是……”    沙哑平静的声音，从他的口中传出，似察觉到王宝乐苏醒，老者声音一顿，转过头，露出了黑袍下一张满是皱纹，却无比慈祥的面孔，目中带着沧桑与温和，看了王宝乐一眼，微微一笑。    “宝乐，你怎么了？”

正文卷 第451章 师傅，我做了一个梦
    星空浩渺，辰光璀璨，无论是星漩，还是那时而出现的陨石，又或者是漂浮在星空的尘埃，无不说明，这里的一切真实无比。    这就让刚刚苏醒的王宝乐，心底的茫然浮现在了目中，可还没等他开口，随着其面前老者的转头，随着其温和的目光映入王宝乐的眼中，他的身体一震，而当老者的话语回荡时，其声音就好似一缕微风，吹过王宝乐的身躯，沁入他的灵魂，使得王宝乐猛然间一个激灵……    随之……大量的记忆，刹那间就浮现在了脑海里，驱散了迷茫与梦境，好似真正的苏醒一样，在这些记忆里，他想起了自己的名字，自己叫做……王宝乐！    来自桑伦星，七岁时拜入冥宗，成为冥宗的内门弟子，眼前的这个老者，就是自己的师尊，也是当代冥宗的九位大长老之一！    道号……冥坤子！    而自己，作为师尊座下最小的弟子，这一次被师尊带着离开冥星，要前往一颗即将陨落的星辰，去那里代天道引魂，平衡生死。    引魂入轮回，这是冥宗的使命，对于这片星空而言，冥宗掌控了死亡的力量，所以每一代的弟子，都需掌握引魂放牧之法，所以此番他将亲眼观望师尊施法的全部过程，来使得自身，对冥法更为理解。    所有的记忆，在这一刻全部浮现脑海，王宝乐深吸口气，脑海也不再迷茫，而是完全清醒，可在清醒后，他还是无法忘记自己的梦境，于是在师尊带着温和的目光与话语下，王宝乐赶紧起身一拜。    “师尊……我方才做了一个梦，醒来时有些茫然，分不清梦中的一切，是真实还是虚幻。”王宝乐说着，有些忐忑，他觉得师尊在自己面前，自己居然睡着了，这件事说不好会被师尊责罚。    老者深深的看了王宝乐一眼，摇头一笑。    “什么梦？”    “啊？”发现师尊似乎没有责罚自己的意思，王宝乐心底松了口气，想了想后，王宝乐回忆梦中的一切，双眼也慢慢变的深邃，浮现了追忆之色，半晌后轻声开口。    “师尊，这个梦很奇怪，在梦里……我也是叫王宝乐，但却不是在冥宗了，而是不知多少岁月之后，一个叫做地球的星辰……”    “那里最大的宗门，好像是叫做联邦……我记得在梦中，我还有一个理想，我要成为联邦总统……对了，联邦总统，就类似那个宗门的宗主了。”王宝乐说到这里，有些不好意思，他觉得自己梦里的理想，似乎有些没什么出息的样子。    “师尊你别误会，这可不是我日有所思夜有所梦，我王宝乐这一生的梦想，就是要成为冥宗之主，这一点绝不会动摇的，什么联邦总统，狗屎而已！”王宝乐赶紧拍了拍胸口，大声说道。    老者似笑非笑的看了看王宝乐，没说话。    眼看自己师尊的笑容，王宝乐有些心虚，琢磨着转移话题，于是连忙开口。    “师尊，你说奇怪不奇怪，我王宝乐可是冥宗第一帅，结果我在梦里，居然真的成为了那什么联邦的第一帅，唉，梦里啊，数不清的美女为我疯狂，为我痴迷，要给我生孩子……真的好烦啊！”王宝乐叹了口气。    “师尊，我在冥宗就是这样，已经受够了，结果在梦里还是如此，你说我该怎么办啊，很苦恼啊。”王宝乐一开始还是为了转移话题，可说着说着，就沉醉在了自己的话语里，一旁的老者，渐渐神色变的古怪起来，到了最后，似乎实在是听不下去了，咳嗽一声。    这咳嗽声回荡在王宝乐脑海，打断了他的话语。    “宝乐，我们到了。”说着，老者右手抬起在前方星空猛地一挥，顿时看似平静的星空，竟在这一刻发出了轰鸣巨响，随之似承受不住老者的力量，似有一双看不见的大手，直接撕裂星空，在老者的前方，赫然就出现了一道巨大的裂缝！    这裂缝足有一颗星球般长度，纵壑开来，近看的话根本就看不到尽头，唯有远看，就好似一道宇宙的伤痕！！    这一幕，让王宝乐心神狂震，呼吸急促无比，他无法想象这是什么样的力量，才可以造成如此惊天动地之象，要知道，这只是老者的一挥手而已。    可造成的这道裂缝，足以毁灭星辰！    这还不算什么，透过裂缝，王宝乐清晰的看到裂缝内竟存在了另一个世界，或许准确的说，这裂缝可以看成是一道传送，其内的世界，与他们在一个时空，只不过距离极为遥远罢了。    那裂缝内的星空里，有一颗星辰，这星辰赤红色，似散发出高温，隐隐的能看到其内似存在了一个文明，有数不清的生命，只不过眼下，这片文明弥漫了悲伤与绝望……    因为，这颗星辰，被一颗巨大的陨石击中，使得星辰震动，虽没有崩溃，可却形成了浩劫，横扫整个星辰，使得其内无数生命，正在不断地死亡！    而随着那些生命的死亡，它们的亡魂弥漫星辰，更有一些扩散在了星空中，活人看不到，但在冥宗之人的眼睛里，可以清晰看到，那无数的亡魂，在星辰外，在星空中，正在漂泊，哀嚎，密密麻麻，数之不尽……    与此同时，这颗星辰也正从赤红，慢慢变成灰色，似星辰……也正在走向死亡！！    这一幕，让王宝乐心神再次震撼起来，他隐隐觉得有些眼熟，似乎在梦中，看到过一副壁画，上面所描绘的，与如今所看，相差无几。    “宝乐，你要记得，冥宗的责任，就是代天道，摆渡亡魂，让它们去它们应该去的地方，而非飘散在虚无……”    “你且看好……”老者说着，将手中的地灯桨抬起，轻轻一晃，也不知他用了什么神通，随着灯桨的摇晃，顿时那裂缝内星空以及星辰上的亡魂，全部魂体一震，不再哀嚎，好似溺水之人抓住了稻草，好似深陷漆黑中看见了灯塔，所有的亡魂，瞬间凝望老者，刹那中竟呼啸而来!!    数不清的亡魂，穿梭了裂缝，从星空的另一端来到了王宝乐与老者的舟船面前，在这里汇聚成了一条亡魂之河！！    浩浩荡荡，无边无际，这条亡魂之河，承载着孤舟，伴随远去……    至于那道裂缝，此刻也慢慢愈合，在最终消失的一瞬，王宝乐看到裂缝内星空中的那颗星辰，已经彻底的变成了灰色。    震撼中，王宝乐看着四周的亡魂之河，又看向自己的师尊，也正是在这个时候，其师尊平静温和的声音，回荡在他耳边。    “这，就是冥宗的使命，摆渡星空中，一切亡者……宝乐，你还愣着干什么，还不唱魂谣！”    王宝乐身体一震，本能的就张开口，以一种奇异的音调，传出了好似呢喃般的声音，回荡星空中，流淌于亡魂之河……    “天地分开时，命运轮回止……”    “欲知前世因，今生受者是……”    “欲知来世果，今生做者是……”    随着歌谣的飘荡，亡魂之河内，浮现出无数的面孔，有老有少，有男有女，他们的样子有的类人，有的如凶兽，此刻都神色内露出安详，似带着快乐，没有痛苦的环绕在舟船四周，随着魂谣徜徉。    就这样，一路远去……驶向冥宗！    无数岁月前，最辉煌之时的……冥宗！！    远远一看，魂河无尽，孤舟缥缈，舟船上明明应该是一老一少两个人，可现在，那老者的身影似乎有些模糊，唯独王宝乐的身躯，越发的清晰。

正文卷 第452章 尸颜！
    对于出发的路途，王宝乐记忆有些模糊了，似乎是因那个梦境太真实，以至于让他对现在的一切，既熟悉，又陌生。    所以在这回去的路上，当魂谣唱了多遍后，王宝乐看着星空，脑海里不自觉的，又想到了自己的梦。    他依稀记得，自己似乎真的是联邦第一帅，同时自己还有一些红颜知己，比如小白兔，比如赵雅梦，比如李婉儿，比如李怡，还有李秀……    “不对，没有李怡！”王宝乐想了想，有些迷糊的同时，觉得李秀好像是个男的，但记不大清了，可这就让他心底狂震，觉得不可思议的同时，也有些害怕了。    “不能吧，我梦里……不对，我王宝乐不是那种人！！”王宝乐心惊肉跳中，赶紧去回忆自己梦里的事情，渐渐的想起了一些，知道李秀只是自己梦里知己的弟弟，这才真正的松了口气。    可随着梦里记忆的浮现，他心底不知为何，泛起了阵阵不舍，对自己梦里的爹娘，对自己的好友与红颜，对联邦……    “只是一个梦……”王宝乐心底轻叹中，其面前的老者，回头看了看王宝乐，轻声开口。    “宝乐，还在想你梦里的联邦么？”    王宝乐闻言抬头，看着自己的师尊，想了想后问了一句。    “师尊，为什么人们会做梦呢？这个联邦的梦，太真实了……”    老者望着王宝乐，脸上露出慈爱，抬手摸了摸王宝乐的头，温和的开口。    “宝乐，身为冥子，你要知道这世界本没有什么梦，所谓的梦……其实就是另一个你自己！”    “另一个我自己？”王宝乐有些懵懂，正要开口去问，忽然他发现师尊的手掌，有一根手指竟在消散，这就让他立刻忘了梦境的事情，惊呼一声。    “师尊，你的手指……”    老者低头看向自己的手指，微微一笑，神色内看不出半点异常，只是望着王宝乐时，更为和蔼。    “无妨，早年的一些伤势罢了。”    王宝乐有心追问，但老者已转过身，摇晃灯桨，使得孤舟远去，渐渐横渡星空，直至许久……出现在了一片璀璨的星域内。    这片星域，弥漫了一颗颗发光的星辰，这些星辰的数量，怕是足有百万以上！！    而每一颗星辰，都有比星辰庞大了太多倍的虚幻大门，竖立在那里，这些大门的样子都相差无几，充满了沧桑与古朴，气势恢弘，难以去形容其浩瀚。    总之放眼看去，这里星辰无尽，而那大门也一样无尽……同时还有一条条魂河，从这些门内穿梭，贯穿所有的虚幻门，环绕星域。    更有大量的修士，在这星空中飞行，似在引导，又似在守护，他们看到王宝乐的师尊后，一个个都恭敬的拜见，从他们的神色中能看出，他们对老者极为敬仰，发自肺腑。    对于这些拜见，老者很难一一回应，只是微微点头，同时轻声开口，似在自语，又似在解释。    “这是往生之门！”    “往生之门……”王宝乐喃喃低语，心神震动不已，直至舟船前行到了这片星域的中心，在那里，赫然存在了一颗……庞大无比，甚至某种程度，都超越了太阳系的巨大星辰！    在看到这星辰的瞬间，王宝乐的震撼，冲荡心神。    这星辰太大太大，其内色彩斑斓，鲜明对称间，还有大量的亡魂，从这星辰内散出，远远一看，这星辰就好似冥河的源头，它散出的亡魂汇聚成河，扩散开来，成为支流，进入四周不同的往生之门内！    “这，就是冥宗的责任，轮回！”老者声音平静的回荡，而王宝乐此刻早已被这一幕震撼的目瞪口呆，直至孤舟进入这如太阳系般大小的星辰时，他看到了在这星辰的表面上，存在了数不清的大山，大河，还有就是……那望不到边际的宫殿！！    远处的大地上，还能看到不少足有万丈高的凶兽，没有任何戾气，带着平和，正帮助修士修建一座……更为磅礴的石碑！    这石碑如今只是雏形，就已经仿佛要与苍穹比高，极为壮观！    以及，数不清的冥宗修士，在这星辰上，在这星域内，不断地游走，这一切，王宝乐明明是陌生的，可偏偏他本能的告诉自己，这些都是熟悉的，这两种感觉交错，让他气息有些紊乱，很多时候都很茫然。    一直到其师尊所在的孤舟，带着他到了这颗星辰最高的一处山脉，在那里，宫殿成群，浩荡无边，不但地面上有数不清的大殿与修士，就连天空上也是如此，无数的宫殿漂浮，无数的修士穿梭，甚至还有一头头好似鲲鹏般的巨兽，在天空游弋而过。    这一切的一切，无不让王宝乐心神掀起强烈的波动，甚至都没注意到，其师尊在带着他，落在了一处宫殿外后，已然远去，直至其耳边，传来了一个带着埋怨的声音，才让王宝乐清醒过来。    “这一次怎么这么多啊，有的忙了，宝乐，你发什么呆啊，又不是没见过，你快来帮我！”说话的，是一个青年，这青年穿着黑色的道袍，脸上还有一些雀斑，神色内带着无奈之意，望着天空上，被冥坤子引渡来的密密麻麻的亡魂形成的魂河，叹了口气。    王宝乐赶紧回头，看到青年后，一股熟悉感从记忆里浮现，意识到这是自己的师兄，赶紧过去，可却不知自己要做什么，于是迟疑了一下问道。    “师兄，我要怎么做啊？”    “你不会又要偷懒吧，宝乐啊，这一次的魂太多了，师兄忙不过来，你今天说什么也不能偷懒！”青年一把抓住王宝乐的手臂，拉着他进入到了一处大殿内，这大殿足有半个城池般大小，恢弘的同时，里面还竖立着九尊雕像，这九尊雕像中的一尊，正是冥坤子！    显然，其他八尊，正是与冥坤子身份一样的……冥宗大长老！    而在这九尊雕像中心，则是一面面一人大小的铜镜，这里的铜镜之多，根本就数不清，至少也有数百万的样子，而每一面铜镜前，都有一个冥宗修士坐在那里，在镜子前不断地绘画……    同时，在这数百万铜镜中，有两个铜镜极为显眼，不但更大，同时颜色上也与其他铜镜不同，其他的都是铜色，而这两个镜子，却是紫色，仿佛主镜！    至于王宝乐，就是被其师兄拉着，在其他人的拜见下，一路到了两个主镜前，说什么也不让他走了。    这就让王宝乐有些头大，四周的这一切，陌生里带着熟悉，可他的确不知道自己该怎么做，于是挠了挠头，忍不住又问了一句。    “师兄，我到底要怎么做啊。”    那脸上有雀斑的青年深深的看了王宝乐一眼，轻声开口。    “宝乐，你难道不会画尸颜了么……”    “尸颜！”王宝乐身体一震，看向面前的紫色铜镜，只见这铜镜上，渐渐浮现出了一缕亡魂，正向着王宝乐抱拳，它没有模样，没有五官……    “宝乐，你可别马虎啊，这些亡魂，它们来到这里后，生前的容貌会慢慢消散，所以你要按照天道的引导，给这些魂画颜，你画成了什么样子，就决定了它往生轮回后，下辈子的初始模样！”青年说着，没再理会王宝乐，而是以指为笔，在这铜镜内的亡魂上，勾勒模样。    王宝乐呼吸有些急促，尸颜之法，他自然是会的，可却记不清是自己原本就会，还是在梦境里学到的，此刻他有些记忆混乱，眼看那缕亡魂等待，于是也就放下思绪，右手抬起间，他闭上眼，脑海中浮现自己所学的尸颜之法。    先画尸眉、尸眼，再画尸鼻，随后尸唇，最终形成……尸颜！    半晌后，王宝乐双眼蓦然睁开，右手食指瞬间落下，刚要去画，其脑海不知为何，似有一股意志降临，隐隐间，他好似看到了一个女婴，诞生在了一颗星辰内，从出生，直至死亡的全部命运……    这不是此魂的前生，而是他的下一世！    而其命运，他看后记不大清，唯独其样子……永恒的浮现在脑海里，形成了一股引导，使得他的手，渐渐开始在那亡魂上，慢慢勾勒……

正文卷 第453章 师兄尘青
    王宝乐记忆里的那女子的模样，是很俏丽，很好看的，唯独有一点，就是太瘦了……瘦弱到好似风一吹，就会摔倒的样子。    而这瘦弱，也使得此女身体的抵抗力不行，在那奇异的意志中，王宝乐依稀记得，此女轮回后的下一生，似乎就是因为这一点香消玉殒的。    于是在画尸颜上，王宝乐觉得自己应该帮一帮这亡魂，索性按照记忆里的模样，多添加了几笔……最终画完，他看着镜子里出现的那圆滚滚的亡魂，脸上露出满意的笑容。    随后一挥手，这亡魂茫然的消失，又出现了另一缕亡魂……    就这样，王宝乐开始了他在冥宗的绘画生涯，他每天要画的尸颜，少的时候要一万多份，多的时候要近乎四五万左右，一开始他还很是生涩，不是很熟悉，但渐渐的，就越发娴熟起来，在尸颜的运用上，更是突飞猛进，达到了一个惊人的程度。    甚至平日里不需要对着这镜子，他就可以抬手于面前绘画出来，而此法在对敌上，也一样有惊人之效。    就这样，时间流逝，王宝乐回到冥宗至今，已过去了半个月，这半个月里，他除了画尸颜外，每天看见最多的，就是那位脸上有雀斑的师兄。    在知道王宝乐随着师尊去摆渡灵魂时，做了一个梦，醒来后记忆有些混乱后，这位叫做尘青的师兄，对王宝乐很是同情，也帮助他理顺记忆，使得王宝乐在这半个月里，慢慢的使自己模糊的记忆，清晰了不少。    对于进入冥宗前的记忆，很模糊，但对冥宗的记忆，却慢慢清楚，他知道了自己不但是冥坤子的弟子，同时也知道自己有一百多个师兄……    这些人，都是冥坤子的徒弟，而他们的年龄也各异，最大的已经修炼了大半个纪元，收下的徒弟也都有不少，而他王宝乐，则是最小的一位弟子，不过他虽年龄小，拜入宗门的时间晚，可他的辈分却是极大。    这就造成了他在宗门内，几乎绝大多数的弟子看到他，都会喊出师叔祖之类的称呼，这一点，让王宝乐心底颇为舒坦的同时，他也坚定了自己的梦想，要成为冥宗之主！    他觉得，这才是最适合自己的道路，至于联邦总统，这毕竟是梦里的事情，虽然回忆起来，他还是觉得有点可惜，自己醒的有点早了，不然的话，他觉得自己一定能在梦里，成为联邦总统。    同时，随着对冥宗记忆的清晰，他也知道了冥宗在这片星空内的地位，可以说冥宗，在这星空里，掌握了轮回，掌握了死亡，一切亡者都被其掌控，某种程度，冥宗就是这星空内，无数文明，无数宗门背后，代表死亡的霸主！    这一点，从这片星空的名字，就可以看出，这片星空叫做……冥宙！    冥宗的宇宙！    而王宝乐所在的这片星域，只是冥宗的一部分罢了，冥宗一共有九大星域，分散在浩渺的星空内，每一处星域，都有一位大长老掌控，而这里，是冥坤子的区域！！    另外，冥宗虽强悍，但并非没有对手，其对手……就是由大量强者与文明，因不愿死亡，从而联合在一起形成的……未央族！    之所以叫做未央族，是因未央二字，代表未尽，没有完结之意，这寓意着他们想要永恒存在，永远没有真正死亡之日，就算是陨落，也要按照自己的意愿重生，并非进入轮回，抹去前世痕迹般的往生！    双方就好似生与死一般，在这片星空内，展开了多次的摩擦，只不过都局限在一定规模，没有大范围的开战，达成了某种平衡，因为相比于冥宗，未央族没有十足的把握。    而冥宗本身并不具备野心，冥宗的宗旨，就是摆渡亡魂，代天道行走！    所以也没有主动出击，毕竟平衡，也是天道的一部分！    这一切明明陌生，可王宝乐又觉得熟悉的记忆，随着清晰的浮现在脑海，他对于冥宗，对于星空，终于有了简略的了解。    同时他也知道了在这星辰上，那被大量的巨兽与修士，正在建造的石碑是什么……    “这是冥子碑！”王宝乐的师兄，那位脸上有雀斑的青年，望着远处的石碑，向着王宝乐开口，说出这句话时，其神色内带着一丝傲然，目中深处，更带着狂热。    “冥子，这是一种身份，也是象征！！”    “只有成为冥子，才具备单独外出，摆渡亡魂的资格……而想要成为冥子，有两个办法，一个就是如你我，拜在九位大长老门下，成为其弟子，则身份上，就已经是冥子了！”    “但也只是身份上而已……做不到真，而想要成为真正的冥子，实际上第二个办法才是唯一，那就是……在这冥子碑上，刻下自己的名字！”    “不是自己去刻，而是大长老才有资格去刻画，且刻画后，能否保留在上面，也是关键，这就涉及到了天道认可！”    “宝乐，天道认可你，那么你的名字就可以被刻下，若天道不认可，则我们的师尊刻下后，也会被冥子碑自行抹去！”    “而我的名字……在这冥子碑建成时，会被师尊刻下，我相信，天道一定会认可我，所以宝乐，你要加油！”尘青目中露出强烈的光芒，这一刻的他，似乎不再是与王宝乐一起画尸颜的青年，而是冥坤子众多弟子里，哪怕修为不是最高，可却在资质上，独一无二之人！！    他的资质之强，在王宝乐恢复的记忆中，似乎已经到了极其逆天的程度，甚至被冥宗其他几位大长老，都誉为能突破极限，或许若干年后，能出现第十大长老！    就算是现在，他的修为也强悍无比，在王宝乐的记忆里，冥宗对修为的划分，有五个大境界，分别是灵仙境，行星境、恒星境、星域境以及宇宙境！    每一个大境，又分为若干小境，比如灵仙境作为修行的第一个大境界，其内分为筑基，结丹，元婴，通神，以及最后的灵仙！    行星境、恒星境以及星域境，也都如此，唯独最后的宇宙境，神秘莫测，至今为止，唯有第九大长老一人，踏入到了宇宙境！    至于其他大长老，都是处于星域境的巅峰大圆满，可想要踏出那一步，实在是太难太难。    而尘青，他年纪不到三百，可修为却一日千里，在半年前，刚刚突破了行星境最后一个小境，踏入到了恒星境的第一个境界！    如此资质，被誉为天资绝伦，当之无愧！    看着面前在这一刻，光彩夺目的师兄，王宝乐心底叹了口气，他觉得自己压力好大，实在是随着记忆的浮现，他知道自己的那些师兄师姐们，一个比一个变态，最强的那位，已经是星域境了。    至于最弱的，也都是行星境……唯独他这里，才是灵仙境的筑基大圆满，结丹还没到……    王宝乐这边心底感慨时，爆发出豪情壮志的尘青，忽然想起了什么，于是四下看了看后，立刻低头搂住王宝乐的肩膀，脸上露出一丝神秘，低声说道。    “宝乐，你知道我昨天画尸颜时，遇到了谁的魂么？”    看了看故作神秘，实际上一脸淫荡的师兄，王宝乐一翻白眼。    “师兄，我记忆恢复了不少，你不用唬我……”    “生者陨落，除非是如一颗星辰碎灭般的大范围死亡，否则的话不需要我冥宗之人亲自去摆渡，会有天道法则将其牵引过来，送入最近的冥宗轮回深渊，进而浮现在我们的尸颜镜内，由我们去为其画往生前的妆颜……”    “而我们在画尸颜时，会有天道意志降临，使我们知晓亡魂下一生的模样，从而勾勒，但却不可能知晓此魂前一世，更看不到其前一世的模样，所以不管你遇到了谁，你都不可能认识！”    尘青眼睛一瞪，又四下看了看，这才靠近了王宝乐一些，低声道。    “我当然知晓看不到亡魂前世，但我能看到其下一生啊，我昨天……遇到了一缕亡魂，看到她下一生，竟是我的道侣！！她将陪伴我，我们相爱一生一世，直至永恒，而且我们还有了三个孩子……”    “于是我这个激动啊，发挥了十二成的功力，将她画的绝美，无论身材还是模样，都完全符合我的审美!”说到这里，尘青得意的笑了起来，一脸期待。    “还可以这样！！”王宝乐一愣，有些不可思议。

正文卷 第454章 冥法，引魂
    在尘青这里得意，王宝乐不可思议中带着羡慕时，一声轻咳，从二人身后传来，这咳嗽声的回荡，立刻就让正处于得意中的尘青，身体一个激灵，赶紧转头，脸上的得意被肃然取代，似乎从之前猥琐中化作了无比的正直，沉声一拜。    “弟子拜见师尊！”    不得不说，尘青一定是千锤百炼过，所以才可以反应如此快速，而王宝乐还是有些嫩了，慢了一步转身，看到了师尊冥坤子，正站在二人身后。    “弟子拜见师尊！”王宝乐连忙一拜，他不认为自己反应慢，琢磨着这一定是尘青师兄心虚，所以才比自己快了一步。    同时王宝乐注意到，师尊冥坤子似乎没有去看尘青，而是温和的望着自己。    “宝乐，你尸颜画的如何了？”    听到师尊的话语，王宝乐赶紧开口。    “回禀师尊，尸颜之法，弟子已经极为熟练了，每次给那些亡魂绘画时，都完全符合天道意志，同时弟子心中时而升起怜悯，还会为他们多画几笔。”王宝乐很得意自己的绘画，正说到这里，一旁的尘青眨了眨眼，似乎他觉得师尊问这个问题有些不对劲，于是心虚下，想要转移话题，而此刻师弟王宝乐，就是最好的转移目标了，于是连忙开口。    “师尊你别听宝乐师弟乱说，我在旁看的清清楚楚，宝乐师弟啊，太过顽劣了，尸颜虽画的不错，可这家伙……不知为什么，画的居然都是胖子……无论男女啊，都是胖子！可以想象，未来这批魂轮回后，估计天下间胖子会多出一大堆……”尘青在一旁叹息，低头时冲着王宝乐眨眼间，意思是对不住了师弟，师兄也是没办法，只能借你来转移师尊的注意力了。    王宝乐眼睛一瞪，有心辩解，可眼看师兄的示意，于是郁闷下撇了撇嘴，没说话。    冥坤子似没有在意尘青的话语，没去继续这个话题，而是指点了王宝乐关于尸颜上的一些细节，一旁的尘青，乖巧无比，时而点头，一副师尊说的对，师尊很厉害的样子。    不多时，冥坤子离去，而在他离开时，王宝乐注意到师尊的右手，似乎比以往模糊了一些，就好似之前在舟船上，他看到的师尊的手指一样。    这一幕，让王宝乐一怔，刚要去问，师尊已远去。    “这是什么原因呢？”王宝乐有些迟疑，将自己的疑惑问向师兄，可尘青听到这话后，却露出诧异神情。    “你看错了吧，我怎么没看到。”    王宝乐有些懵，思来想去，琢磨着莫非真的是自己看错了，于是在第二天，他再次看到师尊时，重点的去观察了一下，发现师尊的手掌如常，这就让他不由得揉了揉眼睛，觉得或许真的是自己看花眼了。    但心底的疑问，却没有因此减少，只是不再去说出罢了。    就这样，时间又一次流逝，很快过去了半个月，这半个月里，王宝乐依旧每天都是在画尸颜，可以说他的尸颜之法，在这每天大量的绘画下，已经到了炉火纯青的程度，同时在其师兄的帮助恢复记忆中，他也想起了冥法的第二层！    冥法第二层，其名……引魂！    “冥法的第一层是尸颜，第二层是引魂，这既是神通，也是功法……而冥火，则如同灵力，在体内不断地累积……”王宝乐随着记忆的浮现，按照自己所理解的方式，在心底对这冥法，归纳一番。    同时他也明白了，冥法尸颜，这在冥宗实际上就是筑基弟子的功法，虽修炼此功到了极致，也可突破筑基，结成冥丹，随后修行引魂，可这属于是末流的修炼方式。    对于天资优异者，冥宗的方法，是弟子修炼尸颜到了筑基大圆满后，就提前修行冥法第二层引魂，以此功催发体内冥火异变，从而使得冥火暴增重叠，进而结丹后，才能更为强悍。    因为引魂之法的具体功效，一方面是使得冥气吸收速度暴增，同时也会对体内冥火形成压缩    ，使得冥火出现重叠，且重叠多少次，根据不同人的资质，也有所不同。    按照冥宗的记录，有史以来重叠最多的，达到了八十一次，也就是八十一团冥火重叠在一起，最终形成冥丹，其威力之强，很是惊人，而做到这一点的，正是……其身边的尘青师兄！！    至于其他人，都是在个位至数十不等。    另一方面，这引魂之法作为攻击手段，则是从体内幻化出一只冥手，此手虚幻而出，可穿透一切生者肉身，从其体内抓住灵魂！    这，就是引魂！    霸道无比！    且若冥丹修为，施展此法，威力更大！    王宝乐在恢复了这些记忆后，呼吸也都急促起来，于是每天除了画尸颜外，就是在修炼引魂之法，虽施展此神通还是很勉强，可引魂之法所具备的冥火暴增，在王宝乐这里很是明显，他体内的冥火，很快就突破了之前的三团，成为了四团、五团、六团，七团……    直至半个月结束后，他的冥火已经达到了十七团之多，且这十七团冥火重叠在一起，其威力之大，超出了他之前太多！    甚至此刻的他，走在冥宗，仅仅是身上散出的气息，就可以震慑冥宗内外那些因前世罪孽深重，所以被惩罚为奴的怨魂们，使得它们在看到王宝乐后，都瑟瑟发抖，纷纷拜见。    这是之前王宝乐刚刚回到冥宗时，所不曾拥有的威严！    原本王宝乐以为，之后的日子，或许还是会这么一如既往的平静中流逝，直至又过去了七天，突然的，这一日晌午，原本平和的冥宗，忽然风雷大作，天地轰鸣间，云苍色变，一股股惊天动地的威压，直接就从星空中降临而来！    这威压太强，一共七道，其中六道本已经超越天威，在这降临时，使得星空都在颤抖，冥宗外的所有星辰，无不震颤，使得众生都压抑无比，好似一切时间的流速，都在这一刻缓慢下来。    而这，还是其次，最惊人的是那第七道意志，这意志一出，立刻就使得冥宗外所有星辰，好似要崩溃一般发出剧烈的轰鸣声，甚至都能看到一道道裂缝，在每一个星辰上都浮现出来，就连这些星辰上的往生门，此刻都摇晃不稳，明暗不定，哪怕穿梭其内的魂河，也都颤抖中似被凝固下来，无法动弹丝毫。    更不用说这些星辰上所有的冥宗弟子，一个个都呼吸急促间，脑海掀起滔天大浪，同时冥宗所在的那颗巨大的星辰上，一样如此，那些巨大的凶兽，此刻瑟瑟发抖，那数不清的亡魂，都在尖叫，大地震动，八方轰鸣间，在冥宗的天空上，赫然出现了……七轮太阳！！    这七轮太阳中，六个是赤红，唯独一个紫气滔天！    更是在出现的瞬间，从那紫色太阳里，传出了一声带着无比愤怒与狂暴，更不容置疑的怒吼！    “冥坤子，把我女儿的魂，交出来！！”    随着其吼声，这紫色太阳爆发出了强烈的紫光，其四周的六个赤色太阳，一样如此，光芒刹那间映照无尽范围，更有狂暴与炙热，带着无穷毁灭，似要将这片星域，彻底碾压粉碎！    可就在这股碾压之力爆发的瞬间，冥宗内，一样散发出了惊天动地的气势，一轮轮月亮，瞬间就浮现在了天空上，一共十三轮皓月，每一轮都扩散出不弱于赤色太阳的威压，抚平了其所有气势的同时，第十四轮月亮，蓦然升起！    这轮月亮的颜色，赫然是黑色！！

正文卷 第455章 没有未来！
    “放肆！”在这第十四轮月亮升起的刹那，从其内传出了冥坤子，回应那紫色太阳的声音，这声音带着冰寒，透出无尽冷漠的同时，更仿佛蕴含了天道意志，回荡在这片星空中。    更是在这声音出现后，这片星域因这七轮太阳的出现，从而形成的震动与压迫，顷刻间，就被彻底抹去，就好似……这一瞬，天道降临，笼罩冥宗，对那到来的七轮太阳，进行镇压！    顿时苍穹轰鸣，那七轮太阳震颤间，里面的紫色太阳光芒瞬间大亮，其内隐隐出现了一道身影，那是一个中年男子，穿着一身紫色的长袍，而其背后则是出现一道巨大的虚影，这虚影与太阳融合在一起，有三头，有六臂！！    “冥坤子，你冥宗竟敢摆渡我子嗣灵魂，这件事……我未央族，要一个交代！”    “一切皆有轮回，天道循环，既已梦醒，就不必再入梦，需往生……此事，不可更改！”冥坤子的身影，随着话语的回荡，从那第十四轮黑色月亮内走出，他穿着一身黑袍，站在天空上，淡淡开口。    “不可更改？”那紫色太阳内走出的中年，怒笑起来，右手蓦然抬起，顿时其四周的六个赤色太阳，纷纷爆发光芒，一时之间，光芒滔天，远远一看，好似形成了赤色之海，轰鸣间向着冥坤子镇压而去。    冥坤子冷哼一声，同样挥手间，一片黑芒瞬息扩散，如形成了黑夜一般，向着来临的红芒，直接碰触，双方以一种王宝乐无法理解的方式，直接就在这天空上，对抗在了一起！    穹宇动荡，八方震颤，甚至整个星域都在颤抖，但却看不到半个身影，只能看到赤色与黑色，在天空上不断地交错，不断地镇压，不断地吞噬！    时间的流逝，似乎在这一刻也都出现了变化，仿佛天空与大地的时间，已经不一样了，地面的一个呼吸，似乎对天空的双方来说，就是一天的时间！    就这样，在王宝乐这里的急促呼吸下，忽然的，天空上的赤色光芒内，突然幻化出了一只大手，竟穿透光海，向着冥宗所在的宫殿，骤然一抓！    “你敢！”冥坤子的低吼，蓦然回荡，瞬间一根灯桨从天空的黑色光芒内伸出，无限膨胀，刹那间就庞大到似能撑天，向着那大手，直接轰去！    但还是晚了一些，显然这一次对方是有准备而来，那大手的一抓之下，竟有一缕魂，从冥宗的轮回殿内，被直接牵引出来！    那是一个女子的魂，且已被画完了尸颜，能看到其样子绝美，此刻正闭着眼，似在沉睡，如果没有今天的意外，那么她将在数日后，被天道规则牵引，往生轮回，开启下一世人生。    但今天的意外，使得她被强行牵引出来，可她被牵引出时，正是冥坤子的灯桨轰击阻挡的瞬间，顿时那大手承受不住，直接崩溃，而双方碰触下的波动，具备了无穷毁灭之力，别说是一个灵魂了，就算是一位恒星境强者，也都承受不住。    所以那缕魂，在冥宗所有人的眼睛里，直接就被这毁灭的波纹横扫，刹那间……彻底粉碎，烟消云散！！    谁也无法去分辨，到底是未央族自己斩杀，还是冥坤子出手，但无论如何，这缕魂，已魂飞魄散，从此消失在了天地内，不复存在。    而那灯桨与大手的碰撞，所爆发出的风暴，不但毁去了这缕魂，更是形成了冲击，横扫整个冥宗，就算是有阵法守护，可这来自未央族绝世强者的一击，依旧是狂暴无比，所有行星境以下的修士，无不脑海轰鸣。    王宝乐只是筑基大圆满，此刻只觉得耳边嗡的炸响，眼前一黑，就昏迷过去。    不知过了多久，当他苏醒时，这场双方的交战，已经结束了，随着他的苏醒，他第一个看到的，就是师尊冥坤子的背影。    在检查了王宝乐的身体，确定无碍后，冥坤子离去，但在临走前，他注意到了王宝乐目中的迟疑，于是深深的看了王宝乐一眼。    “宝乐，我冥宗是天道行者，无论过去，现在，这都是我们的使命，你要记得……我们不可逆转生死！”说完这句话，冥坤子转头，身影慢慢远去。    王宝乐沉默，他的心中有些复杂，分不清到底未央族正确，还是冥宗正确，可很快的，随着他在冥宗翻查了资料，他知道了那一天来临者，名为拓木，是未央族九大皇者之一！    至于那六轮赤色的太阳，则是其麾下六大神王！    他们的修为，都已超越了恒星，站在了星域境内，是这宇宙中，站在了巅峰的强者，而其女儿……在这无数年来，恐怕就连拓木自己也都不清楚有多少个。    当这些资料被王宝乐看到后，他沉默了，他不了解这里面的事情，但他明白，或许那位未央族的皇，来这里的目的，不是为了其女儿的魂！    具体的缘由，王宝乐不清楚，也找不到答案，但见识到了强者后，他对于自己的修为，有了强烈的焦急，他觉得与这些人比，自己实在是太弱了，简直弱不禁风。    于是在苏醒后，王宝乐开始沉浸在修炼中，同时也察觉到，自己的师兄，也开始了闭关，许久未见。    直至又过去了一个月，当王宝乐的冥火，重叠到了三十七重时，这一天，冥坤子带着他，来到了冥宗的一处充满黑色雾气的大殿内。    这大殿的外面雾气弥漫，殿内一样如此，只能看到在这大殿的中心，存在了一处巨大的水潭，潭水无色，可却散出阵阵黑色的水汽，同时还有一个又一个气泡，在其内不断地翻滚破碎。    这里，就是魂池！    九大冥宗，每一处都有若干魂池，此地只是其中之一，一般来说，所有的亡魂在被牵引到了冥宗后，都会最先汇聚于这里，随后才是进入魂镜，被弟子刻画尸颜，要么送去轮回路，要么就是送去往生幻阵，经幻阵塑造人格，最终等待天道指引进入魂河，踏进往生之门。    而这魂河内，存在了数不清的魂，它们在潭水内翻滚，时而随着气泡的翻滚挣扎的要爬出，而更多的，则是不断浮现在水面上的，大量的面孔。    这些面孔有男有女，有老有少，有的安详，有的愤怒，有的哭泣，有的大笑，而它们的颜色，也有所不同，其中大半都是与潭水一个颜色，但还是有一部分，漆黑无比，似乎就连这潭水，也都无法短时间将它们净化。    “无色是正常的魂，而黑色则蕴含强烈的怨念，宝乐，施展你的引魂之法，从这魂池内，引出三魂，度化它们成为你未来冥器的……器灵！”在王宝乐看向这水潭时，冥坤子缓缓开口，目中露出一抹深邃，望着王宝乐。    “器灵？”王宝乐觉得自己的记忆，又有些模糊了。    “身为冥子，需有三样冥器，分别是舟船，黑袍以及灯桨，这是每一位冥子都必须具备的，同时其内的器灵，也需自己挑选。”冥坤子说到这里，不再开口。    王宝乐想了想后，依稀记得似乎的确是这么回事，于是也就没去多想，而是将目光重点放在了水潭内，看了半晌后，他深吸口气，冥火运转间，尝试展开引魂之法，在失败了六次后，他终于在第七次，成功展开引魂！    顿时就有一只虚幻的大手，蓦然间从其体内探出，一把伸入水潭内，从里面抓出了三缕魂！    一个狰狞的大汉！    一位阴沉的老者！    最后则是……一个看起来只有七八岁的小男孩！

正文卷 第456章 桀骜三魂
    王宝乐自己也不知道是怎么把这三个魂抓出来的，或许是冥冥中有一股力量，使得他的引魂之手进入潭水后，就自然而然的将它们取出。    “每一位冥子，其冥器中的器灵，都与其有缘，看来这魂潭内的三魂，终究是要属于你。”望着王宝乐用引魂之法，从这魂潭内抓出的三缕魂，冥坤子微微一笑。    “不过，这三缕魂都是黑色，代表前生罪孽深重，入不了轮回，更难以直接成为器灵，需你去度化，你既与它们有缘，那么就有责任度化它们，洗去怨气，甘心追随，成为你的器灵！”    王宝乐闻言看向被自己抓出的这三缕魂，看着它们漆黑的魂体，尤其是此刻这三缕魂被他抓在虚幻之手内，虽都有些紧张，可表现却不一样。    那小男孩，一脸的煞气，似越是紧张，就越是愤怒，盯着王宝乐，仿佛一旦有机会，就要去将王宝乐吞噬。    而相比于一切喜怒都形于色的他来说，其旁那老者就很不一样了，这老者原本面色阴沉，但此刻却平静下来，向着王宝乐低头抱拳，看似臣服，可在王宝乐的虚幻之手内，他能感受到魂的真正情绪波动，这老者分明老奸巨猾，看似低头，实则满是恶意！    唯独那狰狞的大汉，情绪较为单纯，他看似狰狞，可实际上在被抓出后，就赶紧四下乱看，当注意到这魂潭四周，有一些守护在这里的女弟子后，顿时眼睛就亮了起来，露出色眯眯的光芒，甚至口水都似乎要流出，当然，身为魂体的它，是没有口水的。    但那副猥琐以及猴急的样子，无不说明，这是一个色鬼！    “这个……师尊，度化它们有些难度啊。”打量了这三个魂后，王宝乐有些头痛，琢磨着要不要和师尊商量一下，自己重新抓一次，换一批魂上来。    似乎看出了王宝乐的想法，冥坤子瞪了王宝乐一眼，没再理会，转身离去，但临走前，给出了王宝乐度化的时限。    “别想乱七八糟的事情，给你一个月的时间，必须度化完成！”    眼看师尊一下子变得不好说话，王宝乐有些头痛，无奈之余，在师尊走了后，他也带着这三缕魂，回到了冥宗的居所。    在这居所里，他重新将这三缕魂取出，刚一出现，这三缕魂就立刻观察四周，王宝乐也没去理会太多，直接开口。    “咱们商量一下，你们前生罪孽极重，已经失去了轮回的资格，成为我的器灵，是你们唯一的选择，所以……”    王宝乐刚说到这里，还没说完，那小男孩就目光一闪，身体瞬间急速倒退，想要逃出这里，可王宝乐的居所有阵法，于是轰鸣下，那小男孩一头撞在了阵法上，发出惨叫，迅速倒退间，目中露出煞气，嘶吼间向着王宝乐扑来，仿佛要将王宝乐吞噬。    可一样是还没等靠近，就被王宝乐体内散出的冥火，直接焚烧，再次发出惨叫后，这才老实了一下，瑟瑟发抖，但看向王宝乐时，目中依旧是充满了凶残与疯狂，一副桀骜无比的样子。    这就让王宝乐有些不高兴了，瞪了小男孩一眼后，又看向其他两个魂。    其中那好似色鬼的大汉，对那小男孩似很不屑，对王宝乐同样如此，打了个哈欠，虽没有逃走，可却一副想要让我成为器灵，那是不可能的模样。    同样没有逃走的，还有那老者，不过相比于其他二魂，这老鬼神色如常，看不出喜怒，低头间好似老奴一般。    “我也不和你们废话，不成器灵，就魂飞魄散！”王宝乐有些不耐烦，他觉得度化这三缕魂，就是在浪费时间，虽他看不到这三缕魂前生的罪孽，可通过它们魂的颜色，以及这三位的表现，他就已经能大概猜到，这三位前生，恐怕杀戮奸淫毒害无数！    “想要小爷成为你的器灵，不可能，小爷我的理想，是永远不长大，我的爹妈永远照顾我，永远陪着我，反正也做到了大半，你哪怕弄死我，我也无所谓，死就死，又不是没死过！”那小男孩冷笑，声音尖锐。    听到小男孩的话语，王宝乐神色讶异，看了看小男孩这七八岁的模样，想到其话语里透出的理想，没说话。    一旁的色鬼大汉，此刻哈欠连天，斜眼看了看王宝乐，尤其是在王宝乐的大腿与胸部看了看，顿出无趣之意。    “你要是个女的，让大爷玩玩，大爷说不定一开心，就同意了，所以你爱咋咋地，弄死我啊，我又不怕！就算是魂飞魄散，我之意志也将传递给千万同道，伴随他们征服天下所有异性，这才是我的志向！”色鬼大汉傲然开口，气势也随着这句话，油然而起。    如此宏伟的志向，使得王宝乐神色更为怪异，点了点头后，看向那似老奴般的老鬼。    这老鬼微微一笑，向着王宝乐抱拳一拜。    “冥子大人，此事老朽是不可能同意的，不瞒您说，生前老朽是枯苓国的国师，一人之上，万人之下，此生唯独遗憾只做了三百年国师，还没有做够，岂能成为你的器灵？”    王宝乐再次点头，看了看这三缕傲然无比的魂，忽然笑了起来，一指那小男孩。    “你想永远长不大，爹妈永远照顾你，陪着你是吧，是个好孩子，这件事，我帮你！”说着，王宝乐右手抬起一把抓住那小男孩，掐诀间，直接就扔进了居所的阵法内。    这阵法变幻，好似漩涡，瞬间就将小男孩的魂吞噬进去，随后王宝乐又掐诀调整一番，这才看向大汉。    “你想要征服所有异性是吧，简单，我也满足你！”王宝乐话语一出，没等这大汉有所反应，他同样大手一挥，将其卷入阵法漩涡内，再次调整了一下阵法后，这才看向那老者。    这老者此刻已经面色变化，他虽不知道其他两个魂的下场，但总感觉被扔入阵法，必定生不如死，于是刚要开口，但还是晚了，王宝乐已经大手抓来，将这老鬼也扔进阵法内，在进入阵法前，这老鬼依稀间听到了王宝乐的冷哼声。    “你不是遗憾只作了三百年国师么，没事，我帮你满足，让你没有遗憾！”    王宝乐说完，再次于阵法上调整了一下，而他将这三缕魂扔入的阵法，正是冥宗的往生幻阵，此阵的作用，一方面是重塑亡魂人格，使其往生路后与前世再没丝毫关联，同时也是冥宗为了让弟子大彻大悟，从而进去历练之用，毕竟这往生幻阵，与天道意志相连，其内能虚幻出生死轮回。    同时，若有足够的权限，也能创造出特定的虚幻世界，使被扔入进去的人与魂，分不清真假，且操控者也能调整里面的时间流速。    他为那当过国师的老鬼特定的虚幻世界，是一个充满了战争的星空，在那里，那老鬼将再次成为国师……    还有那位色鬼大汉，就更简单了，王宝乐对他的调整，是为他创造一个只有这大汉一个男人的母系世界……    至于小男孩，同样简单，王宝乐满足其一切愿望，按照小男孩的梦想，为其创造出了完美符合的世界。    唯独在时间的流速上，王宝乐将这三缕魂所在的世界，统一调整为……外界一天，虚幻世界一万年！    做完这些，王宝乐就开始修炼引魂之法，三天后，他已经忘了这三缕魂，直至过去了半个月……

正文卷 第457章 主人，你总算来了！
    关于冥法第二层---引魂，王宝乐在这半个月的修炼中，更为熟悉，但成功率依旧不够，更不用说作为攻击手段了。    这一点，王宝乐明白，是因自己修为导致，毕竟这是结丹境的功法。    而他所需要的，也不是施展出引魂之法，而是借助此法暴增冥火的功效，来使冥火重叠，为自己的结丹最做准备。    如今的他，已经将冥火重叠到了六十三道之多，每一次的爆发，气势之强，都比他曾经高出无数！！    同时冥宗对于天资优异的弟子结丹，最低的标准，是冥火重叠三十六道，眼下的王宝乐，已经远远超出，可他觉得，自己似乎还可以叠加！    而在这修炼中，王宝乐也忘了那被他扔入往生幻阵的三魂，直至距离师尊所给出的一个月度化怨魂时限，已经慢慢到来，于是在又过去了七天后，终于将冥火重叠到了七十道的王宝乐，忽然想起了师尊给自己布置的任务。    “好像忘了点什么……”王宝乐眨了眨眼，有些心虚的看了看阵法。    “我记得当初好像是调整为外界一天，往生幻阵一万年……”王宝乐咳嗽一声，琢磨着那三个魂毕竟都是带着梦想的，自己虽然差点忘了它们，可毕竟……还是想起来了，所以也不算是自己失误。    这么一想，王宝乐顿时心安不少，于是来到往生幻阵前，右手抬起掐诀间，按在了阵法上，顿时其眼前一花，好似神游般，灵魂出窍，进入到了幻阵内，要去将那三个魂带出。    而他第一个去的，就是小男孩所在的幻阵。    这是一个没有修士的世界，一个某种程度，与王宝乐梦中的联邦，有些相似的社会，就好似千年前的联邦般，和平是整个世界的主旋律。    小男孩所在的城池，是这片世界里的一处大都市，这里白天人来人往，熙熙攘攘，夜幕时灯红酒绿，弥漫奢华。    王宝乐来的时候，是这片世界的清晨，阳光明媚，地面上一辆辆交通工具不断穿梭间，王宝乐的身影，出现在了这城市的一处学区之地。    “按照我的感应，那小鬼是在这里。”王宝乐身影飘浮在半空中，摸了摸下巴后，开始寻找，没等他找多久，他就看到了下方一条小路上，一个七八岁的小男孩，穿着校服，背着一个巨大的似极为沉重的书包……正哭丧着脸，慢慢前行。    而他的身后，跟着一对中年男女，显然是小男孩的爸妈，二人手中拎着更厚重的书包，一边走，一边还不断地和小男孩叮嘱。    这一幕画面很是温馨，王宝乐看到后，更为欣慰，觉得自己虽然来晚了，可这一家三口，洋溢着亲情，让他不由得想到了自己的爹妈。    可这么一想，王宝乐却愣了一下，他发现自己记忆里，对于现实中的父母，竟很是模糊，但对于自己那场联邦之梦内的亲人，却清晰无比。    这就让王宝乐有些迷茫，本能的看了看四周，这片世界，太真实了，无论是微风吹来，还是远处的尘嚣之声，都让人从感官上，找不出丝毫虚幻之感。    就在王宝乐这里觉得有些怪异时，小男孩一家三口从远处走近，他们的声音，也慢慢传来，落入王宝乐耳中。    “小宝，你要好好学习知道么，不要总想着玩，总想着打游戏，总想着花钱，以后你长大了，我们就不管你了！”    “别说孩子了，小宝，你爸也是为你好，你还是孩子，今天是你生日，所以我和你爸爸商量好了，你今天放学后，轻松一些，就只补八节课，然后再做二十张卷子，再背诵五十首古诗，就可以吃蛋糕啦！”    “小宝，你呀小小年纪，别总叹气，要珍惜你上学的时光啊，毕竟现在距离你小学毕业，还有三万年，我和你爸都商量好了，你未来中学的二十万年，我们给你找更好的补课班！”    小男孩目中露出茫然，听着爹妈的话语，他都要哭了，可眼泪早就没了，眼圈更是黑黑的，整个人已经处于要崩溃绝望的边缘，他不知道自己是怎么熬过这二十多万年的……几乎每天，他都要上学，补课，做卷子，背诵各种知识……    日复一日，年复一年……在父母的照顾下，在父母的陪伴下，不断地学习，学习，学习……    他想过反抗，想过挣扎，可无论用了什么办法，哪怕自杀，第二天一早，他就会再次苏醒过来，好似一切都没发生过，继续学习，继续补课……    唯一支撑他的，就是他想起这一切都是假的，想起总有一天，王宝乐会来带走自己，可他等啊等啊，等了二十多万年，也都没等到。    听着小男孩父母的话语，王宝乐神色古怪，心底也都震撼起来，看着小男孩的凄惨，他也有些同情，于是咳嗽了一声。    这一声咳嗽传出，顿时整个世界刹那间静止下来，所有的事物，全部一动不动，唯有他与小男孩，一切如常。    而那小男孩一开始还没察觉，背着书包，苦着脸，茫然的前行，但走了几步后他觉得不对劲，猛地抬头看向四周，当看到王宝乐的身影后，他顿时就激动了，直接就嚎啕大哭的扑了过去，噗通一声跪下。    “主人啊，您可来了！我错了，您带我走，我不想在这里了，我不想去补课了，我要回去当器灵，主人求求您带我走……”    这小男孩哭声带着无比的凄惨，甚至担心王宝乐不理会，他竟一把抱住王宝乐的大腿，哭声更大。    到了最后，王宝乐只能摆出一副无奈的样子，将这小男孩带出了这片往生幻阵，随后考虑了一下，又去了那当初自称国师的老鬼，所在的世界。    这片世界，浩瀚的程度超出了小男孩那里，此地星空无尽，某种程度与外界很是相似，甚至这里也有修士，更有强者，不过就算是再强，当王宝乐进来时，也没有任何人能察觉丝毫，甚至自身具备的权限，使得王宝乐只需一个念头，就可让这片世界崩溃。    而在他进入这往生幻阵世界里，找到了那曾经做过国师的老鬼时，这老家伙正在……逃跑！    疯狂的逃，哪怕身体很是狼狈，披头散发，可他的速度却是惊人，似乎拼了命，拼了一切的逃遁。    在他的身后，有无数的追击者，这些追击者里既有数不清的修士，更有大量的飞艇，密密麻麻，铺天盖地般，疯狂的追击。    且能看出，这些修士与飞艇，不属于一个阵营，仔细辨认的话，能看出他们似乎分属至少十个势力。    若只是追击也就罢了，王宝乐最多就是诧异而已，可这一场追击，却是与众不同，使得王宝乐神色极为怪异……那些追击之人，一边追，一边都在高呼，且相互之间都充满了敌视，似在争夺。    “国师，您老人家年纪大了，慢点跑，别伤了身子啊。”    “国师别走，我们国家离不开你啊，千千万万的子民，不能没有你！”    “国师，皇上已经下旨，若你不回去，他就自杀……”    “国师，我们又发现了一个新的星域，那里有数千文明，都在等着您老人家去当国师呢！”    这些追击者一个个高呼，声音传遍四方时，前方正在逃遁的老鬼，整个人头发散乱，都要疯了，他眼睛赤红无比，发出悲愤的嘶吼。    “都给我滚，我不是国师，你才是国师，你们全家都是国师！！”他说到这里，眼泪再次流了下来，悲伤到了极致。

正文卷 第458章 大王的女帝们！
    实在是他回忆自己这二十多万年，一开始还是好好的，身为一个小国的国师，他位高权重，野心勃勃，但很快他就发现一个更强大的国家需要国师，对方更是诚意满满的邀请，于是他去了，若干年后，又一个更强大的国家需要国师，再来邀请……    那个时候的他，还是野心很大的，所以又去了，就这样，他每次成为国师后，都会在不久，发现一个更强的国家需要国师，一次一次，周而复始的二十多万年过去，他自己都不记得做过多少个国家的国师了。    可以说在国师这个职业里，他已经做吐了…而这件事始终没有尽头，他总是会发现更需要国师的国家……到了最后，他彻底抓狂，受不了，甚至听到国师这两个字，都觉得崩溃。    于是他就开始了逃遁，但每次都逃不掉，总会被抓回去继续做国师……他想尽了一切办法，哪怕把一个国家都折腾灭国了，可还是有新的国家来抓他，请他去做国师……    这一切，对他而言，都是血泪，使得这老鬼发出了撕心裂肺的嘶吼，他现在最渴望的，就是过平淡的日子，他不想成为国师了，只要能平凡，哪怕成为器灵，他都愿意。    所以，当逃遁中的他，看到了王宝乐的身影后，顿时就哭了，噗通跪下，五体投地，哀嚎起来。    “主人您可算来了，带我走，我愿意成为器灵，我再也不想做国师了……我当初怎么那么傻，想要做国师！！”    接走了哭天抹泪的老鬼后，王宝乐也都不由得感慨起来，他觉得自己对于人性，也都有了更深刻的了解。    “他们要感谢我，是我让他们知道了自己真正需要的是什么！”    “成为我的器灵，就是他们最渴望的事情！”王宝乐心底得意的一拍肚子，忽然觉得这个动作有些舒服，于是就多拍了几下。    “好像还缺点什么啊……”王宝乐思来想去，回忆一番后，终于知道自己缺什么了。    “可惜啊，还是梦里好，有零食。”王宝乐摇头遗憾，但很快他就对那极为好色的大汉，所在的世界充满了兴趣。    “我记得当时给他安排的，是只有他一个男人的母系世界。”王宝乐眼睛冒光，掐诀间，进入到了属于那色鬼大汉的世界中。    这片世界，一开始还算原始，可经历了二十多万年的发展后，已经成为了多个帝国并存，相互之间摩擦不断。    且这些帝国，从女帝到士兵，全部都是女人，没有男性，甚至她们的生理也都特殊，只要进行某种祭祀，就可繁衍下一代。    按照道理来说，把一个色鬼，扔进这个世界里，对此人而言，足以让他艳福齐天，快乐无边……    可实际上，艳福齐天有些夸张，快乐无边也很是勉强，因为来到这个世界的王宝乐，在找到了那色鬼所在的地方后，他注意到这里正在举行一场盛大的葬礼……    数不清的女子，穿着士兵的铠甲，正守护在四周，这些女子任何一个，都是极为美丽，身姿更是凹凸有致，看起来就能引起异性原始的冲动。    而被这些女子所环绕的，是一处祭坛，祭坛上躺着一个人，此人全身瘦弱无比，几乎就是皮包骨一般，同时全身上下，插着大量的输液管，正有大量的营养液，被不断地输入到此人的身体内。    此人……就是被王宝乐扔进来二十多万年的色鬼大汉。    眼下的他目中茫然，身体颤抖，那些营养液不断地流入他的体内，使得他想死都死不掉，而在他的身边，此刻还有十多个衣着好似帝王般的女帝，正环绕左右，一个个目中都带着贪婪，看向这色鬼大汉。    同时相互之间，也都充满竞争与敌意。    王宝乐看到这一幕时，有些诧异，可还没等他这里思索太多，那些女帝就陆续开口了。    “大王，葬礼已经举行完了，现在我们该商议一下大事了！”    “没错，大王，我们国家还有三千万女臣，等待大王过去服务临幸，请大王务必要过去一趟！”    “不行，要先去朕那里，朕的国度内，有五千多万臣子，等待大王已许久，若再不去，怕会出大事！”    “你们的都可以延后一些，寡人那里有两亿臣子，寡人来的时候，她们已经要造反了，若大王不去，她们必定杀来！”    这些女帝争论不休时，又有一个女帝皱起眉头，淡淡开口。    “都别争论了，我们要征求大王的意见，实在不行，我们就把大王放在祭天台上，让各个帝国的臣子，自己过来，且还可以收取一笔不菲的费用，可要安排好护卫，不要弄伤了大王。”    她这话语一出，那躺在祭坛上，生无可恋的色鬼大汉，眼睛忽然睁大，泪水哗哗流下，虚弱挣扎的开口。    “求求你们，放过我吧，我真的不行了……”    这当年意气风发，志向远大的色鬼，此刻彻底崩溃了，放声大哭，可他怎么哭都没用，那几个女帝已经达成共识，决定送他去祭天之台……    也正是在这个时候，绝望的大汉，看到了半空中出现的王宝乐的身影，在看到王宝乐后，他激动的赶紧哀嚎。    “主人救我，救我啊，只要让我离开这里，让我干什么都行，我……我要成为器灵！！”    王宝乐同情的看了大汉一眼，挥手间，这里的幻阵消失，出现时，他已在了自己的居所洞府内，面前三魂，一个个都跪倒在他面前，身上的怨气也都消散了不少，虽还没有做到完全洗去，但却对于成为器灵，不再有丝毫抵抗，甚至都很渴望。    王宝乐眼看如此，很是欣慰，他觉得自己还是很有人格魅力的，使得三魂心甘情愿跟随自己，不过他看了看那小男孩，又看了看国师老鬼，眼睛里闪过一丝疑惑。    实际上他当初第一眼看到这两个魂时，就觉得有些似曾相识，但怎么也都想不起来，此刻看到他们，这种感觉更强烈。    “应该是见过……”王宝乐揉了揉眉心，思索许久，还是没有头绪，索性放在一旁，向师尊汇报自己降服三魂的成果。    对于王宝乐在约定时间内，度化三魂的细节，冥坤子没有多问，而是将三魂带走，要给王宝乐打造冥器，且融入器灵。    同时，他给王宝乐布置了另一项任务。    “去冥宗的万法阁，在那里翻阅冥宗的一切资源与神通功法，哪怕做不到全部学会，也要有所了解，当你明悟后，你就可以尝试突破筑基，踏入冥丹境！”    对于师尊的交代，王宝乐很是听从，实际上他觉得自己的记忆恢复，还是有些问题，不是很全面，也需要去查看一下冥宗的资料以及神通，来让自己重新掌握。    于是接下来的一个月，王宝乐几乎全部时间都用在了万法阁内，翻看了大量的典籍与神通，在这阅读下，他对于冥宗，对于冥法的了解程度，增大了不少。    “灵仙境分为五个小境，分别是筑基，结丹，元婴，通神，灵仙……对应的冥法，则分别是尸颜、引魂、裂魄、送葬以及归墟！”王宝乐目露奇芒，通过资料，他明白从尸颜到归墟，这实际上又被称为冥法第一重！    而冥法……共有七重！    除此之外，王宝乐还在众多的资料里，看到了一个很特别的神通，此神通与往生幻阵有些相似，但又不同。    其名……冥梦！

正文卷 第459章 冥丹！
    所谓冥梦，奇异非凡，这是一种消耗自身生机以及唯有达到恒星境后，才可产生的道源之力，拉人入梦的神通道法！    此法虽也可对敌，但更多的则是大能之辈用来为自己嫡传之人，传功之用，毕竟梦中的时间与真实世界不同，且可改变，同时在传功上，也能直接烙印灵魂，融会贯通，使一切修行中的瓶颈，都会被抹去，虽然此法不能直接传输修为，使人瞬间成为强者，不过修行者，到了一定程度后，重要的已经不再是修为的深浅，而是更多的对法则，对道源的感悟。    而这冥梦之法，可以完美的做到这一点！    同时此法还有很多附带的效果，比如疗伤，可在梦中将一切严重的伤势发作变的缓慢，从而某种程度，有足够的时间去恢复。    不过……这种奇异非凡的道法，对施法者的消耗太大，故而不到万不得已，很少有人去动用，在冥宗里，也都算是半个禁忌之术。    仔细的查看了这冥梦道法后，王宝乐目中露出一抹思索，许久之后他闭上眼，再次睁开时，望着四周，沉默不语。    直至过去了足足一炷香的时间，王宝乐深吸口气，在这万法阁内，继续闭上了眼，开始了对引魂术的修炼。    虽没到结丹，很难将引魂术真正修炼到大成，但在提前修炼下，借助引魂术对冥气的加持，王宝乐体内的冥火，也逐渐的叠加起来。    随着修炼，时间也慢慢流逝，很快过去了三个月。    这三个月里，王宝乐几乎全部精力都用在了叠加冥火上，终于使得其冥火达到了七十八重之多，距离所谓的极致八十一重，已经不远了。    同时原本应该存在的一些瓶颈，也不知为何，居然一次也没有在王宝乐身上出现过，就好似他的资质对于这冥法，极为匹配一般。    这一点，也让王宝乐目中露出更深的沉思，同时也有迟疑之意，使得他心绪有些乱，好半晌，他才将其压下，正要继续修炼，可随着储物袋内的玉简震动，王宝乐取出玉简后，不由得长叹一声。    这叹息里，带着一抹复杂，遗憾以及茫然。    “师弟，我外出历练一段时间，有些事情，我需要好好的想一想，你……保重，等我想明白，我会回来的！”    传音玉简内，只传出了这么一句话，说出这句话的，正是他的师兄尘青！    在闭关修炼的这三个月，王宝乐虽绝大多数都在打坐，可对宗门内发生的事情，还是有些了解，比如……发生在他师兄尘青身上的事情！    这位天资惊人的师兄，当日带着得意与憧憬，偷偷告诉他的那件事情……其下一世的道侣，正是未央族那位皇者的女儿！    在未央族皇者到来前，尘青并不知晓，他画上尸颜的那缕魂，其身份与背景，他只知道，此魂轮回往生后，将是自己的道侣，这是天道的安排，这是命运的指引。    所以他很开心，更是偷偷在画尸颜时，将那女子的魂，画的更为美好，更符合自己的审美，心底充满了期待。    只是……现实的打击来的太快，随着未央族皇者的降临，随着那惊天一战的展开，当他亲眼看到自己下一世妻子的魂被牵引出来，崩溃碎灭后，他整个人沉默了。    虽然他与那缕魂的下一世有缘，虽然二人之间并没有实际的接触，一切都还没有开始，就已经结束，可他还是茫然了，他并不全是心痛那女子的魂，而是对自己的道，产生了动摇。    他不知道这是谁的错，是未央族的皇者，还是冥宗，可他知道一点，错的一定不是那缕魂。    可错误的是冥宗么，但冥宗某种意义，是代天道行走，而天道是法则的综合体，更是冥宗修士的道之所在。    在这茫然与追寻答案中，他想要离开一段时间，去仔细的思考，去将这个问题想清晰，所以变的沉默与孤僻的他，选择了离开。    对于这件事，王宝乐一样心底复杂，可却无力为其解惑，他甚至想过，如果此事发生在自己身上，又会如何。    将这问题放在了心底，王宝乐默默的思索中，修行也在继续，直至又过去了一个月，他体内的冥火重叠到了八十一道！！    在冥火达到了八十一道的瞬间，王宝乐身体蓦然一震，他感受到了这重叠成了八十一道的冥火，此刻在体内旺盛至极，蓬勃爆发下，竟开始了压缩，好似凝聚一般，彼此在不断地压缩下，渐渐似要形成一枚丹！    而在形成的过程中，一波波超出筑基多倍的气息，也从这不断压缩的冥火之丹内爆发，好似千万河流，顺着王宝乐体内所有经脉，轰然涌去，眨眼间就弥漫王宝乐体内大大小小的经脉中，流转全身时，这气息透过其肉身，向着外界蓦然散开。    在这散出的刹那，盘膝坐在那里的王宝乐，四周好似出现了无形的漩涡，向着四周不断地转动，这气势对于那些大能而言，并不强烈，毕竟只是筑基突破晋升结丹的过程，可对王宝乐而言，这是他这一生首次经历，身体在这震动中，在他的感受里，自己的修为在这一刻，正在不断地爆发攀升！    轰轰之声在其体内传出时，其四周的漩涡隐隐化作了火海，阵阵冰寒的火焰，不断地扩散时，其气势也似乎没有尽头般，持续的高涨。    他体内的经脉震颤，他的血肉震动，他的修为运转，他身体里的冥火，压缩的力度越来越大，而那枚丹，也在这压缩下，越发的清晰，似乎要不了多久，就要真正成型！    也正是在这个时候，王宝乐所在的万法阁内，其正前方，冥坤子的身影无声无息的幻化出来，他目光柔和，带着慈祥注视王宝乐，其身躯在幻化出来后，并非清晰，而是有些模糊，就如同当初王宝乐所看到的他的手指与手掌一样，如今的冥坤子，其消散已蔓延全身。    可哪怕这样，他依旧抬起手，向着王宝乐的眉心，隔空一指！    这一指落下的瞬间，王宝乐身体强烈震动，传出雷鸣般的巨响，其体内即将成型的丹，在这一刻瞬间加快，几乎眨眼间，就彻彻底底的改变形态，成为了……冥丹！！    在这冥丹形成的一瞬，一股属于结丹境的气息，直接就从王宝乐体内轰然散出，这气息扩散间，王宝乐的眼睛也倏然睁开。    他呼吸急促，睁开的双眼内，露出茫然，他之前以为是梦境的联邦记忆，在这一刻重新浮现脑海，越发清晰的同时，他也想起了联邦梦中的自己，在那三位外星修士的追杀下，进入到了火星冥器内，进入到了那地底城池的洞窟里，坐在了一艘黑色的孤舟上……    他更是想起了自己沉睡前，耳边似乎传来了一个苍老熟悉的声音，那声音里，只有两个字……    “冥梦……”    王宝乐沉默，半晌后抬起头，望着出现在自己前方的师尊冥坤子。    “师尊……我……”王宝乐喃喃低语，话语还没等说完，他注意到了师尊的身体，如今已大半模糊似消散，且随着自己话语传出，这消散的速度更快了。    这一切，让王宝乐身体一震，之前的他，对于这一幕只是懵懂，可如今……他的心中已经隐隐意识到，或许……这里的一切，也是一场梦。    这是一种说不出的感觉，就好像是似睡非睡间，知道自己正在做梦一样，而冥梦之法，也在这一刻浮现他的脑海，一一印证后，他似乎有了答案。    可还是有太多的不解与茫然，在他的心头弥漫，沉默了少顷，王宝乐起身，向着冥坤子抱拳，深深一拜！    “前……”王宝乐刚说了一个字就顿住了，随后沉默下来，深吸口气，他再次开口时，称呼已换。    “师尊！”

正文卷 第460章 梦醒
    听到王宝乐对自己的称呼，冥坤子慈祥的面孔中，笑容更为温和，目中更是带着欣慰，沧桑的声音，透出一股飘忽不定之意，似从悠久的岁月前传来般，回荡在万法阁内，回荡在王宝乐的心神中。    “你，懂了？”    听到这句话后，王宝乐呼吸骤然急促，他之前虽意识到眼前的一切或许也是梦，或许联邦的记忆，才是真正的自己，可还是在听到冥坤子这句话后，心中浮现阵阵涟漪。    “懂了么……”王宝乐喃喃中，看向四周的建筑，这些建筑，此刻正在与冥坤子一样，都在慢慢模糊，使得他的目光能穿透出去，看到外面的山峦宫殿，看到苍穹白云，看到一道道熟悉的冥宗弟子身影，正在半空中飞跃，来来往往。    他的耳边，还能听到阵阵冥宗的钟声，似乎眼前还浮现出了自己画尸颜的画面，以及种种熟悉的景象。    许久，王宝乐轻声开口。    “师尊，这是冥梦吗……”    冥坤子没有给王宝乐答案，只是笑容更为柔和，身体也越发模糊起来，随着其右手抬起一挥间，顿时从他的模糊的袖口内，飞出了三团黑芒，漂浮在了王宝乐的面前。    这三团黑芒任何一个，都只有拳头般大小，可却散出惊人的气息与波动，扩散四方，浩瀚中更带着某种法则之力。    仔细一看，这三团黑芒内，分别是……一艘孤舟，一件黑袍，一根灯桨！    “我冥宗弟子，唯有达到灵仙境，且成为冥子，才可被赐予这三样放牧星空的冥器……而今，岁月变迁，天道已陨，也就没有那些条条框框了。”    冥坤子轻声开口，声音沧桑中，越发缥缈，随着袖子一甩，顿时这三团黑芒直接就融入王宝乐体内，进入到了他的冥丹中，化作了三道冥纹！    “当日被你度化的三魂，为师已将它们融入这冥器内，成为了器灵……这一切虽只是发生在冥梦内，可却是为师单独为你创造的……冥梦！”    “所以，你苏醒后，只需冥丹之力散开，就可将这梦中一切，烙印在那三魂记忆中，使它们原本的记忆被取代，从此真正属于你！”    听到这些，王宝乐身体震动，他感受到了离别，在这冥宗内的记忆浮现眼前，一股不舍之感，浮现心中。    “师尊，您……是在火星的冥器内么？那召唤我的，是您么？”王宝乐沉默半晌，轻声开口。    感受到了王宝乐的不舍，冥坤子抬起模糊的手，摸了摸王宝乐的头，笑容更为和蔼，半晌后轻叹一声。    “是我，也不是我。”    “宝乐，冥宗已陨，就算是老夫也都只剩下了残念，残喘在冥宗故地……当年你修行出第一缕冥火时，老夫感知苏醒过来，始终关注，直至这一次，施展冥梦之道，传你冥法……也不知，度你拜入冥宗，是对是错。”    “但你记得……这世间没有真正的对错，冥宗虽消散，可这里面没有善恶仇恨，有的只是大道之争！”    “我冥宗之所以愿意成为天道使者，那是因为这是冥宗的道！”    “所以天道的陨落，使得冥宗的道崩塌，故而冥宗消散……而你，作为这一代或许仅存的冥子，你追寻本心足矣！”    他的话语也说的很明白，王宝乐虽拜入冥宗，但学的只是法，并不强求一定要遵循冥宗的道，就如同他之前与未央族皇者一战结束后，他对王宝乐说的话语里，只提了过去与现在，没有提未来二字！    冥坤子说到这里，似很是感慨，目中更有追忆，仿佛想到了曾经的往事，喃喃低语。    “为师当年也有一个天资惊人的弟子，可惜，追寻本心，就算是为师也是在冥宗消散后，才想明白的，否则的话，若是能在当年就这么点悟他……”冥坤子摇头，轻叹一声，身体越发模糊，正要挥手间结束这场冥梦，可就在这时，听到了冥坤子这番话语的王宝乐，一愣之下，轻声开口。    “师尊，你是说尘青师兄？”    这原本是很寻常的一句话，通过冥坤子的话语，王宝乐自然而然的就猜到了师尊所提的弟子是谁，可他万万没有想到，在他这句话谁出口的刹那，冥坤子竟猛地抬头，目中露出惊人之芒，甚至就连呼吸也都急促起来，更是就连这片冥梦的世界，也都震颤，似要崩溃！！    显然，这一切都是因为王宝乐的这句话，对冥坤子造成的震动之大，前所未有！！    “宝乐，你……怎么知道尘青这个人！！是别人告诉你的，还是……你见到了？”冥坤子望着王宝乐，缓缓开口，声音低沉无比。    这就让王宝乐心神一震，更有茫然。    “我见到了啊，师尊你不是也见到了么……”王宝乐说到这里，忽然眼睛睁大，他的心底升起了一个让他觉得匪夷所思的猜测。    “见到了么……”冥坤子喃喃，抬头看向左右。    “有点意思，可是宝乐，这场冥梦，是师尊为你单独创造出来的，有真实，也有虚幻，而无论真实还是虚幻，这里面……都应该没有尘青这个人才对！”    冥坤子的话语，让王宝乐呼吸猛的一窒，这正是他方才的猜测，此刻被师尊证实后，他心神的震动更为强烈。    “没有这个人……那为何我能看到……尘青师兄还教我画尸颜，还和我说了他的秘密……”王宝乐喃喃低语中，冥坤子忽然笑了。    “宝乐，你这个师兄，了不得啊，我为你施展冥梦，而他……是在为老夫施展！”冥坤子不知道想到了什么，仰天大笑，这笑声中带着追忆，更有复杂，最终右手抬起，在王宝乐额头一拍。    “宝乐，缘分已尽，以后的路，你追寻本心即可，现在……该醒来了！”    王宝乐身体狂震，只觉得天地乃至一切，都在这一刻逆转，变的模糊的同时，耳边传来阵阵镜子破损的咔咔声，直至他的意识也都好似离开了身躯，向着星空不断地飞去，更是在这意识飞出过程中，时光好似在他的面前一下子改变了流逝的速度，变的无比之快，仿佛无尽岁月，被压缩在了一刹之内！    他看到了冥宗所在的星域，在不知多少年后，发生了一场惊天之战，他看到了未央族的皇者，看到了数不清的强者，开启了一场星空战争。    这一战，只是在他的眼前一晃而过，随之整个冥宗……成为了尘埃。    直至耳边镜子的破碎声，强烈到了极致，王宝乐的意识一黑，下一瞬……太阳系内，火星地底，冥器中的地底世界下，那片漆黑的虚无中，在一艘黑色的孤舟上盘膝打坐，沉睡的王宝乐，忽然身体一个激灵，睁开了眼！    在他睁开眼的刹那，其体内的冥火立刻散出冰寒带着嗡鸣，仿佛是将冥梦内的一切，带回了身躯！竟瞬间改变，一下子多了数十重之多，刹那间就凝聚在一起，形成了一枚冥丹，随之而来的，则是王宝乐的修为气息，猛然爆发！    与此同时，在太阳系外，在那无尽的星空深处，有一处区域，被列为未央宇宙十大禁区之一！此地充满了空间裂缝，弥漫了数不清的骸骨与星空黯灭风暴，生者进入，九死一生!    而此刻，在这区域内，在那众多的尸骸里，有一座残破的石碑，缓缓漂浮。    在这残破的石碑旁，此刻竟有一个中年男子，背着手，默默注视，这男子穿着一身古老的黑袍，看不出修为，但就算是那可怕的空间裂缝碰触到了他，也都自行崩溃，从而可以看出，此人的修为，已到了鬼神莫测的境界！    而其面前的石碑，散出沧桑之意，似存在了太久的岁月，其上仿佛曾经刻着大量的名字，而现在，那些名字都已黯淡，唯独有一个名字，闪动奇异之芒。    这名字，正是……尘青！    如果王宝乐在这里，那么他必定能认出，这石碑，正是冥宗的冥子碑，而那中年男子，与其冥梦内的师兄尘青，除了年纪有些变化外，几乎一模一样！！    此人，正是尘青！！    望着石碑，尘青目光在自己名字上看了许久，随后右手忽然抬起，用手指在这石碑自己的名字旁，一笔一划的刻下了三个字。    正是……王宝乐！    可这名字刚一出现，闪动了几下后，就立刻黯淡，似这石碑不承认般，但就在王宝乐名字要散去的瞬间，尘青淡淡开口。    “当年你不承认我的名字，所以我灭了你一半的碑体，现在，你可以将我师弟的名字散去，你试试看会有什么样的结果！”    随着尘青的开口，这石碑立刻震动，好半晌后，似很屈辱的选择了妥协，王宝乐的名字不再黯淡，而是开始闪动明亮之芒！

正文卷 第461章 变梦为真！
    古老的冥宗，有着太多不可思议的道法神通，比如这冥梦之法，就是这般！    消耗自身道源，引人入梦，为其单独创造一个梦境，在这梦境里传授功法，传授一切关于冥宗的体系，而在梦境里使得王宝乐修为突破的冥气……实际上就是冥坤子的道源所化！    所以……哪怕只是在梦中突破，可回到了现实中的王宝乐，其灵魂内早已蕴含了足够其突破的冥气，故而才会在苏醒睁开眼的那一刹那，其体内的冥火，自动形成，不断地叠加，直至重叠到了八十一道，展开了剧变！    在这剧变中，就好似将王宝乐在梦境里突破的一幕重新上演，肉眼可见的，他的气息正在不断的攀升，他的气势轰然爆发下，体内的冥丹，彻底形成！！    在这冥丹形成的瞬间，惊人的冥气从内散出，好似大海一般，充斥王宝乐全身经脉，所过之处，咔咔之声回荡间，他的经脉都在被飞速的拓展！    一股比梦境中还要强悍的气势，也在这一刻从其身上，持续的崛起，轰鸣之声更是传遍四方虚无，而王宝乐的身体也在震动中，那咔咔声，飞速的变成了阵阵好似雷霆的巨响，似乎修为突破所引起的身体变化，在这一刻更为明显，使得盘膝坐在舟船上的他，全身上下，散出阵阵黑气，看起来很是惊人。    这黑气不断地扩散翻滚中，渐渐燃烧起来，形成了冰寒之火，蓦然四散下，以他为中心，形成了一个漩涡，在这轰隆隆的转动下，王宝乐的头发无风自动，远远一看，这一刻的他，更像是魔神一般！    甚至他圆滚滚的身躯，仿佛也都瘦了一些，隐隐间透出威严的同时，阵阵超出筑基太多太多的波动与威压，也清晰的让他知道，自己……不再是筑基，而是……踏入结丹境！！    甚至都不需要去特意查看，他就可以感受到，在自己的丹田处，在与噬种融合的青莲上，多出了一个……花骨朵！    这花骨朵几乎是在冥丹形成的瞬间凝聚出来，刹那盛开，形成莲花的同时，其花瓣落下，化作了磅礴的冥气，而随着花瓣飘落，其内忽然出现了一个……    莲蓬！！    原本的青莲，只有一个莲蓬，其内可以结出莲子，散发阵阵清灵的气息，而现在……却是出现了第二个莲蓬，这个莲蓬明显不一样，通体黑色，散出阵阵冥气的同时，更有幽芒环绕，甚至仔细去看，可以看出……这多出的莲蓬，其内所蕴含的，正是冥丹！！    也正是因冥丹在内，这蕴化出的第二个莲蓬，无论是气势还是给人的感觉，就好似一个太阳，明显超越了第一个莲蓬！    似在品质上，就有所不同！    若仅仅如此也就罢了，但这一切异变显然还没有结束，王宝乐清晰的看到，在第二朵莲蓬旁，此刻似乎还有第三朵莲蓬的雏形，那同样是一个花骨朵！    这花骨朵内闪动弧形闪电，但似乎还缺少一些让其盛开的养分，所以此刻还无法开花，但可以想象，一旦这花骨朵盛开，王宝乐的体内，将出现第三个莲蓬！    “一个是冥丹，一个是……雷丹，那么青莲原本的莲蓬，蕴含的又是什么……”王宝乐此刻意识还有些模糊，只是本能的在察觉这一切后，浮现思索。    但这思索没有持续太久，随着他脑海渐渐清晰，冥梦内的一切，瞬间浮现在眼前，使得他身体一震，呼吸也变的紊乱起来。    “冥梦……冥宗！”王宝乐低下头，心底浮现复杂的同时，他想到了自己离开冥宗前，看到的冥宗的灭亡，只是那一刻似乎是恒久的岁月压缩在了一刹间流逝，王宝乐不知道后面又发生了什么，而他也没有足够的资料去知晓，此刻沉默中，坐在孤舟上的他，毫不迟疑的取出了黑色面具！    “小姐姐……”拿着面具，王宝乐轻声开口，声音里带着惆怅。    “能否将你所知道的关于冥法以及我们冥宗的一切，告诉我……”王宝乐低沉的话语，使得这黑色面具闪动了一下，半晌后，他的脑海传来了小姐姐的声音。    “你方才沉睡后，意识消失……”    “我去了我们的冥宗……”王宝乐喃喃低语，可他的话语，却是让小姐姐沉默了，半晌后，小姐姐的声音带着一丝疲惫，在王宝乐脑海里回荡。    “我们冥宗的历史，因当年的那一场浩劫，已出现了断层，随着冥宗的消失，后人只能从一些蛛丝马迹里，推演一下曾经的历史，似乎其毁灭，与……未央族有关！！”    “就算是我，也只能算是冥宗的隔代传人罢了，并不知晓真相，不过根据那些蛛丝马迹所推演，冥宗的陨落过程中，似乎出现了一些背叛……”小姐姐说到这里，似乎有些说不下去了，语速变慢，好似在回忆，又好似在沉吟该如何去继续说。    可还没等她回忆起来，王宝乐就猛地抬头，呼吸一顿。    “果然是这样！我懂了！！未央族掌握生者之力，冥宗拥有往生之能，代天道行走星空，这生死之道的纷争，最后以冥宗消散结束，所以师尊才说……天道陨落……至于背叛，其他冥主所在的冥宗我不知道情况，不过师尊所在的冥宗，或许背叛者……是……师兄。”    “啊？”小姐姐一愣，如果此刻的她幻化出来，其表情必定是一脸懵茫，半晌后，她轻咳一声，没再继续开口。    而此刻的王宝乐，随着喃喃低语，在脑海里将小姐姐话语与自己所知道的那些融合在一起，渐渐形成了整个事件的大致轮廓，许久，他深吸口气，将这所有思绪埋在心底后，从孤舟上站起，望着四周的虚无，他沉默中弯腰，向着前方深深一拜。    直腰时，他闭上眼，过了大概几个呼吸的时间后，当他的双目开阖时，他的目中露出一抹寒芒。    “器灵……还有外星修士！”王宝乐眯起眼，低头看了看脚下的孤舟，体内冥丹震动间，一股惊人的冥气，从其体内轰然爆发，向着四周不断翻滚时，他低喝一声！    “船灵！”    这声音内，蕴含了王宝乐的冥丹修为，更有一股他在冥梦内，形成的属于冥宗的那种……放牧星空，凌驾于众魂之上的霸道气势！    此刻回荡间，四周虚无受到其冥气的影响，发出轰鸣之声，更是在他的前方，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，有一个大汉的身影，急速的凝聚出来，一开始还是模糊，但短短的数息间，就清晰无比！    这大汉，王宝乐不陌生，正是他在冥梦内，那被他度化的好色无比之魂！    只不过此刻这大汉，闭着眼，身体越清晰，就越是能看出多处残破，整个人气息微弱，但它身上散出的召唤之意，使得王宝乐立刻就明白，召唤自己进入这里的，正是此魂！    “师尊说，召唤我的，是他，也不是他，其意或许是……他老人家，借助此魂对我召唤。”望着眼前这大汉的魂，王宝乐若有所思时，目光也柔和下来，但该做的事情，还是要去做的，于是掐诀间，体内冥丹转动，其上冥梦内冥坤子所给予的三道冥纹中的一道，刹那消失，出现在了王宝乐的面前，直奔大汉而去，瞬间就烙印在了它的眉心，融入神魂内，好似取代了其原本的记忆，烙印下了……冥坤子所塑造的冥梦记忆！    此事的完成，才代表这船灵，真正属于王宝乐！    梦中的一切，变成现实！    这大汉身体一震，闭着的双眼蓦然睁开，看向王宝乐时，目中露出狂热，立刻低头，抱拳深深一拜！    “船灵，拜见主人！”

正文卷 第462章 归位！
    在这船灵的魂体上，烙印了王宝乐冥纹的瞬间，随着其拜见，一股奇异之感，从王宝乐心神内浮现，似乎他一个念头，就可决定这船灵的生死。    这种感觉，王宝乐不陌生，那正是他在冥宗时，对那三个被自己度化的魂，所拥有的裁决之力。    “接下来，就是袍灵以及桨灵了！”王宝乐眯起眼，想到那两个器灵之前对自己的种种恶意，就冷哼一声，此刻站在黑色孤舟上，他右手抬起一挥间，顿时这舟船轰鸣，向前急速而去，直接就融入虚无，消失无影。    出现时，已在了地底世界的第三层，那座城池的中心广场上！    此刻的地底世界第三层，无论是老者还是小男孩，都很紧张，他们不知道王宝乐进入深坑洞穴后，会出现什么变化，但心神内都弥漫了煞气，欲杀王宝乐之心，极为强烈，可偏偏他们无法亲自动手，于是早就召集了地底世界内，所有的强悍凶兽，汇聚在那洞穴外，等待王宝乐的出现。    实际上他们也尝试过操控这些凶兽进入洞穴，可这洞穴里存在了壁障，阻止任何存在进入，所以国师与小男孩哪怕再焦急，也都只能在外包围。    而就在它们心底焦急，兽群包围洞穴外的这一刻，忽然之间，天地色变，风云逆转，轰隆隆的巨响蓦然爆发中，大地颤抖，瞬间崩溃，地面裂开了一道道巨大的缝隙，一股惊人之力从地底蓬勃而起，直接就形成了风暴，滔天爆发间，随着地面崩开成为碎石，四溅八方，那些包围在洞穴外的凶兽，也都一个个发出凄厉嘶吼，瞬间被这股大力横扫，狼狈倒退。    这一幕太过突然，国师老者与小男孩都神色大变骇然间，随着地面的坍塌，一艘巨大的黑色孤舟，直接就从地底穿透而出！！    随着轰鸣声回荡，这艘黑色的孤舟直接就冲出大地，出现在了老者与小男孩目中时，它们立刻就看到了孤舟上，背手而立的王宝乐！！    一股说不出的心悸之感，瞬间就浮现在国师老者与小男孩心神里，它们面色急速变化间，对冥宗的畏惧记忆，也都瞬间尽皆浮现，尤其是小男孩，此刻身体一颤间，目中露出凶残与疯狂，发出一声尖锐嘶吼。    在这尖锐嘶吼下，那些被扫向四周的凶兽，似被刺激，一个个发出咆哮，哪怕有来自心神内的颤粟，也都红着眼，向着王宝乐这里疯狂冲来。    “放肆！”王宝乐目中冰寒，淡淡开口间，随着其心念一动，顿时脚下黑色孤舟猛然间就有黑芒一闪，好似波纹般，直接向着四周瞬间横扫。    所过之处，那些冲来的凶兽，直接就剧烈颤抖，根本就无法抵抗，哪怕它们修为再高，可它们的形成，与冥器有直接的关联，可以说是被冥器散出的气息改变，从而进化出来，它们的血肉中，就蕴含了缺陷。    这缺陷，使得它们在面对冥器，面对王宝乐时，根本就脆弱的不堪一击，此刻随着波纹回荡，砰砰之声立刻传开，只见那些凶兽，一个个直接就爆开，好似在天地间，盛开了一朵朵璀璨的血花！    这一幕，摧枯拉朽，震撼八方的同时，也让小男孩那里，双眼收缩，可它显然凶性极大，哪怕明知道王宝乐体内的冥火对自身有极大伤害，可它还是没有选择逃遁，而是发狂般，目中赤红一片，挥手间竟将四周凶兽崩溃爆开的鲜血，直接引导而来。    放眼看去，这些鲜血瞬间凝聚，好似形成了血河，直接就环绕在小男孩四周，形成了血色的铠甲防护，似想要以此抵抗冥火，在这防护中，小男孩发出尖叫，将速度爆发到了极致，向着王宝乐，一冲而出！    面对凶残冲来的小男孩，王宝乐神色如常，若是换了冥梦前，他心底不具备优势，可在冥梦内的冥宗里，他见到了太多了的魂，也感受到了冥宗对于魂的压制，且自身更是所过之处，所有的魂无不畏惧。    这样的心理优势，就使得他对来临的小男孩，根本就不在意，更不用说，在冥梦内，这小男孩还是被他亲手度化。    哪怕那只是梦里的记忆，可只要他体内冥丹的冥纹烙印上去，这小男孩的记忆就会被改变，与梦中如一！    这一切，就使得王宝乐毫无所动，只是淡淡开口。    “聒噪！”话语间，王宝乐右手抬起，手指微微一挥，如他在冥梦内给魂绘画一般，开始了……描画尸颜！！    一指落下，那尖叫冲来的小男孩身体猛地一震，一股它根本就无法抵抗的力量，无视其身体外的血色防护，直接就落在了它的魂体上，就好似有一支笔，在它的魂体上，轻轻一落！    刹那间，它的嘴就直接消失，尖叫声也戛然而止……    小男孩的身体猛地颤抖，目中露出惊恐的瞬间，王宝乐右手再次一挥，顿时小男孩的半个身躯，好似被抹去般，直接消失！    这一次，它的目中已经不仅仅是惊恐了，而是变成了骇然，已经都要被它忘记的魂飞魄散的感觉，就好像记忆深处的大恐怖，如化作了海水，直接就将他淹没，使得这小男孩顿时哆嗦着，目中甚至都露出绝望与哀求。    这是冥宗对魂的压制，这是冥子对器灵的压制，这是无视修为的制裁，哪怕王宝乐只是结丹，这小男孩明显层次更高，可它只要是器灵，只要它的魂没有突破某种极限，那么就要被王宝乐的功法完全压制！    “还不跪下！”看到了小男孩目中的哀求，王宝乐手指一顿，平静开口。    几乎在他话语传出的瞬间，这小男孩就噗通一声，直接跪了下来，因为他的下半身已经消失，所以所谓的跪，实际上就是直接趴在了地上，额头连连碰地，似在磕头。    这一幕，直接就将不远处的国师老头，吓的几乎要魂飞魄散，失声惊呼！    “尸颜！！”它身体颤抖，没有半点迟疑，猛地就急速后退，此刻脑海里唯一的念头，就是逃！！    甚至都来不及去考虑，自己要逃向何处，又能逃向何处……    “找死！”王宝乐抬头，冷冷的看了眼正在急速远去的老者，没有继续展开尸颜之法，而是双目内瞬间浮现黑色，这黑色好似墨一般急速弥漫，刹那就将王宝乐所有的眼白之处，都染成为了墨色！    在其双眼完全漆黑的刹那，随着他体内冥丹莲蓬的运转，顿时从他的身体内，竟伸出了一只虚幻的大手！    这大手一样漆黑，在出现的瞬间，四周刹那冰寒无比，正在磕头的小男孩，身体更颤抖了，甚至其目中的骇然恐惧，在这一刻也都比之前还要强烈太多。    哪怕那些没有死亡的凶兽，也都一个个颤抖，恐惧无尽间，这从王宝乐体内伸出的大手，骤然冲出，直奔……远处逃遁的老者而去！！    “引魂！！”国师老者发出一声尖叫，目中露出绝望，想要避开，可却做不到了，那引魂之手刹那临近，一把就将他抓住，任凭他如何挣扎也都于事无补，猛地一拽之下，直接就将其拽到了站在舟船上的王宝乐面前！    王宝乐冷眼看着被引魂手抓住的老者，又看了眼颤抖中还在磕头的小男孩，右手抬起一挥间，其冥丹上的两道冥纹，刹那飞出，直接烙印在了二魂身上。    这两个器灵身体一震，不再颤抖，抬头时目中浮现狂热，它们的记忆已被替换，在它们的记忆里，它们是王宝乐亲自度化，同时也是属于王宝乐的器灵！    “还不归位！”王宝乐淡淡开口间，散开了引魂手，顿时那国师老者身体一晃，化作了一件黑袍，直奔王宝乐，穿在了他的身上，与此同时，随着王宝乐右手抬起，小男孩也摇身一变，直接化作了一根黑色的灯桨，落在了王宝乐的手中，被他一把握住！    瞬间，整个地底世界，天地同震，还有上面的第二层，第一层，乃至整个冥器，都在强烈震颤！    远远一看，黑色的孤舟上，穿着黑袍的王宝乐，整个人的气息也都改变，其手中握住的桨，挂着的那盏灯，正散发出阵阵幽光……    这一刻，如果赵品方在这里，那么他一定会震撼激动的发现，眼前的王宝乐，似乎与令其狂热的壁画里的身影重叠，一模一样！

正文卷 第463章 中品神兵！
    在握住这灯桨，以及穿上了黑袍的刹那，王宝乐站在这地底世界的天地之间，闭上了眼，他的脑海里在这一刻，似有天雷轰鸣，渐渐浮现出了一幅画面。    这画面内，是一艘庞大惊人的孤舟，此舟深埋地底，其大小足有数十万丈，通体黑色的同时，能看到几乎九成多的区域，都存在了大量的裂缝与残破。    持续不断的冥气，从这些破碎的地方散出，融入到了泥土内，影响了更大范围的地底，使得一整片磅礴的区域，好似要化作冥土。    这一幕，有些不符合逻辑，因为按照正常去判断，一艘残破了九成的舟船，早就应该坍塌，不成样子，而他脑海里浮现的这艘，似乎有一股奇异之力支撑，使得它哪怕破碎了九成多，但依旧还勉强维持了舟船的轮廓！    此舟，正是冥舟！    深埋在火星地底，影响了整个火星的气息，而地底扩散的冥气，也蔓延了大半个火星，改变了一些物种进化的进程，使得大量的奇异生物，好似进化突变一般，快速生长，从而有了兽潮。    同时也影响了尸体，使得兽潮中，出现了古尸！    之所以能做到这一点，除了这冥舟强悍惊人外，还有一个原因，那就是……火星地底的冥器，并非只是冥舟！    还有一根灯桨，还有一件黑袍！    在王宝乐脑海的画面里，在这冥舟旁，放着一根同样巨大的桨，此桨一样残破，且损坏的更为严重，甚至只剩下了小半，其中灯以及桨首已经消失，似乎生生断裂，不知去向。    而在冥舟的另一边，埋着的黑袍，同样如此，只剩下了残破的小半，其他的部分已不知掉落在了何方。    这三样冥器加在一起，才算是冥宗冥子的完整冥器！    许久，王宝乐睁开了眼，心底满是震撼之意，他清楚自己身上的黑袍以及脚下的舟船，还有手中的灯桨，都是虚幻而出，不是实质，可还是被这三样冥器的实质所震动。    “残缺到了如此程度，竟还拥有这般气势……能影响火星地底，改变物种进化，甚至还能在其内，形成这三层地底世界……”王宝乐想到这里，深吸口气，他如今已经明白，自己现在所处的位置，实际上就是冥器内部，显然这内部蕴含了某种空间乾坤之法，所以幻化出的三层世界，其大小更为惊人。    不过烙印了这三个器灵的王宝乐，此刻已经算是这冥器的主人了，他能感受到，这三件冥器之所以庞大无比，是因残破太过严重，失去了变化大小的能力，而一旦它们恢复到了一定程度，就可以随着他心念一动，随意变化大小！    “这三样冥器，如果能恢复到巅峰……又会强悍到什么程度？”王宝乐心底震动间，实际上已经有了答案，按照他在冥梦内对于冥器的了解，他知道，如果这冥器恢复，那么的的确确，可以成为冥子放牧星空的利器！    想到这里，王宝乐心情激动不已，半晌后他深吸口气，忽然开口。    “器灵，汇报一下你们各自冥器的损坏程度！”    随着王宝乐话语传出，很快他的脑海里，就回荡了小男孩等器灵，无比恭敬的声音。    “主人，灯桨整体缺少了六成，感应不到存在的方位，余下的四成区域，破损了八成的样子，全靠法则之力支撑，勉强维持不崩……”    “主人，冥袍也是如此，失去了七成区域……余下的三成，也大部分破损……”    随着小男孩与国师的回答，王宝乐有些头痛，实在是这三样冥器，现在残破到了极致，尤其是那衣袍，王宝乐觉得其本体不算长袍了，更像是布条……    “这就鸡肋了啊，白激动了！”王宝乐叹了口气。    “主人，如果有足够的材料，冥器是可以自行修复的，且只要任何一件冥器修复到了一成，就可以长久的形成灵仙境以下，无法轰开的防护！”随着冥舟器灵的开口，王宝乐心底总算有了希望，同时也被这冥器的威力，再次震动了一下。    “一成就可如此？那要是更多呢？”    “如果冥舟能恢复到三成，那么就可爆发堪比灵仙境大成的一击，不过对能源消耗会极大，需要更多资源修复，才可发出第二击！鉴于灯桨以及冥袍的不完整，建议首先修复冥舟！”冥舟器灵话语间，也向王宝乐传递了一份材料单……    如果换了以前，冥舟器灵这么开口，小男孩与国师必定反对，可现在他们哪怕心底无奈，也只能乖乖听话，毕竟从实际情况去看，首先修复冥舟，的的确确是最好的选择。    王宝乐眼睛先是一亮，可在看到材料单后，他就忍不住一拍额头，实在是修复冥舟所需要的资源太多太珍贵，尤其是里面居然还需要星源……    可以说王宝乐之前炼制法器所耗费的所有材料，都不足这份材料单的万中之一，这就让他忍不住感慨起来。    “用这些材料，估计都可以炼制好几把神兵了吧！”    “回禀主人，这些材料的确可以炼制出神兵，但因缺少法则之力，所以最多也只能炼制下品神兵罢了。”国师赶紧抢在船灵之前传音，证明自己存在的价值。    王宝乐目光一闪，他冥梦内虽看了不少资料，但却没有关于神兵这部分的信息，此刻闻言不由得问了起来。    “下品神兵？”    “是的主人，神兵分为下品，中品，上品以及巅峰四个层次，且每一个层次之间，差距都如天地一般！”小男孩意识到如果先修冥舟，自己存在的价值就减少，于是也连忙飞速开口。    “联邦的神兵，你们见到过么？是什么品级？”王宝乐立刻问道。    “没有见过，但能感受到，那是一把下品神兵！”    “下品？那冥器呢？”王宝乐呼吸有些激动。    “三样冥器，都是中品，若全部完整，可爆发上品神兵之威！”    王宝乐听到这里，整个人激动的震颤起来，双眼冒光，心头更是火热无比，有一种捡到了超出想象的至宝的感觉，联邦的神兵，就已经让他觉得强悍的无法形容了，可也只是下品，而现在自己的冥器，完整后竟是上品！    这就让他恨不能立刻就搜集到足够的资源，去将冥器彻底修复，双眼不由得红了起来，好似饥饿了千年的饿鬼一般，目中红芒闪动间，猛地看向四周。    “资源……我需要大量的资源……”王宝乐喃喃低语间，他的脑海瞬间就浮现出了三道身影，正是那外星的三位元婴修士！！    “这三人身上的资源，必定不少！”想到这里，王宝乐舔了舔嘴唇，目中露出凶残之芒，根据他对冥器的联系与感应，他知道如果自己在外面，因这冥器无法缩小，难以被驱使，所以无法发挥威力，可在这冥器内部，在冥器幻化出的三层世界里，自己……就好似神灵一般！    哪怕还是无法对抗太强的存在，可在这里集合器灵之力，碾压三个元婴，还是能做到的！    “走，我们去拿修复冥舟的资源！”王宝乐眯起眼，话语间将手中握住的虚幻灯桨向前一指，顿时天地轰鸣，整个地底三层世界，全部震颤，在无数区域，爆发出了璀璨之芒。    同时王宝乐身上的虚幻黑袍飞舞，他脚下的冥舟蓦然启动，无声无息间，载着他直奔天空，瞬间好似遁入虚无般，消失无影！

正文卷 第464章 死神！
    冥梦一年，现实一日！    在这冥器形成的地底三层世界内，被困在其内的那三位外星修士，对他们而言，失去王宝乐踪迹之后，也只是过去了一天而已。    他们虽心底恼怒，欲杀王宝乐之心强烈，但却没有焦急，以他们的阅历与见识，能看出这冥器形成的地底世界，应该是处于某种封闭的状态，所以在一时之间找不到离去的出口后，他们索性开始想着向深层次去搜寻。    要么找到王宝乐，要么找到出口，这两个条件，在他们看来，只要耗费一些时间，必然可以达成一个，甚至有很大的可能，是全部达成。    实际上也的确是如此，三人身上资源众多，且手段也不俗，尤其是他们掌握了一套其老祖赐予的，专门用来破解禁制的秘术，这秘术需要三人同时施展，才可形成，且专门针对禁制阵法，威力惊人。    所以若给他们一些时日，怕还真能冲出冥器，又或是寻到王宝乐。    只是……他们做梦也无法想到，只是一天的时间，形势早已逆转！    就比如此刻，三人在这地底世界的第二层，找到了一处薄弱点的他们，在汇合后正全力破解轰击，使得泥土苍穹震动间，隐隐的在苍穹上出现了一个漩涡，这漩涡一开始转动缓慢，可在他们的施法下，正加速转动。    而随着转动的加速，渐渐在那漩涡中心出现了一条通道，只不过眼下还不稳，可看其样子，似用不了太久，这通道就会稳定下来，贯通第一层与第二层。    一旦他们踏入，就可在第一层如法炮制，开辟出一条离开冥器的道路，而他们的打算，也是在确保了自身可以安全离去后，要想办法打通余下几层的通道，找出王宝乐！    “等我们一会到了第一层，开启了通道后，就立刻先行封印一下，随后去寻找那该死的胖子！此人或许不叫卓一仙，除非他是傻子，否则怎么会自己喊出名字来告诉我们……”    “不管是不是，反正这就是一只葬尸鼠！他比葬尸鼠还能钻洞！！”    三人表情都很难看，实在他们在自己的母星也好，又或者是掠夺的其他文明也罢，都还没遇到过手段这么多，又如此难缠，同时果断狠辣异常的筑基修士。    一想到王宝乐的修为才是筑基，这三人的面色就更阴沉了，他们承认一开始小看了王宝乐，因要活捉，所以没有出杀手锏，给了对方机会。    而这个机会，也就使得局势变的被动起来。    “先轰开再说，不过我们也不要找太久，要尽快回母星，一方面告知老祖这里的事情，另一方面不能耽误了老祖的寿辰，且我们这一次在云星文明的废墟内，找到的作为寿礼的那个石盒，必定能让老祖满意，再加上这片星系的消息，必定能换三枚通神丹！”脸上有蜈蚣的大汉，沉吟后缓缓开口。    其他二人一听这话，也都目中露出热切，正要与首领一起继续展开秘法，彻底稳固漩涡通道。    可就在这时……异变突起！！    阵阵轰隆隆的巨响，突然之间就从泥土苍穹上传来，大地的那些墓碑，也都强烈的震颤，更有一片片肉眼可见的波纹，在这整个第二层的天地间，蓦然幻化，就好似整个第二层化作了水面，有巨石投入掀起涟漪一般。    这突如其来的变化，让三人神色一变，可还没等他们有所反应，顿时天地逆转，整个世界居然在这一刻，好似翻转过来，苍穹天空变成了大地，葬土墓地成为了天空！    非但如此，更是在那无边无际的波纹横扫而来间，有两个森森鬼头，瞬息就在三人四周虚幻而出，青面獠牙，狰狞无比，头顶带角，脸上还浮现出明暗不定的符文，看起来诡异的同时，凶残至极。    这两个鬼头刚一出现，就猛地张开大口，向着其中两个修士，森然吞去！    快的不可思议，无法抵抗，不可阻挡中，那脸上有蜈蚣的首领修士，以及其旁的一位马脸修士，二人双眼收缩，正要后退，但却根本来不及，身影直接就被那两个巨大的青面鬼口，瞬息吞下，随后直接就消失无影！    在他们消失后，这片逆转的世界才恢复如常，波纹也都消散，一切变化与声音都消失，变的寂静无比，可整个天地，原本的三个外星修士，眼下只有那位方脸修士存在，他面色急速变化，心神震颤，显然是被之前的一幕强烈震撼，骇然中修为全面爆发开来，灵识更是扩散，惶然倒退，心悸中警惕到了极致。    甚至倒退时，他毫不迟疑飞速掐诀，立刻其眉心，四肢以及太阳穴上，都长出了鳞片，这鳞片紫色，一共九片，透出惊人气息。    这正是他的杀手锏，因每次施展都消耗生命，所以非是生死攸关，他不会动用，此刻也是被吓到了，所以才本能的展开。    在这强烈的心悸与警惕中，这方脸修士速度爆发，直至飞了半炷香的时间，眼看四周一切如常，没有出现什么危机。    “莫非是我们方才触发了这冥器的某个禁制？”方脸修士心底升起狐疑，实在是方才那突然出现的鬼头，以及天地的变化，给他一种大恐怖之感，而身边的同伴被瞬间吞噬，生死未知，也让他心底不安，此刻眼看一切如常，他迟疑间，心底也勉强算是松了口气。    可就在他松气的瞬间，弥漫了墓碑的大地，竟无声无息中出现了黑色的雾气，这雾气一开始还算稀薄，但也就是几个呼吸的时间，竟铺天盖地，瞬间扩散，使得整个世界，竟都被雾气缭绕，甚至低头去看，这雾气已然覆盖了大地，似成为了雾海！    这一幕，顿时就让那位方脸修士，神色一变，正要后退，但刹那间，他整个人就身体一颤，眼睛瞪大，他看到泥土苍穹上，有一片区域好似有鲜血浸透般，瞬息中就形成了一轮，好似印在苍穹上的血月！    这血月透出无比诡异之感，更是在雾气与血月出现后，这片世界竟有呢喃的声音，从四面八方飘忽不定的传来。    可任凭方脸修士如何去听，也都听不清晰，但他心底的恐怖之感，却是控制不住地升起，面色更是苍白，修为轰然爆发下，身体上的九个鳞片，散出璀璨之芒，似这杀手锏给了他底气，此刻猛地低吼。    “是谁！装神弄鬼！！”    就在这方脸修士吼声传出的瞬间，他忽然眼睛猛地收缩，在他的目中，此刻前方的雾气里，竟出现了一艘模糊的孤舟，这孤舟内有一个身着黑袍的身影盘膝打坐，面前放着一盏灯桨，只是因雾气浓郁，所以看不清模样，可一股森然诡异之感，却是在这一刻于方脸修士心底，强烈升起。    好似……一种来自灵魂深处的本能敬畏，似乎在他的血脉烙印内，一代代传递下来的信息中，包含了远古时期他的祖先，对这类似身影的骇然与恐惧！    这种感觉，就好像是凡俗之人，看见了来自黄泉的死神！    这一切化作了战栗，可这方脸修士毕竟是元婴，且杀戮众多，此刻哪怕惊恐，也都红了眼，知道生死危机，所以大吼一声，竟直奔舟船冲去，掐诀间，其身体上的九片鳞片，散发出强烈光芒，形成了九道似代表毁灭的光束，轰击舟船！    瞬间，这九道光束就直接落在了舟船上，但这舟船好似不存在般，丝毫不变，那九道代表毁灭，蕴含惊人之力的光束，直接穿透而过，轰在了更远处的雾气上。    这就让方脸修士内心狂震，面色苍白间，急速倒退。    而就在他逃遁的瞬间，王宝乐睁开了眼，口中轻吐二字。    “尸颜！”

正文卷 第465章 冥镜
    无视那方脸修士的逃遁，哪怕他的速度再快，王宝乐也都神色没有半点变化，只是轻声开口，说出那尸颜二字！    几乎在王宝乐口中二字传出的瞬间，这片被雾气弥漫的世界，那些雾气突然翻滚，瞬间爆发，向着四周急速扩散时，使得被覆盖的大地重新露出。    只是……这露出的大地，已不再是葬土，而是化作了玻璃般的平面，好似镜子一样！    且这镜子的边缘，还在不断地扩散，几乎刹那间，就超越了正在逃遁中的方脸修士所在的位置，这就使得方脸修士，心神掀起滔天大浪，骇然中一股强烈的生死危机，让他原本就赤红的眼睛，此刻似乎都要滴出鲜血。    他有种强烈的预感，如果自己被困在镜子的范围内，那么……必死无疑！    焦急下他神色疯狂，没有半点犹豫，立刻就选择了自爆鳞片！！    轰轰之声顿时就从他体内传出，每一次声响，他的一枚鳞片都会爆开，化作血雾，顺着他的七窍钻入后，好似生机注入般，使得他速度更快。    这一刻的他，也是彻底拼了，疯狂疾驰，可根本就无济于事！    如果在至高处低头去看，可以清晰的看到，这片地底世界，此刻已经模样大变，成为了一面平铺的镜子！！    不仅仅是地面成为镜面，而是这整个世界，就是一面镜子，天空是镜面，大地也是镜面，这天与地之间的距离，就是这镜子的厚度！！    至于此刻焦急逃遁的方脸大汉，他就是在镜子内逃遁，所以无论他速度多快，无论如何疾驰，也根本就无法避开，因为他本就是……在镜子内！    这正是王宝乐烙印器灵，融合阵法后，在这冥器内掌握的部分冥器之力，化界为镜！！甚至这镜子的样子，也都是王宝乐在冥梦内，练习尸颜所使用的冥镜模样！    更是随着王宝乐右手抬起虚空一指，他的手指散出黑芒，好似穿透虚无，直接就落在了镜子上，化作指笔，轻轻一勾！    就如同他在冥梦内，给那些魂画出下一世模样般，直接就落在了方脸大汉的身上，这正在逃遁中的方脸大汉，全身猛地一震，眼睛更是瞬间睁大，只觉得一股看不见，可却无法抵抗的浩瀚之力，如同代表命运，代表天地规则，直接就无形的降临在了他的身上。    轰鸣下，他感觉好似有一股风出来，当风消散时，这方脸大汉的眼睛，直接就消失了！！    “前辈饶命，前辈您听我解释……”这大汉发出凄厉的惨叫，心神的惊恐，眼前的漆黑，这一切的一切，使得他本能的认为，这是冥器内某个无法形容的存在，正在对自己出手，于是赶紧就要求饶。    可任凭他如何求饶哀告，也都无法阻止这股惊人之力的降临，随着王宝乐娴熟无比的再次一挥，这大汉的鼻子，耳朵，直至嘴巴，也都瞬间消失，其声音也都戛然而止，只有身体的颤抖，好似筛子一般，强烈无比。    与此同时，一股钻心裂魂的剧痛，随着王宝乐第三笔落下，浮现在大汉的意识里，可偏偏无法喊出，他只感觉自己的身体，好似被大力拉扯，似乎从原本的瘦弱，正在被拉成一个胖子!    实际上也的确是这样，王宝乐的尸颜很是熟练，几笔之下，那大汉的样子已经彻底改变，身体好似肉山，唯独脸上一片空旷，没有五官，好似一个脸板。    但很快的，一副肥嘟嘟的五官，就在王宝乐的几笔下，出现在了脸板上，而随着五官的出现，这大汉终于可以发出惨叫，可以看清四周。    可很快这大汉就知道，方才的痛苦，仅仅是开始，远远没有结束，随着一声带着不满的冷哼传出，瞬间大汉的五官，就再次被抹去，又换了一个模样出来。    但王宝乐还是有些不满意，他觉得自己把对方画的太帅了，于是继续挥手抹去，再次画了起来，就这样，三五次后，这大汉每一次都承受无法形容的痛苦，到了最后，他就连惨叫的力气都没有了，虚弱中双目内露出茫然与绝望。    “好久没画，有些生疏了……”看着自己一次次都无法画出满意的模样，王宝乐有些恼怒的嘀咕了一句，索性右手抬起直接一挥，顿时咔咔之声蓦然传出，整个镜子，好似被一股大力轰击，直接就崩溃碎裂！    镜面四分五裂，寸寸碎开，连同其内被封印的方脸大汉，其身躯也都在这镜子的碎裂下，同样支离破碎！    做完这些，王宝乐遗憾的叹了口气，右手隔空一抓，顿时一个储物袋以及几枚鳞片，就被他收到手中，身体一晃，连同脚下舟船，一同消失在这虚无中。    而随着他的离去，这片地底世界，慢慢又恢复原样，依旧是葬土墓地，至于苍穹血月，此刻也都慢慢散去，恢复如常。    三位外星元婴修士，至此，死亡一人！    与此同时，在地底世界的第一层，三位外星修士中的那位马脸修士，此刻也是一脸的惊恐，正急速前行，在他感受中，自己前一刻还是在第二层，与两个同伴轰击薄弱点，可下一瞬，自己还没等反应过来，就被突然出现在面前的巨大鬼头，一口吞噬。    本以为凶多吉少，可随着眼前一花，出现时，他竟好似被传送般，落在了这地底世界的第一层，这就让他惊疑不定，与方脸修士的判断一样，他觉得自己三人，或许是触发了冥器的禁制。    “要尽快与他们汇合！”马脸修士面色沉凝，他有种感觉，这冥器内的世界，似乎与之前有些不一样了，但具体是怎么个不一样，他也说不清楚。    可任凭他如何传音，甚至取出三人之间，可以无视一定范围空间的秘简去沟通联系，也都没有丝毫回应，这就让他更为心惊。    “不能继续找他们了，我要尽快离开这鬼地方，在外面等待！”马脸修士深吸口气后，立刻有所决断，正要寻找离开的出口，但就在这时，整个地底一层世界，异变骤起！！    那些魂海内存在的大量白骨岛屿，此刻突然就发出轰鸣巨响，竟瞬间爆发，轰隆隆的声响传遍天地，使得这马脸修士心头震撼时，他亲眼看到那些白骨岛屿，此刻在这爆发下，无数的骨头似爆开般冲天而起。    放眼看去，整个苍穹都被这数不清的骨头弥漫！    “这……这……”更让这马脸修士骇然失声，神色大变的，是这些骨头竟彼此凝聚在一起！！    几乎刹那间，就汇聚成了一根巨大的手指骨！！此骨太大，占据了近乎一成的苍穹，惊天动地，触目惊心！    接着，第二根指骨，第三根指骨……直至五根指骨全部出现后，在更多骨头的陆续汇聚下，在这五根指骨的后面，居然形成了一只更为磅礴的掌骨！！    随着五根指骨猛地握住，出现在苍穹上的，赫然是一个握住了拳头的，几乎占据了整个苍穹的……惊天骨拳！！    “这是什么！！”马脸修士头皮都要炸开，强烈的生死危机，让他猛地就倒退，拼了老命也要逃遁，心神的骇然与恐惧，早已天翻地覆！    而这一切，没有结束，在这马脸修士逃遁中，整个魂海突然爆发，数不清的魂，疯狂冲出，直奔骨拳汇聚，似要去化作这骨头外的血肉！！    远远看去，能清晰的看到，随着那些数量磅礴的魂海融入，这擎天般的骨拳，正飞速出现了血肉，只不过那血是黑色，那肉是青色，连带着皮肤也都弥漫青纹！！    眨眼间，魂海全部汇聚，一只似乎占据了整个世界的青色皮肤的拳头，直接就成为了这苍穹的一切！    向着惊恐骇然到了极致的马脸修士，一拳……轰去！

正文卷 第466章 道友，该上路了！
    此拳皮肤青色，弥漫着给人幽冥之感的符文，好似来自地狱黄泉，此刻破碎虚无，降临世间时，似整个天地都支撑不住，故而苍穹仿佛要破碎，使得整个世界，在这一刹那，似乎只剩下了这巨大的拳头以及那此刻骇然惊怖，甚至面色苍白目中无比绝望的……马脸修士！！    这马脸修士面容扭曲，双手掐诀中直接一挥，顿时一枚玉佩就从其天灵内，穿透而出，这玉佩似虚幻的灵体，散出璀璨之芒，在出现后瞬间落在马脸修士前方，摇身一变，直接就化作了一尊足有百丈大小的玉碑！    散出五彩之光，阻挡拳头！    马脸修士毕竟是元婴，面对绝境电光石火间做出了挣扎与反抗，眨眼的工夫，这取代了苍穹的浩瀚之拳，就直接砸在了玉碑上！！    这玉碑虽大，可也只是相对而言，此刻远远看去，那玉碑在这拳头面前，甚至都不如一根针，其脆弱的程度，都来不及露出肉眼能见的裂缝，就直接崩溃，成为飞灰！！    实在是王宝乐在这冥器内，动用的冥器之力，哪怕整个冥器如今损耗了九成多，但这毕竟是……上品神兵！！    上品神兵之威，哪怕只有很少，也都足以碾压元婴修士！！    理论上说，如果王宝乐身体足够庞大，可以直接将这冥器搬走，那么他在外界，也可以展现出如此之力，不过这显然是不可能的，除非是冥器恢复到了一定程度，可以自由变化大小，否则的话，注定了王宝乐唯有在这冥器内部，才可激发其毁灭之力。    此刻轰鸣中，玉碑崩溃间，那马脸修士惨叫一声，如果有可能将时间回溯到曾经，那么这马脸修士必定绝不会靠近火星，实在是这火星内的冥器，给他一种无法抵抗的无上之威！    “前辈息怒……我……我只是一个小小元婴……”这马脸修士声音都颤抖了，口中求饶的过程中，身体倒退速度不减，更是掐诀中身体外出现了一片巨大的粉色布条，这布条好似彩带，环绕在他四周，看去时似与他不大协调，但此刻这马脸修士也顾不得其他，将这件他不愿意动用，可却是自身拥有的防护最强的法宝取出。    彩带旋转间，散出阵阵排斥之力，似在排斥四周的一切力量，一切气息，一切的靠近之物，与此同时，这马脸修士还是觉得不稳妥，咬破舌尖喷出一缕鲜血，在面前形成了一只血色的蝙蝠，这蝙蝠发出尖叫，翅膀猛地张开中，其身影瞬间膨胀，直接就化作数十丈大小，使得翅膀也都变的极大，以马脸修士为中心，这蝙蝠翅膀猛地一收，就将马脸修士笼罩在内。    同时还有数十件不同样子的法宝，也都被这马脸修士一股脑的拿出，在这生死危机的关头，他已然是拼了所有，而口中的求饶声，始终没断。    可这一切，终究只是徒劳，几乎就在这马脸修士倒退的刹那，这巨大的拳头崩溃了玉碑后，就直接气势恢弘的轰然落下！！    那数十件法宝，刹那崩溃，血色蝙蝠甚至连声音都发不出来，无论是翅膀还是身躯，好似被抹去一样，化作血肉消散，而露出的马脸修士身体外的那些彩带，哪怕充满了排斥之力，可就好似柔弱的女子遇到了体重是其数倍的壮汉一般……    摧枯拉朽间，彩带直接弯曲，倒卷在了马脸修士身上，一股碾压一切的力量，顿时爆发，远远看去，好似天空轰击大地，根本就看不见马脸修士的丝毫身影，他的一切存在痕迹，都成为飞灰……    直至过了半晌，随着那巨大的拳头慢慢抬起，渐渐消散开来，血肉成魂，落地汇海，白骨散下，堆积成岛！    这地底世界第一层才恢复如常，……唯有储物袋以及那条彩带等物，似被牵引，飘升直奔魂海上的一处空旷之地，被一只突然伸出的手，一把抓住后，一道穿着黑袍的身影慢慢显露出来，这身影面前放着灯桨，盘膝坐在孤舟上，此刻默默收回抬起的抓着储物袋等物的手，低下头，任由孤舟在这魂海上，慢慢远去。    随着王宝乐身影的远去，在这地底世界的第三层，弥漫了城池的世界中，此刻三位外星修士里的首领，那脸上有一条蜈蚣的大汉，正面色无比难看的望着四周。    与其他二人不同，这首领所在之地，虽是地底第三层，可却被封印在了不到百丈的区域中，这片区域的边缘，赫然有灰色的半透明光幕笼罩，任凭这大汉如何出手，也都无法轰开光幕，直接就被困在此地！    实际上，他从之前被那鬼头吞噬后，出现时，就在了这里，而相比于其两个手下，这脸上有蜈蚣的大汉，经验与阅历更为丰富，他几乎瞬间就判断这不是触发了禁制，而是有敌人欲逐个击破，所以操控冥器散出的威能，显然自己的两个手下，应该凶多吉少了。    毕竟这未知的对手，敢于主动出击，那么就一定是有不小的把握。    “是器灵，还是……那个该死的要被剥皮的胖子！！”大汉面色阴沉，看似冷静，可实际上心底的焦急，早已如烈火般，正在燃烧他的心神，生死危机之感，也正在从其全身每一寸血肉内散出，仿佛身体的每一个细胞，都在尖叫的告诉他，让他尽快离开！    “将我三人分开，说明这幕后的存在，没有把握同时对付我们三个……而这么分析，此人的战力有限，如果是那个胖子的话，就说明他对这冥器的掌握还不够，又或者……这冥器要么残破，要么就是其修为无法支撑！”蜈蚣大汉眯起眼，分析的同时，随着等待，当他察觉足足有一炷香的时间，自己这里无人问津后，他已经确定了，自己的两个手下，的确是凶多吉少了。    “这是要最后来对付我么……”大汉目中露出凶残，他很清楚，胆怯没有意义，同时他能以元婴的修为，就成为星盗，这本身也与他的果断与凶悍有极大关联。    “那么，我就等好了！”大汉嘴角露出冷笑，压下内心的焦虑，让自己置之于死地般，再次看了看四周，灵识散开，检查四周，确定了自己的布置后，他的心才安稳了一些。    实际上，从来到这里后，他在发现无法轰开防护时，就果断的在这里开始了重重布置，无论是他携带的阵法还是一些一次性的丹药，法宝，都被他设置陷阱般，弥漫百丈区域。    此刻，就在他检查了布置，心底微微安稳之时，他神色忽然一动，似听到了外界传来的呢喃的声音，这声音从远处飘来，渐渐清晰。    “天地分开时，命运轮回止……”    “欲知前世因，今生受者是……”    “欲知来世果，今生做者是……”    听着这诡异的好似歌谣般的呢喃声，大汉的心脏不由得加速跳动，甚至灵魂都出现了不稳，眼前有些模糊，骇然间他猛地一咬舌头，剧痛中才恢复过来，呼吸急促猛地抬头看向防护外，双眼直接收缩了一下，从他的目中倒影，可以看到防护光幕外的天地变得漆黑，此刻随着歌谣的传来，竟出现了一条长河！！    河水与黑夜融合，但偏偏又能看清，甚至仔细去看，还能看到河水里，弥漫了数不清的魂，就好似地底第一层的魂海，流入到了这里，成为了魂河！    若仅仅是魂河，不会让这蜈蚣大汉双目收缩，毫无疑问在这魂河内……此刻赫然有一艘黑色的孤舟，正缓缓驶来！    孤舟上，盘膝坐在那里的王宝乐，也是首次的站了起来，随着右手抬起，那始终放在面前的灯桨，也升起落在他的手中。    “果然是你在装神弄鬼！！”蜈蚣大汉眼睛里露出凶芒，低喝一声，认出了王宝乐！    王宝乐微微一笑，手中灯桨随意一挥，学着冥梦里的师尊，口中传出飘忽不定的声音。    “道友，该上路了！”

正文卷 第467章 大丰收！
    王宝乐话语间，其孤舟下的冥河，就瞬间蔓延，从天空落下，直奔这大汉所在的被封印之地，刹那间就穿透防护，卷着孤舟，直奔大汉而去！    在这之前，这蜈蚣大汉始终露出一副急促不稳的样子，目中收缩，摆出要退后的举动，可就在冥河穿透防护，王宝乐孤舟来临的刹那，这大汉眼睛里凶残之芒倏的爆发，口中更是传出嘶吼。    “上你妹的路！！”大汉吼声中，双手猛地一挥，顿时其四周的百丈范围，立刻就有一把把飞剑，瞬间从地底冲出，竟在四周形成了剑阵！    没有结束，在这剑阵中，地面更是出现了一道道明亮的光线，交织在一起，居然幻化成为了阵图，一股阵法之力，也在这一刻轰然爆发。    另外，还有一道道与大汉一模一样的身影，也都眨眼间出现，分布在四周，使人难以分辨真假的同时，更有一声尖锐嘶鸣刺耳回荡，好似能穿金裂石一般，惊天而起！    地面刹那裂开，一头巨大的蜈蚣狰狞钻出，向着来临的王宝乐，似要一口吞去，甚至其口器的恐怖样子，此刻清晰无比，更不用说身体上长着的无数的利刃之腿，看起来就令人胆战心惊。    这一切的准备，此刻的骤然爆发描述起来缓慢，可实际上就是在王宝乐进入防护范围内的瞬间发生！    如迅雷般，无比之快！    只是……这一切准备，一切手段，一切飞剑法宝，乃至那狰狞的蜈蚣，在冥器面前，都形同虚设，更不用说此刻的王宝乐，他知道这大汉是首领，所以在出手时，更是将冥器残存之力，全面爆发下，还动用了冥宗的手段！    舟船依旧前行，冥河依旧卷去，唯独王宝乐的口中，在这一刹那，唱起来音调诡异，似蕴含了某种奇异之力的歌谣！    “天地分开时，命运轮回止……”    这句歌谣一出，整个冥器都在震颤，一股无法被感知来源的力量，蓦然出现，这力量不是来自虚无，又或者来自其他任何地方，而是……在这里直接形成！！    准确的说，是被这句歌谣形成在了这里，随着回荡，那飞舞的大量飞剑，瞬息静止，那些法宝以及阵法，也都平静下来，就连那条巨大狰狞的蜈蚣，也是保持着冲出的样子，一动不动了。    似乎这里的一切，都被凝固！！    还有大汉的众多分身，此刻一个个都如同泡沫般，瞬间破碎，唯独最靠近王宝乐的一道身影，此刻没有破碎，其目中露出骇然与无法置信。    “这不可能，时间静止……这绝对不可能，这是传说中星域境的巅峰大能，才能施展的意志道法！！”大汉整个人颤抖如筛，控制不住地传出惊呼的同时，他的身体急速后退，哪怕他觉得眼前的一幕太过无法想象，认为一切绝对不可能发生，可还是在这一刻没有迟疑的立刻倒退。    他不敢打了，不敢战了，此刻仅有的想法，就是逃走，实在是这里的一切，诡异的让他头皮发麻，可就在他退后的瞬间，这大汉猛地又停顿下来，目中露出更甚的骇然与恐惧，甚至都愣了一下，看着其前方……自己的身体！！    在他的前方，赫然有一具身体，站在那里，一动不动，甚至脸上都保持着惊恐的表情，似被永恒。    望着前方的身体，大汉颤抖中低头去看自己，看到的……是一团半透明的魂！！    “这不是时间静止……”这大汉魂体颤抖中，依旧猛然倒退，瞬间就穿梭出防护光幕，似要遁走，可他的耳边，在此刻，传来了第二句歌谣。    “欲知前世因，今生受者是……”随着歌谣的回荡，这大汉的魂体倏的一震，他看到王宝乐穿着黑袍，踏着孤舟，在冥河的卷动下，并没有驶向自己，而是向着远处离去。    可他不知为何，非但没有逃脱之感，反倒有一种大难临头的恐怖，不由得再次倒退，一直飞出了很远很远，直至他看不到了王宝乐，可他却颤栗的发现，自己的四周，依旧是一片漆黑。    如果仅仅是漆黑也就罢了，偏偏在这漆黑中，还出现了一些模糊的魂影，一如他当初在地底第一层，看到的魂海的那些魂影。    “不可能，这不可能……”大汉魂体打着摆子，目中露出绝望间，他的耳边再次传来了王宝乐的歌谣之声，飘忽不定，悠悠而起。    “欲知来世果，今生做者是……”    这声音在他魂体内回荡，久久不散，直至这大汉的意识都开始了模糊，而在完全模糊的一瞬，好似回光返照般，这大汉，终于看清了自己的四周，为何始终都是漆黑。    他看到了……之前自己还有肉身时，王宝乐孤舟下的那条黑色的魂河，看到了魂河内，数不清的魂，也看到了在那众多的魂里，自己的魂影……    他的意识，在认识到这一切后，消散了。    随着消散，他所在的魂河，也慢慢从苍穹流淌到了大地，与其鹊墓轮垡黄穑渐渐消失。    当孤舟再次出现时，已回到了地底世界第三层，王宝乐最早离去的广场上，四周依旧还跪着数不清的尸体与凶兽，瑟瑟发抖间，王宝乐面色微微苍白，嘴角也溢出一缕鲜血，脚下的孤舟，身上的黑袍，以及手中的灯桨开始模糊，直至似无力幻化，消散开后，形成了三道器灵的身影。    一个大汉，一个老者，一个小男孩，这三个器灵在出现后，赶紧就跪在了王宝乐面前。    王宝乐闭上眼，平复体内翻滚的气血，之前的三战，看似轻松，可实际上这是他动用了冥器之力，可就算是这冥器再残破，王宝乐的修为，在操控冥器上，也还是很勉强。    尤其是这三战，与他之前所经历的一切战斗方式都不一样，以他在冥梦内得到的传承与感知，他隐隐感受到，上品神兵之所以有惊天动地之力，就是因为可以爆发出，这种好似规则之力的神通！    “可惜，一方面我修为不够，另一方面这冥器残破无法缩小，否则的话如果能随身携带，那么出去后……我说自己是联邦总统，谁敢摇头，我一曲魂谣送给他！”王宝乐一想到这里，心底既激动，又郁闷，各种思绪交集下，最后叹了口气。    “有点飘了……我要低调。”王宝乐拍了拍肚子，压下体内气血的翻滚后，没顾得上立刻去疗伤，而是飞速取出自己这三战的收获，实际上第一战与第二战，那两个元婴耗费了不少法宝，不是王宝乐不想阻止，而是他看似轻松战胜，可实际上，那脸上的淡然都是装出来的。    真相是两战中的他，眼看那些法宝碎灭，都要抓狂了，在他的认识中，他已经把三人的所有物品，都当成了自己的宝物。    可他做不到，对冥器之力控制入微，只灭人，不毁宝！    此刻叹息中，王宝乐打开了面前的三个储物袋，翻看之后，他的眼睛猛地睁大，甚至呼吸都急促起来。    三人的法宝，哪怕之前破碎了不少，可依旧还有十多件，其中包含了一把能幻化出大量飞剑形成剑阵的三色飞剑！    还有马脸修士的那条彩带，方脸修士的鳞片，以及零散的没有被他们三人用出的法宝，这些法宝的层次，因联邦与对方的修行文明的差异，所以王宝乐一时看不出是几品，但他隐隐觉得，能被元婴修士使用的，必定是宝贝，于是心头火热激动！    “发大财了！！”    除此之外，还有大量的好似灵石般的晶体以及玉简，玉简内记录的是他看不懂的文字，同时还有三十多个丹瓶，另外还有两套细鳞甲以及一只被冥器之力镇压封印的……蜈蚣！！    而这些，还不算什么，很快的，王宝乐身上的肉都颤抖了，眼睛发直的望着首领修士储物袋内，一只沉睡的黑色水母以及那堆积如巨峰一般的发光石头！    “这是……海？”    “还有这些石头……是星源！！！”王宝乐眼睛都直了，呆呆的看着这一切，脑海轰鸣间，他注意到了那位首领修士的储物袋内，被单独放在一个角落里的……黑色石盒！！    这石盒的材质，一样是星源，且似乎在品质上，超越寻常星源太多！    更有古朴沧桑之意弥漫，似在世间存在了太久太久，弥漫了无尽岁月之意！

正文卷 第468章 神秘石盒
    望着面前的这些收获，就算王宝乐身为兵修，之前炼制法器法兵已经挥霍了大量材料，甚至他都自认为已经算是见过了大风大浪，也算是小富一方，可还是被这次收获，深深地震撼了。    他的呼吸控制不住地急促起来，望着面前的这些物品，同时还看见了这三个储物袋里，装着不少材料，有的是炼丹所需，有的是炼器之物，更有太多是他不认识的，可根据上面的灵气浓郁程度，不难猜出，这些物品任何一个，怕是都价值惊人。    “这就是抢钱啊……”王宝乐眼睛的光芒慢慢越发明亮起来，他觉得这就是一条致富之路，虽说风险极大，可只要成功，那么就足以休整十年了。    “估计这里面属于联邦的，只有一小部分，更多的则是这三个家伙，从其他地方搜刮得来……”王宝乐压下紊乱的呼吸，目中渐渐露出清醒，看了看面前这些物品，他又扫了眼前方的三个器灵，随后又扫看四周，心底念头转动开始思索起来。    “我击杀三位外星元婴之事，如果说出去……那么这个功劳之大，足以让我晋升了吧，更不用说还为联邦夺回了星源，只是这件事没法说啊……”王宝乐有些纠结，他可以确定，只要自己以此请功，那么必定会暴露冥器的事情，甚至有一定的可能会为自己带来一系列的麻烦。    这些麻烦，虽还不至于有生命危险，但也会让他焦头烂额的同时，留下后患，就如同高官自传上说过的，要相信人性的善良，但不要去赌这个善良，更不要去给别人心底滋生魔鬼的机会！    否则的话，最终为之付出代价的，不仅仅是自己，还有那原本不会滋生魔鬼的朋友与长辈！    沉吟少倾，王宝乐目中露出果断，心底已有决定，这件事……自己不能告诉任何人，至于联邦的这些资源，大不了自己先暂时用着，以后自己有条件了，再去回馈就是。    王宝乐不是一个圣人，他只是一个小人物，此刻有了决断，就不再去纠结，而是立刻看向三个器灵，飞速开口。    “这些物品里，有没有可以修复冥器所需的？”    国师看了看那些物品，有些眼馋，小男孩也是这般，可之前王宝乐已经定下了先修复冥舟的计划，所以它们两个哪怕心动，也只能在目中表达火热罢了，一旁的冥舟器灵大汉，声音平稳，似乎也在分析衡量，最后向着王宝乐一拜，低沉开口。    “主人，理论上来说，这些物品……都可以用来修复冥舟，尤其是这座星源山，哪怕品质寻常，可对修复冥舟的帮助，依旧不小。”    “还有那些材料，炼器也好，炼丹也罢，其内蕴含的灵气与特殊功效，也对冥舟有极大帮助，就算是这些杂兵，将它们分解后，提取出的精华，也对修复有用！”    “另外这只蜈蚣，血脉不一般，且似乎被人炼错了方向，如果镇压在冥舟内，则可以利用冥器之力同化之并使其进化，能爆发出更强之力，不过缺点就是它一旦被冥器同化，就无法离开冥器了。”    “至于这只海，我建议主人用冥器将其镇压，磨灭其上的烙印，等主人您修为到了元婴后，就可以此海，横渡星空！”    王宝乐一听对方的话语，既高兴，又心痛，高兴的是这些物品能对修复有帮助，心痛的则是还没等捂热乎，就要眼睁睁看着失去。    “这些宝贝能将冥舟修复到几成？”王宝乐压下心痛，想了想后立刻问道。    “应该可以让冥舟，修复到一成多！”冥舟器灵计算一番，给出答案。    “才一成多？”王宝乐更心痛了，至于冥舟器灵，此刻面无表情，一言不发，旁边的小男孩与国师，看到王宝乐的表情，心底舒畅了不少，甚至隐隐觉得，重新有了主人的感觉挺好的，最起码，可以随便开吃了，想要什么，只需开口吩咐下去，一切变得很简单。    王宝乐心底纠结半晌，看看这个宝贝，又摸摸那个材料，还是无法下定决心时，冥舟器灵淡淡开口。    “主人，冥舟一旦修复到了十成，将爆发出上品神兵之力，这些杂品之物，没有丝毫价值，哪怕修复到了一成多，也能产生灵仙境以下无法轰开的防护，这对于无法将冥器带走的您来说，才是最稳妥的选择！”    “我懂……该同化的同化，该镇压的镇压，改修的……修！！”王宝乐长叹一声，但却飞速的抬手，将面前物品里的三色飞剑以及彩带，还有残存的三枚鳞片以及所有的玉简和丹药，还有两三件他觉得样子不错的法宝，划到了一旁。    “这些不能炼化了，其他的……你去炼了吧！”带着肉痛，王宝乐说出最后五个字，不忍心继续去看，而是飞速捡起那个玉盒，尝试打开未果后，他看向冥舟器灵。    “这是个宝贝吧？”    冥舟器灵依旧面无表情，先是右手抬起一挥，顿时就将王宝乐同意炼化的所有物品，都收了起来，包括蜈蚣的同化以及海的镇压，做完这些，它才看向玉盒，目中露出一丝疑惑。    “这石盒……我有些看不出端倪，感觉像是女子的首饰盒。”    冥舟器灵开口后，其旁的冥袍器灵国师老头，目中露出一抹得意，干咳一声，但却没主动开口。    王宝乐抬头扫了扫老头，一眼看出对方心思，心底哼了一声，暗道老子从小熟读高官自传，如今更是正三爵的一城之主，驭下之道，那已经刻在了骨子里了，于是不假思索的一指小男孩。    “你知道么。”    发现王宝乐居然没问自己，国师老头神色讶异，一旁的小男孩此刻冥思苦想，半晌后开口。    “我觉得这像是一个文具盒……”    听到小男孩的话语，国师目中更得意了，此刻都抬起了头，准备等待王宝乐的问询，甚至他都想好了，要借这一次的回答，来让王宝乐知道自己才是三个器灵里，价值最大的。    “恩，我觉得你们两个说的有道理，应该就是这个样子了。”王宝乐点了点头，似很满意的模样，从一旁留下的物品里，取出一件法宝，直接就扔给了小男孩。    “这是对你的奖励！”    小男孩接过法宝，立刻激动，咔嚓几下就吃到了肚子里，明显能感受到它的灵体，似乎更光润了不少。    “行了，你们散了吧，本主人打算修炼一会，就出去了，你们在这里要听话，还有别总发动兽潮，上面的城池，是我的！”王宝乐说到这里，一挥手，就要离去，可国师老头却着急了，他眼睁睁看着冥舟与小男孩都有收获，可自己一无所有，于是也不耍什么小心机了，赶紧开口。    “主人，这玉盒我认识啊。”    “恩？这不是文具盒？”王宝乐心底得意，可表面上却露出诧异，看向国师老头时，也扫了扫小男孩，这目光，让小男孩立刻就紧张起来，也看向国师，目中有些不善。    如果王宝乐没给它奖励，它还不会如此，可如今奖励都吃了，这就让小男孩对国师老头这里的举动，很是不满。    国师老头心底叹了口气，意识到了这个主人不好糊弄，三言两语的，就让那白痴般喜欢装嫩的老灯器灵与自己有了裂隙，可他更明白，如果自己继续端着藏着不说，估计以主人的性格，怕是要找机会收拾自己了。    于是这国师老者再次叹息，向着王宝乐深深一拜，连忙开口。    “主人，这石盒应该是一个信封，或许里面，有一封信！”    “老夫曾经在外漂泊时，看到过一本古典，里面记录了未央族的一些隐秘，其中有一条，就是……未央族远古时期的几位神皇，曾经一起制作了一批以星源为材质的特殊信封，作用未知……”

正文卷 第469章 外星法宝！
    “信封？你能打开么？”国师老头的答案，让王宝乐觉得极为新奇，问了后，发现国师老头摇头，王宝乐沉吟间拿起石盒仔细的看了半晌。    虽怎么看也都无法将这物品与信封联系到一起，可见国师老头笃定的样子，于是将信将疑，想了想后，拿出一件法宝，扔给了国师老头，随后大有深意的扫了扫小男孩。    小男孩顿时紧张，它不敢怪罪王宝乐，所以将一切的不满，都丢在了国师老者身上，在小男孩看来，你个破衣服既然知道，何不早说，你偏偏在我后面开口，这不是坑我么！    将这件事记下后，小男孩赶紧琢磨补救，当它看到那些丹瓶时，眼睛一亮，赶紧开口。    “主人，这些丹药不能随便吃，毕竟每一个修行文明因体系的不同，身体结构的不同，或许他们的大补之物，就是我们的剧毒！”    “不过我对于辨认丹药，还是有些擅长的，我来为主人解忧！”小男孩说着，主动飞出落在那些丹瓶旁，这个闻一口，那个摸一下，最终从里面挑选出了两瓶，放在王宝乐面前。    “主人，这两瓶没有什么副作用，属于元婴修士日常修炼所需，至于其他的，虽有些副作用，可只要小的花费一些生命本源与时间，还是可以炼化杂质，使之适合主人的！”这小男孩飞快开口，眼看王宝乐神色内露出满意之意，小男孩松了口气，随即心底也都升起振奋之感，回头得意的扫了扫国师老头。    这一幕，让王宝乐感慨之余，也都同情国师老头了，实在是站在国师老头的立场，估计会有一种不怕对手强大，只恨队友白痴的感受。    可这就不是王宝乐去操心的事情了，他反倒觉得这小男孩不错，于是笑容更为和蔼，这就使得小男孩更振奋，将余下的丹药拿走，拍着胸口保证，最多几个月，他就可以完成炼化，随后一晃消失。    国师老头心底无奈，但脸上却不敢表露，恭敬一拜，消失在了王宝乐的面前，至于船灵大汉，从始至终都没有半点神色变化，并非他愚笨，而是某种程度，拥有类似从龙之功的他，才是王宝乐最放心的冥器守护者。    就这样，随着三位器灵的各自消散，王宝乐右手一抓，将那三色飞剑拿到面前，仔细的观察一番，虽还是看不出品级，可通过这飞剑散出的强悍气息对比，王宝乐觉得，此宝绝非七品，甚至极有可能是八品或者更高程度。    “九品？似乎不大像……这几个宝贝里，没有法兵所具备的残魂意志，似乎只是兵器！”王宝乐有些无法确定，又将彩带以及那三枚鳞片拿来，分析后也是类似的答案。    琢磨许久，王宝乐眯起眼，右手抬起掐诀间，一指三色飞剑，顿时这飞剑就猛地一震，随着王宝乐灵气涌入，这飞剑光芒闪耀了几下，可却很快就黯淡下来。    “不是因我修为不够，而是驱使的方式不对……”如果换了其他人，此刻已没有其他办法，只能寻找兵修来解决这个问题，可王宝乐本身就是兵修，且还是能炼制出七品法兵的大师，于是他目中精芒一闪，右手抬起时，立刻就有一团火焰凭空而出。    似觉得还不够温度，王宝乐右手一晃下，顿时一道道电弧从其手心内升起，直接钻入火焰内，使得火焰一下子好似被融合刺激，顿时大涨，没有结束，王宝乐体内冥丹莲蓬一震，其冥丹修为也随之涌现，使得这火焰的外围，立刻就出现了冰寒的气息。    内部火热炽烈，外部冰寒无比，原本充满矛盾的两团火，在雷电的调和下，在王宝乐修为的压制中，融合在了一起，随着他反手一指，顿时这团火就直接笼罩三色飞剑。    几乎在笼罩的刹那，王宝乐双手飞速掐诀，一道道回纹被他凭空画出，在飞剑被火焰侵袭下，这些回纹顺势一一烙印在这三色飞剑上，竟是他打算对这三色飞剑，进行二次锻造！    说是锻造，实则破解！    他的回纹烙印，就好像一把钥匙，不断地破解一道道不属于联邦法宝的体系之门，随着破解，这三色飞剑一开始还能坚持，但很快就好似被剥离一般，开始了分解，化作了大量的细小零件，露出了其内一道道黑色的细丝！！    这些细丝，似由某种能量组成，好似管道一般，将所有零件连接在一起。    这一幕，让王宝乐眼睛露出明亮之色，这还是他首次接触非联邦的法宝结构，见微知著般，使得他自身的法兵造诣，似也都随着这一次的破解，触类旁通，明悟更多。    “他们的法宝内，竟没有回纹……而是由极其精密的一个个小零件组成，由这一道道奇异的能量丝连接，使整个法宝，浑然天成！”王宝乐双手掐诀更快，半个时辰后，当这三色飞剑彻底化作大量零件后，王宝乐左手猛地抬起，向前一抓之下，就从这大量的零件内，抓出了一块拳头大小的石头！！    “此石，就是这法宝的核心，也是能量丝的来源！”王宝乐望着手中的石头，不需要太过辨认，他就立刻认出，这是星源！    与之前被器灵拿走的星源不同，这个星源似经过了某种特殊的炼制，就算是王宝乐身为法兵大师，也无法破解此石。    “不过，到了这一步，想要去操控这外星法兵，还是可以做到的，只是威力会小一些。”王宝乐想了想后，觉得与其不能使用，不如按照自己的办法去操控，也算没有浪费。    至于办法，王宝乐已经在破解时想到了，他要在这星源上烙印回纹，这回纹的作用，就是辅助王宝乐操控此宝，就好像是在一个木偶的四肢以及身体的机关中钉入了细绳，而绳子掌握在王宝乐手中，他虽无法直接操控此宝，但却可以操控绳索，间接驱动这件外星法兵爆发部分威能！    至于彩带以及鳞片，也被王宝乐如法炮制，数日后，当他完成了所有的烙印后，挥手间，三色飞剑闪耀光芒，在他的四周呼啸环绕，更是变化出大量飞剑，形成剑阵！    同时，还有一条彩带，环绕四方，好似神话中哪吒的混天绫一般，气势恢弘。    这两样法宝，威力惊人，堪比八品法兵！    “有机会，要学一学这外星的炼器之法。”王宝乐满意的看着身边的飞剑，挥手间将飞剑与彩带收起，随后手心一翻，出现了三枚鳞片。    “可惜裂缝严重，只能当成一次性炸弹来用，威力应该还不错。”王宝乐拍了拍肚子，心满意足下，开始考虑自己接下来是否要立刻离去，尤其是想到之前五世天族的阳谋，要把新城升格为特区，王宝乐就眼珠一转，心底活络起来。    换了之前，他对此事愤怒，可现在一切不一样了，在王宝乐心中，五世天族这么做，就等于是白白送给自己一场造化一样。    “可还是有个问题，我结的是冥丹……而从缥缈道院学习的却是雷法，一旦修为散开，冥气难免露出……”王宝乐揉了揉眉心，又低头看了看那些丹药，忽然一咬牙。    “要不我就试试，能不能以雷道初篇，凝聚一枚雷丹，这样的话，表面上我是雷道结丹，可实际上老子与众不同，有两个蛋……不对，是两个丹！”王宝乐咳嗽一声，右手抬起一挥，凭着他对冥器的权限，将四周封印后，盘膝坐下，右手抬起一抓，取出了小男孩所说的没有副作用，可以提高修为的丹药。    “元婴吃了都可以提高修为，我吃了……效果一定更好！”

正文卷 第470章 围观
    “这个……吃了，应该不会被撑的爆炸吧？”王宝乐抓过丹瓶，倒出里面的两枚丹药，这丹药紫色，没有丝毫药香散出，只能看到其内有一些复杂的符文印记，虽看不懂，可王宝乐凭着自己的见识，还是觉得这丹药似乎很厉害的样子。    于是心底有些打鼓，实在是他觉得这是元婴修士的丹药，自己一个结丹，也不晓得能否消化得了。    “有什么，不就是个丹么，元婴能吃，老子也能吃！”纠结了一番后，王宝乐低头看了看自己的身体，目中露出坚毅。    “我是气运之子，一定死不了，况且我还是在冥器内，另外最重要的……我身为联邦第一苗条第一帅，体积在这里摆着呢，没事！”王宝乐想到这里，立刻就抬手用力将这丹药掰开。    “还挺硬啊。”王宝乐眼睛一瞪，再次用力，顿时就将丹药捏出了一半，一把扔入口中。    随着丹药入口，一股酸辣之感，顿时就在王宝乐口腔内爆发开来，这酸……就好似一大碗野葡萄，被一口吃下，整个嘴里瞬间就好似失去了所有的味觉，只觉得一股气直冲脑海，使得王宝乐身体控制不住的打起了摆子，五官都扭曲起来，眼睛睁的极大。    “完蛋了！！”    可还没等王宝乐适应过来，这酸已消失，取而代之的则是比曾经的死神丹，还要猛烈太多的的辣，这辣就好似炸弹在口中爆开，瞬间就在王宝乐脑海里轰鸣震荡。    “啊啊啊！！”王宝乐想要喊，可却发不出声，此刻眼睛内露出惊恐，想要找水，可还没等找到，他的脑海就再次轰鸣，使得他这一次连惨叫都发不出来，整个人捏着脖子，从盘膝中跳了起来，在这四周疯狂的奔跑。    这过程持续了足足半炷香的时间，随着王宝乐噗通一声摔倒，直接就昏迷过去，昏迷前，他脑海唯一的念头，就是自己为什么要去作死啊……    而哪怕昏死过去，他的身体依旧在无知觉的抽搐，四肢好似触电般，明明倒在地上，可还是时而抬起，时而落下。    这一幕，不但震撼了四周的那些凶兽，更是连三位器灵，都在察觉后瞬间出现，环绕在王宝乐四周，目瞪口呆般的看着依旧还在抽搐的王宝乐，随后相互都神色古怪的看了看。    “那个……我们新主人，不会就这么死了吧？”小男孩喃喃低语，目中露出茫然，只觉得这一幕太过匪夷所思，让人始料不及。    一旁的国师老头，此刻干咳一声，赞赏的看向小男孩，右手在他头上大力一拍。    “干的漂亮！”    小男孩有些懵，似没太明白国师老头的意思，但很快他就反应过来，面色瞬间大变，意识到……这是王宝乐吃了自己说没问题的丹药……    “这……这……”小男孩都要哭了，眼看国师老头还要来拍自己，他顿时目中露出凶残，就要反击，可就在这时，冥舟器灵大汉，淡淡开口。    “你们够了，这与老灯没关系，这是主人自己非要把丹药掰开去吃，一般的丹药外面都有处理，吞入体内后，不会感受其内的味道……不过主人皮糙肉厚，体重超出常人，不会有事的！”几乎在船灵开口的同时，躺在地上还在抽搐的王宝乐，忽然其体内就爆发出了阵阵磅礴的灵气，这灵气一开始还如涓涓细流从其肚子里散出，可快就汇聚如同大江大河，在他身体里翻滚。    更是在船灵话语结束后，这灵气直接就变成了大海，汹涌爆发间，灵气都顺着王宝乐汗毛孔外散出来，形成了灵雾弥漫。    与此同时，昏迷中的王宝乐，被这灵气刺激，有了一瞬间的清醒，虽还是茫然，可他本能的就运转雷道初篇功法，随着运转，顿时其身体传出雷霆之声，而那些灵气，也好似有了牵引般，直接就涌入王宝乐的经脉内，急速运转中，游走全身经脉，最后涌入到了王宝乐体内的青莲旁，那只开出花骨朵的第三莲蓬上！    刹那涌入后，这灵气对没有成为莲蓬的花骨朵而言，好似大补与催化，竟使得这花骨朵，肉眼可见的急速盛开，更是在这盛开的过程中，从这花骨朵上散发出大量的弧形电光，在王宝乐体内急速游走。    整个过程，持续了约莫三个时辰，随着灵气渐渐不再爆发，王宝乐的身体恢复如常，眼睛也慢慢睁开，露出茫然的同时，一股来自全身的剧痛，使得他忍不住“嗷嗷”叫起来。    而四周的三个器灵，也早就在王宝乐苏醒前，消失无影。    惨叫中，王宝乐挣扎的爬了起来，回忆之前昏迷的一幕，他都哆嗦了，无疑是那种酸辣之感，让他觉得恐怖至极，此刻本能的就要放弃，但瞬间，他的眼睛就睁大，感受到了体内的青莲上，那曾经的花骨朵，此刻居然变成了一朵盛开了小半的莲花！    “有效！！”王宝乐顿时惊喜，赶紧起身修为运转，挥手间一道道电弧从其手中幻化出来，发出噼里啪啦的惊人声响，感受了一下威力后，王宝乐立刻就清晰判断，自己在不动用冥丹之力的情况下，施展雷道修为，已经在筑基大圆满的程度上，再进一步，堪比假丹。    而这一切，只是半枚丹药！    这就让王宝乐喜出望外间，狠狠一咬牙，将另外半枚拿起，一口吞下，随后两腿一蹬，直接就捏着脖子，惨叫中倒在了地上，抽搐间昏迷时，那三个器灵再次显现围观……    “神人！”    “狠人！”    “强悍！”三个器灵品头论足一番，眼看王宝乐死不了，于是在他苏醒前，又散掉了。    就这样，王宝乐开始了自己的自虐修炼，不是他不想一整枚丹药吞下，事实上他觉得要循序渐进，若是一下子用力太猛，害怕把自己给虐死了。    实际上王宝乐想的没错，如果他真的一口吃下整枚丹药，哪怕可以撑过，但身体必定会留下隐伤，而如他这样的半枚去吃，就给了身体吸收的余地，虽说痛苦，可却没有后患。    于是，将两枚丹药都吃下后，王宝乐体内雷电轰然爆发，随着莲花的彻底盛开，随着莲蓬的出现，一枚雷丹，直接就在莲蓬内，蕴化出来！    一股雷属性的结丹气息，猛然间就在王宝乐身上爆发开来，传遍四方时，他的笑声，也带着振奋不断回荡。    王宝乐不知道有没有其他人与自己一样，结出了两个丹，可他尝试后发现，这两个丹，就好似中转一般，当自己灵气涌入雷丹莲蓬时，出现的就是一道道闪电，能爆发出雷属性结丹之力。    而当涌入冥丹时，一切逆转，属于冥丹的气势，刹那间就会扩散开来。    两者转换交错，虽还是有些生涩，可显然只要熟练且身体适应，王宝乐可以在战斗中，任意转换自己的结丹之力！    同时还有一种变化，让王宝乐惊喜无比，那就是他体内的经脉以及灵气的浓郁程度。其经脉与灵气，之前在突破到了冥丹时，就爆发过一次，经脉拓展之余，其灵气也被增加太多，而如今……之前的步骤，再次重复了一遍就等于是经脉拓展了两次，灵气一样增加了两次！    这就使得他的战力，虽是结丹初期，可却超出同境太多太多！！    意识到了这一点后，王宝乐心底得意非凡，美滋滋中，收起所有物品，选择离开了冥器，当他意气风发，在那三个器灵一副敬佩的目光下，冲出了壁障，踏入到了其城池下的地窟通道时，王宝乐傲然的一拍肚子，直接就取出传音戒，向着火星域主传音，可对方却没接听，王宝乐索性留言过去。    “域主，卑职王宝乐，不负域主厚望，在闭关数月后，修为轻松突破，踏入……结丹境！！”    ―――    提前给大家拜年啦，祝大家新的一年，事业一帆风顺，学业竹竹攀升，家庭幸福美满，老人健健康康，爱情在三寸人间中，一念永恒！    最后耳根要请假啦，回老家过年，4到8号无法更新，9号恢复正常，希望兄弟姐妹理解，春节期间事情聚会太多，我也借这几天，让脑袋好好休息一下。

正文卷 第471章 宝乐是个好孩子
    没等火星域主回复，王宝乐就兴奋的给缥缈宗主也发了一道传音，可同样是没人接听，但轻车熟路的王宝乐，依旧是发了一道留言。    “宗主，我王宝乐，不负宗主厚望，在闭关数月后，修为轻松突破，踏入……结丹境！！”    王宝乐实在是太激动了，又赶紧给联邦总统，也发过去一道留言，他觉得自己结丹，这是大事，不说整个联邦普天同庆，可也要收到一些大人物的贺礼，才算对得起自己堂堂正三爵的身份。    而王宝乐在给域主等人传音时，此刻的火星殖民城内，火星域主正坐在其办公室内，面前放着一枚玉简，这玉简散发出奇异之芒，将她的身影笼罩在内。    同样的一幕，也发生在缥缈宗主身上，甚至四大道院的其他三位宗主，都是如此，还包括了议员会的部分议员以及议员长，更有其他如五世天族等势力的代表以及军方高层，可以说联邦的所有大人物，此刻都在各自之地，被玉简之芒笼罩。    所以王宝乐的传音，他们虽有所察觉，但却没时间去接听，因为这一刻的他们，正在通过那特殊的玉简，进行一场联邦的首脑会议！    这首脑会议举行的地点，正是地球的联邦都城，一座由日月星三种图案，交织而成的巨大建筑中的顶层，在那里，有一个巨大的会议室。    这会议室的四周，竖立着九尊雕像，每一尊雕像都弥漫了滔天的战意，而在雕像的中间，有一张椭圆形的庞大石桌，其四周环绕了数十把巨大的椅子，每一把椅子上，此刻都有一道虚幻的投影！    能看到火星域主，四大道院的宗主，三月集团的代表，议员会的议员长以及包括林佑在内的三位议员，还有五世天族的五位族长，以及星河落日宗以及羽化先天宗的大长老与宗主等等，可以说，整个联邦的大人物，此刻在这里出现了大半之多。    至于联邦总统，他并非投影，而是真身，坐在正中间的一把椅子上，其身体明明与椅子不符，可他坐在那里，身上散出的气息，凝聚成了一具法身，与四周众人，大小一致的同时，气势更是众人之首。    这场首脑会议，已经举行了五次，且如今这第五次，也已经进行了一天，此刻已到了尾声，这五次会议的主要议题，就是关于水星浩劫，以及那三位外星修士的踪影。    可任凭联邦如何寻找，也都无法找到那三位外星修士的踪迹，于是众说纷纭，始终没有一个结果，而联邦的戒严与整个太阳系阵法的开启，消耗极大，这对算是初入修行文明的联邦而言，支撑的越久，就越是勉强。    此刻会议临近尾声，才终于算是达成了共识，随着联邦总统端木雀轻咳一声，四周众人停下议论，纷纷抬头看向端木雀。    “墨高子前辈已经寻找了整个太阳系，且联邦阵法也都始终开启，却没有半点线索，根据墨高子前辈的判断，基本上可以确定……那三位外星文明修士，要么意外陨落，要么就是以某种我们未知的方法，离开了太阳系。”端木雀沉声开口，声音回荡四周。    “陨落的可能性很小，但也不是没有，毕竟这太阳系内，还存在了我们也都无法理解的……一些奇异力量！”    “但更大的可能性，是他们逃出了太阳系，一旦是这样，那就代表……未来我们或许会面临更大的危机！”    “可无论如何，太阳系的阵法开启，已没有必要持续，但要吸取水星的教训，此后各个星辰的自身大阵，要每时每刻全面启动！”端木雀说到这里，神色如常，看不出心思如何，四周众人里有不少若有所思，可却都没开口。    目光环绕一圈，端木雀忽然笑了，有些话，他知道自己就算不说，也还是会被人分析出来，毕竟能坐在这里的，都是老谋深算之辈了。    实际上端木雀的想法，是看似关闭了大阵，看似降低了警戒的级别，但却暗中与那位多年来始终带着善意的墨高子前辈商议好，要以这种引蛇出洞之计，等待那三位外星修士出现，而墨高子的搜寻，也自然不会结束。    只不过他虽相信联邦不会出现背叛整个族群的叛徒，但还是要防范一些，以防有人与外星修士勾结，故而没有如实道出，且暗中还会有更多的防护。    此刻说完，端木雀就要起身，结束会议，可就在这时，五世天族里，一位相貌俊朗非凡的中年男子，忽然笑了笑。    “端木道友，既然大事已有决定，且太阳系阵法都已撤销，那么一切都需回到正轨，而关于火星新城升格之事，是不是也要提上议程了。”说话之人，正是五世天族陈家的族长，也就是陈沐的父亲！    更是在他话语传出后，其旁的五世天族其他族长，也都各自点头，尤其是卓家的族长，脸上带着笑容，在一旁传出话语。    “火星新城至关重要，如今的规模，已不足以支撑对神兵的开发，同时其防护也存在隐患，我也附议，尽快将其升格特区！”    随着五世天族陆续开口，星河落日宗的大长老，也微微一笑，点头道。    “此事，星河落日宗也附议！”    很快的，羽化先天宗的宗主，也在摸了摸下巴后，看了看五世天族，又看了看四大道院，认同了此事。    至于三月集团，则始终没有开口，还有议员会那里，也是这般，尤其是林佑，此刻眉头微微皱起，眯起眼后，看向缥缈道院。    在他的目中，缥缈宗主神色有些异样，不时的低头似在看什么……而其他三个道院，尤其是白鹿道院的宗主，则是冷哼一声，可终究还是没有说话，实际上关于火星新城升格之事，已成定局，各方势力都已达成共识，且瓜分完了特区的职位，甚至若非是外星修士出现，怕是早就已经施行了。    就连火星域主，也都面无表情，不过之前没有人注意到，她曾低头，似打开了传音戒，看了一眼。    最终，在绝大多数的赞同下，火星新城升格之事，被确定下来，而端木雀也没阻止，只是隐藏在法身下的双目内，露出一抹玩味。    “特区之事既已定下，那么接下来，就是特区城主的人选了。”始终没有说话的火星域主，此刻忽然开口。    “这人选，必须要稳重的同时，具备结丹的修为，可惜了王宝乐啊，王宝乐是个好孩子，但无奈他不是结丹。”五世天族的卓家族长，摇头感慨。    “我们虽然老了，可也要支撑这片天空，给下一代足够的时间去成长，尤其是如王宝乐这样的好苗子，我们不能耽搁他修炼的宝贵时间！”    在这些人虚伪的开口时，缥缈宗主猛地一拍桌子，大吼一声。    “王宝乐对联邦，对火星，有不可泯灭的大功，那火星新城，就是他一手建立起来的，我建议联邦破格，让王宝乐成为特区城主！”    “缥缈宗主不必过激，我承认王宝乐的确优秀，可法规就是法规，岂能改动，实际上如果王宝乐修为结丹，陈某也是支持他的，但火星特区关乎神兵，绝非儿戏，缥缈宗主不要因一己私情，左右联邦国事！！”五世天族陈家族长，淡淡开口，语调不高，可言辞的冷厉，透过话语，传遍四方。    “你……”缥缈宗主面色青白不定，握紧拳头，可却说不出话来。    “缥缈宗主的心情，老夫可以理解，其实王宝乐是最适合的，但可惜修为不够，且联邦的法规，特区城主，要进入议员会，且至少也要从二爵才可担任，而从二爵的标志之一，就是结丹！”一旁的星河落日宗大长老，摇头感慨。    “是这个道理……”    无论是五世天族，还是星河落日宗，又或者其他赞成此事之人，都在陆续感慨，尤其是五世天族，话语里满是虚伪做作的惋惜。    可就在众人准备开始说出他们已经达成共识的新任城主时，忽然的，火星域主在一旁，面无表情的淡淡开口。    “我刚刚得到一个消息，你们所说的，认为最适合，但却遗憾修为不够的王宝乐，刚刚结束了闭关，他……结丹了！”    ―――-    这几天聚会之多，堪比一年，目前余波也都未尽，恢复更新，等我缓缓，过段时间给大家爆发！

正文卷 第472章 总统自传
    “他……结丹了……”    这句话，在这正在议论谁最适合接管火星特区的众人耳中，就好似一阵微风，轻轻吹过，似只是掀起了细微的涟漪，而针对人选的议论，也还是持续了那么几个呼吸的时间……    直至这议论声渐渐消失，随着一位位大人物慢慢愣住猛地看向面无表情的火星域主，有那么一瞬……整个大殿内，直接就陷入到了寂静。    在这寂静中，缥缈宗主咳嗽了一声，其声音在这安静的大殿内回荡时，他那更为让众人觉得刺耳的声音，也悠悠而起。    “本宗也刚刚接到消息，鄙宗那在诸位口里，极为适合担任特区城主的王宝乐，已经成功结丹，多谢诸位道友的推荐，虽说应该举贤避亲，可为了我联邦，且诸位道友如此看重我宗弟子，我这个宗主，也自然不可能再推辞！”    “总统阁下，我代表缥缈道院，代表四大道院，推荐王宝乐接任火星特区，同时鉴于王宝乐之前为联邦，为火星做出的贡献，当升为从二爵！”缥缈道院的宗主，蓦然开口，更是在这句话说出时，他的身上爆发出了结丹后期的强悍修为，好似形成风暴，在这大殿内回旋时，他的话语里，更是充满了一股……    在这之前，他本不具备的霸气！！    因为他代表的不仅仅是缥缈道院，他还说，他代表的是四大道院，而他的这句话，也注定了其他三大道院，不可能去反驳，因为四大道院的同盟，是不可被撼动的，也不能被撼动，哪怕内部会有竞争，但在这样的会议上，是必须要团结一致的！    一旦在这里出现了四大道院的反对声音，那么将对四大道院，造成极大的影响，甚至有可能使得缥缈道院，与道院的同盟出现极大的裂缝！    另外，缥缈宗主所说的话语，也站的住脚，无论如何……王宝乐也都是四大道院之人，所以其他三大道院的宗主，一个个都看向缥缈宗主后，没有反驳，同时心底也升起奇异之感，实在是这一刻的缥缈宗主，与他们所了解的固有的印象，似乎有些不大一样了。    白鹿道院宗主沉默了几个呼吸后，哪怕他不喜欢王宝乐，也还是立刻开口。    “老夫也推荐王宝乐，升从二爵，接任特区城主！”    随着白鹿宗主开口，其他两大道院，也都表达了态度，林佑那里更是微微一笑，成为议员会第一个支持这个提议之人！    而林佑的表态，也使得议员会的另外几位，相互看了看后，都望向议员长。    议员长面无表情，看不出心思，不过他的目光却向林佑扫了眼，随后微微一笑，点头开口。    “此事大善！”    这一幕，顿时就让五世天族与星河落日宗，还有羽化先天宗面色变化，实在是议员长的话语，分量极大，所以一个个都皱起眉头，尤其是五世天族的几个族长，都觉得心底浮现一种说不出的憋屈感，更是心底郁闷无比，实在是王宝乐的突破，时机选择的不偏不倚，正正好好！    而他们还是要脸的，之前刚刚说出口的话，实在不好吞下，此刻正考虑如何从其他方面入手，先将此事压下再议时，始终没有参与此事的三月集团代表，那是一位老者，这老者是三月集团那位金老爷子的弟弟，此刻哑然一笑。    “三月集团，将追加对特区的投资！”    他这句话一出，立刻就让五世天族等人，压力更大，三月集团哪怕没有表态，可他之前不说加大投资，而是在此刻说出这话，其倾向已经不需要直言了。    而火星域主虽没有开口，但在所有人看来，她已经不需要表态了，从她说出王宝乐结丹的那一刻，她的立场就已经很明显了。    就如同军方一样，虽也没有表态，可那似笑非笑的神情，意义深远！    如此一来，这一次的反转逆袭，就让五世天族措手不及，而最后的一击，则是来自……联邦总统端木雀！    端木雀根本就不给五世天族开口的机会，直接就一挥手。    “有功，就要赏；有能力，自然要重用！”    “本座之前说过，联邦需要一百个王宝乐，今天我修改一下，联邦需要一万个王宝乐！”    “通告联邦民众，授予王宝乐，从二爵位，晋升……火星特区城主，进议员会，列位第十八议员！”联邦总统端木雀，断然开口，话语间站起身，直接就结束了会议。    五世天族的几位族长，一个个双目猛地收缩，察觉到了不对劲，很明显端木雀的决定下的太快，此刻他们相互看了看后，若有所思的同时，其他几方势力，也都有些思索，一个个带着沉思离开。    很快的，会议大殿内他们的身影，就一一消失，最终只有站起身的端木雀，在这空旷的大殿内，向着大门走去。    其背影在这一刻，好似一把利剑，一步步走出时，似身上的气息，也都出现了波动，好似在压制修为一般！    “快了……距离突破，已经很快了……唯独可惜，还是会慢那个老家伙一步。”端木雀摇头一笑，离去的那些人，目中的思索，他看到了，可却没去在意，他相信很快，那些人就会知道原因了。    实际上，这一次他端木雀之所以如此痛快的决断，有三个原因，一是他对王宝乐，本就很看好，只不过这看好，还没有到必须要去提携的程度，至于原因二，则是……如今的联邦，需要一个英雄！！    在水星浩劫，联邦民众的悲伤担忧还没有完全恢复过来的时刻，联邦需要竖立一个形象，需要竖立一个让所有人都知道的天骄！    这个天骄，某种程度，将会汇聚民众的注意力，从而激发出联邦的凝聚力，原本王宝乐的形象，不太符合他的要求，虽背景干干净净，同时也一步步走到了民众的眼中，可还是没有到让他端木雀必须去选的程度。    甚至可以说，如果只有这两个原因，那么他端木雀最后极有可能将此事延缓，以此来作为筹码，等待双方开价，从而平衡各方势力的同时，最大程度的在火星特区的人选上，获得最大的收获。    不过，如果加上第三个原因，那么就一切都变了，甚至可以说，第三个原因，才是一切的基础，有了三，一与二才会被他看重，而若没有三……一切休提！    这第三个原因就是……缥缈道院太上长老，上一任联邦总统，带领联邦开创了修行的纪元，曾经的联邦第一强者李行文，即将突破结丹，晋升元婴！！    此事缥缈道院可以瞒的过旁人，但却瞒不过一样快要晋升的端木雀，他早已隐隐感受到，在缥缈道院内，那一股外人察觉不到的，即将冲天的凌厉气息！！    也正是因为这一点，所以缥缈宗主的底气，一下子大了起来，身上更是多了霸道之感！    “传送阵的修建，也可以加快速度了……”端木雀轻声开口，越走越远。    随着会议的结束，随着联邦任命的宣布，回到了火星新城，察觉一切与自己消失前，没有丝毫变化的王宝乐，终于等到了他想要的消息！！    在接到通知后，王宝乐开怀的大笑起来，振奋激动到了极致，只觉得自己距离联邦总统的位置，已经从曾经的遥不可及，一步步走到了抬手可触的程度！！    “从现在开始，我要写一本自传，等完本后，以此书来告诉后人，联邦传奇总统王宝乐，是如何依靠自身的努力与坚毅，勤勤恳恳，一步一个脚印，不依靠任何外力，完全凭着自己的辛苦与汗水，成为气运之子的过往！”    “名字我都想好了，就叫总统自传！”王宝乐狂笑中，只觉得人生在这一刻，已经快要达到巅峰了。    在王宝乐这里喜悦已无法用言语表达时，整个联邦所有的媒体，在同一时间，铺天盖地般，疯狂的开始宣传王宝乐，几乎所有城池，所有太阳系的联邦星球，王宝乐的海报形象，刹那间就出现在所有能看到的视频光幕上。    更有恢弘的音乐以及激昂的声音，宣布了王宝乐的任命之事！    联邦历史上，最年轻的结丹修士！    最年轻的从二爵城主！    最年轻的议员会议员！    一时之间，王宝乐的声名，如雷贯耳，响彻联邦，可以说无人不知无人不晓，成为了整个联邦炙手可热的……新晋大人物！！

正文卷 第473章 衣锦还乡
    在这整个联邦，所有星球，所有城池，所有媒体以及灵网上，都在铺天盖地的宣传王宝乐时，一些关于他小时候的往事，也被大量的知情人爆料出来。    “作为王宝乐城主小学班主任的前夫，我在他小时候就看出来了，这就是一个英雄的苗子，他不但上学时刻苦认真，更是喜欢帮助一些娇弱的女同学，这显然是一种优秀的品质！甚至还自发的组织同学们减肥，这是多好的孩子啊，这是为了联邦崛起而强身！”    “我身为王宝乐城主的好友，坐在他后桌三年的时间，这三年里对我启发很大，对我的一生都有重大影响，是王宝乐教会了我，一定要自强不息！”    “说起来都是往事了，王宝乐城主当年还追求过我，但我为了不影响王宝乐城主的未来，所以只能默默流泪的婉拒，可现在，我要说，王宝乐，我在凤凰城等着你！”    种种消息随着报道，一时之间掀起了民众极大的兴趣，与此同时也有一些不和谐的声音，比如有人说王宝乐好色，有人说王宝乐从小就喜欢钻营，还有的说他在学校里，就是一霸……    当然，这些消息，几乎刚一传出，就立刻被淹没在了联邦海量的赞美中，掀不起丝毫浪花的同时，在灵网上的一个主播，也在这一次的宣传里，起到了不小的作用。    “老铁们，还记得小道么，小道毕业于缥缈道院，曾经与王宝乐城主密切接触，更是报道了大量的独家消息，今天，请跟随小道，我带你们去了解一下，王宝乐城主的内心世界！”这曾经在缥缈道院的主播小道，抓住了这一次的机会，再次回到缥缈道院，在一处处区域内，的确算是独家的将王宝乐在缥缈道院的求学生涯，以夸张的手法展现出来，很是火爆。    这好似狂轰乱炸般的宣传，也完成了联邦的目标，转移了民众的注意力，使得水星事件，慢慢沉淀在了民众的心底，不再总是浮现眼前。    至于王宝乐，也通过灵网以及大量的传音，知道了联邦正在全范围的宣传自己，他的心情很是激动，每天做的最多的，就是登陆灵网，看着那些报道，一边拍着肚子，一边吃着零食，心底美妙无比。    或许是心情过好，吃的又多，且缺少运动，又或许是因李婉儿修为已到了突破的关键，开始了闭关，所以无法主动帮助王宝乐运动，故而渐渐地，王宝乐觉得自己拍肚子的手感，有些变化，以他丰富的减肥经验，立刻就判断出自己……又胖了。    胖这个字，堪比元婴的全力一击，顿时就让王宝乐一个哆嗦中，想要扔掉手里吃了一半的鸡腿，但想了想后，他来到镜子面前仔细的看了看自己还算苗条的身躯，心底有些纠结。    “这是今天最后一根鸡腿，吃完了，我明天就开始减肥！”王宝乐狠狠一咬牙，好似与鸡腿有深仇大恨一般，三两口就吃了下去，随后用力的盘膝坐了下来，深吸口气后，他目中露出坚定之色。    “身为联邦第一帅，要维持形象，压力很大啊……”王宝乐低头看了看自己的肚子，觉得自己前段时间太放飞自我了，实在是新城虽升格成为特区，工作量也加大了不少，可因之前已经历了几次城池拓展，且地窟的兽潮问题，已然被王宝乐解决，一切都是按部就班。    同时金多明等人，也都在职务上有所提高，权限加大，所以只需按照计划完成就可，故而他这里就有了大量的空闲时间。    “不能让自己闲下来啊……”王宝乐揉了揉眉心，思索一番，决定回一趟地球，实际上这个打算，他在刚回来时，就已经升起，只不过因李婉儿闭关，新城升格，所以王宝乐才坐镇了一段时间。    “我雷道的功法，只有筑基阶段，需要回一趟缥缈道院去选择结丹境的功法……可惜冥梦内的功法，大都是与冥气有关，无关的也都是灵仙境以上才可修行……唉，这是瞧不起结丹啊。”王宝乐叹了口气，有些感慨。    不过回道院寻功法之事虽大，可若仅仅是这件事，王宝乐大可以不用亲自回去，不过他虽每隔一段时间，就和爹妈传音，但终究是有些时间没见了。    所以王宝乐琢磨着回一样地球看看爹妈，同时也回道院获取功法，另外还有一点，就是王宝乐考虑着，如果继续让爹妈居住在凤凰城，是否合适。    虽说老爹老妈那里，故土难离，可随着修为与地位的提高，随着见识的增长，王宝乐明白联邦看似安全，但实际上如水星的浩劫，并非不可能重演。    且联邦内部，看似大环境平稳，但王宝乐很清楚嫉妒自己的，又或者与自己有矛盾仇恨者，确实不少。    如此一来，凤凰城的安全，就已经无法让王宝乐放心了，哪怕有缥缈道院之人暗中保护，也是如此。    “和老妈商量一下，最好是搬到缥缈城去，这样的话，在安全上就好很多了。”王宝乐打定主意，回去好好和老妈说说，至于他老爹的想法，王宝乐忽略不计了，按照他的了解，在家中他老爹的地位，自从邻居家的阿姨们，喜欢称呼其老王时，就已经一落千丈了。    “这事我也同情老爹，这世道啊，隔壁老李，隔壁老刘，隔壁老张都没事，可一说隔壁老王……”王宝乐摇头感慨中，向火星域主传音申请，随后又召集了孔道与金多明以及林天浩等人，交代了一番，很快的，当天黄昏，他就在火星特区的几位副手的送别下，登上了一艘属于火星特区的星际飞艇，离开了火星。    身为从二爵的联邦贵人，王宝乐的一举一动，都需要上报联邦，所以他的行程立刻就被联邦掌握，甚至火星军方还安排了护卫飞艇，伴随左右，使得他这一行，飞艇的总数量足有五艘之多。    四艘护卫飞艇，环绕主飞艇四周，呼啸间横渡星空，在路过月球时，更有三艘隶属于月球基地的护卫飞艇，也接到了联邦的命令，加入到了护卫的队伍中，就这样，八艘飞艇，直奔地球。    随着不断地靠近，站在主飞艇内的王宝乐，先是踢了一脚舔着舰板，一副想要啃一口模样的小毛驴，随后望向窗外，那颗越来越近的蔚蓝色星球，目中也露出近乡的思念。    回忆数年前离开时，自己刚刚筑基，只是从五爵，带着梦想，踏着一艘飞艇来到火星，加入到了教育事业里，一路风风雨雨走到了现在。    而今天，自己已是从二爵，修为突破，踏入结丹，身份与地位，与数年前，好似天地之差。    “我，回来了！”王宝乐深吸口气，他所在的飞艇，在七艘护卫飞艇的环绕下，直奔地球，在进入地球外在的大阵时，被其牵引，穿梭大气层，向着联邦都城的星际空港，急速而去！    而此刻的空港上，联邦也早就安排了迎接人员，浩浩荡荡，足有上百，在他们的含笑目光下，随着飞艇的降落，伴着轰鸣声的回荡，首先下来的，是七艘护卫飞艇内，一路护送的上百战修，他们飞速冲出飞艇，先在四周防护，确定无碍后，王宝乐的主飞艇大门，才缓缓开启。    在大门开启的同时，整理完衣衫，摆出一副肃然姿态的王宝乐，一步步慢慢走出，其身后小毛驴也明显有些兴奋，跟在后面不断地左看右看，显然对它来说，地球的一切，都是新奇的。    “欢迎王城主，回到地球！”几乎在王宝乐现身的一瞬，四周那些来此迎接之人，立刻就向着王宝乐敬礼！    而其当首者，是一个中年男子，这男子修为赫然也是结丹，笑容里带着热情，向着王宝乐抱拳一拜。

正文卷 第474章 回家
    哪怕不知道对方的具体身份，可在联邦任职至今的王宝乐，早已对于寒暄客套熟悉无比，所以走出飞艇后他先是站定，向着那些对自己敬礼之人，回了一礼后，又向着中年男子，一样抱拳，脸上也露出笑容。    而他之前的回礼，也让那当首的中年男子，微微一笑，他听说过太多次王宝乐这个名字了，此刻一见，只从这细节就能看出，这是一个场面人。    他喜欢场面人，这样人，虽更复杂，可同样也符合联邦如今的环境，于是在王宝乐脸上笑容浮现时，这中年男子就哈哈一笑，快走几步，到了王宝乐近前，一番客套后，王宝乐也知道了此人的身份。    此人一样是从二爵，但却不是王宝乐这样的外放出去的封疆大吏，而是联邦总统办公厅的秘书长，对于都城而言，他就好似大总管，且属于联邦总统的心腹。    他来迎接，本身就已经表达了联邦总统的态度，王宝乐在知道此人身份后，也立刻就意识到了这一点，于是笑容更盛，二人谈笑间，在问明了王宝乐要去凤凰城的需求后，这中年男子立刻就安排了一艘飞艇，要送王宝乐过去。    “我辈虽肩负捍卫人类，捍卫联邦的使命，可毕竟都是修士，星空之间无法横渡，才用飞艇，如今到了母星，无需飞艇，王某自行飞去就是。”王宝乐含笑婉拒，那中年男子闻言想了想，也就没有坚持。    就这样，王宝乐让一路护送自己回来的战修们在这都城待命，随后与联邦总统办公厅的秘书长辞别，身体一晃，挥手间一把飞剑从储物袋内飞出，随着王宝乐抬脚一迈，整个人直接就踏到了飞剑上，呼啸间，已化作一道长虹，直奔天空。    在这地面众人的目送下，王宝乐踏着飞剑，迎着风，头发掀起，哪怕身躯圆滚滚，可依旧好似仙人一般，飘逸中不带丝毫人间烟火，渐渐远去。    “我辈修士，就该如此！”联邦总统办公厅的秘书长，含笑开口，话语传遍四周，使得众人在听到后，纷纷目中露出羡慕之意。    毕竟，能在天空远距离飞行的，唯有结丹，至于筑基修士，短途还可，一旦路途略长，就很难支撑。    “不知我们何时才可以如王城主这样，御剑飞天，穿梭两城之间！”众人感慨中，慢慢散去，至于王宝乐，此刻踏着飞剑，已然离开了都城的范围，向着凤凰城急速前行。    他心情愉悦，意气风发，之所以没有选择飞艇，是因觉得自己现在都结丹了，还坐飞艇的话，有失身份。    “结丹修士，就要自己飞行，才符合身份。”王宝乐心底美滋滋的，迎着风，速度更快。    一路呼啸间，掀起阵阵音浪轰鸣，使得地面上不少鸟兽，都在这声响下骇然，尤其是王宝乐身上散出的结丹气息，更是让这些古武以及真息的野兽，瑟瑟发抖，不敢抬头。    甚至路过一些小城时，就连城池内的人们，也都感受到了天空的巨响，看到了一道模糊的身影，好似闪电般，直接飞掠而过。    阵阵惊呼声，不断地传出，事实上联邦的古武常见，真息也时而能看到，哪怕筑基，偶尔也能相遇，可结丹修士……任何一个都是大人物，且数量不多，所以很难被人亲眼看见。    故而王宝乐的御剑飞天，就自然而然的在这一路上，吸引了太多的注意，哪怕太多人不清楚王宝乐的修为，且看不清其样子，但城池内的筑基修士，却是能清晰感受到，来自飞掠而过的身影内，透出的让他们震颤的威压！    “结丹！”    “有结丹前辈，御剑飞行！！”    惊呼声回荡中，很快的，随着王宝乐速度越发快速，好似闪电般的前行，甚至途中他还看到了一些长途的载客飞艇，每次飞过时，他都能看到飞艇内众人震撼的目光。    渐渐的，在灵网上，甚至一些媒体上，都开始出现了新闻。    可没过太久，王宝乐就后悔了……实在是想象中的御剑飞天，应该是一件很让人愉悦的事情，但真正去做，且路途遥远的前提下，王宝乐就感受到了什么叫做狂风扑面，什么叫做冰寒无比。    飞的越快，风就越大，而且阻力也更大，尤其是那风吹在身上，看似飘逸，实则久了会刺骨一般寒冷，而他如果修为运转开启防护，则灵气消耗极大。    这就让王宝乐心底嘀咕中，放弃了继续飞下去的计划，相比于去炫耀显摆，王宝乐觉得舒服才是更重要的，于是纠正了自己之前因刚刚成为从二爵，刚刚结丹，从而升起的错误的价值观，赶紧取出自己的飞艇，舒舒服服的坐在里面，取出一包零食，一边吃，一边操控飞艇，直奔凤凰城。    虽说凤凰城与都城之间，距离很远，可在王宝乐的修为加持下，这飞艇的速度提高了太多，整个过程不到一个时辰，凤凰城就已经遥遥在目。    甚至他都看到了凤凰城外，此刻竟有数百人似等候的样子，这一幕，王宝乐没有意外，熟读高官自传的他很清楚从二爵的自己，回到凤凰城后，若是凤凰城的城主不亲自来迎接，那么就表示有问题了。    就这样，当王宝乐的飞艇降落在凤凰城外时，以柳道斌父亲为首的凤凰城官员，一个个都热情无比，之所以是以柳道斌的父亲为首，是因此人已然晋升成为了凤凰城的城主。    这里面自然与柳道斌在火星任职，属于是王宝乐的心腹有极大关联。    一番热情的迎接后，柳道斌的父亲很清楚王宝乐回来是去与父母团聚，所以很识趣的没有耽搁王宝乐太久的时间，使得这一次的迎接虽短暂，可却足够表达态度。    对此，王宝乐也很满意，他也不愿在这里耽搁太久，回到了凤凰城后，他的心已经到了家中，于是很快就抽身离去，直奔家中。    他家所在的区域，已经与记忆里不一样了，四周明显多了不少陌生的面孔，且大都是真息境，甚至还有三位筑基修士的身影，从角落里走出，穿着缥缈道院的衣袍，向着王宝乐抱拳一拜。    他们正是缥缈道院安排的保护王宝乐家人的弟子，同时外围区域，还有属于凤凰城的武装，将这里守护的很是森严。    王宝乐点了点头，向着这些护卫者抱拳后，走向家门，刚一靠近，他的耳边就传来了宅子内，他老爹明显带着不悦的声音。    “我自己的儿子，我去接怎么了，要说我那小柳啊，就是太形式主义了，我刚要表达去接儿子的想法，他就一副焦急的样子，说什么他们接就可，要是我去了，担心宝乐误会。”    “行了，人家小柳也不容易，再说你一个考古队主任，城主看到你都要客客气气，你还想怎么的！”王宝乐的老妈，也传出声音，看似语调寻常，可话语一出，他老爹就没再吱声。    听到爹妈的话语，王宝乐咧嘴一笑，此刻他似乎忘记了自己是从二爵，是特区城主，是结丹修士，而是回到了曾经，于是推开房门，大吼一声。    “妈，爸，我回来了！”    随着房门的打开，映现在王宝乐面前的，是一张沙发，他爹此刻坐在那里，双手抱着胸口，而他娘则是穿着围裙，刚刚把一盘肘子放在桌子上，回头时，二老就看到了王宝乐。    “小兔崽子，为什么先喊妈，后喊爸！”王宝乐的老爹，一看到儿子，顿时就喜悦，刚要起身，可却觉得不对劲，于是板着脸，瞪着眼睛问道。    可他眼睛刚瞪起，就立刻被王宝乐的老妈瞪了一眼。    “去，把锅里的菜倒出来！”说着，王宝乐的老妈就没再理会自家老头子，而是心疼的来到王宝乐面前，捏了一把王宝乐的圆脸。    “宝乐，火星上是不是饭菜不合口，你这都瘦成什么样子了，妈都差点没认出来……”

正文卷 第475章 陪伴
    眼看老妈上来就捏自己的脸，吓的王宝乐赶紧深吸口气，将体内修为狠狠压制下去，更是放松自己的面部血肉，使之不会有丝毫反震，这对王宝乐而言还是很辛苦的，可他真的是担心自己如今的肉身以及修为，会伤到爹妈。    好在王宝乐动作快，随着修为的压制，随着脸蛋血肉的放松，使得王宝乐的老妈，在没有丝毫察觉下，捏了捏王宝乐的脸，神色内的心疼，让王宝乐心中很是温暖。    这种温暖，是在火星上感受不到的，哪怕有兄弟在身边，也完全无法与此刻的温暖比较，于是他咧嘴一笑，拍了拍肚子。    “妈，你看，这肚子上还有好多肉呢，没事，不会瘦的。”    “这肚子都小了！”王宝乐的老妈叹了口气，拉着王宝乐坐在沙发上，开始问王宝乐在火星的生活，问的很细致，时而目中露出的慈爱，让王宝乐温暖的同时，整个人都放松下来。    “女朋友？当然有了，妈我和你说，我女朋友太多了，唉，烦。”    “有人照顾生活，妈，我现在可是从二爵啊，身边溜须拍马的人多了去，还有自己的护卫队，放心吧。”    “咦，老妈，我这次回来发现你年轻了啊，这身衣服在哪里买的，太时尚了！”说着说着，王宝乐施展了转移大法，顿时就将自己老妈的注意力挪开，眼看有效，于是王宝乐更卖力的夸赞起来。    到了最后，王宝乐的老妈笑骂的拍了下王宝乐的头，目中慈爱更多，对时而端着菜过来的自家老头，看都不看一眼，这就让王宝乐的老爹感慨连连。    不多时，随着饭菜都上了桌，一家三口，终于在阔别了几年后，吃上了团圆饭，整个气氛，在王宝乐的主动下，笑声不断从老妈那里传出，时而还夹杂着他老爹不满的哼声。    很快的，话题就从王宝乐身上，转移到了抱孙子的事情上，对于这一点，王宝乐的老妈实在是有些着急了。    “宝乐，你说你有那么多女朋友，这次怎么不带回一个啊，赶紧结婚啊……不行，明天你跟我走，我带你去相亲，我看许副城主家的闺女就不错，每次看到后，都特别热情，而且那孩子一看就是生儿子的料！”    王宝乐一听这话，顿时傻眼，他一向觉得相亲这种事，对自己来说太丢人了，身为联邦第一帅，居然还用相亲？    “胡闹！”没等王宝乐开口，他爹就在一旁把筷子一放，抬起下巴，肃然开口。    “宝乐现在是议员之一，更是特区城主，他的婚姻，岂能儿戏！”    “老王，你现在厉害了啊，都敢凶我了，你一个考古队的小头头，沾了我儿子的福气而已，还敢对我摆架子？”对王宝乐时，他老妈一向是温柔慈祥，可对自己家老头，她从来都是严厉无比，此刻眼睛瞪起，硬是让王宝乐的爹，心底一颤，没敢反驳，只是低声回了一句。    “那也是我儿子啊。”    “闭嘴，吃饭！”    王宝乐笑眯眯的看着这一幕，心底触动很大，他忽然觉得，自己好像不一样了，以前的自己，回家时没有什么特别的感慨，而这一次不知怎么的，他的心中升起了不舍。    他忽然觉得，自己在外为了理想忙碌，是不是有些忽略了老人……    虽然他与爹妈时而通话，同时也好多次让人送来丹药，使得资质无法修行的爹妈，在这丹药的辅助下，也都到了古武境的巅峰。    某种程度上，也能延年益寿。    可王宝乐忽然很害怕，他害怕修行的岁月无情，总有一天……或许自己一个闭关，出来时，物是人非。    “小姐姐，有没有一些丹药，或者是天材地宝，可以增加凡人寿元？”王宝乐在脑海中，轻声发问。    而小姐姐在冥器内自从说要沉睡后，始终就没有丝毫动静，哪怕前段时间王宝乐离开冥器，尝试联系时，对方也都没有任何回应，可现在，小姐姐的声音，带着一丝惆怅与追忆，还有理解，轻声回荡。    “有！”    王宝乐深吸口气，脸上露出笑容，他觉得只要有，那么自己一定要想办法弄到，这样就可以解决自己所担心的事情，于是望着爹妈，笑着开口。    “妈，我们搬走好不好？搬去缥缈道院旁的缥缈城！”    王宝乐的老爹一听这话，正要开口，可随着王宝乐的老妈哼了一声，他老爹赶紧低头，继续吃饭，很听话的没有吃菜……    “宝乐你不说，妈也打算和你说的，这凤凰城住的太不自在了，搬走也好。”王宝乐的老妈，想了想后，点头同意，她没有去问具体的原因，实际上儿子的优秀与身份，她很清楚，同时也知道身为父母，这个时候要做的，就是不给子女添麻烦。    既然儿子说要搬，那就搬！    同时也在考虑相亲之事，她觉得到了缥缈城那样的大城池，那么可挑选的儿媳妇就更多了，应该比凤凰城这里，选择性更大。    就这样，一顿温馨的晚饭吃完后，随着夜色的降临，王宝乐回到了自己的小屋中，躺在自己的小床上，他看着外面的月色，脸上露出笑容，没有打坐修炼，而是很放松的闭上了眼，进入了许久不曾有过的梦乡。    时间就这样一天一天过去，直至第五天，在他爹妈处理完了所有的事情后，王宝乐一家三口，乘坐着王宝乐的飞艇，选择了搬家。    哪怕柳道斌的父亲不舍，可他明白，以王宝乐的身份与修为，其父母继续居住在这里，已是不合适了，其他的不说，安全上就存在了问题，毕竟凤凰城是小城，不像是缥缈城那样，有缥缈道院在旁，不说固若金汤，也都相差无几。    且以王宝乐的身份，他的爹妈在缥缈城，将会受到极大程度的保护，使他们之后的人生，不会出现波折。    于是在这理解下，随着一行人的送别，王宝乐的老爹老妈，压下心中的不舍，随着儿子踏上飞艇后，这飞艇呼啸间，直奔缥缈城！    一路上王宝乐操控飞艇飞的不快，一方面是为了让爹妈身体不会出现不适，另一方面也是他老爹身为考古队，所以经常离开城池外出，但对他老妈而言，这一辈子，都没有离开过太远的地方，所以王宝乐也打算借助这一次的机会，带着爹妈四处看看。    毕竟以王宝乐的修为与身份，在这地球上，不说无敌，但也足够守护其双亲无碍，就这样，离乡的惆怅，随着一处处风景的映入眼中，慢慢从王宝乐爹妈的心中散去，他们飞过了一处处高山，在弥漫了白雪的山峰上落下，燃雪煮茶，看那苍穹云层，看那雪山下的蓝色湖泊！    他们路过一片片丛林，在那最茂密的丛林深处，看着鸟语花香，看着原本应该凶猛的野兽，乖巧如同小狗般，露出讨好的表情。    他们也飞跃了浩瀚的沙漠，在那沙漠中的绿洲内，喝着独属于这片区域的清水。    这艘飞艇，带着他们一家三口，在这蓝天下疾驰，在这白云中穿梭，在那高山丛林上飞过，那属于修士的人生，似乎也在王宝乐爹妈的面前，露出了一角。    “妈，我小时候曾说，有一天，要带你和我爸，走遍全世界……”望着爹妈开心的笑脸，看着他们每走过一处地方，都要留影，王宝乐站在飞艇上，心里也升起满足，这是一种，比自己晋升从二爵，似乎还要浓郁的开心。

正文卷 第476章 定居飘渺城
    这是王宝乐成年后，第一次带着爹妈远行，翻过高山，走过大河，穿过无尽的丛林，越过浩瀚的沙漠。    无论是聚集了凶兽的险地，还是渺无人烟的荒原，又或者存在了凡人无法靠近的恶劣气候，可以说地球上除了一些禁区外，任何地方，在王宝乐如今结丹的修为中，都可以带着他的爹妈畅通无阻。    毕竟如今的联邦，元婴是已知的达到的最高境界，而能踏入结丹……则已经列为联邦强者的范畴。    更不用说，在晋升从二爵后，王宝乐已经通过唯有从二爵以上，才能接触的绝密资料里，看到了一些关于地球大阵的信息，在这信息里，清晰的标注了……联邦从二爵官员，具备地球阵法的权限，哪怕这权限不大，但相对从二爵以下者，拥有此权限，某种意义上，很少有人敢去招惹。    而这顺畅的旅行，在持续了一个多月后，随着王宝乐感受到自己的爹妈有了一些疲惫，这疲惫不是身体，而是精神上的，所以结束了旅程，来到了……缥缈城！    超越凤凰城太多太多的缥缈城，就好似一尊庞然大物，屹立在大地上，无论是规模，还是其内的人口，又或者是强者的数量还有在地球的意义，缥缈城都足以列为地球十七主城的前五！    尤其是缥缈道院就在其旁，也就使得缥缈城的防护之力，也都提高太多，更不用说此地还是联邦西南区域的核心，通过这里，好似一张大网，将整个西南区域，都笼罩在内，好似西南区域的龙头。    所以每天都有大量的修士，凡人，来到缥缈城，在这里要么中转，要么工作，要么经商，使得缥缈城内，人声鼎沸，无论是白天的车水马龙还是夜晚的霓虹灯下，都热闹非凡。    连带着，缥缈城的物价，也都远远超过凤凰城，尤其是这里的住房，更是寸土寸金，且供不应求。    毕竟缥缈城作为西南区域的龙头城池，无论是盛事还是乱世，这里都是这片区域的经济与政治的核心，故而汇聚了大量的富人，同时还有数不清的不露在明面上的财富与资源，也都被各自掌握之人，放在了此地。    可以说走在缥缈城的街头，不能小看任何人，或许一个很不起眼的角色，身价之厚，往往都会让人惊诧不已。    这种种的优越之处，就使得缥缈城人，对外城者，有一种心态上的高高在上，同时因缥缈城的地位以及繁华，也使得几乎绝大多数首次到来者，都会被这磅礴巨城所震慑，不由得就会觉得低人一等。    王宝乐的爹妈，本就是凡人，一生都居住在凤凰城，虽说老王也曾出差中来过缥缈城，可这一次到来，与往常不同，是要选择定居此地，所以随着飞艇的靠近，他的心里也有起伏，更不用说王宝乐的老妈了。    “这城市太大了……没有咱们凤凰城好……”    “城池大，人口多，人情味就淡……”    “宝乐，我听人说，大城市的人都排外……”路途上，王宝乐的老妈还没有想到这里，可眼下随着靠近，她明显有些局促，本能的就絮叨起来。    王宝乐耐心的站在老妈身边，脸上带着笑容，安慰了一番后，才让老妈心情平复了一些，可显然还是有很多忧虑之处，哪怕她知道自己儿子现在很厉害，甚至自己也都不知道忧虑什么，可总是有种不踏实的感觉。    对于这些，王宝乐理解的同时，想了想后，在飞艇即将靠近缥缈城空港时，给林佑那里，传了音过去。    接到王宝乐的传音时，林佑正在城主府内，望着面前的古树，手里拿着一枚灵石，并非修炼，而是在思索一些关于议员会的事情，他有一个习惯，在思索时，喜欢触摸灵石光滑的表面，这是他在当初的凶兽之战中，养成的习惯。    此刻随着王宝乐传音过来，林佑中断了自己的思索，打开传音戒一看，顿时就笑了起来，他很看好王宝乐，更不用说如今的林天浩，与王宝乐配合很是默契，且他与王宝乐如今地位几乎平等，这就让他对王宝乐搬家来临之事，很是重视，于是立刻就安排下去。    故而，当王宝乐的飞艇，落在缥缈城空港时，林佑带着一些随从，亲自在这里迎接，一见面，王宝乐就持晚辈礼，向着他抱拳一拜，林佑也是哈哈一笑，迎上前拍了一下王宝乐！    二人见面次数不多，可沟通却不少，此刻相见没有任何陌生感，相谈甚欢中，林佑也对王宝乐的爹妈极为客气。    而王宝乐的老爹老妈，在知道了眼前之人居然是缥缈城城主后，本能的就有些紧张，这一幕落在林佑的目中，他笑容温和，好似凡俗之人，又如邻居一般，亲切无比的同时，也打趣了一下。    “王兄，王夫人，你们在这里安顿后，可要帮我和你们家宝乐说说好话，实在是汗颜啊，我那不成器的独苗犬子，如今就在宝乐的手底下。”    这话语一出，王宝乐的老爹老妈顿时就笑了，他们自然明白林佑这句话是玩笑居多，是想要让他们心绪缓和，同时也点出了王宝乐早已不是寻常人物，这无形中，也是在给他们信心。    这一幕，让王宝乐心中很是感动，向着林佑再次一拜。    而林佑的安排，也很是全面，接上王宝乐一家三口后，带着他们来到了缥缈城靠近城主府的大片内城范围，在这里，直接将一套占地不小的宅子，借给了王宝乐。    说是借，实则是直接给了。    这宅子范围很大，不但有草地园子，其内还有三座小楼，环境优雅的同时，更是安静，这种繁华都市内的宁静之地，其价值极大，更不用说这里是内城，无论是安全还是防护，都能够让王宝乐放心。    原本林佑还安排了一些仆从，可王宝乐的爹妈不太适应，所以王宝乐婉拒后，林佑告辞离去。    直至他带人走了，王宝乐的老爹老妈，看着这诺大的宅子，一种不真实的梦幻之感，让他们再次心底升起了对儿子的骄傲。    而林佑的安排，没有结束，数日后，在与王宝乐一家商议后，缥缈城的考古部门，多了一位主管，正是王宝乐的父亲！    同时在缥缈城的教育部门，也一样多出了一个权力不小的职位，上任者，正是王宝乐的母亲！    在林佑看来，融入一个新城池最好的办法，不是去介绍王宝乐的身份，使得大量阿谀奉承者蜂拥汇聚，而是让王宝乐的爹妈参与到缥缈城的体系内，这样的话，才能形成属于他们的圈子。    至于身份，没必要宣扬，也没必要刻意去隐瞒，一切顺其自然即可，毕竟无论怎么样，无论什么麻烦，只要王宝乐与他林佑能解决，那么王宝乐的爹妈，在这缥缈城，就没有解决不了的事情！    随着二老上任，随着他们在接触新环境中，开始了清闲中相对的忙碌，他们一家，算是在缥缈城内，安定下来。    不过相比于王宝乐老爹的确是认真的工作，王宝乐的老妈，心底早已将自己未来的核心任务，放在了王宝乐的终身大事上，所以更多的，是在物色人选。    而王宝乐这里，也开始考虑回一趟缥缈道院，获取结丹功法的同时，也要去处理一些事情。    就这样，数日后的清晨，王宝乐离开了家宅，化作一道长虹，直奔……缥缈道院！

正文卷 第477章 冲上丹道阁！
    身为缥缈道院这些年毕业的弟子中，最优秀的人物之一，王宝乐的归来，如果是正式通知的话，缥缈道院会进行隆重的欢迎仪式，来迎接他的到来。    可对于这些，如果是王宝乐刚刚晋升从二爵时，他还会很感兴趣，但现在过了这些时日，他的兴趣已经很少了，反倒是觉得麻烦，所以此番归来，他没有正式通知道院，只是给宗主传了音，就呼啸间，进入到了缥缈道院的范围内。    路过下院岛时，王宝乐在天空上的身影一顿，低头看了眼，望着下院岛的那些学子，尤其是在法兵系多看了看，哑然一笑中，脑海里浮现了往昔的记忆，随后一晃之下，直奔上院岛。    上院岛的大阵，因王宝乐本就是缥缈道院的弟子，故而对他完全开放，王宝乐在顺利通过后，没有立刻去找宗主，而是侧头猛地看向丹道阁的悬空山峰！！    他这一次归来，除了获取功法外，还有一件在火星时，就很是不满，琢磨着早晚回来处理的大事，那就是……小白兔的闭关！    “这么闭关下去，都成老白兔了，这丹道阁定是故意的，知道小白兔和我的关系，所以才针对小白兔！”王宝乐哼了一声，打定主意，要去跟小白兔的师傅讨个公道，肯定是这老家伙，总是让小白兔闭关，这让王宝乐极为不满。    此刻呼啸间，他刚一冲出阵法，没有半点停顿，就直奔丹道阁，呼啸而去。    虽他速度极快，可上院岛弟子众多，还是有一些在进出时，看到了王宝乐一闪而过的身影，如果换了其他人，或许不会那么显眼，可一方面王宝乐如今是名人，另一方面……王宝乐的辨识度，是超出常人的。    所以，很快就有人传出惊呼。    “我好像看到了……王宝乐大师兄？”    “我也看到了！！！应该是王师兄吧，可他为什么不去法兵阁，而是向丹道阁飞去？”    “天啊，大师兄回来了？”    阵阵惊呼回荡时，更有人激动的将此事发布在了灵网上，毫无疑问王宝乐在缥缈道院弟子心目中，早已成为了传奇，故而在称呼上，越来越多的缥缈道院弟子，开始称呼王宝乐为大师兄。    于是很快的，缥缈道院上院岛，就有不少人都关注到了此事，而就在更多的弟子飞出，激动的试图寻找时，此刻的王宝乐，已经出现在了丹道阁外，刚要闯入，顿时属于丹道阁的阵法，就骤然散出，想要对他阻挡。    上院岛的各个阁，都有彼此的分体阵法，除非是获得许可，否则的话，是不允许相互随意进入的，不过这阵法也只是阻拦而已，没有什么攻击性，毕竟都是道院弟子。    可这阵法，对于真息境修士而言，阻力极大，就算是筑基，也都可以让其费时费力，但对于结丹来说……就形同虚设了。    几乎在王宝乐进入阵法，阵法开启的瞬间，随着一声轰鸣巨响，在王宝乐的冷哼中，丹道阁的阵法，直接就扭曲起来，无法阻挡丝毫，王宝乐在迈步中，直接就踏入其内！    强行踏入下，阵阵急促的钟鸣，立刻就在丹道阁回荡开来，顿时丹道阁内所有弟子与长老，无不心神狂震。    “有人入侵丹道阁！！”    “阵法都没有拦住！！”    “什么人，好大的胆子，敢强闯上院岛！！”    随着震惊，大量的弟子冲出洞府，更有几位筑基长老，也都带着惊怒之意，蓦然飞出，正要去惩治来者，可很快的，那些个弟子，就一个个傻眼，呆呆的看着扭曲的阵法内，走出的一道似曾相识的身影。    “宝乐大师兄？！！”    “是王宝乐大师兄！！”    在丹道阁弟子的惊呼下，这些人立刻就忘了强闯之事，纷纷激动的向着王宝乐拜见，目中都露出崇敬之意。    但还是有一些在王宝乐离开后，进入上院岛丹道阁的弟子，虽也激动，可还是迟疑的问了身边人一句。    “这个……大师兄闯阵之事，怎么算？”    可回答他的，是身边人鄙视的眼神以及训斥纠正的话语。    “你炼丹炼傻了？大师兄进入丹道阁，那能叫闯阵么，这叫进自己家门，最多就是没敲门而已。”    这话语，偏偏说的还很有道理，使得那些刚入门的弟子，也都立刻意识到了自己的问题，纷纷赞同，不再去考虑闯阵之事。    就连那几个筑基长老，也都很是头痛，但却绝口不提闯阵，而是向着王宝乐抱拳拜见。    眼看自己的这些师弟，如此的明白事理，王宝乐也很高兴，于是站在半空中，向着四周丹道阁的弟子抱拳一拜。    “诸位师弟师妹，王某来的鲁莽，惊扰了大家修炼，希望不要介意啊。”王宝乐话语温和，传遍四方时，四周的那些弟子，一个个更振奋了，纷纷开口。    “宝乐师兄太和蔼了，如此天骄，居然说话都这么温和！听说他还没有女朋友……宝乐师兄，我爱你！”    “这是因为宝乐师兄把我们当成师弟师妹啊，所以他的气势，只针对外人，而我们是自己人！”    “没错，宝乐师兄，我们不介意，再说了，你这也不是鲁莽，这是进自己家门而已，不就是没敲门么，我们在自己家里，莫非走每个门都要敲么？！”    “我早就看那阵法不顺眼了，宝乐师兄干的漂亮！”    在这阵阵欢呼中，越来越多的丹道阁弟子飞出，一时之间，整个丹道阁沸反盈天，热闹非凡，甚至阁外的其他阁弟子，也都看到了这一幕，纷纷在外面汇聚，向丹道阁张望。    向着众人抱拳后，王宝乐深吸口气，再次开口传出话语。    “诸位同门，今日王某来此，事出有因，当年王某还是下院岛学子时，有一红颜名为小白兔……啊不对，她叫周小雅，但自从她拜入一个无良师尊门下后，被逼迫天天闭关，我们已经好几年没见了，你们说，这事过分不过分！！”    随着王宝乐话语回荡，立刻这四周的丹道阁弟子，在对王宝乐崇敬后，自然站在王宝乐的立场，于是纷纷对这件事不满，更有一些弟子，转头看向丹道阁，直接就大吼起来。    “把小雅师姐交出来！”    眼看整个丹道阁的弟子，都被煽动，气势如虹间，王宝乐也振奋起来，只觉得这些人，都是自己的好师弟，好师妹，于是也向着丹道阁的山顶，大吼一声。    “老家伙，赶紧把我的小白兔交出来，我数三个数，不交，我就打上去了啊。”    王宝乐的声音好似雷霆，轰鸣回荡间，丹道阁的山顶，一群长老都在发愁的看着在他们面前，走来走去，连连叹息的一个老头。    这老头，正是周小雅的师尊，丹道阁之前的四位长老之一，而他如今已是丹道阁的大长老。    “大长老，您快给个话啊。”    “是啊，这王宝乐现在都结丹了，他可是一路打上去的，是这些年来少有的煞星！”    “唉，大长老你也是的，小雅那孩子虽资质不错，可你也不能棒打鸳鸯啊，干嘛非让人闭关，天天闭关啊，我都有些看不下去了。”这些长老纷纷焦急开口间，王宝乐在外面已经开始数数……    “三，二……”    他在那里数数时，丹道阁大长老猛地一跺脚，向着四周长老们吼了一嗓子。    “这事也不怨我啊，是太上长老要求的，我能怎么办！！”    几乎就在这丹道阁大长老开口的瞬间，王宝乐最后一个数字说完，其身倏地一晃，顿时天雷爆发，轰鸣之声惊天动地，其身影竟化作了一道闪电，直奔丹道阁山顶，眼看就要冲入进来。    可就在这时，一个苍老的声音，蓦然间在这天地内回荡，更是形成了一道无形壁障，好似封印般，瞬间就笼罩在了王宝乐的前后左右，如同牢笼！    “胖小子，试试看，你能冲破这壁障，老夫就给你一个交代！”

正文卷 第478章 一往无前！
    这话要是别人说出，王宝乐一定瞪眼，他最讨厌别人说自己胖了，对于这种睁眼说瞎话的人，王宝乐觉得自己需要用拳头去纠正一下对方错误的审美。    毕竟，自己明明是联邦第一苗条，联邦第一帅！    可……如果说这话的人，是一个骨骼宽大的同时，看起来仙风道骨，可目中的精芒，却给人一种似乎脾气不是很好的老家伙，那么他觉得，自己怂一下，不是很丢人。    毕竟，这老家伙哪怕再伪装成平和的模样，但其骨子里透出的火爆脾气，还是能从身上散发的炙热气息里，让王宝乐清晰感受。    更不用说……这老头的出现，可以让他目中已经看到的丹道阁大长老等人，纷纷恭敬的抱拳一拜，甚至他都看到了天空上，缥缈道院的宗主以及副宗主，还有其他的大长老，也都纷纷现身，向着这老头抱拳拜见后，他立刻就意识到了……对方的身份！    上一任联邦总统，缥缈道院太上长老，李行文！    “和都城的雕像，不是很像啊……”王宝乐眨了眨眼，看了看自己四周出现的封印壁障，虽说隔着封印，他对出现在自己不远处天空上的这位太上长老具体的修为，感受不是很清晰，但也能模糊的察觉，其身上透出的好似风暴般可怕的气息。    “我只是来找小白兔……怎么把太上长老给引来了……还把我封印住，这是要测验一下我的战力？”王宝乐叹了口气，但心底也升起一丝战意，他也想测试一下，自己与结丹大圆满之间，到底存在了多少差距。    想到这里，尤其是看到宗主以及法兵阁大长老等人，看向自己时目中都带着鼓励与期待后，王宝乐深吸口气，目中刹那间就爆发出了雷芒。    这光芒瞬间爆发，形成了无数弧形闪电，直接就在王宝乐身体上游走，使得其四周也都出现了大量闪电，噼里啪啦的声响不断的传开时，其四周那原本无形的封印，此刻在电光的波及下，也都显露出来。    就好似一个半透明的盒子！    “既然要看我的战力……那么就索性，全力以赴！！”王宝乐目中露出果断，他对缥缈道院还是信任的，这里毕竟是他的宗门，所以他不仅仅打算动用雷丹，更是体内冥丹莲蓬运转，直接就将双丹之力，同时爆发！！    雷丹在外，冥丹在内，更有他的肉身之力，也都在这一刻，全面运转，远远一看，此刻的王宝乐目中露出漆黑之芒，隐隐似有寒气扩散开来，可偏偏在这寒气外，还有一道道闪电轰鸣，同时在他的身上，强悍的气息，正不断地攀升，隐隐间，使得那半透明的盒子，竟出现了一道道裂缝！！    赫然是还没等他轰击，这盒子自身就有些承受不住了!!    这一幕，顿时就让四周众人神色一变，尤其是宗主以及副宗主还有各阁大长老，一个个都眼睛睁大，露出不可思议之色的同时，就连太上长老李行文，也都有些意外，随即目中露出明亮之芒，透出赞赏与欣喜。    “有点意思啊，看来结丹初期的封印，是测不出你的战力，那么……就加大一层！”说着，李行文右手掐诀，蓦然一指，顿时王宝乐四周的盒子封印，其光芒闪耀间，顿时被加强太多，之前裂缝的地方，更是刹那间愈合。    而几乎就在这盒子愈合的瞬间，王宝乐猛地抬头，发出一声好似天雷般的低吼，在这全力运转下，他感受到了自己曾经超出修为战力的肉身，似乎如今承载双丹之力有些勉强，但眼下顾不得太多，他右手抬起猛地握拳，并非展开任何神通，而是毫无花俏的，直接就向着前方的盒子壁障，一拳……轰出！！    这一拳，蕴含了碎星爆的技巧，将王宝乐的肉身之力，全面爆发的同时，也将他的冥丹与雷丹形成的双丹修为，瞬间注入，可以说某种程度，算是王宝乐在不施展神通下，所打出的至强至刚的极限一拳！！    更是在这一拳轰出中，隐隐的，似乎在王宝乐身上，形成了一股气势，这气势……是一往无前，这气势，是一拳欲轰开所有阻拦！    就如同他在月球秘境内，九死一生中爆发，冲杀无尽，毫不回头！    就如同他在火星新区的争夺中，最后的一战，面对那数不清的兽潮，他独自站在那里，摧枯拉朽，一往无前！！    似乎这些年的经历，在这一刻，在这太上长老的测试中，被王宝乐融合在了一起，汇聚到了这拳内，打出了……一股带着其意志的……一拳！！    随着王宝乐的低吼，随着他拳头的落下，那又被加持了一层，已经堪比结丹中期之力的封印，竟在剧烈的扭曲与震颤间，根本就无法阻挡，裂缝与碎裂，几乎同时形成，直接就轰然崩溃，四分五裂！    远远看去，能看到王宝乐这一拳后，其身体外好似镜子破开，无数半透明的碎片爆裂飞散下，惊人的气息如同怒浪，瞬间扩散四周，轰隆隆中，使得八方风起，气势惊天。    这一幕，立刻就让四周缥缈宗主以及副宗，还有那些大长老，纷纷心神狂震，觉得不可思议，看向王宝乐时，都带着震撼。    很明显……在他们的意识里，王宝乐才刚刚结丹，甚至都还没有结丹修炼的功法，可以说，这个时候的结丹，是最弱的一刻。    但偏偏……在这最弱的时候，王宝乐所展现出的战力，达到了足够震撼的效果，可以想象，一旦王宝乐适应了修为，有了结丹功法，那么他的战力，必定更强！！    而在众人的震撼中，从这怒浪内走出的王宝乐，长发飞扬，身体外闪电缭绕，好似战神一般，如踏着雷池，站在天空中，蓦然抬起头，看向太上长老李行文，心底刚要浮现得意，想要去说些什么，但顷刻中，王宝乐就眼睛猛地睁大。    之前有封印盒子在，所以他感受不是很清晰，但眼下没有了盒子，他再看向太上长老的瞬间，立刻就感受到了太上长老的身上，似乎有一股与结丹截然不同的可怕气息！！    这气息，王宝乐不陌生，这是与那三个外星修士一样的……元婴气息！！    尽管还不完整，似乎还在飞速的蕴化，可这气息错不了，甚至隐隐的，王宝乐模糊的感受到，在这太上长老的体内，其结丹正在融化，似凝聚成为元婴的一刻，就在近日！！    这就让王宝乐眨了眨眼后，立马怂了下来，赶紧脸上露出乖巧之意，向着太上长老抱拳一拜。    “弟子王宝乐，拜见太上长老，不知为什么，宝乐一看到您老人家，就觉得特别亲切，想起了我的爷爷……宝乐祝太上长老爷爷，寿与天齐，洪福无边！”王宝乐话语一出，四周众人一个个神色各异，至于太上长老李行文，则是似笑非笑，他显然是看出了王宝乐之前在那气势下，要显露的得意，虽不知道他具体要开口说什么，但想来应该也是少年得意的狂言。    至于为何咽了下去，怂了起来，这原因他自然知晓，不过对这王宝乐，他是真的越发喜爱起来，从之前在道院内，因其立功，所以他觉得这小子尚可，随后在与自己弟子一战后，他觉得这小子不错，动了一丝收徒的念头。    可这念头并不强烈，直至月球秘境一事，让他真正震撼，对王宝乐另眼相看，否则的话，也不会为他出头，生擒星河落日宗结丹长老。    随后火星历练至今，他始终都在关注，看着王宝乐一步步成长，一步步走到今天，短短的时间内，让他对王宝乐这里，已经是赞赏极高，而今天测试后，他更是开怀无比，对王宝乐的性格，也都很是喜欢。    “这小子身上秘密不少，估计也是回到宗里才愿意露出，以他的滑头，在外面必定隐藏的死死，所以赵宗主……今日之事，不可丝毫外露，需要你去处理一下，当然，就算真的露出了也没什么，有老夫在一天，谁敢动我缥缈道院之人。”李行文向着一旁的缥缈宗主交代一番，话语霸道无比，在宗主那里恭敬称是后，他又看向王宝乐，目中的欣赏，毫不掩饰。    “臭小子，跟我来一趟！”说着，李行文一晃之下，直接走向丹道阁大殿。

正文卷 第479章 我姓赵！
    王宝乐无比乖巧的应了一声，赶紧跟在太上长老屁股后面，随着他进入了丹道阁大殿，而这大殿内，眼下也没了其他人，随着太上长老踏入，在这大殿中他转身看向王宝乐。    依旧是一副似笑非笑的模样，看的王宝乐心底有些发毛，于是脸上笑容更为乖巧，甚至还眨了眨眼，露出他自认为可爱的样子。    但就算是这样，太上长老那里依旧没有说话，笑容也没有丝毫变化，这就让王宝乐紧张起来，总觉得对方好似一只老狐狸，自己看不出其心思，于是琢磨着要换套路了，想到这里，王宝乐憨厚一笑，抬手挠了挠头，摆出一副傻傻的样子，与太上长老大眼瞪小眼。    “宝乐啊，修为不错啊。”眼看王宝乐短短的时间内，就变换了两种人设模式，太上长老背着手，淡淡开口。    “弟子能有今天的成就，虽然与我的努力和汗水有关，但宗门的栽培更重要。”王宝乐一听这话，立刻就深吸口气，摆出一副忠心耿耿的样子。    “行了，甭拍马屁了，宗门栽培的确有用，但栽培的人多了，怎么不见每一个都有你这样的成就。”李行文心底虽满意王宝乐的态度，可也知道，王宝乐能有今天，实际上其本身的机缘，才是重点。    “宝乐，这一次你就算没回来，我也会让你回来一趟，有些事情……以你如今的修为，也已经有了选择权。”李行文看了王宝乐一眼，缓缓开口，目中有些深意。    眼看太上长老如此表情，王宝乐眼睛微微一缩，没有开口。    “当年的联邦百子计划，至关重要，原本是没有人能退出的，可不但端木雀，就连老夫也都没预料到，你能在计划没有开展前，就突破了修为，踏入了结丹。”    “如此一来，这联邦百子计划，你就拥有了选择的权力，是继续参与……还是退出？”说到这里，李行文没再继续开口，而是等待王宝乐的回答。    王宝乐眉头慢慢皱起，太上长老的话语没头没尾，使得他信息获取不全，很难给出答案，且显然这也是对方刻意形成的局面。    “又是考核？”王宝乐心底叹了口气，揉了揉眉心后，开始在心底分析起来，他首先想到的就是当年百子计划的一些介绍。    在他所了解的消息里，联邦百子计划，是踏剑计划的分支以及补充，一切的一切，都是为了联邦真正登陆青铜古剑做出的准备。    如此一来，李行文话语里的含义，也就不言而喻了……    “联邦百子计划，既然与登陆青铜古剑有关，那么选择退出的话，就代表放弃进入青铜古剑？”王宝乐若有所思，他能想到踏剑计划内，必定存在了一定的风险，所以才有了今天，太上长老的问话。    在王宝乐这里思索时，李行文耐心的等待，直至看到王宝乐神色内隐露恍然，他淡淡一笑。    “想明白了？”    “有多危险？”王宝乐答非所问，蓦然开口，看向太上长老时，目中露出奇异之色。    他的回答以及他目中的光芒，让李行文神色内赞赏之意，再次浮现，他喜欢和聪明人说话，也喜欢这样直接了当的小辈，于是缓缓开口。    “你怕死么？”    “有什么好处？”    听到王宝乐的这句话，李行文目中赞赏强烈无比，直接就大笑起来，右手抬起一连指了王宝乐好几下，最后袖子一甩。    “好处太大了，可以让你修为突飞猛进，可以让你造化之多超出想象，可以让你接触不同于联邦的修真文明，可以让你……追寻联邦修行文明的起源，另外，一旦立功，可以提高你的爵位，成为未来的联邦总统，也都不是不可能！”原本，李行文的话语里，是没有后面那几句的，可他注意到王宝乐神情似没太多变化，于是才加了后面那些关于联邦总统的话语。    果然，在他后面那些话说完后，王宝乐神色就开始变化起来，眼睛里冒出强烈的光芒。    “弟子的一切，都是宗门给予，只要宗门有需，弟子刀山火海，义不容辞！”王宝乐一拍胸口，大声说到，一副自己没有任何私心，完完全全，都是为了宗门的模样。    眼看王宝乐到了这个时候，都还不忘表态，李行文哑然一笑。    “行了，那你就继续参与联邦百子计划好了，这计划的真正因果，估计过不了多久，你就可以知道了，老夫也就不在这里多说。”    “至于周小雅……你不必迁怒丹道大长老，实际上周小雅在炼丹一途上，炼制常规丹药的造诣寻常，可因她的魂有些特殊，所以在炼制老夫一脉所特有的悟丹上，有超出常人的效果。”    “故而，老夫传授了她一套功法，此功更重感悟，所以才需长久闭关，当她感悟有成后，老夫将收她为衣钵弟子！”李行文解释了一下关于周小雅的事情，可他不解释还好，这么一解释，王宝乐顿时就倒吸口气。    “悟道？”毫无疑问王宝乐对悟道一脉，没有太多好感，当初在下院岛，他就觉得悟道系都是疯子，而眼下，听太上长老的意思，小白兔居然间接的成为了悟道一脉。    “怎么，不满意？”李行文眼睛一瞪。    感受了一下李行文那可怕的修为，王宝乐叹了口气，幽怨的回了一句。    “好好一个女生，大好的青春年华，却误入歧途，蹉跎在密室闭关中，就算是悟道成功如李无尘，不也还是柔弱无比……    “屁话，老子悟道一脉，天下无敌，你小子看着好了，周小雅一旦感悟成功，碾压你轻而易举！”李行文哼了一声，虽然他觉得这一点似乎有些不大可能，但眼看王宝乐对悟道系的态度，他就必须要去为悟道系撑腰。    “您老人家开心就好……不过这人也不能总闭关啊，要劳逸结合是不是……”王宝乐叹息中，看向太上长老。    “行了，稍后我安排下去，给周小雅放几天假好了。”李行文咳嗽一声，也觉得自己这么做，或许的确有些太残忍了，毕竟一个花季少女，天天闭关……于是一摆手，同意了此事，说完，李行文就准备结束这一次的谈话，正要离开。    “别啊，太上长老爷爷，我还有件事，那个……我现在都结丹了，可还没有功法，太上长老爷爷有没有什么惊天动地的功法，给我一本。”王宝乐连忙开口，目中露出期待。    “缥缈道院的所有结丹功法，我已让人给你准备好了，你去找小赵，他会给你详细讲解的，另外你最近留在道院，先不要回火星，最多半个月……老夫给全宗弟子，一场造化！”说到这里，李行文傲然一笑，迈步间，直接离去大殿，踏入虚无而去。    王宝乐眨了眨眼，隐隐猜到了太上长老所说的造化，心中有些期待与振奋，同时思索了一下太上长老口中的小赵，可想了好久，也没想到这小赵是谁。    于是好奇下，王宝乐取出传音戒，向着缥缈宗主传音。    “宗主啊，太上长老让我找小赵拿功法，小赵是谁啊？我想了半天，也没想起来。”    传音戒内一片寂静，半晌后，传出缥缈宗主幽幽的声音。    “我姓赵！”

正文卷 第480章 第一个？！
    拿着传音戒的王宝乐，此刻有些尴尬，嘀咕几句后，他赶紧离开了丹道阁大殿，去了缥缈宗主所在的上院岛主阁山峰。    在这里，他看到了盘膝打坐的缥缈宗主，小心的观察了一下缥缈宗主的面色后，王宝乐明智的没有去提小赵二字，而是坐在其旁，问起了关于结丹功法的事情。    “宝乐，缥缈道院完整的结丹功法，一共有七十九部，其中按照等级，分为甲乙丙丁四类，里面甲类七部，乙类十九部……”缥缈宗主看了看王宝乐，取出一枚玉简，递了过去。    王宝乐眼睛一亮，赶紧接过看了起来。    这玉简内没有记录功法的详细修炼过程，但却简单介绍了优劣之处，且不仅仅包含了完整功法，还有不少残卷，也都有所描述。    不过很快的，王宝乐的眉头就微微皱起，事实上这七十九部完整功法，他看了后，都觉得很寻常，即便是甲类的七部也玄妙不到哪里去，与他的冥法就不比较了，可哪怕与雷道初篇去比，也都在层次上相差太多。    唯独有两部还算不错，可一部是云雾之法，更偏向于速度以及缥缈，这是缥缈道院的镇宗功法，也是绝大多数缥缈道院的结丹长老修行之功。    可对王宝乐而言，就有些不大适合了，一方面他筑基所凝聚的是雷丹，另一方面王宝乐修炼至今，已经有了属于自己的战斗方式，那种一往无前的霸道，与这云雾之法，有些矛盾之处。    至于另一部，则是太上长老半自创的悟道之法，王宝乐只是看了眼，就直接忽略了，他可不想成为悟道一脉。    如此一来，在选择上就有了不小的难度，而那些残法里，虽有一些不错，可都或多或少有些残缺，也不是最适合的选择。    同时王宝乐在冥梦内所看到的功法，大都是与冥法有关，至于无关者，也都是灵仙境以上的功法，这就使得王宝乐有些皱眉。    “宗主，我筑基修炼的是雷道初篇，难道就没有雷道中篇么？”王宝乐有一句话没说，那就是……如果没有的话，为何要让自己修炼初篇呢。    “雷道之法，是从道院的雷域碎片内获取，自然是有中篇的。”缥缈宗神色如常，从储物袋内又取出一枚玉简，给了王宝乐，上面记录的，正是雷道中篇。    王宝乐接过后看了看，面露狐疑，抬头望向宗主，实在是他很费解，既然有雷道中篇，且此法看起来也还不错，但为何宗主却要后取出给自己。    看出王宝乐的疑惑，缥缈宗主摇头叹了口气。    “宝乐，原本按照对你的规划，当初让你修炼雷道初篇，就是为了在你结丹后，可以继续修炼雷道中篇，哪怕道院没有后篇，可你若真有一天成就元婴……想来换功法，也不会太困难。”    “可没想到，你结丹太快了，且战力惊人，如此一来……雷道中篇虽然不俗，但却不是最合适你的了，甚至极有可能会影响与限制你的修炼速度以及战力！”    “所以老夫才迟疑，没有立刻给你。”    听着缥缈宗主的话语，王宝乐若有所思，放下雷道中篇的玉简后，看向宗主，他觉得宗主既然开口了，显然是已经跟与太上长老商议过，那么关于自己功法的事情，想来已有了抉择。    “我们缥缈道院的功法，已经算是联邦顶尖之法了，可这也只是相对联邦而言，根据我们的判断，这些功法若是与那些大的修真文明去比较，恐怕……只是末流而已！”    “真正有价值的，是那些残法，但这价值，又难以展现出来……”眼看王宝乐平静没有急躁，缥缈宗主脸上露出笑容。    “不过，你身为联邦百子，或许稍等一些时间，将有机会获得……远超联邦修行文明的功法！！”说到这里，缥缈宗主右手抬起，微微指了指天空。    王宝乐眼睛瞬间眯起，抬头看去时，看到了外面天空上，此刻正午的太阳中，刺入的那把惊心动魄的青铜古剑！    结合之前太上长老的话语，王宝乐的心底已经有了较为明确的判断，那就是……联邦百子计划，即将正式启动，随之而来的，则是登录青铜古剑计划，也将完全展开！    而显然，仅仅是获得了剑柄碎片，就可让联邦形成修真文明的青铜古剑，其上存在的资源以及功法，对联邦任何一个修士来说，都是一场无法形容的机缘造化！    “雷道中篇你先拿着，如果可能……我还是希望你能修炼真正属于天骄的功法，在起跑线上，就不落后宇宙无数文明的后辈！”缥缈宗主语重心长，满怀期待的望着王宝乐，有一些话，他没有和王宝乐说，太上长老也没说，可整个缥缈道院，已经有了共识。    那就是，王宝乐将是缥缈道院真正崛起的希望，更是李行文之后，缥缈道院未来的支柱之一。    虽不知道缥缈道院高层的共识，但这一次归来的王宝乐，已经有了一些猜测与体会，于是沉吟后，他收起雷道中篇，向着宗主告辞，正要离去时，宗主似随意的轻声开口。    “宝乐，不知道太上长老有没有和你说，近期先不要回火星，留在宗门……因为他老人家，突破在即！”    “作为地球上，第一个突破结丹，踏入元婴之人，他老人家突破之时，将会有所有势力之人到来观礼，同时根据他老人家的判断，在突破的那一刻，会有惊人的灵气被引来，对所有弟子来说，都是造化。”    “尤其是对我们这些结丹境，更是一次借鉴以及明悟的机会！”    王宝乐听到这里，眼睛猛地一缩，他对于太上长老修为突破，没有意外，他自己也已经看出端倪，但却对缥缈宗主口中所说的第一个突破结丹踏入元婴这几个字，有些吃惊。    “第一个？”王宝乐立刻问了一句，他明明记得之前水星浩劫后，哪怕处于闭关中，他也关注到了联邦总统的宣言，听说了那位在星空中搜寻外星修士的元婴老者。    “没错，第一个……地球人！”缥缈宗主意味深长的看了王宝乐一眼，似处于地球，有所顾忌般，没有多言。    可他的暗示，以及近乎明言了，王宝乐若还听不出来，他也就无法短短时间，成为从二爵，几乎瞬间，他就目中精芒一闪，心底有了让他似乎不那么震惊的答案。    “那位元婴，或许来自……青铜古剑！”王宝乐眯起眼，在心底沉吟后，向着缥缈宗主抱拳一拜，转身离去。    离开了主阁的王宝乐，走在道院内，脸上带着微笑，向着路过的一个个师弟师妹打着招呼，若换了其他时候，他或许还会调侃几句，可如今心底有事，毕竟这一次归来，他哪怕了解的情况不多，但也看出了不少的端倪之处。    “那位来自青铜古剑的元婴修士，或许并非带着恶意，不然的话，以联邦的实力，怕是很难抵抗……”    “不过这件事也很有意思，当初联邦提出百子计划后，就始终没了消息，唯独如今，赵品方大师的反灵炸弹研制有所突破，且太上长老也要修为突破……”    “在这个时候，有了启动联邦百子计划的想法……”王宝乐眯起眼，这里面的事情，正常思索的话，虽有头绪，可线索分布，难以清晰，可若是结合高官自传去看，则瞬间……就能明晰不少了。    就在王宝乐这里思索时，忽然的，从远处传来一声带着兴奋与激动的咆哮，更有哦哦之声传遍四方，打断了王宝乐的思绪。    听着这熟悉的吼声，王宝乐抬头时，立刻就看到一头长着翅膀的巨大金刚猿，正从天空的云层内飞出，向着自己猛然冲来。    “小金！”王宝乐哈哈一笑，很是欣喜，身体一晃直接踏空，向着金刚猿飞去。

正文卷 第481章 心上人
    对于金刚猿来说，王宝乐离去的这段时间，它很是无聊，别的弟子看见它，都很敬畏的样子，很不好玩，这让它很怀念王宝乐。    最重要的……它的那些傀儡，都已经玩的稀碎了，它已经好久好久没有新傀儡了，这就让金刚猿对王宝乐的思念，强烈到了极致。    所以方才在闻到了王宝乐的气息后，这金刚猿就激动狂喜，咆哮中速度全面爆发，其修为赫然已经到了筑基中期的样子，直奔王宝乐。    王宝乐大笑中，也飞速的就到了金刚猿的身边，虽个头与这金刚猿比较很不起眼，可他身上的气势，已然超过这金刚猿太多，不过王宝乐早就敛起了气息，所以在靠近后，他直接就一跃而起，站在了金刚猿的肩膀上，向着它的大头亲切的拍了几下。    金刚猿高兴之余，连连打了几个鼻响，双手握拳，在胸口敲了好多下，发出砰砰巨响，随后眼巴巴的看着王宝乐。    “明白！”王宝乐笑了笑，右手抬起一挥，顿时从他储物袋内，飞出三具傀儡，这三具傀儡一出，金刚猿顿时就激动了，吼声也都带着兴奋，一把就将三个傀儡抱住，看向王宝乐时，那目光比看见它主人还要亲切无数。    与金刚猿叙旧一番，王宝乐正要离去时，这金刚猿忽然闻了闻王宝乐身上的气味，露出疑惑之意，其他人或许不明白它的想法，可王宝乐当年是专门琢磨过这金刚猿的，所以此刻想了想，顿时就懂了，低头取出一个兽袋，一倒之下，小毛驴就从兽袋里滚了出来。    自从回到了地球后，王宝乐就将小毛驴收入兽袋里，毕竟爹妈在旁边，这小毛驴没轻没重的，王宝乐有些担心，此刻要不是金刚猿闻到了不同的气味，他都差点忘了。    眼下小毛驴一出现，金刚猿就眼睛睁大，盯着小毛驴，吼了一嗓子，小毛驴原本在睡觉，此刻摔倒后睁开眼，有些茫然，等看清了金刚猿后，它眨了眨眼，尝试的叫唤了一声。    “儿啊！”    “吼！”    回应小毛驴的，是金刚猿的一声咆哮，但很快的，这一驴一猿，似乎彼此在吼声中有了交谈，竟仿佛都看对方很顺眼的样子。    王宝乐眼看如此，也很惊奇，正要多观察一下，可传音戒内，却传来了小白兔喜悦无比的声音。    “宝乐哥哥，你在哪里了，我出关了。”    听到周小雅的声音，王宝乐眼睛一亮，没功夫去理会小毛驴，不过却警告了一番，告诉小毛驴不能随便吃东西，随后就不再理睬，拿着传音戒，给周小雅回音中，身体一晃飞出，直奔丹道阁！    而在王宝乐走了后，小毛驴明显精神振奋，与金刚猿相互吼了几嗓子，很快的，也不知两个怎么沟通的，竟带着那三个傀儡，一起走了……    旁边有弟子看到这一幕，也都觉得有些古怪，怎么看这金刚猿与小毛驴的脸上，似乎都带着兴奋与猴急的样子……    至于王宝乐，尤其是被李婉儿开启了人生一扇大门后的他，再次看到小白兔时，眼神已经不大一样了，更不用说，此刻在丹道阁的山脚下，在那四周弥漫了芍药花的衬托中，那出现在他眼中的背影，婀娜多姿，纯洁无比。    远远看去，这女子俏脸朝着花束，身形苗条的同时，其长发被一根粉红色的丝带轻轻挽住，露出的侧脸，唯有精致二字，才可与其完美对应。    还有那一袭白裙，在四周的芍药花映衬下，于那午后的阳光中，似粲然生辉，配合丹道阁所特有的袅袅药雾，仿佛烟霞轻拢般，给人一种出尘之感。    似听到了王宝乐来临的风声，这女子轻快转过身来，露出一副巧笑嫣然的俏脸，或许是常年闭关的缘故，使得她肌肤胜雪，不到双十的年华，娇美无匹。    正是周小雅！    “恩，变成大白兔了。”王宝乐眼睛一亮，毕竟已数年不见，长大了的周小雅，竟比当初还要娇美可爱，使得王宝乐心头一热，不由的咳嗽一声，坏笑道。    听到王宝乐的调侃，周小雅俏脸微红的一跺脚。    “宝乐哥哥，你又欺负我！”    话语虽如此，可周小雅的心中，却是甜甜的，看向王宝乐时，也都满是喜悦，实在是在她单纯的人生中，王宝乐是第一个走入到她心底的同龄异性，也是她所能看见的，最优秀的同龄异性，她几乎是望着王宝乐在下院岛风起云涌，在上院岛更是一飞冲天。    就算是在闭关，可她偶尔也会休息，关注一下外界。    而王宝乐的名字，在这几年，随着一次又一次的事件，可以说是家喻户晓，看着自己芳心所属之人，一步步踏入辉煌，这就使得本就爱慕王宝乐的她，心底的崇拜感，更为强烈起来。    可以说，周小雅是单纯的，她与李婉儿的霸道多有不同，与赵雅梦的出尘仙子，娇女脱俗又自不同，她没有太大的野心，她就好似一个邻家的小妹妹，此刻看见了许久不见的心上人，她的笑容纯洁无比，她的笑声好似银铃一般，任何人都可以听出里面干净的喜悦。    面对这样的小白兔，王宝乐也无比的放松，仿佛回到了童年，于是他带着周小雅，在这道院内，走过了白天，看过了星辰，目睹了日出，在一处处山峰上，一条条小路上，留下了属于二人的足迹。    对于周小雅来说，哪怕只是与王宝乐拉拉手，她都会心跳强烈加速，脸红扑扑的，羞涩低头，不敢去看王宝乐的同时，心底也都被一股幸福感，弥漫了全身。    她喜欢去听王宝乐说着关于月球的事情，关于火星的事情，时而她还发出惊呼，这不是作假，而是王宝乐所说的故事，每一个字，都让她感同身受，彻底的代入进去。    而她的纯净，也使得王宝乐心底浮现了涟漪，这涟漪回荡间，似乎时间也都变的缓慢下来，他不知道未来会如何，但这一刻，他与小白兔，都很快乐。    同时，在这些天的相伴下，他们也看到了不少的熟人，比如当初的法兵阁阁主，那位看王宝乐不顺眼，多次找茬的筑基修士，再次看到王宝乐时，极为忐忑，远远的就大礼拜见。    对于这位当初的阁主，王宝乐曾经就没去在意，眼下更不会放在心上，只是含笑点头，算是抹过了曾经的一切矛盾，离去时，这位阁主看着王宝乐与周小雅的背影，心中也都唏嘘感慨，再次向着他的背影，深深一拜。    除此，王宝乐还带着周小雅去拜访了外出执行任务归来的陈宇彤，他当年选择留在宗门，如今已是法兵阁的长老，修为筑基中期巅峰，距离后期只差一步的他，再次看到王宝乐时，很是激动。    二人在他的洞府内，唏嘘过往，而小白兔则乖巧的在一旁为他们师兄弟泡茶，时而拄着下巴，大眼睛望着王宝乐，心中的甜美浮现在目中，使得双眸都成为了月牙，可爱无比。    直至二人说起了首次接触时，算是穿针引线的谢海洋！    “下院岛的谢海洋，就算是到了今天，我也都不知晓此人到底与道院哪一位高层关系密切，使得他在缥缈道院，似乎就没有完成不了的事情……”说起谢海洋，陈宇彤也都感慨的笑了笑。    “那是一位生意人，他还在道院吗？”王宝乐的眼前，也浮现谢海洋的样子，回忆起了二人的一次次交易。    “不在了，你去火星的第二年，他就毕业了，从此音信全无……我成为长老后惜才，还专门找过他，可却他好似人间蒸发了一样，没有寻到任何蛛丝马迹。”

正文卷 第482章 飘渺盛事
    与陈宇彤结束了叙旧后，王宝乐脑海里浮现谢海洋的模样，感慨中看向缥缈道院，他很清楚，在缥缈道院，每年都有新的学子到来，同时也有老的学子离去。    一代代，一年年，好似大浪淘沙般，一方面为联邦输送全民修行时代的修士，另一方面也积少成多般，给道院汇聚大量优秀的弟子，这是四大道院的底蕴，而按照这样的模式发展下去，从地球修行文明开始，就一直存在的四大道院，如能屹立不倒，那么未来必定是擎天一般。    毕竟，这是与宗门不同的新的模式，虽说各有利弊，可时代在变迁，宗门与家族模式……虽不会被淘汰，可在王宝乐看去，未来的联邦……必定属于四大道院。    虽然四大道院彼此之间竞争不断，可这些年来王宝乐也已经看出，四大道院的管理层，在彼此同盟一致对外的立场上，是坚定而不变的。    这，才是四大道院在这全民修行时代，立足的根本！    尤其是太上长老李行文的即将突破，这对四大道院来说，就更是一件惊天动地的大事，虽然无法避免，缥缈道院将重新崛起，但对四大道院而言，拥有元婴修士，这依旧是让他们振奋的事情。    所以，在一周后，随着缥缈道院向着联邦散出了请帖，很快的，其他三大道院前来观礼之人，陆续来临。    白鹿道院，白鹿分院，圣川道院……这三大道院的宗主，大长老等人，纷纷来此，还有各自道院的太上长老，也都亲自到来。    同时随着他们来临的，还有各自道院的优秀弟子，毕竟根据一些碎片资料记录，结丹突破晋升元婴时，会引动天地之力汇聚，可以使弟子在那短短的时间内，淬炼身躯。    至于非四大道院的势力，在缥缈道院没有发放请柬下，即便是想来，也难以入阵。不过就算是其他三大道院，显然也不可能与缥缈道院享受一样的观礼位置，所以按照缥缈道院的安排，最内层的上院岛，唯有缥缈道院弟子，以及其他三大道院的宗主太上长老等人，才可入内。    至于那些弟子，则纷纷留在岛外缥缈道院修建出的船楼内。    而这三大道院的到来，也使得王宝乐结束了与小白兔的悠闲生活，被缥缈宗主喊了过去，与其他几位同样身居高位，归来的往届师兄师姐，一同接待三大道院的宾客。    能有资格被宗主喊来者，修为至少也是筑基大圆满，且爵位大都是从三爵以上，在联邦的体系内，各自都算是一方强者，彼此之间大都熟悉，虽大都没见过王宝乐，可也对他听说了不少，所以一见面，都很热情。    王宝乐本就是一副喜欢交朋友的性格，在这人际关系的处理上，很是熟悉，三言两语间，本就是同门的众人，就越发亲近起来。    而王宝乐虽是从二爵，但并不是爵位最高的缥缈道院弟子，与他一样是从二爵的还有一人，比他爵位更高一层的，同样有一人。    前者是一位师姐，后者是一位师兄。    那位从二爵的师姐，也是结丹初期的样子，且距离结丹中期，似乎也都不远，其职位所在并非地球，而是金星殖民城的副城主！    她看起来年纪约莫三十多岁，模样虽寻常，可脸上出现笑容时，则整个人气质都有了变化，给人一种很是亲和之感，在看到王宝乐后，这位名为林允慧的师姐，轻笑一声。    “宝乐师弟，有机会来金星做客，在金星的炼狱里，还有一位你当初在月球秘境时的故人呢。”    王宝乐听到这话，立刻就想起了当年星河落日宗的那位老妪，此人是被太上长老生擒后，发配到了那里。    如今回忆起来，王宝乐也笑了笑，满口答应，与林师姐约定了一下时间后，又被那众人里，唯一的一个正二爵师兄拉走。    这位师兄，名为孙不争！    这名字很有特点，让王宝乐一下子就印象深刻，事实上这名为不争的师兄，不但是缥缈道院弟子里爵位最高之人，同时其职位也颇为特殊！    此人所负责的，竟是联邦的情报机构，王宝乐也是成为从二爵后，才知道在联邦的各个大部中，有一部称为……冥部！    此冥，显然与冥宗无关，而是因这一部的总部，设立在冥王星上，同时因其行事隐秘，所以才有了这个名字。    孙不争，就是这冥部的部长，手中所掌握的权利与资源，很是惊人，至于修为，更是结丹后期！    对于这权势极大的师兄，王宝乐客气的同时，也极为好奇对方的部门，同时这位孙不争，也对王宝乐兴趣不小，拉着他走到一旁后，笑眯眯的开口。    “宝乐师弟，要不要考虑换一下职位啊，来我冥王星如何，你只要同意，来了就是冥部第一副部长，至于调令等事，我来处理！”    “我们冥部福利好，另外你来了后，能掌握整个联邦的情报，同时……我们这个部门，还有与外星文明联系的任务……总之我保证，你一旦到来，将看到一个完全不一样的联邦与星空！    王宝乐虽对冥部好奇，但却没有打算离开火星，当然，若是他没有掌握火星冥器，说不定就真的心动了，可眼下他很担心自己走了，冥器扔在那里，说不定哪天会出什么意外，于是只能苦笑婉拒。    孙不争也不急，拍了拍王宝乐的肩膀，告诉他若改变主意，随时可以与他联系后，众人就在缥缈宗主的带领下，开始了对其他三大道院的接待。    期间三大道院的宗主以及各自的优秀弟子，也都彼此不陌生，而王宝乐这里又名声在外，于是很快的，他们这些四大道院的优秀弟子之间，就相谈甚欢。    就这样，当三大道院之人差不多都到来后，因无法估算李行文具体的突破时间，所以缥缈道院提前安排，让全道院的学子与弟子，已先汇聚在了上院岛内，各自盘膝打坐，默默等待中，其他三大道院之人，也都在外面落座。    若从天空看去，可以看到此刻的缥缈道院上院岛内外，汇聚数十万人，气势恢宏间，都在等待李行文突破的那一刻到来！    而李行文的突破，也没有让众人久等，三天后的清晨……随着一声扩散八方的钟鸣，回荡在这缥缈道院内，顿时从上院岛的悟道阁山体内部，一股惊天动地的气息，骤然爆发！    随着这气息的爆发，一道似灵气凝聚而成的光柱，顿时就从山体内冲天而起，直接轰入云层中，使得苍穹内出现雷霆，在那轰隆隆的雷鸣中，云层好似被一只看不见的大手拨弄，翻滚间，向着四周扩散，形成了一道巨大的圆形气浪。    在这蔓延下，似乎其内蕴含了排山倒海之力，声响越来越大间，慢慢形成了一个云层的漩涡，这漩涡急速的转动中，一股惊人的吸力，也从其内爆发开来，顿时整个地球的灵气，在这一刻，似乎都被牵引，向着这里汇聚而来！！    同一时间，在地球的各个城池内的民众，有不少都看到了天空上的云雾，以肉眼可见的速度在流动，同时也有阵阵大风，似席卷着灵气，随云而动！！    如果是在一个灵气浓郁且成熟的的修行文明，结丹突破元婴，自然无法引起这般气象，可对于地球来说，就连灵气都是碎片带来，所以才使得李行文的突破，呈现这般惊人景象。

正文卷 第483章 借机！
    凝聚在缥缈道院半空中的漩涡，足足持续了有两个时辰，其规模越来越大的同时，就好似一个黑洞，将游离在八方的灵气，全部都汇聚过来，这就使得此地观礼的众人，一个个精神振奋下，也感受到了四周那浓郁的无法形容的灵气。    这些灵气已近乎液化般，使得缥缈道院内外，仿佛化作了水下，所有弟子都在急速的修炼，而岛外的观礼众人，也都是如此，哪怕比不过岛内，可对他们来说，也是造化不小。    同一时间，在联邦都城内，端木雀站在总统办的窗前，遥望缥缈道院的方向，他的目中所看的苍穹，云层依旧在游走，而在他的感应中，属于李行文的气息，正于缥缈道院的方位，不断地崛起爆发，这气息正不断地变强，已然超越了结丹，某种程度，此刻的李行文，已经是元婴了！    但他又与寻常元婴不一样，作为新法时代的元婴，他的突破无比艰难，甚至可以说，以李行文的天纵之资，如果在其他成熟的修行文明内，他如今的修为，怕是早已超越元婴。    而在联邦，这里的资源，灵气以及星源的弱小，都限制了他的成长，但也不是没有好处，在这般限制下，依旧突破的他，可以说在成为元婴的那一刻，就自然而然的比其他文明的新晋元婴，要强悍不少。    故而，此刻明明已经有了元婴修为的他，依旧还在吸收灵气，一方面是为了让自身更强，而另一方面，他也是想让四大道院的弟子，有更多的灵气吸收！    站在端木雀身为联邦总统的角度，他是不赞成这么做的，因为地球的灵气来自于碎片，看似源源不绝，可实际上终究还是有极限，除非是能在极限到来前，找到新的代替灵气的办法，否则的话，整个联邦的修行文明，也终究是昙花一现。    这让他无法接受，故而他不赞成这种强行吸纳灵气，滋养后辈的行为，但他能理解李行文，毕竟如今的联邦总统，是他端木雀。    所以沉默后，端木雀深吸口气，收回了看向苍穹的目光后，又望向了西北方位，双眼慢慢眯起，似在沉思。    而被端木雀所看的方位，距离都城很是遥远的区域里，有一座山谷，这山谷内有一间阁楼，阁楼内盘膝坐着一个白发老者。    这老者仙风道骨，穿着道袍，身上散出的气息，超越了结丹，赫然是元婴修为，此人，正是当日端木雀的宣言里，视频中追杀三个外星修士的元婴强者！    此刻的他，也是看着缥缈道院的方向，望着苍穹的云层，望着感知内正在急速崛起的同境气息，这老者既欣慰，又感慨。    “希望冯长老的期望，可以在这新的修行文明内，完美达成……”喃喃低语中，这老者闭上了眼。    与此同时，李行文的晋升，也到了关键时刻，随着灵气在那轰隆隆巨响下，不断地汇聚过来，随着其突破不断地爆发下，上院岛的所有弟子，无不心神震动间，身体也在颤抖，那是因这里的灵气太浓郁了，甚至都不需要他们去主动吸收，这些灵气就自行钻入他们的汗毛孔内，流转全身！    而此刻的王宝乐，一样身体震动不已，神情变化间，他所在的地方，就好似一个小漩涡，将汇聚而来的灵气，疯狂的吸入体内。    若此刻去修炼雷道中篇，可以让王宝乐修为有所提高，但他沉吟后，没有选择雷道中篇，而是在察觉这灵气钻入体内，除了可以增加修为外，还能对肉身锻造后，他的目中露出奇异光芒。    “如今的我，拥有冥丹以及雷丹，战力直追结丹中期……可在爆发时，似乎原本足够承载这股力量的肉身，变的有些不大适应……”    “所以如今摆在我面前最重要的，或许不是结丹境所需的功法，而是……提高肉身之力！”王宝乐深吸口气，双目闭合间，内视自己体内的青莲，看着那蕴含了冥丹与雷丹的莲蓬后，他的视线落在了青莲的主莲蓬上。    从获得这青莲后，他就已经感受到，此物对修为提高不明显，但对肉身的影响却是极大，且王宝乐在冥梦内的冥宗典籍里，虽没有看到类似青莲之物的资料，可却看到过一些肉身修炼之法。    只不过，这些功法都是需要冥气，同时大都是灵仙境才可施展，不过这给了王宝乐一个方向，所以此刻的王宝乐，不由得产生了一个念头。    “或许我可以借助太上长老汇聚来的这股灵气，让自己……肉身结丹！！”王宝乐想到这里，立刻有了决断，没有迟疑，双手掐诀下，立刻就将吸入体内的灵气，向着主莲蓬轰然涌入！    随着涌入，这主莲蓬微微一震后，其内散出青色光芒，这光芒好似能穿透五脏六腑以及他的全身血肉，使得王宝乐整个人，这一刻似成为了青色。    更是在这青色的光芒下，他的骨骼在重新生长，他的血肉在不断地密集滋生，他的五脏六腑也都好似被加持，使得其心跳声越来越大，越来越强，到了最后落在王宝乐耳边时，似乎化作了雷霆轰鸣。    “肉身之力在增加！”王宝乐内心振奋，索性体内噬种也都运转，顿时就将四周的灵气，更大程度的吸收过来，很快的，他的四周其他人也都纷纷察觉，骇然中立刻散开，使得王宝乐所在的位置，只有他一个人存在，而其身体外，此刻出现的漩涡更大，轰鸣声回荡中，哪怕其他三大道院的宗主等人，也都察觉到了王宝乐这里的异常，纷纷露出关注之色。    可这些，王宝乐已经顾不得了，此刻的他已经完全沉浸在了肉身的淬炼中，他的体内已经形成了一个循环。    吸收灵气，融入青莲，释放青光，加强肉身！    更是在这循环的过程中，他体内的青莲也都剧烈摇晃下，竟开始了缓慢的生长！    而越是生长，其内散出的青色光芒，强化肉身的功效就越大，如此一来，王宝乐激动中，身体内外更是浮现出一股与修炼修为功法完全不同的舒服感，就好似全身上下有无数的小手正在触摸，使得他的皮肤，也都慢慢透出了青光，直至最后，盘膝坐在那里的他，看起来完完全全化作了青色！    而他的心脏跳动声，也从体内传出，扩散四方，掀起回音！    这怦怦的跳动声，使得缥缈宗主以及其他道院宗主等人，无不心神狂震，甚至圣川道院的宗主，都失声惊呼。    “心跳如雷，我从一处残篇上看到过，这是古剑文明内，专门修炼肉身者的一个境界，此境被称之为心丹境，堪比修士结丹！！”    “那残篇虽没有修炼之法，可却有过描述，这所谓的心丹，实际上就是化心为丹，当这心跳的声音，每一下都浑厚无比，好比一枚丹药，在盘子里跳动所发出的声音，可却偏偏没有回音时，就代表……成功踏入心丹境！”    在这圣川宗主的急促话语中，在其他宗主纷纷看去，甚至三大道院的太上长老，也都察觉异常，目光扫去的瞬间……    天地轰鸣，一股超越结丹，真真正正属于元婴的气息，蓦然间就从李行文闭关的山体内，爆发出来，更是在这爆发下，天空中风起云涌间，凝聚出了一个小人儿，这小人儿的样子，正是李行文，他站在半空中，遥望四方，发出笑声的同时，四周众人无不激动，纷纷一拜下，这小人儿回礼后，忽然目光落在了王宝乐身上，神色内露出惊讶。    “有点意思！”小人儿微微一笑，掐诀间向着王宝乐一指，顿时王宝乐身体陡震，四周的灵气竟比之前还要惊人，向着他体内，疯狂汇聚！    其身体顿时传出咔咔之声，心跳的声音也在这一刻急促的变化，从有回音渐渐变得……没有回音，甚至听起来，都不像是心跳，更像是一枚丹药，落在盘子里的声音！    做完这一切，李行文的元婴，再次长笑，化作一道紫光，直奔下方山体而去！    下一瞬，山体震颤，一道巨大的裂缝咔嚓而出中，李行文的身影，在元婴归位后，已然走出！    他的出现，使得上院岛内外所有修士，全部都气息凝结，除了还在修炼的王宝乐对此浑无所知外，余等都向着李行文，深深一拜。    “恭贺太上长老，晋升元婴！”    “恭贺李前辈，晋升元婴！！”    “恭贺李道友，晋升元婴！！！”

正文卷 第484章 小胖子，打我一拳！
    李行文晋升元婴，普天同庆，联邦总统发出贺电的同时，时刻关注此事的各方势力，也都第一时间发出贺电！    这一刻，议员会也好，星河落日宗也好，无论是五世天族，还是羽化先天宗，都深刻的明白……四大道院，不一样了！    以前的四大道院，本就是一股不俗的势力，更是与联邦无比紧密，只不过因分为四个部分，所以给人一种并非不可撼动之感。    可现在……随着李行文的突破，一切完全不同，可以想象四大道院在接下来的一段时间里，除非是端木雀也突破，否则的话，缥缈道院将是四大道院之首！    而就算是端木雀也突破了，缥缈道院的地位，也依旧是远超曾经，可以与白鹿平起平坐，而此事连带着也会带来一连串的连锁反应，比如说缥缈道院的弟子，将在外面底气更足，且其他各方势力，也都不愿轻易招惹。    如王宝乐那里，若是李行文突破的早一些，他成为火星特区城主所经历的一系列麻烦，都将不复存在。    毕竟……如今的李行文，就是地球联邦内，本土修士中的最强者！    而他性格的护短，也是被所有势力都知晓的，所以他的晋升，绝对能够让其他势力，都老实太多，同时联邦的各个主流媒体，也都在激动的宣告此事，当然对于民众来说，李行文不是第一个元婴，不过这一点，已经不重要了。    与此同时，晋升元婴的李行文，更是向着所有势力发出请柬，在缥缈道院内，举办了一次盛大的宴会。    这宴会汇聚联邦所有强者，此事高调无比，若是换了其他人，或许不会这般，但李行文的想法与别人不同，他要的就是高调，他要的就是震慑，他要的就是明明白白告诉所有势力……老子元婴了，以后别惹我，别惹我缥缈道院，别惹我的弟子，别惹四大道院！    所以这场宴会内，李行文的元婴气息不收敛半点，完全释放，使得所有来者，都脸上恭敬，心底苦笑，暗中咒骂，但却只能无奈。    不过这宴会从始至终，王宝乐都没有出现，他依旧还在打坐，而他盘膝之地，也被李行文亲自布置了防护，使得无人能来打扰。    待到宴会结束后，直至无论其他三大道院还是其他势力之人，都相继离去，又过去了七天，盘膝打坐的王宝乐，睁开了眼。    在双目开阖的刹那，他立刻就感受到这世界在自己眼中不一样了，似乎色彩更为鲜明，好像眼前的一切，更为清晰，他可以听到风的声音，可以听到小草从地面钻出的声响，他可以感受到鱼儿在水里游动的轨迹，他甚至都能听到，来自整个道院内所有弟子的心跳以及他们血液流转的声响！    这一切，美妙不可用言语来形容，使得王宝乐神情恍惚间，好半晌才恢复过来，内视时，他更是看到了自己的青莲主莲蓬内，多出了一枚……青色的丹！！    “成功了！”王宝乐振奋莫名，激动中似有所察，猛地转头，立刻就看到了自己身后，不知何时出现的……李行文。    “凝聚心丹可以让灵识初现？”李行文似很惊讶王宝乐竟察觉自己的靠近，于是多看了王宝乐好几眼。    王宝乐一看是太上长老，赶紧起身抱拳一拜，同时也察觉到了太上长老身上的气息，已经不再是结丹，而是深不可测，甚至给他的感觉，似乎比那三个外星修士中的方脸与马脸二人，还要强悍的样子，隐隐的，直追那脸上有蜈蚣的外星首领。    这就让王宝乐心底一震，他可是知道，李行文是刚刚晋升，而这一晋升，就达到如此程度，可以想象李行文的强悍。    “老怪物……”王宝乐有些羡慕的在心底嘀咕了一句，而他不知道的是，此刻的李行文，也在心底一样嘀咕了同样的话语。    “这就是个小怪物啊，结丹初期，非但雷丹，更有肉身心丹，同时他身上还有一股特殊的气息，这也就罢了，他居然灵识初现，他奶奶的，老子元婴后才有的灵识，他现在就有了一丝！”神色古怪下，李行文忽然开口。    “小胖子，来打我一拳，让我看看心丹到底有多厉害。”    “心丹？”王宝乐一愣。    “笨啊，心丹就是你之前捣鼓的那个，肉身结丹！”李行文一瞪眼，王宝乐顿时明悟，眼看李行文要求了，而他自己也很想知道，如今的自身，到底战力如何，所以深吸口气后，王宝乐体内三丹同时爆发，身体轰鸣间，直接就闪电扩散，寒火外溢中，整个人如同战神，直接一拳轰向李行文。    一拳打出，四周风起云涌，一股爆炸般的惊人之力，瞬间就爆发开来，但却在靠近李行文时，被李行文抬起的右手食指，直接按住！    轰鸣之声在这一刹那更强烈的炸响，好似有狂风在二人间横扫，使得李行文头发掀起，衣衫舞动间，神色如常，没有丝毫变化。    而王宝乐则是身体猛震，只觉得一股反震之力扩散全身，五脏六腑都很难受，可随着青莲摇晃，身上青光闪现中，一切恢复如常。    但他的心情却很是郁闷，实在是眼看自己这一拳，被太上长老一根手指就挡住，他很是沮丧，倒退几步后，叹了口气。    “就这点本事？勉强合格吧，行了，你小子在道院也够久了，回你的火星吧。”太上长老放下手，傲然开口，露出一副对王宝乐勉强认可的态度，袖子一甩，转身离去，留下郁闷的王宝乐，在那里连连哀叹自己的弱小。    可走到了没人的地方后，李行文淡定的表情，刹那间改变，五官都挤在了一起，龇牙咧嘴的捂住自己的手指，揉了半天，同时衣衫的袖子也瞬间成为飞灰了，甚至连同身上的长袍，也都碎裂了大半。    “这小怪物太强了啊，这才结丹初期，一拳下差点把老子的手指打断……”李行文吸了口气，虽然他知道，这是因自己没有展开术法神通的缘故，可他毕竟是元婴，可以说结丹修士，除非另有手段与杀手锏，否则的话，单单凭着自身修为，根本就不可能战胜元婴，甚至伤都做不到。    可王宝乐这里，竟是依靠自身之力，做到了这一点，这就让李行文不得不震撼了。    “心丹虽强，但能做到这一点，与他身上藏着的那一丝气息有极大关系……这气息……唉，这也是个不让人省心的娃，联邦各方势力共同的利益体所渴望的东西，你若给拿走了，这得出大事！”李行文揉了揉眉心，嘀咕了几句后，目中露出果断。    “或许是我想多了，他只是因在火星，所以才沾染了一些……”李行文摇头，不过想到自己道院的弟子这么强，他又开怀起来，灵识一扫，知道四周无人注意后，他身体一晃，换了一套一模一样的道袍，这才远去。    至于王宝乐，此刻叹息中，觉得自己还是太弱小了，于是内心对于火星冥器的修复，就更为渴望，他琢磨着若是能将冥器带出来，自己就可摇身一变，天下无敌。    想到这里，王宝乐又担心自己离开火星太久，冥器放在那边，他有些不放心，毕竟联邦内太多强者，都盯着那宝贝呢，王宝乐又不敢告诉所有人，自己已成为冥器之主，所以归心也都似箭般，升起离去之念。    于是他赶紧找到宗主告辞，同时也与小白兔辞别，目送小白兔进入闭关之地后，王宝乐深吸口气，在金刚猿那里，找到了懒洋洋的趴在那里，似很回味的小毛驴，同时也看到了这两个兽的身边，放着一些破损的傀儡，王宝乐都懵了。    最后无奈的叹了口气，他拎着小毛驴的耳朵，离开了缥缈道院，回到缥缈城后，又与爹妈叙旧一番，在第二天清晨，他登上了从都城飞来的飞艇，在那护卫他到来的八艘飞艇的继续护送下，穿梭云层，飞入星空，向着火星……疾驰而去！

正文卷 第485章 苍茫道宫！
    在王宝乐回往火星的路上，联邦的各个媒体，依旧还在庆祝缥缈道院太上长老李行文的突破之事，在这普天同庆下，欢声笑语弥漫整个联邦。    与此同时，民众很少有人知道，联邦总统端木雀，在李行文突破后的第四天，也选择了闭关，同时整个都城，也都开启了防护，防止一切意外出现，而李行文虽在缥缈道院，可他始终关注都城，若是那里有什么风吹草动，他会第一时间前往为端木雀护法。    毕竟，如果端木雀也可以突破，那么对联邦而言，才算是真正的踏入到了元婴时代，同时最重要的，他们两个若能接连突破，那么就代表其他人……也不是没有希望。    比如……议员长，比如火星域主，比如其他三大道院的太上长老，又或者是星河落日宗以及羽化先天宗，甚至五世天族！    毕竟端木雀其实算是第二代了，而如李行文这样的经历了天地变化，又经历了凶兽浩劫，可以说是从末日中杀出的老一辈，他们无论是心智还是资质，都算是一代天骄！    这样的人，不应该被困在结丹境！    于是如端木雀一样闭关者，实际上还有一些，都在渴望修为突破，踏入元婴境！    只是……这一步的难度极大，不但需要时间，更需要机缘，虽说修行时代的开启，任何走到巅峰者，都必定有其机缘，可机缘……也分大小。    不过这些事情，就不是王宝乐所去关注的了，此刻的他在飞艇回到了火星后，就立刻急切的赶回了特区，直至踏在了特区的范围内，隐隐的与地底的冥器产生了联系后，确定一切无碍，王宝乐心底才松了口气。    随后又有些发愁，实在是冥器虽强，可残损太严重，而若是修不好，又不能取出，这给王宝乐的感觉，就好像是有人拿着一张他王宝乐瘦下后，帅气惊天的照片，放在他的面前，他能看到，能感受，可偏偏就是特么的瘦不下来！！    这就让王宝乐心底连连叹息，而他离开的这段时间，特区也没有什么大事，李婉儿依旧在闭关，至于林天浩等人，也都各自有所分配，每个月固定一人执勤般管理特区，其他人似乎被李行文的突破振奋，又眼睁睁看着王宝乐突破，所以也都开始了闭关。    以点见面，似乎整个联邦的修士，都在李行文的突破后，纷纷有所感触，迸发出了一股更强烈的修行热潮。    于是回到火星的王宝乐，在思索后，也决定修炼自己的冥法，但就在他打算进入地窟内修炼时，联邦在这普天同庆，且修行热潮掀起时，忽然的宣布了一件事！    重建水星！！    经历了那场浩劫的水星，其上已是废墟，就连整个星辰也都近乎枯萎，元气大伤下，黯淡无光，对此，联邦在这全民热情高涨的一刻，提出的这件事，立刻就获得了大量的支持。    同时，这件事也好似一个信号，立刻就使得联邦各方势力的首脑，纷纷心神震动，无疑以他们所掌握的消息，去看这水星重建之事，看到的是寻常民众，所不知晓的真相！    “水星传送阵……要真正开始建造了。”这是几乎所有势力的首脑，在看到联邦宣布重建水星后，浮现在心底的第一句话。    实际上也的确如此，王宝乐在这消息宣布的第二天，就立刻接到了火星域主的传音，在这传音里，火星域主给了他大量的图纸，让他在规定的时间内，将这些图纸内所描述的零件，一一制造出来。    且所有打造这零件所需的资源，火星全力提供！    这就让王宝乐心神一震，感受到了一股山雨欲来之感，再联想太上长老与宗主的话语，又去看了看联邦宣布重建水星之事，他的心中已经有了猜测，于是立刻问询火星域主。    火星域主沉默了一下，似在衡量能否去告知，半晌后，她深吸口气，在火星大阵突然间的全力运转下，也不知她如何操作的，竟使二人之间的传音，好似被加密一般，杜绝了被人窃听的风险后，这才缓缓开口。    “联邦宣布的重建水星，你应该也知道了，但……这只是明面上的事情，真正重建水星的目的，是要在那里，修建一座巨大的传送阵！”    “这传送阵，实际上之前就已经在修建了，不过一方面缺少很多材料，另一方面时机未到，故而很是缓慢，又经历浩劫，所以只剩下了残骸。”    “不过现在……时机已经快要到了，所以联邦也加快了进程，打算真正的去建造这通往……青铜古剑的传送大阵！”    “所以不仅仅是你，实际上联邦的所有法兵师，都接到了各自打造零件的任务，这些零件最终将会被汇聚在一起，组成……传送阵！”    听着火星域主的话语，王宝乐神情有些凛然，脑海念头千转间，忽然开口。    “联邦百子计划？”    “有些事情，以你的权限可以知晓，不过告诉你的方式要特别谨慎，尤其是不能在地球直接说出……当然，这或许有些小题大做，又或者是小人之心度君子之腹，可没有人敢去赌，毕竟这不是一个人的事情，这是整个联邦，整个文明，整个人类的一次生死冒险！”火星域主答非所问，但这句话，也解开了王宝乐在缥缈道院时，无论是太上长老还是宗主，都语焉不详的原因。    而越是这样，王宝乐的目中就越是露出奇异之芒，他没有说话，而是等待火星域主的告知。    似乎很满意王宝乐的这种遇到大事时的沉稳，火星域主又沉吟了片刻，声音本能的低了一些，缓缓开口。    “宝乐，我接下来告诉你的，是联邦内除非是有九成的正从一爵，全部同意授权，方可解封对内部公开的一级绝密……”    “四十多年前，星空剧变，一把庞大的青铜古剑进入太阳系，仅仅是威压，就使得星空震颤，而此剑最终刺在了太阳上，露出了小半个剑尖！”    “此剑剑柄部分大半碎裂，落在太阳系内，方使得灵元纪开启，使得联邦所有能源失效，出现了修行文明，可实际上……这把青铜古剑，来自一个地外的修行文明，其文明层次比我们高出太多太多，甚至此剑……也仅仅是那个文明的一个宗门！”    “或者说，这是一艘方舟，而他们是逃难而出，但却在路上遇到了意外，这才坠在了太阳系内！”    “而那古剑上，至今依旧还有活人，且数量不少！！”火星域主说到这里，王宝乐呼吸有些急促，但却没有多少意外，而是深吸口气后，等待火星域主的继续述说。    “根据我们所知晓的情报，这青铜古剑的宗门，叫做……苍茫道宫！”    “这苍茫道宫因此番剧变，也有损伤，且在三个拥有不同心念的大能掌权下，分成了三方势力！”    “一方势力，我们称之为黑暗派，此派主张的是离开这里，要按照其宗原本的计划，前往他们原定的目的地，但因古剑损坏严重，故而他们的想法，就是要搜刮整个太阳系的一切资源，修补大剑，从而达成目的！”    “而一旦他们主政，则联邦必定浩劫，你可以想象太阳系内所有星源失去，且太阳也被抽出能源下，整个太阳系，将成为废墟，至于我们，最理想的方式，也只是成为此宗的仆奴！”

正文卷 第486章 隐秘与历史
    听到这里，王宝乐猛地抬头，他的脑海在这一刹那，竟浮现出了冥宗崩溃，被灭杀的一幕，他不知道这黑暗派一旦成功，会如何对待地球人，但这种被动，且生死掌握在对方一念内的事情，非但是他，而是整个联邦之人，都绝对不愿发生的！    “但这古剑的苍茫道宫，黑暗派的势力相对而言略弱，真正掌握话语权的，是第二股势力，我们称之为光明派，当然这名字只是我们对他们的称呼。”    “这光明派的主政思想与黑暗派不同，他们认为既然母星文明已消散，那么不管是去原定之地，还是留在太阳系，都是一样的，而太阳系在他们看去，也是认可，故而想要在太阳系内定居……同时与联邦进行深度的融合，以一种同化的方式，最终吸收联邦成为他们的一部分！”    “共同建造，共同发展，虽这想法有些理想化，可对弱势的我们来说，这是最好的选择！至于第三方势力，可以不去考虑了，他们属于中立，闭关修行，更懒于这些勾心斗角。”火星域主说到这里，顿了一下，等待王宝乐将她的话语消化。    “所以，这黑暗派与光明派，就开始了争论，进而有了矛盾？”王宝乐沉吟后，开口问道。    “按照我们所了解的情况，其上确是这个样子，且光明派也占据了主导，所以才有了水星传送阵之事！”    “实际上，我说的这些，都是四十多年前的事情，而水星传送阵，也是在那个时候，开始初步建造的……因为青铜古剑的碎灭与破损，使得其结构发生了巨大变化，同时又过于靠近太阳，所以只能维持开启隔热的防护，无法主动开启传送离去，这就使得青铜古剑上的这个苍茫道宫，如同被困住一样，一旦离开防护，强行冲出，怕是没等飞出，就会被太阳生生融化！”火星域主说到这里，王宝乐眉头皱起。    “域主，这里有些矛盾吧？既然无法离开，那黑暗派又如何挖掘太阳系一切资源？另外联邦又是如何知晓的这些情报？”王宝乐揉了揉眉心，他虽对青铜古剑有些常人所不知道的了解，可还是在这一刻，被这些消息所震动。    “你所想到的，这些年来，联邦的人都早已想的太多，苍茫道宫虽被困住，但也不是不能离开，只不过青铜古剑上主动开启传送，会消耗极大的资源与人力，故而这光明派在占据了主导后，集合惊人的资源，终于传送了一人出来，此人作为代表，前往了当时正处于天地剧变下的联邦！”    “那位元婴修士？”王宝乐心神一震，立刻开口。    “这位前辈名为墨高子，也就是你口中的那位元婴修士，他在到了联邦，找到了当时的总统李行文后，没有隐瞒自己的任务，告知了苍茫道宫的那些事情，同时与联邦进行深度的合作，包含……传授与教导我们如何修行……可以说，这位前辈的存在，才使得联邦的修行文明，从一开始就速度惊人！”火星域主说起这墨高子，语气既崇敬，又复杂。    王宝乐在听到这些话后，眼睛也都睁大，这件事，实在是超出他的预料，可仔细一想似乎也有道理，毕竟短短四十年时间，依靠自学摸索，联邦就发展到了如今的程度，此事实在太过匪夷所思！    “同时，在墨高子前辈的要求下，水星开始建造传送阵，他也明言告知，此阵一旦修建成，可使青铜古剑的苍茫道宫之修，与联邦之人，自由传送，等于是给青铜古剑之修，打开了一扇门！”    “甚至我方才告诉你的那些，里面有大半都是这位墨高子前辈述说的，对于墨高子前辈，无论是我，还是联邦的高层，都心怀感恩，因为联邦的修行文明，可以说是他老人家一手推动的，而在四十多年前他到来时，联邦……连古武都没有，如果他老人家有歹意，也就没有今天的联邦了。”    “但是……”火星域主沉默一下，语气很是复杂的轻叹一声。    “他老人家，毕竟不是联邦人，同时也不是苍茫道宫的势力之主……而我们愿意相信善意，但我们不能去赌这份善意，因为一旦失败，代价太大……”    “所以，在了解了全部情况后，在墨高子前辈要求联邦搜集资源，建造传送阵后，当时的总统李行文，有了一个决定，那就是……尽可能的拖延传送阵的修建，同时，他向墨高子前辈，提出了一个申请！”    “那就是……联邦之人，要去一趟青铜古剑，去亲眼看一看里面的世界，去判断这一切的真伪！”    “你应该可以想象的到，当时的李行文，那是抱着死亡的决心，甚至他都安排好了后事，也包括了他一旦被人操控后的种种处理方案。”火星域主轻叹一声，话语里带着对那个时代的感慨，毕竟就算是她，也都没有亲身经历曾经的坎坷。    王宝乐沉默，脑海里浮现出李行文的身影，同时他忽然之间，似乎理解了……联邦总统这个称呼下，需要承担的责任。    “没有人知道当时的李行文，是如何与墨高子前辈沟通的，即便是现在，他也始终没说这件事，总之最终……墨高子前辈同意了此事，与苍茫道宫沟通后，光明派耗费了更大的资源，外加墨高子前辈全身修为之力支撑，勉强的将李行文以及当时随他同去的五人，一同传送到了青铜古剑上。”    “在那里，他们见证了苍茫道宫，且各有造化，确定了光明派的诚意，达成了合作，归来时，李行文前辈抱回了一个婴儿，至于其他五人，一位成为了五世天族的老祖，一位则是现在的议员长，另外三位，分别创立了三月集团，星河落日宗与羽化先天宗，成为了各自的老祖！”    “另外，那一次的传送，对青铜古剑影响不小，所以至今为止，也都没有再次传送过。”    王宝乐听到这里，他想到卓一凡曾经有说过的，五世天族那可以凝聚前世之影的奇异功法，同时对于太上长老抱回的婴儿，也有了猜测。    “李无尘……”王宝乐若有所思时，火星域主的声音，再次传来。    “随后，联邦开始筹备登陆青铜古剑计划以及联邦百子计划，开始搜集资源，建造传送阵，但因凶兽海的爆发，这计划被延误，而这一战……墨高子前辈因之前耗费修为开启传送，处于闭关中，故而没有参与相助。”    “但也正是这一战，使得联邦虽流血流泪，可却飞速的成长起来，而战后……李行文对于传送阵计划的重启，再次有了迟疑，哪怕见证了苍茫道宫的诚意，可依旧还是不能完全放心，毕竟一旦传送阵建成，就代表古剑之人能顺利外出，哪怕这是机缘，但也不得不犹疑，担心打开地狱之门。”    “毕竟，在联邦整个文明的安危面前，再多的迟疑，也都是正确的！直至最后，李行文虽还是选择了建造，但却依旧拖延之计，定下这方针后，他选择了卸任，而继任者端木雀，他一方面秉承着李行文的计划，同时也有自己的安排。”    “他提出了反灵炸弹的研制，定下这反灵炸弹，成为联邦底牌的方针，同时也没有隐瞒修为已经恢复，且出关的墨高子前辈，如实告知，联邦需要有所准备，需要具备底牌，才可真正在合作上，完全放心。”    “对此，墨高子前辈认同，他知道弱小文明在遇到强大文明时的忧虑，所以没有干预，而是默默等待。”    “直至数年前，你曾参与的那一战中，一举镇压了兽潮，使得联邦未来一大段时间内，都不需对兽潮有所分心后，再加上反灵炸弹的初步研制成功，同时端木雀担心墨高子前辈等的太久，会出变化，所以重启登录古剑计划，开启联邦百子计划！”    “于是，有了你那一次的进入都城与选拔，这联邦百子，实际上就是按照李行文当年与苍茫道宫光明派的约定，是联邦第一批要送入古剑之人，他们将前往苍茫道宫，在那里学习与修炼，提高修为的同时，算是真正意义上，与光明派的初步融合！”    火星域主平缓的话语里，慢慢道出了联邦灵元纪四十多年来的历史，好似一幕画卷，铺展在了王宝乐的眼前，使得他心绪起了波澜，久久无法平静。

正文卷 第487章 冥器开发！
    似也知道自己所说的事情，对任何一个联邦修士来说，都极为震撼，所以火星域主停顿了一下后，等待王宝乐吸收与消化，才继续开口。    “随着反灵炸弹的成功研制，传送阵实际上已经在修建了，可却经历了水星浩劫，毁于一旦……如今，水星重建，其内的传送阵，自然也要重新建造。”    “不过……这一次联邦虽重建传送阵，且资源已够，但所需的大量关键零件，还是需要一些时间才可一一打造出来，所以才有了本座给你的图纸之事。”交代了一切缘由后，火星域主结束了传音。    如果换了王宝乐刚刚进入联邦体系时，他或许听到这些，会沉浸与震撼在苍茫道宫与联邦的合作里，可如今的他，已经学会了去分析与判断任何人说出的任何话语。    所以在火星域主传音挂掉后，王宝乐盘膝坐在那里，沉吟半晌后，双目忽然一闪。    “有点意思……火星域主话语里，给我的感觉是打造零件很急的样子……但却没有说，所谓的规定时间，到底是多久……”    王宝乐若有所思，回忆之前火星域主的话语，沉吟许久后，他大致猜测出了联邦的想法，那是既想要建造传送阵，使得联邦文明在这场合作中提高与飞跃，但同时又担心开启了地狱之门。    不过显然几十年的相处，使得他们对那位墨高子前辈有了很深的信任，毕竟如果墨高子真有歹意，凭着其修为，早就可以强行推动此事。    也正是因此，传送阵虽磕磕绊绊，但如今也算是勉强步入了正轨，之所以没有给出规定时间，在王宝乐判断，或许这是联邦还在等一些杀手锏与底牌的完成……    “反灵炸弹是底牌之一，太上长老修为突破同样也是底牌，那么后续还有什么底牌呢？”王宝乐沉吟中，因他没有接触过那位墨高子，所以始终觉得这传送阵的打造，有些不安全。    不过他虽没接触过墨高子，但却相信联邦的高层里没有傻子，都是一群老奸巨猾的老狐狸，如火星域主所说，自己所顾虑与思考的，联邦中已经有太多人，全部都考量了。    想到这里，王宝乐深吸口气，将此事埋在心底，开始了闭关，一方面修炼自己的冥法引魂，另一方面则是每天抽出一些时间，去打造联邦所需的传送零件。    就这样，过去了七天，王宝乐这里的修行与打造，都在顺利进行时，一支隶属于联邦的考察队，忽然到来，入驻了特区，在向王宝乐提出申请后，进入到了地窟内，开始对地窟的壁障厚度，展开了研究与调查。    此事王宝乐不能去拒绝，但却让他的警惕心，瞬间提高，尤其是在又过去了三天后，第二支考察队也来到火星，这就让王宝乐倒吸口气，感受到了一股危机。    “难道说联邦的第三个底牌，就是我的冥器！！”王宝乐想到这里，立刻纠结，他虽想帮助联邦，可他更清楚，自己身为这冥器主人之事，如果在自己修为足够时宣布，无论对自己还是对联邦，都是天大的好事。    但若是现在的修为去暴露了这件事，那么对联邦或许没什么大碍，可对自己而言……就有些不好说了。    这件事，王宝乐不敢去赌，也不能去赌，这就让他不由得叹息起来，他一想到自己的宝贝，天天被人惦记着，且还是那么多大人物惦记，他就心虚。    毕竟联邦对这冥器，似志在必得，就算这一次无功而返，怕是要不了多久，还会有下一次的考察。    于是王宝乐思来想去后，在那几支考察队探寻了数日，搜集了详细的数据离去后，他赶紧就趁人不注意，溜入了冥器内，召集了小男孩等三个器灵，开始问询修复情况。    当得知想要修复到一成，还需要一个月左右的时间后，王宝乐这才出来，开始冥思苦想，琢磨方案。    “残存的壁障，应该还可以支撑半载的样子，才会达到能被强行轰开的程度……可就算是冥器到时候已经恢复的更多，联邦无法开启，但他们必定对这里更为渴望，时刻惦记，这样的话……总是让人不安啊……所以与其被联邦时刻窥伺，不如……我主动出击！”王宝乐目中闪动，脑海不断推演下，定制了一个计划。    他很清楚主动与被动之间的差距，与其天天担心，不如主动引导一次开启，从而一绝后患！    这计划分为两步，第一步是他打算等这冥器修复到了一成后，主动撤去壁障，引联邦各方势力强者到来，随后，就是在这冥器内，展开第二步计划！    仔仔细细的将这计划在脑海里多次推演后，王宝乐甚至都在自己的密室内，捏着嗓子了，练习了各种沧桑的声音，随着时间流逝，很快一个月过去，当他得到了船灵的通知，舟船已修复一成，随时可以开启防护后，王宝乐目中闪动奇异之光。    他深吸口气，再次于脑海里推演了所有方案步骤后，立刻就安排特区内的修士，加强对地窟内壁障的监控，同时自己暗中操控冥器，使这壁障消融速度更快。    于是，他很快就得到了想要的来自特区修士的汇报，拿到这份汇报后，王宝乐立刻就给火星域主传音，声音激动的报告此事。    而他的报告，也立刻就引起了火星域主的高度重视，甚至都亲自到来，在王宝乐的内心紧张，可表面却丝毫不漏的陪同下，火星域主查看一番，离去后，她将探查结果传送到了联邦。    就这样，一切快的超乎王宝乐的想象，从他汇报壁障消融，直至联邦轰动，各方势力振奋，陆续有人到来，这整个过程，也就是半个月的时间。    各方势力的首脑，虽与端木雀一样，都在闭关，可壁障的消融，此事太大，他们哪怕无法亲自到来，可也派遣了各自的强者，一时之间，一艘艘飞艇从联邦各个地方飞出，直奔火星，甚至李行文都亲自带队到来。    就连联邦，也都出动了数位供奉，使得特区这里，在这半个月中，汇聚了几乎联邦大半的结丹修士。    除了李婉儿依旧在闭关外，王宝乐与林天浩以及金多明、孔道等人，也都忙碌起来，负责接待的同时，也负责时刻监控壁障最后的消融程度。    终于，在全面搜集了所有的信息后，李行文定下了轰开壁障的计划，而在这计划发动前，王宝乐带着迟疑，找到了李行文。    “太上长老，我这几天有些心底慌慌的，您说……这壁障突然消融，是不是里面有人在操控啊？”    此刻的李行文，正在进行最后的布置，闻言抬头扫了扫王宝乐，一瞪眼。    “怕什么，管他有没有人在操控，轰开进去看看不就知道了。”    王宝乐心底无奈，可还是忍不住问了一句。    “太上长老爷爷，我这不是担心么，万一这神兵的主人没死，就在这神兵内，我们这一轰开……”王宝乐眨了眨眼，看向李行文。    李行文神色如常，但看向王宝乐时，目中露出一抹深意，随后淡淡开口。    “宝乐啊，知道为何这一次，是老夫来带队么……”    王宝乐一愣，没说话，而李行文也没继续上一句的话题，而是低头看向地底，目中露出深邃之芒，缓缓开口。    “自家门口，埋着这么一件物品，我们总要去判断一下，对方有没有主人，也要判断一下，是否存在了恶意与隐患，尤其是在如今这个重要的时刻，更不能有丝毫不稳的因素存在……所以，火星实验基地内，一百枚反灵炸弹，已经都调整了方位，随时可以发射出来……同时联邦的整个太阳系的阵法，也都蓄势待发。”    “另外，还有一些其他的准备，可以说……除非是这冥器内的主人，真的到了我们无法抗衡的程度，否则的话……老夫就算想讲理，可此物，联邦内部已达成共识，他们要定了！”    “宝乐，你懂么？”李行文抬起头，深深的看了王宝乐一眼。

正文卷 第488章 心累的王宝乐
    听着太上长老李行文的话语，王宝乐神色看似如常，可心底却咯噔一下，升起了一些疑惑，实在是……李行文对他说的话中，似乎蕴藏了一些其他的含义。    这含义看似云山雾绕，可若是加上一个前提，那么一切就清晰明了，这前提就是……李行文知道冥器的主人是谁！    “不能吧……”王宝乐有些心虚，可却忍不住按照这个前提去思索李行文的话语，这么一分析……李行文分明是说，这冥器的主人，一定要展现出让联邦震撼以及敬畏的力量，且不能带着恶意，如此一来，才可让联邦彻底放心的同时，也不敢对这冥器产生任何想法，最起码……短时间内，不会有什么想法。    而一旦做不到这一点，或者是让联邦产生了什么误会，那么无论是反灵炸弹，还是太阳系的阵法，都将凝聚在此地。    这就让王宝乐心底一颤之后，赶紧一拍胸口，冲着李行文摆出一副对联邦忠诚的表情，大声开口。    “太上长老爷爷，宝乐懂了，这地底下的宝贝，我们联邦要定了，弟子本打算这一次不跟着下去，现在想明白了，我要和大家一起，既是表率，又是为联邦付出自己的全部！”    望着王宝乐的表态，李行文眼皮一翻，打量了王宝乐几眼后，低下头继续看着联邦的布置图纸，似随意的说了一句。    “这么大的事，若是搞砸了，下一次来的可就不是老夫了。”说完，李行文头也不抬的一挥手，结束了谈话。    王宝乐赶紧退出，直至离开了李行文的居所后，他左右看了看，发现没人注意自己，这才擦了擦额头的汗水，目中露出果断。    “没办法了，不管太上长老是不是猜到了什么，这一次我都要执行自己之前的计划，干一把大事了！”王宝乐深吸口气，有了决心。    不管如何，这冥器既然到手了，就绝对不能交出去，也不能让人知道是自己的，于是回到了自己的居所后，王宝乐立刻就盘膝打坐，在脑海里再次推演计划，直至确定每一个环节都没问题后，因如今的特区外人太多，且大都在监控地窟，所以为了防止出现意外，王宝乐没有与器灵沟通，而是默默等待联邦计划执行之日的到来。    没有等太久，随着时间的流逝，李行文带人对地窟的壁障又进行了数次考察后，经过论证与研究，甚至还将数据发送到了联邦，最终在联邦高层以及各方势力的确定下，认可了李行文的方案！    定在……三天后，强力轰开地窟壁障，同时无论是反灵炸弹，还是太阳系的阵法，又或者是各方势力的结丹强者，都全力准备，尤其是汇聚到特区的结丹修士，更是在数量上突破了七十！    要知道，整个联邦的结丹修士，总数不到二百人的样子，如今汇聚到这里的，已经占据了三成左右，更有元婴修士李行文亲自带队，这股力量的强悍程度，对联邦而言，足以镇压与横扫境内一切势力了。    从这一点也能看出，联邦对于这火星神兵，志在必得！    而随着大量结丹修士的到来，一同跟随他们来到特区的，还有数量更多的筑基以及真息境修士，他们将在这一次的火星神兵开发中，作为辅助以及基础的挖掘，所以整个特区的热闹程度，也超出了以往。    终于，三天时间一晃而过，随着强行轰开壁障之日的到来，地窟外，大量的筑基以及真息修士，都做好了准备，只等壁障轰开后，冲入地窟深处！    而在地窟内，在李行文的带队下，火星域主以及其他到来的结丹修士，都汇聚在了地窟的深处，那层壁障之外，开始了轰击！    这轰击的主力，正是李行文，他站在壁障外，随着双手掐诀，顿时元婴的波动从其身上不断地爆发，似化作了一把锋利的剑，不断地轰刺壁障，使得那壁障也都震颤越发强烈。    还有火星域主等人，也都尽皆出手，一时之间，地窟内声势浩大，巨响惊人。    至于其他人，也都跟着纷纷出手，远远看去，壁障内术法之芒五光十色，法兵的气息更是充斥左右，好似大地都在震颤，惊天动地。    这轰击的众人中，也有王宝乐……此刻的他，一边出手，一边望着那已经明显稀薄了太多的壁障，心底满是感慨，哪怕他觉得自己的计划已经近乎万无一失了，可还是有些忐忑。    “唉，心累啊。”    心底感叹中，王宝乐大吼一声，继续出手，打出一道术法，落在壁障上，他虽身份上是这特区之首，可在这里，结丹众多，所以王宝乐的修为在人群中，并不突出，也就没有太过显眼，这也是他特意为之，更是在出手时，王宝乐还对身边的一个结丹修士，大喊了几句。    “大家要多努力啊，争取用最快的速度，拿下这里的神兵，为我联邦增添一份至强战力！”    在王宝乐身边的结丹修士，是五世天族的长老，他虽对王宝乐厌烦，可如今这里修士众多，他也不好把这厌恶摆在面上，于是敷衍了几句后，也就没去理会王宝乐。    若换了其他时候，王宝乐必定瞪眼，可眼下的他，看似兴奋，但心底都在颤抖了，一种带着强盗来到自己家门的感觉，在他的心中不断地浮现。    “带着强盗来自己家门也就罢了，偏偏我还要和强盗一起去轰自己的大门！”王宝乐心底郁闷，可一想到那么多的反灵炸弹正对准这里，他就赶紧稳定气息，继续出手的同时，在人群里又高呼了几嗓子助威。    他的助威声，被不少人听到，但也没去在意，毕竟此刻众人都很兴奋，甚至还有一些，也都高呼起来，在那轰鸣声中，联邦一方气势如虹。    不过……王宝乐的声音落在前方正出手轰击壁障的李行文耳中时，李行文这里心底哼了一声，灵识一扫，注意到了王宝乐那看似振奋的表情。    “这小子装的还挺像啊！”李行文心底嘀咕了一句，他通过之前的判断与接触，心底早就有了猜测，琢磨着虽说不知道王宝乐是怎么做到的，但这冥器与王宝乐之间，必定是存在了一些关系。    “该提醒的都已经提醒了，这小子也不傻，如果还是没处理好……那也真的没办法了。”李行文眯起眼，实际上早在数日前，他就可以轰开这壁障了，但却始终以研究与论证来拖延，就是为了给王宝乐时间去准备，可以说他已经做到了极致，如今算了算时间后，李行文气息沉凝，目中露出果断，双手蓦然掐诀，口中低吼一声。    “诸位道友，将你们的术法，汇聚在老夫这里！”说着，李行文双手猛地一挥，顿时就有一层光幕，从他身上爆发开来，远远看去，好似形成了一个光球。    随着火星域主等人果断的将术法落在这光球上，顿时这光球光芒越发璀璨，气势更强，这就让众人心神一震间，纷纷出手，立刻这光球的波动急速的暴增，一股毁灭之意，弥漫四方。    王宝乐吓了一跳，心肝都颤了几下，狠狠一咬牙，也打出了一道术法，落在了光球上，很快的，当此地众人之力都汇聚在光球内，这光球散出璀璨刺目之芒，好似一个小太阳，最后在李行文的一声低吼中，他大手一挥，这光球急速转变，竟化作了一把庞大的光刀，被他一把抓住后，向着前方壁障，猛然一斩！！    惊天动地的轰鸣声，在这一刹那，随着咔咔的碎裂之音，蓦然回荡，壁障……更是在这一刹那，似承受不住这股力量，直接就崩溃开来，可就在其四分五裂的一瞬……    突然的，一道紫色的光幕，竟从这碎裂的壁障内，突然出现，向着四周好似风暴横扫般，倏然爆发，赫然是在壁障下，竟还有一层防护！！

正文卷 第489章 老夫天帅子！
    且这防护……明显比那壁障，要强悍太多，仅仅是气息，就立刻让地窟内的众人，一个个神色大变！！    更是在这紫色防护出现的刹那，此防护光幕就猛地扩散，看去时，就好似这一层紫色光幕，如同波浪，横扫四方的同时，直接就与最前方的李行文碰触到了一起。    李行文神色蓦然变化中，甚至都无法抵抗，整个身躯就被这光幕推动的倒退开来，他这里都如此，更不用说火星域主以及其他结丹了，刹那间，这地窟内的所有结丹修士，无不心神狂震中，被这紫色光幕推动着纷纷倒退开来。    尤其是火星域主，在这倒退中，她呼吸急促，面色急速变化，很显然这里的一切，都超出了她曾经的判断，她怎么也没想到，壁障之后，竟还有这紫色光幕，尤其是这光幕的爆发，她隐隐有种好似人为操控之感。    “莫非……这里的神兵冥器，真的有主？”火星域主惊疑不定，倒退间飞速看向李行文，注意到了李行文此刻的目中，一样有惊疑之意。    而显然，这光幕对众人没有恶意，所以只是将人推开，并没有爆发伤人，但仅仅如此，也都让此地所有人，纷纷骇然起来，不少人都失声惊呼。    王宝乐也在人群里，也是摆出了惊骇的神情，发出呼声。    无疑……这光幕的强悍程度，超出了他们的想象，此刻纷纷倒退时，李行文双目收缩，手中已然出现了一枚玉简，只要捏碎，就可让反灵炸弹以及太阳系阵法爆发，可他没有立刻这么做，而是惊疑不定中，侧头似看了王宝乐一眼。    也正在这时，一股惊天动地的气息，直接就从这紫色光幕内，好似风暴般，猛然散开！    这气息之强，似能无视结丹，碾压元婴，充斥整个地窟的同时，仿佛化作了某种神念，在众人身上一扫而过，包括王宝乐在内的所有人，都脑海震动，似乎被这神念掠过心神。    与此同时，在众人的心神内，一个威严的声音，带着一丝不悦，蓦然回荡！    “聒噪！”    这声音如同天雷，直接就在地窟通道内炸开，回荡在所有人的耳中，震动心神的同时，也都感受到了这声音内蕴含的沧桑之感，就仿佛说出这话之人，存在了太久太久的岁月，以至于就连声音，也都蕴含了苍老与浩瀚。    而这声音的出现，顿时就让此地的所有联邦修士，一个个神色再次大变，他们中也有部分人，之前对于这神兵有所猜测，认为其内或许存在了神兵之主，只不过这种可能性在联邦判断很小而已。    但现在，随着声音的回荡，这个极小的可能性，已经成为了全部，这火星神兵内，的的确确，有其主人存在！！    尤其是对方显然是深不可测，这话语的传出，并非任何文明的语音，而是依靠神念，传递了某种意志，回荡在众人心神时，无视语言的界限，好似精神的交流，这种手段，更是让众人都悚然心惊。    “果然有人！”火星域主眯起了眼，在她的火星内，存在的这神兵，她居然直至今天才知道，里面竟一直存在了外星修士，这让她心神掀起大浪的同时，警惕心也到了极致，实在是水星浩劫，历历在目！    王宝乐也是睁大了眼，露出无法置信的骇然模样，甚至呼吸都凝滞起来，身体更是仿佛本能就要倒退，哪怕李行文之前猜测这冥器与王宝乐有关，可如今也都有些惊疑不定了，他深吸口气，退后几步向着那紫色光幕抱拳一拜。    “前辈，我等来自太阳系地球文明，此星……属于我文明之物，因不知前辈栖息在此，多有打扰，还望前辈见谅。”    在说出这段话的同时，李行文也努力的震荡自己的灵识，使其也蕴含了自己想要表达的善意，事实上这一刻的他，也都被这紫色光幕震撼不已。    而在这众人心神颤抖，李行文话语传出后，从那紫色光幕内，传出了带着疑惑的声音！    “汝等文明？老夫闭关前，记得此地分明是冥宗放牧之处……”说到这里，这苍老的声音一顿，其神念竟再一次爆发，横扫四方时，刹那扩散，又刹那消失，随后沉默了半晌，才传出一声叹息。    “原来，已过去了这么久……”    李行文与火星域主，都被这神念的扩散与消失再次震慑，其他势力的结丹修士，也都一个个呼吸急促，胆颤心惊中，李行文始终握着手里的玉简，迟疑后向着紫色光幕再次一拜。    “前辈，这里……如今是地球文明所在！”    随着李行文话语传出，紫色光幕内有叹息声回荡。    “老夫天帅子，为追寻踏天之道，在此修行已有数十万载，虽道心永恒，但天地悠悠，不想星空变迁已至这一轮回纪元……”    紫色光幕内，那沧桑的声音再次传来，回荡众人心神时，天帅子这个名字，顿时就被所有人都牢牢记住，一个个努力收敛心神间，也都赶紧恭敬拜见。    王宝乐在人群里，也是颤抖着拜见，可心中却难免得意，不用说如今说话的那所谓神兵之主，正是他的器灵国师老头。    最重要的是，这番话语，都是他王宝乐想出来的，尤其是天帅子这个称呼，更是他的得意之作，虽说当初命令国师老头这么去说时，国师老头有些说不出口，但在王宝乐的命令下，国师老头还是屈服了。    而国师老头也的确没让王宝乐失望，这番话语说的，他王宝乐都差点信了。    至于那紫色光幕，正是冥器舟船被修复了一成后，激发出的堪比灵仙境大圆满的防护，而这场震慑，也正是王宝乐计划中的第一步！    “太上长老爷爷暗示我，需要震慑一下联邦，才能让联邦不来惦记这里，现在这震慑，可以了吧，也不能太过了，万一太上长老召唤了反灵炸弹，那就玩完了！”王宝乐眨了眨眼，知道自己的第一个计划，已经算是初步完成，接下来就等国师老头开口，完成自己的第二个计划了。    按照他的布置，第一个计划是震慑，至于第二个计划，则是把人吓怕的同时，让联邦总统为首的各方势力，再不敢打这冥器的主意，不过他也知道，联邦为了获得火星神兵，进行了大量的准备，且付出不少，所以如果什么都不给，哪怕这一次离开了，但估计心底也都始终琢磨惦记。    所以在这计划中，王宝乐是打算给出一些好处的，他这里思绪转动间，这紫色光幕内的国师老头，其沧桑的声音，也再一次的回荡开来。    “既星空变迁下，这里已是你等文明的起源，则老夫当年与冥宗的约定，也做不得了……罢了，老夫身为无上仙尊，不会平白借用尔等之星，此后但凡在本仙尊洞府外修行，可赐天元生机！”    话语一出，一股更为强悍的气息，顿时就从紫色光幕内爆发开来，这气息浓郁无比，竟似蕴含无限生机，顺着地窟就冲出特区，使得火星天地色变间，特区大地轰鸣震颤，外界无数修士骇然中，这片浓郁的生机，直接就覆盖了整个特区，使得这里草木瞬间生长，所有修士，包括这里的凡人，无不呼吸加快，感受到身体似乎一下子都轻松不少，仿佛站在这片土地上，就精神焕发，神清气爽！    这一幕，再次将地窟内的众人震撼，一个个不知该如何去做，纷纷看向李行文。

正文卷 第490章 疗养圣地
    而李行文也是心底迟疑，半晌后他深吸口气，露出恭敬之意，向着紫色光幕抱拳深深一拜后，带人离开了这里。    在飞出地窟的第一时间，李行文就立刻下令，不允许任何人，再踏入地窟半步，同时与火星域主急速离去，显然这里的事情太大，哪怕他是元婴修士，可也要召集会议，共同决定如何与此地相处。    不过在临走前，他低头看了眼面色苍白，似被震撼的仍有些身体颤抖的王宝乐，眯起了眼，脑海飞速思索后，收回目光，化作长虹远去。    而此地的其他结丹修士，也都纷纷心底惊疑间，立刻联系各自的势力，同时不敢在这特区逗留，大都离开，去了火星主城等待联邦以及各自势力下一步的指示！    眼看众人离去，王宝乐心底也松了口气，以他对联邦的了解，他能判断出，基本上……这件事算是成了，联邦应该不会在如今这关键时刻，招惹“天帅子”这种未知的强者！    所以极大概率，是选择妥协与放弃火星神兵！    “我王宝乐是个讲道义的人，此番的确是拿了本该属于联邦之物，未来……我天帅子必定加倍偿还！”王宝乐咳嗽一声，慢慢背起手看着天空离去的众人，越发觉得天帅子这个称呼，非常的适合自己。    “天帅子？”火星主城内，回到这里的李行文，第一时间就召开了全联邦各方势力的会议，在这会议里，他将此番挖掘火星神兵的过程以及细节，全部说出。    这里面没有半点隐瞒，毕竟火星域主以及各方势力的结丹修士，大都亲眼见证与参与，当天帅子这个道号，从李行文口中说出时，参会的各方，一个个都沉默下来。    这件事实在太重大，所以哪怕端木雀，也都暂停了闭关，参加了会议，此刻随着轻声开口，说出天帅子这三个字，参会的所有人，都面色有些难看。    毫无疑问，此事出现的太过突然，最重要的是……如果李行文都无法撼动对方，那么就代表这神秘的天帅子，拥有毁灭整个联邦之力。    在这会议众人的沉默中，火星域主忽然开口。    “火星神兵存在已久，但却从来没有出现任何变故……我提议对此事应保守处理！”    “卧榻之侧，岂容他人酣睡！且如此轻易就给出好处，此人分明心虚！”五世天族的陈家族长，目中露出寒芒，打断了火星域主话语后，继续开口。    “此事是特区城主的失察，这些年联邦砸了大量资源，可这特区城主，竟没有察觉神兵异常！！”    “现在不是追究责任的时候，目前我们要衡量此人是否故弄玄虚！”    众说纷纭下，火星域主没有继续说话，至于议员长等人，也都没有开口，各自沉思中，李行文有些不耐。    “你们一个个膨胀了吧？联邦什么实力忘记了？还故弄玄虚？你们赌的起吗！老夫明白告诉你们，根据我的判断，这冥器内的天帅子，此人就是这神兵之主，且修为极大可能是灵仙境大成！不然的话，不可能仅仅是气息的散开，就可形成如此威慑！”    “至于如何处理……除非你们想找死，否则的话，别去招惹这种……我们无法撼动的存在，我建议，与当年冥王星内存在，一样的处理方式！”李行文话语一出，那些正在讨论如何处理此事的各方势力修士，纷纷收声，李行文提到的冥王星，让他们内心震动，实际上他们一个个看似建议颇多，但内心都明白，如果李行文都束手无策，那么最好的处理方法，就是遵从对方的约定。    眼看众人再次沉默，端木雀轻叹一声，心底有些疲惫的同时，直觉又觉得此事有些蹊跷，不过眼下对他而言，修为突破才是大事，且百子计划在即，与青铜古剑的合作也要正式展开，在这过程里，他也不想节外生枝。    所以沉吟后，端木雀目中露出果断。    “就按照李前辈的建议行事吧，暂缓对火星神兵的开发，且此事列为二爵机密，火星特区范围内，各自约束，不得冒犯！”    随着端木雀与李行文的共同决议，关于火星神兵之事，算是告一段落，暂缓了对火星神兵的开发，同时对外则是宣称地窟壁障下，还有一层壁障，所以联邦还需要时间去研究与推演，算是消除了民众的疑虑。    同时因火星特区范围内，出现的浓郁生机，此事不在机密范围内，所以很快就传出，使得不少主城修士在知晓后来此探查，在感受到了这里的生机后，一个个都很震惊，有不少直接就选择了在这里定居修炼。    显而易见于这种生机浓郁之地修行，好处太多，而此事也被不少媒体关注，于是一时之间，整个联邦的民众都知晓了火星特区的生机之事。    更有一些早年有伤患的修士，也闻风而来，选择在这里疗养，所以在不到半个月的时间里，火星特区的火爆程度，节节攀升！    这里面金多明的作用最大，他可以说是第一个发现商机者，于是赶紧联系了孔道等人，更是策划了一个名为火星疗养修炼圣地的方案，找到了王宝乐。    王宝乐哪怕心痛，可这件事不能拒绝，且他也明白，随着联邦暂缓神兵开发，某种程度算是放弃了特区，未来此地的价值将不断的衰减，同时也不可能再有资源倾斜，所以越是这个时候，就越是需要将特区打造出特色，才可让此地长存，且价值提高。    所以他咬牙下，同意了金多明的策划，于是才有了后面的一系列宣传，同时火星特区的地价，也都节节拔高，距离寸金寸土，也都不远。    “仅仅是地价提高还不够，毕竟买不起的人还是占据多数的，我们要建造酒店，建造大量的酒店！”王宝乐也提出了自己的观点，完善了金多明的策划，要将火星特区，打造成除了疗养修炼外的旅游圣地！    金多明立刻振奋，兴致勃勃的开始构架，至于王宝乐这里，虽说还是心痛，毕竟这所谓的生机，消耗的都是冥器之力，好在消耗的程度不大，且可控。    可他也明白，一旦特区成为了疗伤修炼的圣地，那么仅仅是税收这一项，特区本身就可以截留大部分，某种程度，在收支平衡后，还有不少余留。    只不过这种收益是长期的，而王宝乐渴望的，是尽快把冥器修复好，尤其是想到冥器修复好后，其爆发出的威力，他就心头火热。    “我需要大量的资源！”王宝乐深吸口气，虽说联邦内部已经达成共识，暂缓了火星神兵的开发，可王宝乐还是觉得不放心，他太清楚联邦的这些人了，他觉得除非是威慑始终都在，且不断地增加，否则的话……早晚还是会出现第二次开发！    “不过短时间，应该是无碍了。”想到这里，王宝乐略微松了口气，在急需资源修复冥器的同时，他也明白，这一切的根本，实际上是自己太弱了。    如果此刻的他是与李行文一样的元婴修士，那么就算说出自己是冥器之主，也都不会有人敢来撼动。    “还是要修炼！”王宝乐一咬牙，再次闭关，争取早日突破到结丹中期，而在他的闭关中，金多明的商业天赋，也在这一次的策划中，展现的淋漓尽致。    火星特区，在全联邦都彻底的火了起来，大量的修士与明星拍摄的广告，整个联邦所有媒体都在播放，那广告五花八门，将特区拍摄的美奂绝伦。    甚至他还和三月集团联手，打造了所谓的火星旅游计划，大幅度的降低了来往的成本，使得每天从地球与其他星球来往火星的飞艇，数量暴增。    而林天浩也配合金多明，做好了接待工作，至于孔道则是负责安防，使得特区治安超出以往，就这样，在众人的努力下，火星特区的名头，一次又一次的响彻，短短的两个月时间，就火爆全联邦。    如果没有另一件大事的出现，这场特区的火爆盛宴，将被金多明持续的轰炸延续下去，可实在是新出现的事情太大，以至于火热到了一定程度的特区，都被压了下来……    灵元纪四十五年七月……联邦总统端木雀，晋升元婴！！

正文卷 第491章 联邦调令！
    与李行文晋升时的召集各方势力观礼不同，端木雀的晋升低调了不少，可就算是再低调，随着地球灵气的波动，当他晋升成功的那一刻，还是被各方察觉，而总统办的官宣，也证实了此事，一时之间，联邦普天同庆，轰动非凡！    事实上……随着李行文与端木雀的先后突破，这代表联邦的修行文明……算是真正的从结丹，迈入到了元婴！    而对元婴的期待，也从这一刻开始，成为了全联邦民众的关注，谁……将是下一位晋升者！    同时随着端木雀的晋升，随着全民众的沸腾，王宝乐这里最直观的感受，就是来自火星域主那里，关于传送阵零件的催促！    一种明显的对传送阵建造的提速之感，在这催促中，被王宝乐清晰的感受，使得他意识到了……联邦百子计划，怕是已经近在咫尺！    “之前的修建速度缓慢……而现在则是明显提速……”闭关中的王宝乐，结束了与火星域主的传音，坐在那里若有所思后，他想了想，又拿起传音戒，向着太上长老传音，直接问询后，又询问了关于联邦百子计划的开启时间。    此刻已经从火星离开，回到了地球的李行文，在缥缈道院接到了王宝乐的传音后，他没有如当初般避开话题，而是沉吟后，直接开口。    “宝乐，距离联邦百子计划开启的时间，已经非常近了，你最近也要做好准备……而之前的建造之所以缓慢，实际上最主要的原因，就是因联邦……没有信心！”    “毕竟传送阵的修建，虽能使得联邦获得大量的好处，但同样也存在了隐患，直至我与端木雀都晋升元婴，才有了一定的把握，这等于是除了反灵炸弹这一杀手锏外，又多了一张底牌……这，才是传送阵加速建造的关键所在！”    “至于其他，你不用去考虑，如今摆在你面前最重要的，就是尽快准备……最迟三个月左右，第一批传送，就会开始！”    听着太上长老的话语，王宝乐呼吸微微急促，半晌后结束了通话，他目中闪动奇异之色，对于前往青铜古剑，王宝乐已经有了决断，去是一定要去的，一方面他需要功法，另一方面他更需要资源。    将冥器，修复到十成的资源，一想到有一天，如果自己能将冥器完全修复，从火星取出随身携带，其威力之大，足以毁灭星辰！    这一幕渴望，成为了画面，浮现在王宝乐脑海时，他的心情就激荡不已，期待之感，也强烈的升腾。    “一定要将冥器修复完整！”王宝乐深吸口气，他知道如今在火星，想要获得修复冥器的资源，难度太大，唯有去了青铜古剑，在那里……或许一切皆有可能！    除此之外，还有一个至关重要的因素，那就是义务与责任！    他很清楚，以自己的从二爵身份，实际上是可以不去的，但既然是联邦百子，就有义务参与既定的计划，他更明白这一次的计划，对联邦百子而言，也代表了机缘！    同时更代表了资历，这对他日后的升爵有极大的好处，尤其是想到未来有一天，自己或许可以凭着进入过青铜古剑的履历，晋升总统，这就让王宝乐心跳加速。    同时，作为灵元纪的修士，王宝乐对刺入太阳上的青铜古剑，对这掀起了地球修行文明的起源之地，也充满了好奇以及某种说不清的思绪。    沉吟中，王宝乐摸了摸怀中的面具，小姐姐虽许久没有动静，可王宝乐始终记得在那灵息乡的碎片内部，他曾经看到的与小姐姐酷似的雕像！    “不过……既然要离开了，那么的确是要好好准备，毕竟在那青铜古剑，一切未知，且必定充满了危险！”王宝乐眯起眼，想到了太上长老问自己的那句……你怕死么！    想到这句话，王宝乐笑了笑，目中深处有精芒一闪，他修行至今虽时间不长，可经历的生死着实不少，无论是月球秘境，还是之前被那三位外星修士追杀，都是九死一生，稍微一个不谨慎，就会形神俱灭。    可以说他王宝乐，不是那种温室里成长的修士，而是实实在在拼杀争斗出来，尽管与魔道修士比较，或许在杀戮上有所不如，可若论狠辣的程度，他自信不输任何人。    “三个月的时间，想要修为突破有些不现实，毕竟我还没有真正能去修炼的功法，那么在这三个月里……唯有炼制法兵了！”王宝乐思来想去，索性暂缓了修炼，从储物袋内取出了自己的法宝。    他的法宝数量不少，里面除了其自身所拥有的那些，余下的都是从那三个外星修士身上获得的战利品。    “争取在这三个月里，将我的所有法宝都升级成法兵！”王宝乐深吸口气后，挥手间，就有数只蚊子飞出，环绕左右。    “最重要的，是看看能不能将我的本命法宝，也升级成为法兵！”对于体内的剑鞘，王宝乐始终期待，此刻有所决断后，他立刻就开始了对自身法宝的炼制。    至于升级法宝所需的资源，这一点对王宝乐来说不难，他只需和金多明说一声，金多明就可帮他全部解决。    事实上如今的特区，在那狂轰乱炸的广告中，且自身也的确对疗养以及修炼有极大好处下，已经在联邦境内声名迭起，每天来往的游客络绎不绝，尤其是各方势力，也都看中了特区的潜质，纷纷在这里投资落户。    这就使得火星特区人流汇聚，更因王宝乐将此事交给了金多明等人，所以对他们来说，这其中的利益极大，而三月集团也因此获利，所以王宝乐升级法宝所需的资源，他只是一提，金多明那里就立刻联系集团，不到三天的时间，就全部送来！    随着资源的送来，王宝乐在这闭关中，开始了对自身法宝的大升级，尤其是他拥有冥丹，所以在获取神灵残念上，极为便利，几乎每天他都会神游虚空，看见神魂残念，就直接展开冥火抓捕。    同时他所掌握的引魂手，更是使得他在获取神灵残念时，无往不利。    就这样，时间流逝，很快两个月过去，这两个月里，金多明为了支持王宝乐，又送来了一批资源，若换了其他时候，王宝乐说不定还会有所顾虑，可如今他的目标是青铜古剑，于是全部收下，继续对自己的法兵，展开了升级与炼制。    就这样，在距离三月的时间，还剩下不到半个月时，水星的传送阵，终于建成，此事并没有被联邦宣传，只是向当初的联邦百子，每一位都下发了调令！    这调令里没有说明太多，只有一句话……半个月后，水星集结，联邦百子计划，真正开启！    此事立刻就引起了联邦百子的震动，尽管在这之前，每个人都多少有了一些了解，可真正到了百子计划开启时，他们还是心底充满了不安与紧张，而此事也很难做到保密，所以很快联邦的不少媒体，就察觉了端倪，在联邦的默认下，将联邦百子计划开启之事，宣传了出去。    在有心人的查探中，他们找到了当年提起百子计划时，联邦所下达的文件，那文件中清晰的表述，联邦百子计划，只是众多计划的一个环节，而这所有的计划都为了一件事服务，这件事就是……登陆青铜古剑！    一时之间，联邦民众再次轰动，各种消息不断地传出，使得整个联邦都陷入热议当中！    也正是在这个时刻，联邦官宣！    “召集百子汇聚水星，作为第一批传送至青铜古剑之修，随后……将进行第二批的联邦百子选拔，此后每年一选，每年传送一次，目标是三十年内，传送三千种子修士进入青铜古剑！”

正文卷 第492章 目标：水星！
    联邦官宣一出，举世震动，毕竟这短短一年时间里，发生的各种事件太多，先是水星浩劫，接着出现了元婴，更有反灵炸弹的宣告，随后李行文晋升，端木雀晋升，联邦百子计划开启，青铜古剑登陆启动！    这一年里，如此多的事情，使得再迟钝之人，也都隐隐感受到了一股风雨欲来之意，同时也从这一系列的事情中，仿佛看到了一些端倪。    可关于具体之事，却很少有人能清晰明了，唯有小部分人，才能得知真相。    王宝乐就在这小部分人之中，此刻的他在接到了联邦的通知后，心神没有什么波动，他只知道一点，那就是留给自己准备的时间，已经不多了。    “只有半个月！”密室内盘膝打坐的王宝乐，此刻面色平静，低头看着自己这两个多月的成果，在他的面前，放着不少法宝，任何一个都散出惊人威压，极为不俗的同时，若有人在他身边，看到这些法宝后必定震撼。    因为，这些法宝，竟都是法兵！！    尤其是里面有三样，散出的气息虽不是法兵，可在感受上，似与法兵不遑多让，这三样分别是三把不同颜色的飞剑，一条好似混天绫般的彩带以及三枚鳞片！    正是……来自那三位外星修士的法宝！    其中彩带以及鳞片，堪比八品法兵，而那来自外星首领的三色飞剑……在王宝乐判断中，这三把剑配合在一起后，其威力之大虽不如真正意义上的九品，但也是超越了八品的准九品法兵了！    除了这些，王宝乐面前还有一个大喇叭，这大喇叭虽还是七品，可在王宝乐的此番修复锻造下，已经成为了七品法兵中的佼佼者，其上流光四溢的同时，更有一道道暗纹极为灵动的在内游走，看起来就极为惊人，好似至宝。    另外还有一条绳子，以及一枚大印，这是王宝乐再三斟酌后，从自己曾经的法宝里挑选出来，升级为法兵之物。    那绳子，正是一扔出，就自己飞上天空消失不见之物，至于大印，也正是那极有性格，一旦施展，就瞬间消失，当对方虚弱时才会突然落下的神出鬼没之宝。    这两样法宝虽有些不靠谱，可王宝乐觉得它们潜力巨大，尤其是自己都捉摸不透，那么敌人就更是无法去琢磨与预判了。    “或许在有些时候，这两样不靠谱的法宝，能有奇效……”王宝乐叹了口气，实际上若有选择，他也不想将这两件不靠谱的法宝升级，实在是……他在之前的那些法宝里，尝试后发现，绝大多数都很难升级为法兵，唯有这两个不靠谱的宝物可以顺利升级。    好在这两件法宝升级为法兵后，多了一些神通之能，比如那绳子，一旦被其捆绑，不但能束缚肉身，更可隔绝修为，使得被捆绑之人修为消失，成为凡俗。    而那大印更是刁钻，王宝乐研究后发现，此印蕴含了一丝他也看不明白的规则，似乎只要被其砸中，造成的伤势极难恢复。    看了看绳子，又看了看大印，王宝乐叹了口气，实际上他最想升级的，是自己的本命剑鞘，可这剑鞘升级的资源消耗太大，哪怕王宝乐从金多明那里要了不少资源，也还是不够，此刻只是完成了三成左右。    想要达到十成，使剑鞘成为法兵，王宝乐估算下，自己所需的资源怕是在火星上，是很难搜集到了。    “那就去青铜古剑上找资源！”王宝乐算了算时间，目中露出果断。    “还有半个月……那就看看能不能在这最后的半个月，研究出八品法兵！”王宝乐想到这里，立刻就再次闭关，一方面神游外出抓残念，另一方面则是对八品法兵，开始了尝试。    就这样，时间一天天过去，很快距离联邦百子前往水星的日子，只剩下了三天！    三天的时间，从火星到水星，这是如今的联邦飞艇，能达到最快速度，所以王宝乐不得不结束了自己的闭关，不过他对这半个月的收获，还是很满意的。    他也知道，想要半个月就炼制出真正的八品法宝，难度太大，近乎不可能，所以这半个月里，他的目标并非炼制出真正的八品，而是将重点放在了一次性的八品法兵上。    这种一次性的法兵，难度锐减的同时，最大的难关是神灵残念，毕竟对于其他法兵修来说，获得神灵残念全靠运气，但对王宝乐而言，这一点就太简单了，如今的火星，其上的残念，几乎被他捕获了大半。    如此一来，就可支撑他去完成对一次性法兵的研究，倒也创造出了一些奇异之宝，比如一个三米多高的大钟！    这大钟，坚固无比，虽只能使用一次，可一旦释放出来，其散出的防护之力，足以让敌人震撼抓狂，而反着用，还可隔绝灵气。    还有一种法宝，其样子如同水晶，原本王宝乐是打算创造出如自爆飞剑一般的自爆水晶，可难度不小，所以多次尝试后都失败，不过就算是失败，因里面有神灵残念，所以也还是具备一些威能。    只不过自爆是不可能了，此宝一旦展开，水晶会瞬间液化，变成一种强力无比的胶，王宝乐虽没尝试过，但凭着他的判断，此胶的粘合力极为惊人！    这些还只是部分而已，除此之外，还有一些其他的小玩意，不过可惜，这些都是一次性的，某种程度而言，唬人虽可以，但实际效用则要看具体如何施展。    “罢了，就这样吧……”王宝乐既满意，又不是很满意的将这些法兵收起后，在临出关前，他进行了最后一次神游，凭着其冥丹以及冥法，横扫火星，看见神念就直接一道冥火过去将其抓来。    扫荡了一大圈后，王宝乐有些遗憾，要知道这三个月里，他多次神游，想要遇到曾经看到过的那在火星上如太阳般，似至高无上的神灵残念。    可这残念似乎也察觉到了危机，竟躲了起来，王宝乐时间有限，找了好多次也没找到，此刻眼看要走了，可还是没遇到，于是哼了一声。    “罢了，算你倒霉好了，成为不了我天帅子的法兵神念，这是你的损失啊。”王宝乐摇头中，带着大量的神灵残念，结束了神游，走出了闭关之地。    没有在特区过多逗留，王宝乐第一时间就召集了金多明等人，说明了情况，交代一番后，他虽心底有些不舍，但还是抱拳向着众人一拜。    “特区这里，就拜托诸位了！”王宝乐说完，目光在众人身上扫过，唯独遗憾，李婉儿还在闭关，使得王宝乐无法与其告别，可如今的他，已不是当年离开地球来到火星时的稚嫩，虽心底思绪起伏，但作为灵元纪的修士，离别之事在所难免。    所以很快他就调整了情绪，深吸口气，直身一晃，踏上前往水星的飞艇。    与他一同离开的，还有孔道，至于金多明与林天浩等人，他们不是第一批的联邦百子，无法参与这一次的计划，此刻只能目送王宝乐与孔道的飞艇，穿梭苍穹，渐渐消失。    在这目光中，他们的心底也各自感慨，他们也不知晓，下一次再看到王宝乐，将是什么时候。    尤其是林天浩与柳道斌，更是感慨颇多，好在如今的特区已经深深的打下了王宝乐的烙印，更有缥缈道院的崛起作为后盾，所以哪怕王宝乐走了，但只要不是时间太过久远，此地一切无碍。    就这样，王宝乐与孔道所在的飞艇，冲出火星的牵引，在这浩渺的星空中，直奔……水星！！

正文卷 第493章 开启！
    同一时间，在这太阳系的星空内，还有其他的飞艇也在疾驰，目标都是水星！    这些飞艇内，承载着来自联邦各方势力的俊杰，都是当年的那一批联邦百子，这里面修为最弱的，如今也都到了筑基境，不算王宝乐的话，最高的已然达到了筑基大圆满。    唯有王宝乐是这批人中的特例，修为达到了结丹境界！    可以说，这一批的联邦百子里，王宝乐已经成为了翘楚，无论是修为还是爵位，都是众人之首，这在其他的联邦百子回忆中，当年那在都城，被授衔联邦百子时，招惹了几乎所有人，将卑鄙无耻展现淋漓尽致的王宝乐，能走到今天这一步，既意外，也不意外。    所以哪怕心底不舒服，也都不得不承认王宝乐的强悍，尤其是李怡，更是心底郁闷的同时，也暗中发誓，一定要在青铜古剑上，将王宝乐超越。    就这样，三天后，随着联邦百子陆续到来，当王宝乐与孔道二人所在的飞艇，降落在了水星后，他们看到了荒芜的大地，而在远处，存在了一座浩瀚的阵法。    这阵法足有十万丈大小，好似水晶一般镶嵌在地面上，同时还有上百根巨大的柱子，星罗棋布般竖立在阵法内，每一根柱子上都雕刻着大量的符文，阵阵威压从这阵法内不断地散开，波动整个水星。    同时，水星的重建如今也已有了雏形，环绕阵法的四周，修建了大量的建筑，只不过这些建筑有些特别，似不像是用来住人，更像是……另一重阵法！    甚至王宝乐从飞艇走出后，他看着地面的泥土，隐隐感受到在这地底……似乎还有波动正遥遥扩散。    再看这四周的建筑，王宝乐与孔道相互对视后，孔道低声开口。    “四周有军方的痕迹，另外这传送阵外的建筑，我有些眼熟，应该是军方开发出的大阵……”    王宝乐若有所思，低头又看了看地面后，轻声道。    “我曾去过反灵炸弹实验基地，这地底的波动，给我类似的感觉，如果没猜错，这下面……就是一个新的反灵炸弹实验基地，或许称呼为实验基地有些不恰当，这下面应该埋着大量的反灵炸弹！”    王宝乐说到这里，孔道也都吸了口气，同时与王宝乐一样都意识到了，这一切，都是联邦的提防与准备，防范阵法开启后的双向传送所造成的灾难。    一旦出现了问题，怕是这传送阵会被立刻炸毁！    而他们所看到的，估计也只是部分罢了，想来联邦还有其他的准备，可以说青铜古剑那里稍微有一些异常，那么整个水星成为飞灰，也不是不可能。    毕竟，水星的价值，因星源的失去，如今已经减少了太多！    这一幕，让王宝乐心情低沉了一些，孔道也是如此，二人离开飞艇后，很快就在此地的工作人员的带领下，去了居所，并告知他们二人，还有数位没到，而传送阵开启的时间，定在了明日清晨！    接下来的一夜时间，对于到来的联邦百子而言，只要不离开这片范围，还是相对自由的，毕竟他们各自的资质与身份，都很不一般，且这一次计划存在极大危险，故而联邦对他们也没有严格的管制。    所以到来此地后，王宝乐第一时间就带着孔道找到了卓一凡与赵雅梦，他们二人比王宝乐来的早，四人一见面，王宝乐就一把抱住卓一凡，用力的拍了拍卓一凡的后背，随后看向赵雅梦时，他眼睛一亮。    实在是一身劲装的赵雅梦，看起来英姿飒爽的同时，魅力比之当初还要四射，且若论颜值……无论是李婉儿还是周小雅，都与赵雅梦存在差距，可以说赵雅梦是王宝乐至今为止所见过的，最完美之人。    所以……王宝乐咳嗽一声，摊开双臂。    “雅梦，好久不见，我都想你啦！”说着，王宝乐直接上去一个熊抱……    赵雅梦眉毛一挑，没有如以往般任由王宝乐抱住，而是退后几步避开，似笑非笑的看了眼王宝乐。    眼看赵雅梦不让抱，王宝乐挺诧异，他记忆里之前不是这样的，正要问问对方怎么了，可看到赵雅梦的神情后，王宝乐没来由的感觉有些危险，于是琢磨了一下，将站在一旁的孔道一把拉了过来。    “作为男神会的会长，我宣布，联邦第一组织男神会，再添一位成员，大家欢迎！”王宝乐拍了拍孔道的肩部，笑着开口。    卓一凡对孔道不陌生，毕竟当初就是孔道去地球救的他，所以脸上露出笑容，至于赵雅梦，她依旧那是那副典雅素淡的性格，向着孔道点了点头，算是恭喜。    对于加入这什么男神会，孔道有些懵，当然也没拒绝，实际上与王宝乐共事的这些年，他对王宝乐早就服气了，之前二人的那些小矛盾，也都随风而去。    就这样，四人沟通一番，交换了一下对百子计划的了解后，已是深夜，索性就留在了卓一凡的房间，各自打坐。    在这打坐中，王宝乐心底也在琢磨赵雅梦为何态度有所改变，他思来想去，想出了好几点，但却不确定是哪一个，最后索性叹了口气，不再去琢磨。    于是，一夜无话，当第二天清晨到来时，随着端木雀的声音蓦然间回荡在天地，所有人都从各自的居所内走出，汇聚到了……传送阵旁！！    在这里，除了大量的工作人员外，当首赫然有三人，他们身上的波动强烈无比，甚至撼动八方，极为显眼！    这三人里有两位，王宝乐认识，正是联邦总统端木雀与太上长老李行文！    至于第三位，则是一个老者，这老者穿着古朴的道袍，正是……来自青铜古剑的墨高子！    三人站在那里，气势惊天，使得王宝乐等人呼吸微微急促，同时王宝乐也感受到了在这四周，还存在了大量结丹的气息……显然在这里，汇聚了联邦大量的强者，都是为了防止传送开启时出现意外而准备。    而这肃然的场合，也使得众人没心情去打量身边的同伴，甚至在到来此地后，一个个都沉默不语。    “踏上传送柱！”在这众人的沉默中，端木雀忽然开口，声音好似惊雷，在这八方炸开下，王宝乐眯起眼，身体一晃第一个飞出，直接就站在了一处传送阵的柱子上。    在他之后，其他联邦百子也都在紧张中各自飞起，分别落下时，他们才有机会，去看向身边的同伴，而彼此之中，大都不陌生，毕竟无论是当初还是这些年，各自都有接触。    而就在他们各自站稳后，端木雀目中露出精芒，目光在众人身上扫过，尤其是在王宝乐那里，顿了一下，这才传出威严的声音。    “该知道的信息，想来你们也都从不同的渠道知晓，本座不再重复，现在，我来告诉你们……联邦所知晓的，关于青铜古剑文明的一些事情，你们要仔细听好，这将关乎你们在那里的人生！”说完，端木雀向着身边墨高子抱拳，墨高子微微一笑点了点头，示意端木雀可以说出。    “青铜古剑，分为三个部分，第一部分是靠近剑柄的区域，这片区域破损最为严重，太阳系内的碎片，大都是来自此区域！”    “第二部分，则是刺入太阳内的剑身，这片区域范围最大，同时也被太阳内的高温侵蚀，其内凶险无比！”    “至于第三部分……则是剑尖！”    “而剑尖部分，因穿透太阳而过，好似被隔离一般，从外界也无法靠近丝毫，而剑身则在太阳内，也不是任何人都可轻易踏入，所以你们这一次要去的地方，是第一部分，也就是靠近剑柄的区域！”    “那里虽破损严重，可古剑浩渺，其内存在的可居住的区域范围不小，同时在安全上，也是最适合之地！”

正文卷 第494章 这么弱？
    随着端木雀话语的回荡，众人一个个都凝神聆听，王宝乐也都竖起耳朵，因为他很清楚，这些消息的掌握，将对自己在青铜古剑的生涯，提供不少便利。    注意到这些联邦百子都在认真去听，端木雀在介绍了青铜古剑的结构后，沉吟了一下，看向李行文，李行文点了点头，取代端木雀，缓缓传出声音，开始了对青铜古剑上宗门的介绍。    “青铜古剑上，存在了一个文明程度远超联邦的宗门，此宗名为苍茫道宫！”    “苍茫道宫内，拥有三位老祖，这三位老祖修为超越元婴，已然是元婴之上的通神境，同时更有元婴修士十余人，至于结丹者更是数量极多！”    李行文话语一出，卓一凡，赵雅梦，孔道等人纷纷心神震动，李怡以及其他联邦百子，也都一个个眼睛睁大，内心掀起大浪，一方面通神境的提出，让他们知道了元婴之上境界的名字，另一方面则是这苍茫道宫元婴的数量，让他们为之心惊。    对他们而言，这苍茫道宫的实力，实在是太强了，想要碾压地球联邦，轻而易举，同时这也是他们将要去的地方，这就使得众人都心神震颤。    唯独王宝乐，眨了折后，一瘪嘴，心底很是诧异，他没有觉得苍茫道宫强到让人震撼，甚至在他感觉这苍茫道宫怎么这么弱啊    “就三个通神？这种程度只是个汹门啊，可汹门的话，怎么会拥有如此至宝古剑？更是能引领太阳系走入灵元纪？”王宝乐觉得这件事很不可思议，没忍椎偷在脑猴向秀姐传音问询。    “秀姐，你是苍茫道宫的吧，你们就这点实力？”    从王宝乐于冥器归来后，就始终对他没有丝毫回应的秀姐，此刻终于有了动静，其声音带着疑惑与不解，回荡在王宝乐的脑海中。    “这件事不对我记忆里的苍茫道宫，是有星域境道主存在，同时也有不少恒星境以及行星境且唯有成为灵仙境，才可晋升为苍茫道宫核心弟子！”    “至于通神我记忆里，那只是最普通的内门弟子而已啊”    秀姐有些疑惑，沉吟后轻微的声音在王宝乐脑海中回荡。    “具体到底是何种情况，需要我过去后，亲自感受才可知晓”    听着秀姐的话语，王宝乐也都心神暗自震动，他之前的确是觉得这苍茫道宫太弱了，可听到秀姐这么一说，不由得吸了口气，事实上冥梦之后，王宝乐对修行的体系有了全面的了解，他很清楚星域境的道主，是如何的强悍。    按照冥宗内的记录，这一类强者，拥有毁灭一片星域的实力，而星域之大蕴含了数不清的星系，由此可见星域境道主的恐怖。    而青铜古剑上，居然存在了一位这样的道主，更不用说还有不少恒星境以及若干行星境了这就让王宝乐心神震颤的同时，对这青铜的古剑的敬畏更深。    在王宝乐这里心神震动时，李行文的话语，依旧在回荡，向着众人介绍联邦所掌握的资讯。    “苍茫道宫所在的位置，正是大剑的第一个区域，也就是靠近剑柄的部分，同时根据我们的了解，苍茫道宫的三位老祖，分别是冯秋然前辈，灭裂子前辈以及悠然前辈，其中冯秋然前辈主张与我联邦共同发展，融合前行！”    “至于灭裂子前辈，则持否定之意，还有悠然前辈则是一心求道，不问世事。”李行文话语说的较为直接，哪怕墨高子就站在身边，可依旧还是这般开口，且墨高子对此也没有表露出异议。    随着其话语的回荡，联邦百子纷纷目光闪动，一个个若有所思，他们在来的时候，多少也都知道了不少关于青铜古剑的情况，此刻结合李行文的话语，立刻就在心底有了清晰的判断。    王宝乐也是这般，他立刻就意识到，那位冯秋然，必定就是所谓的温和派了，端木雀身边的墨高子，就是被冯秋然派来而灭裂子显然是主张吞噬与奴役联邦。    “这么说，这一次的传送，的确是与温和派的首次尝试合作”王宝乐眯起眼思索时，端木雀轻咳一声，接着李行文的话语，继续开口。    “该知道的，你们也都知道了，至于具体以及详细，则需要你们进入苍茫道宫后，自行探索，简单来说，你们就相当于是联邦送往苍茫道宫的进修之人，希望你们能在那里，各自都有更好的前程！”    说到这里，端木雀话语一顿，神色比之前肃然不少，声音也都低沉起来，回荡四方。    “不过也不要忘记你们的任务，哪怕墨高子前辈在这里，本座也还是要说你们的任务有两个！”    “一，进入苍茫道宫后，一切要听从冯秋然前辈的安排，全哩助冯秋然前辈二，则是旧能的接触更多的功法，然后将这些功法以此阵，传送回来！！”说完，端木雀向着身边的墨高子抱拳一拜。    而始终面无表情的墨高子，此刻也都哑然一笑，似能理解般的向着端木雀回礼，没有开口，但心中却有感慨，实际上他与联邦接触极多，甚至可以说地球的修真文明，有大半是他墨高子亲自推动的。    而这几十年里，看着地球文明飞速发展，直至现在出现了与自己一样的元婴，他的心底是震撼的，毕竟在这之前，他哪怕带着扶持的任务来到地球，也没有想到短短几十年，地球的修行文明，竟走到了如今的程度。    这在他的记忆里，在他曾经看过的历史中，是极为少见的现象，这一切，只能说明地球或许比他们苍茫系，更适合修行！    尤其是资质这里，他这些年研究后已然发现，地球人普遍的在资质上，竟都是中上左右，此事可以说是极为恐怖了，使得他也不得不去思索，这太阳系在若干年前，到底是什么地方竟蕴养出了如此种群。    这一切缘由，使得他对冯秋然所提出的融合共进计划，充满了信心与支持，同时也因在感情上融入到了地球，所以他也希望看到地球拥有底牌，基于此，也能包容联邦的心思以及忧虑。    对于墨高子的认可，端木雀与李行文相互看了看后，都心底松了口气的同时，也很是感激，可个人的情绪，不能左右整个联邦的命运，所以该说的话语，端木雀还是要开口。    “联邦的修行文明，至今只有几十年，灵气看似不缺，可实则有限，而最影响我们晋升的还有功法，功法至关重要，你等务必谨记这一点！”    “同时，联邦也不会让你们白白奉献，本座在此承诺，你们任何人，每传送十套功法，就晋爵一级！”    “另外，当你们结束了这一次的进修，外出回归时，将按照你们的贡献，给予超额的修行资源！”端木雀这番话语，说的斩钉截铁，更有李行文以及四周各方势力见证，足以看出联邦对功法的渴求。    于是站在柱子上的联邦百子，一个个都心旌神倚，明白了此事的重要程度，也都各自铭记内心，同时还有不少人，如李怡等纷纷呼吸急促，从他们的眼睛里，能看到野心的滋生。    而这里面野心最大的，且心神最为激荡的，就属王宝乐了，他几乎是在听到端木雀的这番话后，心神立刻掀起惊天大浪，眼珠子都鼓起来了，脑猴有两个字在不断的回荡，最后几乎化作了雷霆轰鸣。    “晋爵z爵！！”    读啦 .（读读读.啦）

正文卷 第495章 登陆青铜古剑！
    “十套功法，就晋爵一级，我现在是从二爵，这么说……我只需要三十套功法，就可成为正一爵！不对，是四十套，最后的十套是让我超越正一爵晋升总统所需！！”    “四十套功法！！”    王宝乐觉得自己要炸了，整个人都沸腾了，眼睛似乎都要绿了，全身血液都在急速运转，他忽然觉得，这一次的青铜古剑之行，或许就是自己成为联邦总统的最后一步！！    梦想就要实现的感觉，使得王宝乐差点没忍住仰天狂笑，但很快，他就反应过来，大家这么多人，如果传送的功法是重复的，又怎么去判断，莫非还能都晋爵不成。    就在王宝乐这里思索时，端木雀的话语，再次传来。    “接下来，你们每人将会得到一枚特殊的传音玉简，这玉简除了传音外，更可作为记录来使用，同时也是墨高子前辈帮助研制出的，可在青铜古剑上使用的局域灵网！”    “此灵网，是你们彼此沟通的最好方式，且你们中每传送一套功法，需在这灵网上记录下来，这样就不会有其他人再传同样功法了，而联邦……只认第一份！”说到这里，端木雀看向李行文。    李行文沉吟少倾，确定没有需要补充后，端木雀深吸口气，右手抬起蓦然一挥。    “现在，传送开始，诸位……本座祝你们，一切顺利，腾飞天宇，平安归来！”    随着端木雀话语回荡，顿时这传送阵就发出轰鸣声，每一根柱子都在震颤，四周的那些水晶，急速的闪耀，渐渐光芒越发璀璨，直至成为了一片光海，将所有人淹没在内甚至整个大地。    也正是在这时，端木雀，李行文，墨高子三人，分别升空，盘膝坐在三个方向，各自掐诀，修为爆发，牵引阵法，正式开启！    这一刻，万众瞩目！    这一刻，联邦灵元纪，开启了新的篇章！    这一刻……传送，开始！！    一道巨大的光柱，直接就从水星冲空而起，撼动星辰的同时，也化作了一个环形的波纹，扩散在了星河之中。    远远看去，这一幕极为震撼，同时也能看到在这水星外的星空，竟布满了大量的军方飞艇，显然这些都是联邦的布置，为的就是以防万一。    而此刻，在传送开启的刹那，也正是整个联邦布置在这里的力量，全面运转之时，太阳系的阵法也都在这一瞬，被加持到了极致。    所有的这一切，都是为了一旦出现意外后，联邦可以第一时间将传送阵崩溃，阻断传送的继续！    这一切，王宝乐等联邦百子都知道，他们很清楚，此行的危机不仅仅是到了大剑之后，实际上在被传送去的那一刹那，才是最危险的一刻，尽管种种的推演与判断，都证明了苍茫道宫的确有与联邦共融结盟之心，可这世间最难预料，还是人心。    所以哪怕再三确定后，联邦还是做了万全的准备，甚至在传送的这一刹那，传送阵下的大量反灵炸弹，也都被开启，只需端木雀与李行文任何一人的一个念头，就可崩溃爆开。    同时水星内外的所有修士，也都警惕到了极致，即便是李行文与端木雀本身，也都如此，他们看着那冲天而起的传送光柱，一人挪步，靠近墨高子，而另一人则是退后，做好随机应变的准备。    好在……这传送持续了半炷香的时间，无论是墨高子还是传送阵本身，都没有什么异常，而按照联邦与墨高子的约定，第一次传送，只是单方面进行，所以直至传送阵的光芒慢慢消散，最终完全熄灭后，眼看一切如常无碍，李行文与端木雀才算真正的松了口气。    同时太阳系的阵法也多次扫描，直至完全确定，水星外的飞艇，才解除了警戒状态，众强者也都纷纷松了口气，不过为了防止意外，所以水星下的反灵炸弹，将始终保持开启状态，不会停止的同时，在这水星上，李行文也将留下镇守。    “联邦，将开启新的篇章……”在一切警戒都解除后，随着端木雀与墨高子的离去，盘膝坐在阵法外的李行文，抬头看向太阳，望着那浩瀚的太阳以及其上那把巨大的青铜古剑，李行文目中露出期待。    “小胖子，别给老夫丢人，要安全……回来啊！”    同一时间，李婉儿出关，修为突破筑基，踏入结丹，只不过出关的她，自然看不到王宝乐了，她只能抬头望着水星的方向，久久不语。    还有柳道斌以及林天浩，以及所有联邦百子的亲人朋友，这一刻都在不同的地方，抬头看向太阳，望着那太阳上的青铜古剑，期待他们的顺利以及有朝一日的归来。    这里面，也包含了王宝乐的爹妈，王宝乐临去水星前，已经将自己要去青铜古剑之事告知，他的爹妈虽担心，可也知道此事不可更改，于是只能默默焦虑下，为他祝福。    而此刻，在这地球联邦大量百子的亲朋，都在瞩目太阳之时，在这蕴含了惊人高温，似能焚烧一切的太阳上，刺入的那把巨大的青铜古剑，传来了多年中，第一次剧烈的震颤。    这震颤的源点在剑柄区域，远远看去，这剑柄四周虚无在高温下扭曲，只能看到有一层光幕，将青铜古剑笼罩，至于内部则看不清晰，而这光幕似乎具备极大的威力，可以将太阳的热度隔离开来，使得青铜古剑内，可以生存。    此刻，如果能穿透光幕，那么必定能看到，在这光幕下的青铜古剑，好似一个世界，浩瀚无边，放眼看去，这里没有大地……存在的是一片惊人的海洋！    这海，并非水，而是岩浆火海！！    好似一场永恒不灭的大火，在这里不断地燃烧，而在这岩浆火海上，存在了一些岛屿，这些岛屿的模样大都是尖的，如同一个个山峰！    能看到有大量的宫殿，赫然修建在这些山峰岛屿上，同时还能看到一道道身影正在半空疾驰，从一处处岛屿飞出，直奔……中间区域的一座最磅礴的巨岛！    与此岛比较，四周的岛屿就好似孩童，而这巨岛则是成年的壮汉，屹立在那里，惊天动地，极为显眼。    而眼下，在这巨岛上，一处被开辟出的巨大广场中，那里修建着一座古老的传送阵，如今这传送阵正爆发璀璨光芒，使得大量身影，从四方不断地汇聚，这些人有男有女，有老有少，一个个都穿着与地球不同的长袍古装，神色各自不同，有的好奇，有的期待，有的则是轻蔑，还有一些则是带着敌意。    这种种不同的目光，此刻纷纷汇聚在广场的巨大传送阵上，看着这传送阵的光芒，在爆发到了极致后，随着慢慢黯淡，从里面出现的……大量的身影！！    这些身影一开始还是模糊，可在传送阵光芒逐渐的消散中，他们越来越清晰，直至到了最后，当传送阵光芒彻底散去后，联邦百子的身影，赫然全部都显露出来。    而他们的意识，也在传送结束的那一刹那，纷纷苏醒，就好似做了一场梦，前一刻还在联邦，下一瞬已到了青铜古剑，同时这远距离传送的副作用，也在他们苏醒的一刻爆发，无论是眩晕还是作呕，又或者是身体虚弱，在这一瞬，都浮现出来。    顿时就有不少人险些摔倒，一个个面色苍白的看向四周时，都呼吸不稳，心神震动，而他们中，唯有王宝乐一人，站在那里一动不动，这传送的副作用对他而言，完全可以承受，所以他也是众人里，第一个清醒者，也是第一个注意到四周众人，且看到他们神色之人。    “这四周的，应该就是苍茫道宫的修士了……可他们的眼神，我很不喜欢！”王宝乐眼睛不由眯起，警惕四方时，右手已轻轻的开启了储物手镯，做好了一旦不妙，就立刻取出法兵的准备。

正文卷 第496章 初入道宫！
    随着联邦百子陆续清醒，一个个都如王宝乐般，看到了四周众人，顿时纷纷警惕间，也都彼此下意识的相互靠近，甚至隐隐的，不管是愿意还是不愿意，都本能的汇聚在王宝乐身后。    显然一方面在这青铜古剑上，众人属于背井离乡，所以必须要抱团，另外也是哪怕他们不愿承认，但也知道王宝乐的强悍，所以这一刻，王宝乐的存在，已经不需要任何话语与行动，就已然成为了众人之首。    尤其是孔道，卓一凡以及赵雅梦，三人虽都各自天骄，但这一瞬，也都在王宝乐的左右，警惕的望着四周苍茫道宫的修士。    一时之间，整个传送阵内外，一片寂静。    不过这寂静没有持续多久，在这些苍茫道宫修士一个个不同的神情中，很快就有一道长虹从远处山顶，急速而来，速度之快，掀起风雷之声，远远看去，此人身穿一身蓝色道袍，身体四周竟有一道道闪电，好似踏雷而来。    轰鸣间，随着雷声的接近，来人直接就到了传送阵的半空中，停顿下来后，能看出此人中年，面无表情的同时，阵阵元婴修士特有的修为波动，也在他身上不断地散开，使得四周虚无隐隐扭曲。    而他的出现，也立刻就让四周苍茫道宫的弟子，纷纷抱拳，哪怕没有开口说出拜见之语，但无论修为还是众人的表现，都可看出此人地位不低。    而在这中年修士到来后，王宝乐等人也都抬头看去，在与此人的目光对望时，王宝乐气息微微一凝，只觉得对方的眼睛，好似带着利刃，使得自身心神都在震动。    就在王宝乐这里心神震动，其他联邦百子一个个呼吸急促时，半空中的中年男子收回目光，淡淡开口。    “诸位联邦修士，冯长老将在天问阁召见你等，还不跟来！”说着，中年男子转身一晃，踏着虚空，向着山顶一步步走去，远远一看，有风吹来，掀起他的长发，使得这身穿古装的中年男子，就好似神话中的仙神一般，充满了一股说不出的气质。    王宝乐眯起眼，立刻抱拳一拜，他身后其他百子，也都纷纷如此，随后以王宝乐为首，众人一一飞出，跟着那中年男子，在四周大量苍茫道宫并非善意的目光下，飞上半空，直奔山顶。    而随着飞起，这片世界也大范围的展现在了众人的目中，他们看到了天空，这天空火色，虽有光亮，可很模糊，似有一层隔膜存在，而若仔细去看，能看到苍穹隔膜外，似乎有大量的火焰，正在翻滚。    至于大地，则弥漫了岩浆火海，同时还有来自四周的热浪之风，整个世界就是一个大蒸笼，就连呼吸都有些气闷，可偏偏在这里，却存在了比地球浓郁不知多少倍的惊人灵气。    这灵气哪怕没有液化，可在这里的密度极大，同时似乎在质量与层次上，与地球有所不同，王宝乐等人只是深吸了几口，就纷纷动容，来自身体的吸收以及对此地灵气的渴望，使得他们所有人都心神震动间，目中闪动明亮光芒。    显然他们所修炼的功法以及修为，在这苍茫道宫所在的青铜古剑上，最为适合，所以哪怕这里弥漫了高温，可对众人而言，依旧是超越了联邦的修行圣地！    除此之外，在这片岩浆之海上的大量岛屿，也让王宝乐等人在看到后，纷纷心神一动，实在是这些岛屿怎么看，都仿佛是山峰，就好似真正的山体被淹没在了岩浆火海内，唯有山尖部分露出在外，所以形成了岛屿。    而他们所在的岛屿，显然是这片区域最大之岛，或者说是曾经的一处惊天巨峰，在这山峰上，存在了大量的宫殿，从山下直至山顶，密密麻麻的同时，修建的位置看似错落，但隐隐的似乎蕴含了某种深意。    同时最显眼的，就是位于山顶的三座大殿，这三座大殿样子相差不多，可却蹿最高处，若站在那里，则能一览众山小般的鸟瞰众岛。    同时，在这三座大殿后，还有一处巨石，于这石头上生长着一棵干枯的古树，这古树已经没有叶子了，唯有粗大的稚，伸张八方的同时，竟有惊人的威压，从其内散出，甚至隐隐的，好似超越了那三座大殿，好似这座岛屿山峰的神灵！    而哪怕这大树枯萎，可从其稚去看，也能在脑海联想到若干年前，此树并未枯萎时，其叶覆盖下，必定是惊天动地，震撼四方。    这一切，就是王宝乐等人在这飞行时，所看到的一切，虽整个苍茫道宫的布置没有什么太过特别之处，可依旧还是让他们震撼不已。    实在是这从山下飞到山顶的过程，整个苍茫道宫所在的山峰内，竟陆续的传出了大量的气息，这里面的气息最弱的也都是结丹，更时而有元婴的气势散开，尤其是在山顶处的宫殿内，更是有三股好似天威般的气势，撼动众人心神。    就好似在那山顶大殿内，存在了三尊神灵一般，使得王宝乐呼吸凝滞，他身后的联邦百子，哪怕赵雅梦等人，也都心跳加速，纷纷与王宝乐更靠近了一些。    “与苍茫道宫比较，联邦就好似一个稚子所以这诚作，注定是不对等的而联邦也是在赌，赌这里所谓的光明派，的确是愿意与联邦结盟的！”王宝乐眯起眼，沉吟中反倒是松了口气，事实上在他的判断里，如果大家一来此地，对方就客客气气，反倒有些问题了。    甚至这里的底层修士哪怕不是客气，而是露出平等对待之意，也都会让王宝乐更为警惕，所以如今他所看到的大多为敌意与蔑视，是正常的。    “看看有没有机会，再试探一下”王宝乐思索间，众人一个个都沉默的跟随前方的中年男子，一路来到了山顶，来到了正中间的天问大殿前。    这大殿浩瀚，充满了气势，就好似一尊巨兽蹲伏在那里，震慑天地的同时，也使得联邦百子众人，更为紧张，而在到来后，他们也没有等待太久，那天问殿的大门，就缓缓开启，随着开启，一个充满威严的声音，从这大殿内，传遍四方。    “联邦修士，入殿来拜！”    声音在众人耳中回荡间，王宝乐深吸口气，当先走出，一步踏入大殿内，在踏入进来的刹那，他立刻就看到这大殿的上首，有三张巨大的座椅，而在那座椅上，此刻端坐三人，正中间的是一位女子，这女子看起来中年，可容颜却秀美无比，穿着一身彩裙，气质出尘的同时，目中也带着柔和，看向王宝乐以及其身后陆续走进来的联邦百子。    而在这女子左侧坐着的，则是一个身穿黑袍的干瘦中年修士，此人面无表情，身体好似骷髅一般，尤其是双目带着幽芒，使人看一眼，就会从心底升起寒意，仿佛灵魂都在恐惧的颤抖。    至于右侧，则是一个老者，这老者闭着眼，似在冥想，对于到来的联邦百子，似乎没有任何兴趣。    除了这三位，大殿里还有八个男女不同，年龄不同的修士，坐在下首位，也都看向王宝乐等人，而那带他们来此的中年男子，此刻也坐在其内。    同时，在那三位上首之人的左右，分别站着几位年龄与王宝乐等人相仿的青年男女，他们似乎在这里没有落座的资格，修为结丹初中后期不等，但能站在那三位上首之人左右，显然有些地位，王宝乐一眼扫过，心底已多少有了判断，猜测用是弟子之类。    读啦 .（读读读.啦）

正文卷 第497章 你妈是谁？
    通过之前的了解，王宝乐立刻就猜到，这三位上首之人，应该就是冯秋然、灭裂子以及悠然道人，而显然那女子，应该就是冯秋然了。    至于他们身后的弟子，一个个神情也都与冯秋然等人相似，如悠然道人身后的两位，都闭着眼，似在冥想，而冯秋然身后的二位，虽面无表情，可目中多少还是带了一些善意。    唯有灭裂子身边，只跟了一人，此人看起来不到三十的年龄，神色冷漠的同时，看向王宝乐等人的目光里，也毫不掩饰的带着轻蔑。    虽之前就对苍茫道宫有些了解，可王宝乐眼看这一切，还是心底叹了口气，觉得头痛，毕竟知晓归知晓，亲眼看到与感受后，他对于这一次的任务，有些发愁。    与他一样有这般思绪的，还有赵雅梦与卓一凡等联邦百子，他们一个个都低下头，心底感慨的同时，多多少少，也有人升起了后悔，显然是觉得，或许不来这里，更好一些。    “联邦修士，就如此没有礼数，见大能不拜？果然是粗陋的低能土著么。”在百子众人大都局促紧张低头时，坐在下首位的一位元婴老者，轻笑一声，淡淡开口。    这老者有着一头赤色长发，很是显眼，且双目的形状有些三角，给人一种不善之感的同时，其话语也同样带着轻蔑。    此人话语一出，冯秋然的眉头微微皱起，似有些不悦，但却没有开口训斥，而这句话与这一幕，落在联邦百子耳中与目中，哪怕他们局促，也都一个个心底升起被羞辱之感，呼吸也都纷纷有了变化。    毫无疑问那一句低能土著，太过让人无法接受。    赵雅梦握紧了拳头，卓一凡也是眯起了双眼，孔道最为简单，他的身上已经散出了煞气，哪怕修为不够，可姿态，是必须要有的，其他联邦百子，虽有一些依旧低头，可不少人都选择了抬头，选择了散出气息。    至于王宝乐，他没有散出气息，实际上他从进来开始，就没有低头，而是一直抬头，此刻听到那元婴老者的话语，王宝乐目光一扫，心底哼了一声，暗道老子不是没杀过元婴，你一个小小元婴，算个屁。    想到这里，王宝乐深吸口气，上前一步，在这安静的大殿内，向着上首的三位通神长老，抱拳一拜。    “联邦使者王宝乐，奉总统之命，携联邦修士，登陆苍茫道宫，拜见三位前辈！”王宝乐大声开口，尤其是将联邦使者这四个字，说的很重。    随着他话语回荡，其身后的百子众人，也都深吸口气，一个个纷纷向着冯秋然三人抱拳一拜。    “修士？”几乎就在王宝乐话语传出的瞬间，一声轻笑从上首处传来，说话之人不是冯秋然三人中的任何一位，而是站在灭裂子身边的那位目中带着轻蔑的青年。    “梁龙，你放肆！”冯秋然目中寒芒一闪，淡淡开口，而那名为梁龙的青年，此刻则是立刻向着冯秋然以及自己师尊灭裂子抱拳。    “弟子知错，只不过一听到这些低能人，也与我们一样自称修士，心底有些不舒服，一时没有忍住，还请长老与师尊责罚。”    这一次，没等冯秋然开口，坐在其身边的灭裂子，已经淡淡的传出话语。    “冯长老，老夫的弟子，老夫自己会管教！梁龙，罚你闭关一个月！”    “遵命！”梁龙向着灭裂子抱拳拜下，抬头时看向王宝乐，目中不屑更多，而坐在一旁的冯秋然，此刻侧头看向灭裂子，目中露出精芒，整个大殿，顿时气氛就变的有些压抑。    而王宝乐等联邦百子，眼看来到这大殿后，被两次羞辱，一个个都沉默中，心底憋屈无比，可偏偏这憋屈无法爆发，只能忍耐，这就使得大多数人，都握紧了拳头。    至于王宝乐，此刻也目中有了寒意，他本就是脾气火爆之人，尤其是他还有小姐姐在，底气也充足不少，另外在他的判断里，端木雀等人安排自己和众人上来，必定是有一定的把握，所以在人身安危上，危险虽有，可应该不会太大。    虽这一点他不是十足把握，可这件事若他们百子就这么忍了，那么想来之后的生活，诸如此类的羞辱必定更多，那么与其一次次的忍耐，不如就在这里爆发一下，看看这所谓的苍茫道宫，到底对这一次的合作，是什么态度！    想到这里，王宝乐的脾气就上来了，目光一闪，直接就锁定了灭裂子身边的梁龙，脚步抬起，向前迈出一步。    “晚辈在联邦时，曾经看到过一本自传，其上有一句话，大意就是每个人，都有双重标准来对待自己与旁人。”    “本以为此事只在联邦存在，可今天晚辈知晓，原来在哪里，都有此事！”    “我联邦修士初来乍到，身体有些不适，故而局促了一些，就被指责没有礼数，而这位梁龙道友，在我与三位前辈拜见时，主动插嘴，这莫非就是礼数？我倒想问问这位梁龙道友，你有什么资格来对我的话语插嘴！”王宝乐话语一出，他身后联邦百子纷纷震动，里面大多数都心中激荡，可还是有如李怡的小部分人，心底恼怒，暗叫不好。    在他们看来，这点事，忍忍就过去了，何必刚一来就如此激烈。    而王宝乐并没有说完，此刻怒意散出后，他深吸口气，又向上首的冯秋然抱拳拜道。    “秋然前辈，晚辈激愤了，只不过听到这低能人的称呼，一时没有忍住，还请前辈莫怪。”    随着王宝乐话语传出，整个大殿苍茫道宫众人的目光，也都瞬间落在了王宝乐那里，一个个都目中精芒闪耀，多看了王宝乐几眼，显然大都没想到，联邦到来之人，居然刚来就敢如此不客气的开口，尤其是冯秋然，此刻也看向王宝乐，目中露出奇异的光芒。    “放肆！”在这众人看向王宝乐时，那位坐在下首的赤发元婴，冷哼一声，话语好似天雷，轰动四方的同时，灭裂子身后的梁龙，眼看王宝乐针对自己开口，于是冷笑一声，蓦然传出话语。    “你……”可他话语还没等说完，王宝乐修为猛然爆发，轰鸣间身体好似形成了一片小风暴，扩散四方的同时，他猛地看向那位赤发元婴。    “无故羞辱我联邦修士，是前辈你在放肆！”    “还有你梁龙，你给我闭嘴，王某身为联邦使者，代表联邦拜见三位前辈，这是两个文明之间的接触，你有什么资格两次插嘴，多加羞辱！”    “再开口，信不信王某斩了你！”王宝乐目中杀机隐现，随后看向冯秋然，再次抱拳。    “秋然前辈，我联邦已释放了足够的诚意，进行这一次的结盟，这诚意可以看到……孔道，还有大家，告诉秋然前辈，你们的身份！”王宝乐话语一出，其身后孔道立刻抱拳向着冯秋然一拜。    “晚辈孔道，家父联邦总统端木雀！”    “晚辈周林，羽化先天宗嫡传弟子！”    “晚辈方木，家父联邦议员会议员！”    “晚辈……”    诸如此类的声音，不断地从联邦百子口中传出，回荡整个大殿的同时，赵雅梦的声音，也在王宝乐身后淡淡传出。    “晚辈赵雅梦，家母火星域主！”    这句话一出，王宝乐一开始还没反应过来，正意气风发的准备再次开口，说出自己的身份，可瞬间，他就意识到了不对劲，猛地回头睁大了眼，呆呆的看向面无表情的赵雅梦，脑海在这一刹那，嗡了一下。    “你妈是谁？”

正文卷 第498章 给我道歉！
    “家母，火星域主！”赵雅梦看了眼王宝乐，淡淡开口。    如果这里不是在苍茫道宫，王宝乐估计都能直接跳起来，可实在是此地的气氛不允许，所以他用了很大的力气才转过头，深吸口气后大声开口。    “至于晚辈王宝乐，修行不到十年，修为结丹初期近似巅峰，联邦四大道院首席弟子，数十万道院弟子之首，火星特区之首，麾下百万修士，哪怕修为大都真息筑基，可只需一声令下，无有不从！”    “秋然前辈，我们这些人，修行大都不到十年，在联邦的弱灵环境中，就达到了如此境界，同时我们每个人在联邦中，都各有赫赫身份，这里面有联邦总统之子，有火星域主之女，有各方势力的传人，而如今，随着总统一声令下，我们义不容辞来此，这……就是我们联邦的诚意，这，就是我们联邦与苍茫道宫结盟的资格！”    “可今天，却受此羞辱，请秋然前辈，为我等做主！”王宝乐说着，直接向着冯秋然抱拳深深拜下。    他身后联邦百子，虽大都心情激荡，可还是有一些忐忑不安，心底暗骂，但无论如何，王宝乐已经这么说了，如李怡等哪怕不愿意，也都纷纷抱拳。    “请秋然前辈为我等做主！”    整个大殿回荡联邦百子的声音，苍茫道宫众人纷纷沉默，就算是那位赤发元婴，也都呼吸微微急促了一下，他虽依旧看不上这些人，可却感受到了外面的那个联邦，这一次合作的诚意，哪怕他不满冯秋然的安排，但此刻也明白，自己不能再开口了。    至于其他不满者，也都选择了沉默，很明显王宝乐的言辞犀利，反击惊人，且有理有据、不卑不亢，让人说不出任何话语的同时，也使得他们都瞬间记住了王宝乐。    灭裂子神色如常，没有说话，悠然道人依旧闭目，可冯秋然却是脸上露出笑容，目中绽放神采，看向王宝乐时也都毫不掩饰欣赏，现在的情况是数十年前，她还可以压下宗门的反对力量，但如今就连她的自己人，也都开始了质疑，整个宗门的大势，已慢慢转向灭裂子那边。    所以她才诸多被动，但如今王宝乐的话语，使得她重新看到了希望，也看到了联邦的的确确给出了诚意，毕竟这些人的身份，做不得假，只需耗费一些代价，通过墨高子，就可知晓真伪。    而她相信，这件事，王宝乐不会说谎，且就算是说谎也没什么，她会想办法，让这谎言成真，但若一切本就是真实的，则她信心更足。    “赤鳞，梁龙，你二人……道歉！”想到这里，冯秋然突然开口，她虽是女子，可此刻声音内带着不容置疑，这就使得下首处的赤发修士，沉默了数个呼吸后，忍着不悦，正要冷冰冰的敷衍一下时，王宝乐却上前一步，主动向着赤发修士抱拳一拜。    “前辈无需如此，折煞晚辈了，晚辈方才也是过激，还请前辈不要责怪。”王宝乐话语一出，冯秋然眼睛再次一亮，这一次甚至灭裂子都目中精芒一闪，首次目光在王宝乐身上顿了一下。    其他元婴，也都一个个目中露出深意，至于这赤发修士，他深深的看了王宝乐一眼，忽然笑了笑。    “后生可畏，祝你等在我苍茫道宫，各有机缘，大有收获！”    “多谢前辈！”王宝乐神色客气，再次一拜，而他的这番行为，也使得有些压抑的大殿，轻松了不少，事实上他的知晓分寸进退有度，使得众人对他的感观，除了之前的锋利外，也有了不少的变化。    这种对于初次感观的改变，使得王宝乐在众人心中，留下了深刻的印象，不过王宝乐并没有放过梁龙，实际上如果他修为足够，那赤发元婴，他也不会放过，所以眼下直身后，王宝乐目中带着一丝挑衅，看向灭裂子身边的梁龙。    梁龙面色阴沉，让他向联邦修士道歉，此事他心底无法接受，于是看向自己的师尊灭裂子，而灭裂子沉默后，淡淡开口。    “道歉吧。”    这句话，让梁龙看向王宝乐时，心底怨念滋生，目中也极为不善，但只能忍下，深吸口气后，不情愿的开口。    “错了！”说完，他转过头，心底已有毒意，觉得这对自己而言是极大的羞辱。    可王宝乐睚眦必报，如今又占据大势，岂能轻易放过，闻言眉毛一挑。    “谁错了？我么？”    “你！！”梁龙闻言蓦然转头，看向王宝乐时杀机强烈。    “你什么你，不服的话，你我来一次生死战，看我怎么斩你！”王宝乐眼睛一瞪，盯着梁龙，冷笑开口。    梁龙咬牙，目中杀机爆发，正要开口时，其旁的灭裂子哼了一声，起身直接向外走去，离开了大殿，这就让梁龙心底一震，知道师尊对自己不满了，于是苦涩中，向着王宝乐抱拳一拜。    “我……错了！！”说完，他低头飞速随着师尊离开，心底对王宝乐，已经是杀意强烈无比。    王宝乐眯起眼，看着离去的梁龙，目中深处，一样有杀机一闪而过。    “找个机会，宰了这家伙，不然早晚是个祸端！”    而一同随着灭裂子离去的，还有两个元婴，随后悠然道人也睁开眼，向着身边冯秋然点了点头后，同样起身带着身后弟子与两位元婴离去，很快的，大殿内就只剩下了冯秋然一脉之人存在。    一共四个元婴，而那位赤发的赤鳞，竟也在其中！！    这就让王宝乐目光微不可查的一缩，与身边的赵雅梦以及孔道卓一凡，相互目光对望了一下，没说话。    在其他人都离去后，冯秋然脸上笑容更为温和，看着联邦百子众人，又看了看王宝乐。    “王宝乐，之前的事情，不要介意，苍茫道宫内不是所有人都认可你们联邦，这件事……也需要我们一起来改变。”    “接下来，你们就安心住在苍茫道宫好了，本座已安排下去，从此你们就是我苍茫道宫的弟子，不过有三件事，你们要清楚明白……”    “一，苍茫道宫与你们联邦有相似之处，可也有不同的规则，这里的一切都需要用苍茫战功去换取，原则上，只要你们的战功足够，可以换取所有苍茫道宫物品来提高修为！”    “二，按照当初与联邦的约定，你们是可以将获得的功法，传送回联邦，这一点我们不阻止，但……如今的苍茫道宫，情况有些不同，所以无法做到无偿传送，你们每传送一本回去，需要耗费一千战功点！”    “同时获取功法，也是需要战功的，我苍茫道宫的功法众多，兑换条件上，战功从一千乃至数十上百万不等。”    “所以你们在这里，最要重视的就是战功点……想要获得战功点，唯有完成宗门发布的各种任务或是特殊贡献才可。”说到这里，冯秋然停顿了一下，目光在王宝乐等人身上扫过。    “你们刚刚到来，成为基础弟子，则每个人都可获得一套名为苍茫功的功法，这是我苍茫道宫的筑基境基本功法，也适合你们修行。”    “同时对你们的安排，也已决定，你们众人将被分散在苍茫道宫外的各个岛屿上，希望你们各自努力，提高修为的同时，也融入苍茫道宫内！”    说到这里，冯秋然看向王宝乐，目中露出不加掩饰的欣赏。    “至于王宝乐，作为此番联邦修士里唯一的结丹，本座就不给你苍茫功了，送你一千战功，你可去苍茫法阁内，自行选择！”

正文卷 第499章 雷仙变！
    随着冯秋然的安排，联邦百子众人之间还没等太过沟通，就已经被冯秋然让人带出，每个人发了苍茫道宫的道袍以及宗门地图等资料，随后各自送走，唯独王宝乐被留在了苍茫道宫的巨峰内，冯秋然似另有其他想法，所以没有立刻定下王宝乐的去处，而是让麾下弟子，带他去了苍茫道宫的客房。    苍茫道宫极大，客房也有不少，只不过平日里没多少人居住，大都是外岛弟子回山门时，才会在内居住数日。    所以当王宝乐被带到了客房所在的区域时，这里很是安静，唯有三五个苍茫道宫的弟子身影，偶尔可见罢了。    且无论是给他带路之人，还是在这客房区域所看见的苍茫道宫弟子，对王宝乐这来自地球联邦的修士，大都是心中有些看不上的，哪怕神色内没有露出太多，可相对于这些一生都没有走出青铜古剑，只是在这里修炼的弟子而言，王宝乐的经验与阅历，说一声老奸巨猾或许有些夸张，但无论是心智还是眼力，都超出这些温室修士太多。    所以他们藏在心里的轻蔑，王宝乐看的清清楚楚。    “一群嫩鸡子而已，要是打起来，老子一个人能干趴下数十个！”王宝乐心底哼了一声，也没兴趣理会这些人，于是回到了被指定的客房后，他立刻就取出端木雀给予的局域灵网玉简，去联系卓一凡等人。    这局域灵网玉简很是神奇，也的确如端木雀所说，可以在这青铜古剑上，被他们联邦百子所用，甚至简单来说，其作用有两个，一个是能单独给指定之人传音，还有一个作用就好似群聊般，而此刻在王宝乐打开玉简时，里面已经有不少人在交谈了。    大都是在各自说出自己被安排去的岛屿，还有一些因距离较远，此刻还在路上，且初来乍到，众人心情既紧张，又激动，所以在群里的聊天，刷新极快。    同时还有人正在研究所谓的苍茫功，在这群聊中惊呼，似被这功法震惊，故而很快的，随着研究此功之人越多，谈论苍茫功的话语，也就占据了主流。    看到大家谈论新的功法，王宝乐也有些着急。    “大家都有功法了，这要是有人手快传送回去了……我不就落后了么！”    “不过传送费用需要一千战功，这一千战功也不知道好不好拿到……应该有些难度。”王宝乐想到这里，心底安稳了一些，琢磨着要去所谓的苍茫法阁，找一套适合自己的功法。    不过在这之前，还有更重要的事情要做，王宝乐目中露出坚定，深吸口气后，拿着玉简，又纠结了一下，这才给赵雅梦传音。    “雅梦啊，在么……”    “说！”不多时，玉简内传来赵雅梦平静的声音。    “哈哈，今天天气不错啊……那个，你妈是火星域主？”哪怕之前已经问过了，可王宝乐还是觉得这件事太过震撼，本能的又问了一下。    “怎么，你不允许么？”赵雅梦淡淡开口语气却罕见的带点犀利。    听到赵雅梦话语里的带刺之意，王宝乐顿时头痛，事实上之前在水星时，他就觉得不对劲了，眼下知道了对方身份，他本能的就有些心虚，于是深吸口气，轻柔的对着玉简开口。    “雅梦……这些年我在火星……谢谢你。”    这句话一出口，赵雅梦那里沉默了，半晌后语气似平缓了一些，可说出的话语，却是让王宝乐心底咯噔一声。    “除了谢我，你是不是也要谢谢李婉儿呢。”说到这，赵雅梦直接就结束了传音。    “啊？”王宝乐眼睛猛地睁大，许久之后，才拍了下额头，长叹一声，实际上他在知道火星域主就是赵雅梦的母亲那一刻，心底就有些敲鼓了，他与李婉儿的事情虽隐秘，可他觉得瞒过火星域主的可能性不大。    如今这么一看，赵雅梦显然是知道了。    “可是……我和赵雅梦是兄弟啊，她莫非……喜欢李婉儿？”王宝乐苦笑摇头，叹了口气，但很快他就想到了金多明，眼睛顿时瞪起，狠狠一咬牙。    “好你个金多明，这家伙显然是知道怎么回事，当时我们去实验基地时，他明显是在忽悠我，小子，你给老子等着！”王宝乐嘀咕了几句，揉了揉眉心，觉得这件事有些费心神，索性放在一边不再考虑，调整呼吸后，他注意到外面天色未晚，索性换上了苍茫道宫的道袍，走出屋舍散心的同时，按照宗门地图的指引，前往苍茫法阁。    苍茫法阁，修建在后山，距离苍茫道宫的禁地不远，王宝乐按照手中的地图，迎着扑面的热风，顺着山间小路，渐渐来到了法阁门前。    看去时，这法阁是一座四层的五角楼，有铃铛拴在每一个屋檐角上，在风中传出清脆的叮当声，这声音似具备某种奇异之力，传入心神时，竟让王宝乐的心绪平静不少，而随着接近，随着铃铛声的不断传来，在他来到近前时，心中已彻底平静下来。    “这么神奇？”王宝乐眨了眨眼，注意到法阁大门关闭，且无人看守，于是他沉吟后走出几步，而随着他的靠近，顿时就有一道灵识从这阁楼中散出，似在他身上一扫而过，验证身份般，大门自行开启。    这一幕，让王宝乐觉得奇异，于是走进法阁后，他赶紧抱拳向着四周一拜。    “弟子王宝乐，拜见前辈。”    可等了半天，也没人回应，王宝乐眯起眼，暗道莫非这法阁是一件法器，方才那扫描是器灵在做？    压下心头的疑惑，王宝乐开始在这法阁的第一层，翻看四周架子上摆放着的一枚枚玉简，这些玉简大都是功法，有简短的介绍以及兑换的限制，里面大部分都是需一千战功换取，偶尔有一些，需要的战功会多一些。    “混元通法功！”    “金身道！”    “云龙一气法！”    王宝乐飞快的拿起一枚枚玉简，越看越是心神震动，实在是这些需要一千战功兑换的功法，任何一个在他感受里，品质上都堪比缥缈道院的顶级功法，而这……才是法阁第一层而已。    王宝乐深吸口气，登上了第二层，与第一层的结构差不多，这里也有大量摆放玉简的架子，且这里并非只有他一人，还有三个苍茫道宫弟子，正在选择功法，对走上来的王宝乐，这几人只是看了看，没太在意。    而这里的功法，让王宝乐心底更为震惊，他发现这第二层的功法，任何一套，都超越了缥缈道院的顶级功法，而这样的功法，这里差不多有数百的样子。    “还有第三层，第四层……”王宝乐沉吟间，想要去第三层看看，可刚一踏上楼梯，就被一层柔和的光幕阻挡，简单判断后，王宝乐意识到，要么就是自己的权限不够，要么就是对修为有要求。    “可惜了，也不知道有没有机会，去上面看看。”王宝乐摇头，索性留在这第二层，开始认真的选择适合自己的功法，每一枚玉简，王宝乐都要查看很久，仔细研究里面的介绍，衡量之后才会查看下一个。    就这样，随着他拿起一枚枚玉简查看，时间流逝，很快过去了半个时辰，他心里中意的功法，已筛选出了三套，但没有立刻定夺，而是继续拿起新的玉简，可就在这他又将一枚新的玉简拿起的刹那，他的脑海里，突然传出了小姐姐轻咦的声音。    “此法怎么会在这里……宝乐，选择此法！”    王宝乐神色一动，低头看向手中玉简，顿时其内记录的功法名字，就出现在了他的目中。    雷仙变！

正文卷 第500章 战功至上！
    而此功法的介绍，只有一句话。    雷仙一指天地变！    看似霸道，可实际上其他功法的内容介绍，比这霸道的有不少，另外这雷仙变功法，在玉简内记录为残缺。    这就让王宝乐迟疑了一下，不过想到小姐姐的靠谱属性，他还是决定兑换此功，虽说……小姐姐在冥器事件里，前后话语有些对不上，可王宝乐还是觉得，自己如今在青铜古剑上，还是不要得罪小姐姐为妙。    于是他心有所断，查看了一下兑换的战功后，立刻就用一千战功，将这功法解锁，而在解锁的刹那，他的脑海猛地一震，从这玉简内散出的惊人的气息，直接涌入王宝乐脑海里，浮现出了完整的功法，烙印在内。    这雷仙变，一共四层一法！    四层分别对应结丹初、中、后、大圆满，最后的一法，则是突破结丹踏入元婴的专属之法！    第一层名为附雷！    这一层较为简单，一旦修成，可在肉身以及法宝上，附加雷霆闪电，使其威力暴增的同时，也有着让人麻痹之力，展开后很是不俗。    至于第二层，则开始玄妙起来，名为雷身，实际上就是形成一具雷霆组成的分身，此分身具备部分本尊之力，且一旦自爆，杀伤力极大。    而第三层，名为雷遁，顾名思义，就是借助雷法，将本就不俗的速度，再次加成，使修炼此法之人在速度上，达到一种惊人的程度，且这第三层还有一个神通，那就是与第二层修炼出的雷分身，能瞬间互换位置，某种程度堪比瞬移！    可以说，修炼到了第三层的雷仙变后，基本上就很难被同境灭杀了，无论是速度还是灵活的诡异，都足以使修炼此法之人，身影变换莫测！    而第四层，则是……雷仙指！    作为雷仙变的最后一层，唯有结丹大圆满才可修炼，而其战力超越前三层，可以说是此功法最强的杀手锏！    如此惊人的雷道功法，按照道理来说，应该有不少人修炼才对，可实际上修炼此法之人虽也有，但却不多，因为这部攻法有两个限制，一个是必须在筑基时，就选择雷道之法，如此才可在结丹后，顺利修炼这雷仙变。    至于第二个限制，就是这功法的残缺了，此功法缺少了突破的专属之法，而没有突破的专属之法，想要从结丹突破到元婴，其难度之大，超出其他功法太多。    综合这两个方面，才使得这功法无论是价格还是修炼人数，都不是很多，毕竟类似强悍的雷道功法，在这第二层，还有七八套之多，甚至还有那么几套，威力更强，似超越了同层次，只不过兑换的条件也都极为夸张，至少也要数万战功。    而最让王宝乐眼馋的，则是一部名为雷帝降临的功法，堪称这第二层最贵的几部之一，需要十多万战功，方可兑换。    “这里的一切，都需要战功……”走出苍茫法阁后，天色已有些渐晚，苍穹被古剑上蕴含的惊人阵法改变，形成了昼夜交替，如今正在向夜幕转变。    虽天色变化，可吹来的热风，依旧带着躁意，这就使得王宝乐看着自己变成零的战功，眯起了眼睛。    “日常修炼，需要战功兑换丹药！”    “打造法兵，需要战功换取材料！”    “换取功法，也需要战功！”    “提高爵位成为联邦总统，更需要战功！！”    “特么的……估计在这苍茫道宫内找个女朋友，也都需要战功！”王宝乐摇了摇头，下定决心要弄到战功，这可代表了一切，不过在这之前，他还需对苍茫道宫更了解一些，同时也需要时间去修炼雷仙变。    至于此法的残缺，王宝乐也没放在心上，他信心十足，车到山前必有路，毕竟他这一生，都是依靠自己的努力在拼搏。    想到这里，王宝乐抬起头，感慨中对于自己这种明明有背景，有后台的优秀之人，始终保持不依靠外力而自豪。    “小姐姐，缺少的突破之法，就交给你了啊。”王宝乐在脑海里，向着小姐姐传音，随后迈着大步，回到了居所，盘膝打坐修炼功法前，他从储物手镯里取出一包零食，有些舍不得的舔了几口后，又放了回去。    “还有一件大事，要找找这青铜古剑上，有没有零食卖……”    时间，就在王宝乐的修炼中，慢慢流逝，很快过去了半个月，这半个月里，王宝乐一方面修炼雷仙变，另一方面则是打探苍茫道宫以及青铜古剑的消息，同时联邦百子的群，也成为了彼此汇总信息之处。    大家虽说各自都有些小心思，且里面有不少人不合，可在这远离家乡之地，彼此也都明白，能依靠的，也就唯有彼此了。    所以大都是将自己所了解的信息，都在群里公布，而集合众人之力，在这半个月里，每个人都对青铜古剑以及苍茫道宫，了解了不少。    比如整个苍茫道宫，大概存在了四百多个岛屿，而算上所有岛屿，人数实际上也就几百万罢了，同时这四百多个岛屿，除了中心的道宫主岛外，其他岛屿也有层次之分，最好的岛屿大都是被元婴掌握，而次一些的则是结丹掌控，至于其他，则是分配给了筑基以及真息修士。    而岛屿的好坏，取决于其内蕴含的灵气以及出产，至于联邦百子，则是被分散在不同的岛上，有的虽偏僻，但能掌握一岛的资源，而有的虽被安排在了结丹修士手下，但获取的资源也不少。    显然冯秋然在安排上，也是用了心思，一方面联邦百子大都在光明派的庇护下，另一方面在资源获取上，也都相差不是很多，唯有如孔道，赵雅梦这种身份之人所在的岛屿，才能在日常的修行资源上，偏多一些。    至于王宝乐，原本是不着急的，可眼看半个月过去，其他人都在各自岛屿各司其职，他也有些急了，毕竟到了现在，他还居住在客房，对他的安排，宗门还没有下来。    “什么情况……”王宝乐有些苦恼，有心打探，可初来乍到，他在宗门内也没有什么朋友，且这段时间他大多数时间都在修炼，消息也是在群里知晓，所以还没有太过外出溜达。    “这么等下去，也不是办法……”眼看又等了三天，关于他的安排，依旧没下来，王宝乐琢磨着不如趁这个时间，去赚些战功。    于是结束了修炼，离开居所，按照地图指引，找到了苍茫道宫内专门接取任务之地，那里是一座巨大的石碑，竖立在苍茫道宫的中心山谷内。    远远一看，这石碑浩瀚，其上有大量的符文闪耀，散出奇异的威压，形成肉眼可见的波纹，无时无刻不在扩散。    当王宝乐到来时，此地已有大量苍茫道宫弟子，一个个要么交接，要么挑选，来来往往，熙熙攘攘，很是热闹。    同时在这山谷，不需要去碰触石碑，只要在一定的范围内，就可以借助石碑散出的威压与波动，接取任务，所以当王宝乐靠近后，刚一走到山谷，他的脑海就一震之下，幻化出了大量的任务选择。    这里的任务极多，密密麻麻各种各样，有采集草药，有搜寻材料，有打造法宝等等，每个任务都有不同的战功，王宝乐扫了一圈，发现这些任务大都在战功点上很少，超过两位数的不多。    “才这么点？”王宝乐皱起眉头，意识到战功的获取，显然难度不小，于是向着更高层次的任务看去，最后他发现了一个现象。    给予战功最多的，是一种获取令牌的任务，这任务没有详细介绍，只说前往青铜古剑被埋在太阳内的剑身腹地，在那里获得曾经的苍茫道宫弟子的身份令牌，以此令牌，换取战功。    且这任务，算是官方发布，是苍茫道宫本身发出，常年有效。

正文卷 第501章 青火岛主
    这收集身份令牌的任务，对于不同的令牌，有着不同的战功赏赐，任务中有着明确的划分，比如外门弟子身份令牌，每上交一个，给予一百战功！    这就让王宝乐吃惊了，如果没有对比也就罢了，在之前的大量任务都是个位数以及两位数战功的前提下，一枚外门弟子令牌就能获取一百战功，可以说是极为丰厚。    “我现在算是什么弟子？还有我来到这苍茫道宫后，这里没给我发放身份令牌啊……”王宝乐若有所思时，想起了小姐姐曾经说过的苍茫道宫的实力，又看了看如今的苍茫道宫，一个猜测，隐隐在他脑海浮现。    “或许，这里不是真正的苍茫道宫，而真正的苍茫道宫，是在被太阳淹没的大剑腹地……这任务所要求的令牌，正是曾经苍茫道宫的弟子，他们的身份标记！”    王宝乐沉吟间，继续看去，很快就看到了内门弟子令牌的价值，一枚内门弟子令牌，可兑换战功一千点！    这一幕，让王宝乐心跳开始加速，尤其是当他看到还有更高的战功赏赐时，他眼睛都直了。    “核心弟子，两万点！”    “长老令牌……二十万点！！！”    “还有……天啊，太上长老令牌，居然是……五百万点！！”前面两句话，王宝乐还可以忍住在心底震撼，可最后的太上长老令牌，居然价值五百万点战功，这就让王宝乐惊呼失声了。    而他的惊呼，也被其旁一个领了任务，正要离去的苍茫道宫修士听到，这修士眼皮一翻，扫了扫王宝乐，原本心头不屑，可注意到王宝乐的身材后，这修士神色缓和了不少，哪怕看出了王宝乐不是苍茫修士，而是这段日子在宗门里颇多传闻的那群来自地球联邦的修士，可他还是因王宝乐的身材，对他另眼相看，于是在一旁笑着开口。    “老子要是能获得太上长老令牌，傻了才会去换五百万贡献点，那玩意……一旦拿到，估计凭着里面的权限，能号令全宗！”    听到身边传来的话语，王宝乐侧头一看，顿时眨了眨眼，只见此刻他身边的这位修士，长着一张娃娃脸，看不出具体的年龄，但修为与他一样，竟都是结丹初期，似乎有些身份，四周其他弟子看到他后，都很客气。    而这些都不重要，最重要的是……此人的身材，在王宝乐的眼中，居然是与自己一样的鹤立鸡群，卓尔不凡的同时，苗条无比。    王宝乐打量这胖修士时，此人也扫了扫王宝乐的肚子，目中露出赞叹之意，笑着开口。    “道友身材不错啊。”    王宝乐眼睛一亮，咳嗽一声开口。    “既然我们都是身材很好，不如交个朋友如何。”说着，王宝乐从储物手镯里，拿出一包已经打开的零食，递给了胖修。    这胖修原本还要说什么，可一看到零食，就放佛忘记了要说的话，拿过后闻了闻，取出一片放在嘴里品了品，眼睛很快就亮了起来。    “虽然味道有些怪，可吃起来还不错啊。”说着，他从储物袋里，拿出了几个果子，扔给了王宝乐。    就这样，二人在这互赠零食下，也算认识了，虽没有深谈，但也留下了联系方式，这才各自离去。    而接下来的半个月，虽说关于王宝乐的安排还是没下来，可修炼之余，王宝乐也将心思，放在了那叫做云飘子的胖修身上，将自己所剩不多的零食，时而分过去一些，而作为都是苗条之人的他们，似乎也在这零食的交换上，搭建了一些友情。    哪怕这友情只是初步建立，还有些脆弱，可终究算是王宝乐在苍茫道宫，熟悉的第一个本地修士了。    尤其是此人虽不是冯秋然那一派，但也不属于灭裂子那边，而是悠然道人的弟子之一，对联邦的态度中立。    再加上二人兴趣爱好都有些相似，所以平时话题也就多了不少，王宝乐也趁机打探了一下自己为何还没有被安排之事，对此，这位云飘子似有些能量，很快就给王宝乐找到了缘由。    王宝乐之所以至今空等一个月，都没有如其他百子般被安排在外面的岛屿上，不是因苍茫道宫想要将他留在山门，而是因他的修为，是联邦百子里唯一的结丹，同时也是百子之首，故而冯秋然的原意，是打算将王宝乐外放一座灵气浓郁程度，仅次于元婴镇守的岛屿，让他在那里独享一岛的灵气与资源。    且这个岛屿，也早就选好了，算是苍茫道宫的众多岛屿里，排名能进前二十的宝岛，其内更有一条灵脉，同时还盛产一种名为青火草的药材，价格虽不是很贵，但在这岛屿上种植，成活率以及覆盖率极大。    所以这青火岛的价值，也是极高，于是这就导致灭裂子那边的反对，同时也对此岛的岛主人选有所安排，所以相互争夺角逐下，才使得王宝乐的调令，拖延至今。    “不过宝乐兄弟，你也不用太着急，我听说了，似乎两位长老已经各自妥协，达成一致，估计你的调令，近期就可下来。”    对于王宝乐，云飘子虽觉得还算投缘，可也没打算深交，不过他为人圆滑，喜欢投资，而看王宝乐又比较顺眼，所以无论是之前的接触，还是如今的告知，都算是一种投资。    以后有收获最好，没有收获的话，自己也不会损失什么，所以在告知了这些后，云飘子就拍了拍肚子，离开了王宝乐的居所。    送走了云飘子后，回到居所的王宝乐眯起了眼，想了想之前云飘子的话语，对苍茫道宫的安排，也有了期待。    毕竟他自己也不愿意留在这客房中，每天外出看到的，都是一些要么无视，要么冷淡，要么轻蔑的目光。    而云飘子的消息，也的确属实，果然不到三天，关于王宝乐的调令，就传了下来，他将在明日清晨，去外事殿报道，在外事殿的带领下，会与灭裂子之徒梁龙一起，共同前往青火岛，共同管理此岛，共享此岛资源！    “梁龙？”接到调令后，王宝乐眉毛一挑，脑海里浮现当日天问殿里的那个让他厌恶的青年修士。    “这是要让我们两个斗一斗了？”王宝乐笑了笑，目中已有了冷色，盘膝打坐休息后，随着第二天清晨的到来，王宝乐睁开眼，起身一晃离开了居所，直奔外事殿而去。    王宝乐来的不算早，故而他到来时，梁龙已经在了，其身边还站着一个结丹后期的老者，这老者穿着道袍，身体干瘦，唯独目中有精芒闪耀，此人正是外事殿，负责此番带领二人的主管。    他对王宝乐无视，对梁龙也没怎么在意，属于中立派的他，也不愿掺和进两位长老的派系之争，所以在王宝乐到了后，这老者开口只说了一句话，就袖子一甩，直接飞出。    “你们两个，跟我来！”    梁龙目中带着寒芒，看了眼王宝乐后，冷笑一声，直接飞去跟随在老者身后，至于王宝乐，他神色如常，但却感受到梁龙的修为，似比之前更强了一些，显然近期有所突破，于是目中深处精芒一闪，一样飞出，在老者的另一边，很快三人就化作三道长虹，直接飞出苍茫道宫的山门巨岛，在那岩浆火海的映衬下，直奔远方！    ――    有些发热，上午写完一章眯了一会，没想到过时间了，抱歉

正文卷 第502章 一言不合
    青火岛，位于苍茫道宫主岛西北方，四周存在了七八个小型岛屿，算是这一小片区域里的大岛，同时因其内蕴含了一条灵脉，又盛产青火草，故而在苍茫道宫的外岛排名中，于数百里能列在前二十的样子。    除了前十的岛屿，都被苍茫道宫元婴掌握外，如青火岛这样的地方，大都是被三位长老以及那些元婴修士的弟子掌握，轻易不会让他人染指。    所以这一次当冯秋然提出，要让王宝乐独享青火岛资源时，才会被灭裂子极力反对，最终才相互妥协，让王宝乐与梁龙共同占据。    虽没有明言，可暗中想要二人斗一斗的想法，无论是灭裂子还是冯秋然，都有此意，对于灭裂子而言，他对自己的弟子很有信心，一旦梁龙占据主势，压下王宝乐，则对他后续打击冯秋然的计划，很有帮助。    同样的，冯秋然也极力的想要让联邦弟子，尤其是王宝乐这里，尽快展现风姿，这不但会缓解她的压力，更可让其派系之人，也都多一些信心，实际上这些年来，局势有所变化，她的那一派内，看似都遵从，可暗中已有质疑。    这双方的博弈，王宝乐虽不是了解的特别清楚，但从小就看高官自传的他，在经历了联邦的熏陶后，对于这些勾心斗角之事，并不陌生，仔细思索后，也看出了一些端倪。    不过他一路不露丝毫异常，跟随前方的外事阁主管，疾驰在苍穹中，这是王宝乐第一次离开苍茫道宫的主岛，此刻飞行中，热浪扑面，大地岩浆翻滚，时而还有浪花般的火焰爆发，令人心惊的同时，苍穹的暗红，以及目中出现的一座座岛屿，使得王宝乐目中露出奇芒。    很显然这里的一切环境，都极为恶劣，与联邦完全不同，要不是此地灵气浓郁惊人，王宝乐都觉得这里就像是地球传说里的地狱了。    一旁的梁龙，扫了眼王宝乐，目中再次露出毫无顾忌的轻蔑，哼了一声，他看了看前方的外事阁主管，这才没有开口讥讽，不过在心底，已经打定了主意，待得登上岛屿，等外事阁的人走了，自己必定要好好的让这低能人知道，不是什么人，都可自称修士的！    至于胜负之事，他根本就不认为自己会输，毕竟他享有的资源以及功法，使得他信心十足，且最重要的，是他前几天已经从结丹初期突破到了中期。    “杀了这低能人不大可能，但废了他的修为，打断他的四肢，还是能做到的！”梁龙想到这里，目中寒芒渐起。    王宝乐斜了眼梁龙，心底一样冷哼，至于二人身前的外事阁主管，他自然知晓后面这两位的矛盾，可也懒得去理会，此刻加快速度，呼啸间，三人在飞了半个多时辰后，终于到了目的地。    展现在他们前方火海中的，赫然是一座巨大的岛屿，其大小约莫火星特区里的一成大小，整体大地漆黑的同时，能看到有小半区域，都长满了紫色的草。    同时这岛屿上有三个山尖，中间最高，好似一把利剑欲刺苍穹，左右两峰则明显属于伴峰，护卫两旁。    还没等接近，王宝乐就立刻感受到这岛屿内散出的浓郁无比的灵气，这灵气的浓郁程度，已经算是仅次于苍茫道宫主岛了。    而随着他们三人的靠近，此刻在这青火岛的中间山峰的广场上，已有数十个修士，恭敬的在那里等待，这些修士里有五位筑基，余者都是真息境，一个个显然在此等候多时，他们正是在这青火岛修炼的苍茫修士。    尤其是里面有一个八字胡的中年男子，修为已是筑基大圆满，俨然是众人之首，此刻注意到苍穹上王宝乐三人的身影后，他赶紧快走几步，向着天空一拜。    “弟子周彪，拜见李主管！”    在他开口后，其他修士也都赶紧拜见，随着声音的传出，那位外事阁的主管，也已然带着王宝乐与梁龙，身影一晃，降临在了广场上，众人的前方。    没有理会周彪，这外事阁主管侧头看了看身后的王宝乐与梁龙，淡淡开口。    “这里就是青火岛，从现在开始，你二人就是此岛的岛主，没有正副之分！”    “好了，老夫只负责将你们送来，其他事情就不参与了，告辞！”说着，这外事阁主管一副不想多留的样子，转身就化作长虹，瞬间远去。    几乎在这外事阁主管离去，周彪等人目光闪动，在王宝乐与梁龙身上扫过的刹那，梁龙蓦然转身，看向王宝乐时目中杀机爆发。    “低……”    “低你妹！”不等梁龙话语说完，王宝乐大吼一声，速度刹那爆发，身体直接就化作一道残影，一瞬就到了梁龙面前，右手抬起间，直接就一拳轰出！    正是碎星爆！    以其结丹修为展开的碎星爆，威力之大超出曾经，此刻一拳落下，竟好似山洪暴发般，传出震天轰鸣，更有一道道闪电竟在王宝乐的身体外出现，向着四周扩散时，好似要将八方化作雷池。    这一幕太快，梁龙面色陡然变化，他原本是打算说几句话后再动手的，可没想到王宝乐这里居然这么果断，于是匆忙下右手骤然抬起，向着前方挥舞间，结丹中期的修为，从其体内爆发开来，形成了一股风暴，试图阻挡王宝乐。    从挑衅的话只出口一字就被憋回去，再到仓促应对，刹那的工夫，王宝乐的一拳已经轰在了梁龙的护体风暴上，轰鸣声顿时惊天回荡，梁龙面色瞬间大变，露出无法置信的骇然，在他感觉，自己就好似被一座山峰砸中，全身剧震间五脏六腑都在翻腾，而身体外的防护风暴，此刻也都承受不住，瞬间扭曲，似要崩溃，使得他不得不蹬蹬瞪的倒退开来。    “这什么肉身！！好大的力气！！”    更是在二人之间，形成了冲击，向着四周轰隆隆的扩散时，如同飓风横扫，周彪等人纷纷倒吸口气，惊呼中急速散开。    他们原本还是倾向梁龙的，毕竟王宝乐是外人，可这一瞬，王宝乐所爆发出的狂猛，使得他们顿时想法有所动摇，实在是……无论在任何地方，都是强者为尊！    至于天空上，还没走远的外事阁主管，也都身影一顿，低头看了眼后，没去阻止，而是加速离去。    这一切没有结束，就在梁龙狼狈倒退之时，王宝乐脖子向左侧一歪，传出咔咔声响的同时，他右脚向着大地一踏，整个人轰然冲出，右手一翻手中已出现一个大喇叭，嘴角也露出一抹狠笑，冲着此刻骇然的梁龙，直接就是狂吼。    “当日在天问殿里，我就想揍你了！”    七品巅峰的法兵喇叭，其加持之力惊人，在爆发下，顿时就将王宝乐的话语，直接变成了音浪爆开，其声音之大，好似天神怒吼，直接就将岛屿外的火海炸开一圈，至于周彪等人也都是一个个震耳欲聋间，鲜血喷出。    他们都尚且如此，更不用说此刻首当其冲的梁龙了，他面色一瞬惨变，只觉得眼前的世界都在这音波下扭曲，一股惊天动地，让其惊恐无比的气势，正排山倒海般，倾覆威迫而来！    更是在这音波爆发的同时，王宝乐左手掐诀间，一道道天雷蓦然凝聚，向着梁龙那里，呼啸而去，甚至他掐诀之后，右脚也诡异无比的瞬间踢出，因太过狂猛，掀起一连串的音爆，目标……正是梁龙的两腿之间！

正文卷 第503章 和我斗？
    “区区结丹中期，也敢和我斗？这梁龙只有一个蛋，老子有三个！”王宝乐心底傲然，这一番出手，他对梁龙就是如碾压一般，要知道结成心丹后，他的肉身之力已经堪称恐怖，更不用说他，还有雷丹，更有冥丹。    尤其是雷仙变的修炼，使得他的修为，已经真正的巩固，所以此刻一出手，就是雷霆降临般的横扫，打的梁龙措手不及，极为被动的同时，很多手段也都来不及展开。    此刻呼啸间，眼看王宝乐整个人好似暴龙，仿佛要撕裂一切，梁龙心底震颤无比，危机关头他眼睛都红了，急速倒退中直接就一把扯下挂在脖子上，藏在衣服里的一枚玉佩，骤然一捏。    “你有法兵，老子也有！”    这玉佩瞬间光芒闪耀，竟在刹那间，急速无比的幻化成了一个巨大的龟壳，这龟壳直接扩散将梁龙笼罩在内，而就在它形成的刹那，王宝乐大喇叭形成的音爆，排山倒海般的轰鸣而去，直接就宣泄在了这龟壳上。    这一刻，巨响惊天，八方轰鸣，音爆之力的全面爆发，甚至都使得地面出现大量裂缝，可偏偏……梁龙四周的龟壳，竟只是凹陷了一下，就立刻恢复！    这一幕还没等外人看到，王宝乐的一道道天雷，就在音爆之后，瞬间临近，全部轰在了龟壳上，可依旧还是让这龟壳凹陷而已，竟无法碎开，唯有王宝乐身体刹那靠近后，抬起的右脚，踢在龟壳上时，才使得这龟壳出现了一丝裂缝。    可这裂缝，也是肉眼可见的直接恢复！    这就让王宝乐皱起眉头，身体蓦然后退时，龟壳内的梁龙借机总算缓了过来，可面色却极为难看，死死的盯着王宝乐的右脚，心底在松气后，取而代之的，则是心悸，他很清楚自己这龟壳至宝，是师尊所赠的防身之宝，能抵抗元婴一击，至于结丹，根本就无法撼动丝毫。    这一点，他曾经与人切磋时，还有在大剑腹地执行任务时，都多次尝试过，但方才那一瞬，王宝乐踢来的那一脚，居然将龟壳打出了一道裂缝，虽瞬间愈合，可他还是心惊肉跳，尤其是想到对方这一脚原本要踢的位置，这就更让梁龙脊梁骨冒起寒气了。    “阴毒！！”    而就在梁龙这里松气的瞬间，王宝乐目中已再起寒芒，身体刹那间又一次冲出，这一次速度更快，不等梁龙反应过来，就直接到了近前，右手抬起再次一击。    不是一拳，而是一拳拳！！    轰鸣之声顿时爆发，王宝乐就好似狂风暴雨一般，对着梁龙的乌龟壳，不断地轰击，无论是拳头，还是脚踢，都形成巨响回荡，甚至王宝乐的三丹之力都全面爆发，可依旧还是最多只能让这龟壳出现裂缝罢了。    不过对梁龙而言，也很不好受，很明显这龟壳虽能阻挡，但却难免震动，一两次震动也就罢了，可王宝乐一口气直接轰出了上百拳，踢了数十脚，如此一来，形成的震动使得梁龙也都气血翻滚，很不好受。    尤其是这种只能被动挨打，使得梁龙心底发狂，目中露出强烈杀机，正要使用杀手锏，但却忍住。    “我要等他气歇之时再出手，先用这龟壳消耗他的法力！”    想到这里，梁龙咬牙隐忍，而王宝乐的面色已经颇为难看了，实在是这龟壳让他头痛，根本就打不爆。    “这种事，我以前也遇到过……”王宝乐一拳轰出，脑海浮现自己当初在灵息乡时，也有类似的遭遇，当时自己是直接给对方罩住了。    “就这么办了，还真以为老子拿你没办法不成！”想到这里，王宝乐也有些不耐烦了，身体蓦然后退间，右手直接抬起，顿时就有法光爆发。    也正是在这时，梁龙眼看王宝乐退后，眼睛猛地一闪，暗道就是这一刻，于是瞬间双手掐诀，大吼中咬破舌尖喷出鲜血，右手抬起一抓，顿时那些鲜血就在他面前形成了一把血刀，而就在他抓住血刀，准备反击的刹那，王宝乐手中的法光璀璨，露出了里面一口小钟！    这小钟迎风见长，刹那就庞大无比，化作三米多高，散发出惊人的气息，那气息……超越了大喇叭，竟达到把八品法兵的层次，更是在这大钟上，还有一条赤色的巨蟒，嘶吼间幻化，此蟒就是这大钟内的神灵残念！    随着王宝乐掐诀一指，几乎就在梁龙血刀爆发的刹那，这大钟就嗡的一声，直接笼罩在了梁龙的头顶，向下轰然坠落，就将梁龙连同其乌龟壳，一同罩在其中，形成了封印之力！    而梁龙的血刀，也在这一瞬斩下，落在了大钟上，直接就使得钟体震颤，传出惊人的巨响轰鸣，使得大地都在震动，而其内的梁龙更是被这轰鸣反复撞击，震得发出一声惨叫，鲜血喷出间，整个人的怒意已经无法形容，嘶吼咆哮。    可他刚一咆哮，顿时这大钟再次嗡鸣，使得梁龙心神狂跳，顿时抓狂，可却偏偏无奈，他的血刀虽强，但一时也无法轰开这大钟，唯有多次才可。    但他能想象的到，估计每一次去轰，都会形成轰鸣钟声，反震自己，而乌龟壳也不能长期使用，消耗灵气太多，这就让梁龙觉得憋屈到了极致，正要咬牙拼了全力时，他忽然又面色一变。    “这法宝能隔绝灵气！！”他瞬间就感受到，自己在这一刻，竟与外界灵气失去了感应，无法吸收补充消耗！    这一切，顿时就让梁龙本就憋屈的心神，更为疯狂。    而此刻的王宝乐，站在大钟外，看了眼扣在那里的大钟，哼了一声，这大钟是一次性的，无法存在太久，且只能使用一次，所以王宝乐也没多少心痛，毕竟他在火星抓了大量神灵残念，只要材料足够，还可炼制。    “你不是有乌龟壳么，给你本事的，你家王爷爷再给你加一层！”王宝乐傲然的抬头，上前在大钟上踢了几脚，使得钟体再次发出巨响轰鸣后，他也懒得再去理会，转身看向四周面色苍白，望着自己时带着骇然与惊恐的周彪等人。    “这里的洞府打扫好了么，还不给本座引路！”王宝乐淡淡开口，周彪等人一个个呼吸一促，赶紧拜见，一路很是恭敬的带着王宝乐，去了洞府。    至于这洞府……自然是中间这主峰之上，位于这主峰山顶，站在那里，能t望苍穹火海，同时这里的灵气也是整个岛屿中最浓郁的，甚至在洞府内，还有一处灵池。    同时一应生活所需，也都很是齐全，王宝乐走进洞府后，脸上露出满意的笑容。    事实上此洞府原本是周彪等人打算孝敬给梁龙的，可眼看王宝乐狂暴，不敢得罪，此刻直至将王宝乐送入洞府，他们才各自松了口气，相互看了看后，都看到了彼此目中的苦涩。    “罢了，惹不起，大家以后都小心些吧。”周彪叹了口气，向着身边同伴交代了一下，其中一个筑基修士迟疑间，低声问了句。    “周师兄，梁师叔那里？”    “管不了，也不能参与，没看到外事阁的李主管都没理会么……”周彪想了想，脑海浮现方才王宝乐拳打脚踢的恐怖凶残，身体哆嗦了一下，赶紧摆手。    于是很快的，众人就各自散开，唯有那广场的大钟内，时而传出梁龙憋屈到了极致的嘶吼。

正文卷 第504章 初入火海
    在这青铜古剑上，拥有了洞府的王宝乐，此刻很是满足，也很是满意的看着自己的洞府，这洞府里有八个房间，除了闭关之地外，正中的房间里存在了一处灵潭，灵气化作了泉水，使得此地的灵气浓郁惊人。    除此之外，其他的房间也都各有作用，有专门用于种植草药之地，还有饲养灵兽以及炼丹之所，尤其让王宝乐惊喜的，是还有一处房间，里面有一面石碑，这石碑居然与苍茫道宫主岛的任务石碑同步，在这里就可以接所有任务。    不过只能接下，任务完成后，还是需要回主岛接受考核，才可获得战功，虽说如此，但也让王宝乐惊喜了，这节省了他大量的赶路时间。    可以说，这洞府内完全可以满足修士日常所需。    更不用说洞府所在的山峰山顶，出去后足以环看四方，视野辽阔的同时，此岛的护岛大阵核心，也在这洞府内。    左看右看后，王宝乐选择了一个房间作为自己的起居室，整理完后，他这才盘膝坐下，开始琢磨自己接下来的安排。    “要尽快获取战功，同时加大对苍茫道宫以及这青铜古剑的了解……”王宝乐思索一番，来到任务石碑所在的房间，右手抬起在石碑一按，顿时脑海里就出现了大量的任务。    那些获取战功个位数的任务，王宝乐直接就忽略了，他的目标重点放在了战功在五十左右的任务上，至于更高的，要么就是条件苛刻，要么就是花费时间很长，不在王宝乐的考虑范围内。    就这样，挑选一番后，王宝乐目光一闪，锁定在了一条任务上。    击杀火烈兽，取新鲜兽核，一枚兽核三十战功！    在这任务下，还有对火烈兽的介绍，这是一种存在于岩浆火海内的凶兽，样子类似于老鼠，战力不高，大都是在筑基境界内，唯有其中的兽王，才堪比结丹。    而这种任务，如果仅仅是这火烈兽本身的危险程度，筑基修士也可以去完成，可实际上此任务唯有结丹才能去接，这是因为火烈兽几乎从不离开岩浆火海，只是在火海内流窜。    而这岩浆火海，筑基修士根本就无法踏入，一旦进去，最多数十息，必定被焚烧致死，唯有结丹修士，凭着术法防护，方可在岩浆火海内停留更久时间。    所以只要是涉及到岩浆火海的任务，都是只有结丹才可完成。    看着这条任务，王宝乐沉吟一番，给他在苍茫道宫唯一的朋友，那位胖修传音问询了关于火烈兽的事情，那胖修也很干脆的将自己所了解的信息，都给王宝乐传了过来。    一番道谢后，王宝乐仔细查看，渐渐眯起了眼。    “火烈兽虽战力不高，可在岩浆火海内，速度惊人……同时修士进入岩浆火海，哪怕有防护，但时刻会被火毒侵蚀，同时火海内灵气躁动，无法被吸收，故而不能浪费术法，同时速度上也会被岩浆火海影响。”    王宝乐看了资料后，沉吟半晌，随后他目中露出决断，再没有迟疑，立刻就接下这火烈兽的任务。    接完后，王宝乐看了看天色，此刻外面已是黄昏时分，按照那位胖修的资料，岩浆火海在夜晚时，其内的火毒活跃程度最低，虽筑基修士还是无法踏入，可对结丹而言，在内的时间会更久。    所以他没有浪费时间，直接就走出洞府，化作长虹呼啸远去，至于那被大钟扣住的梁龙，王宝乐已经抛在了脑后。    飞出青火岛，王宝乐在这岩浆火海上疾驰，一方面目测岩浆火海的波动，看看能不能找到浮现在海面的火烈兽，另一方面也在留意天色，直至半个时辰后，天色已明显黯淡下来，王宝乐想了想，身体蓦然停顿，慢慢下降到了火海上，他没有莽撞的一个猛子冲进去，而是漂浮在那里，检查与测试一番，确定的确对自己不会造成太大影响后，这才慢慢沉入火海里。    随着沉入，四周的世界一下子变的暗红，更有火焰燃烧的声音，在他耳边响起，同时一股炙热之感，也从四面八方，包围而来。    好在王宝乐不但是结丹修士，更是肉身结丹，所以在防护与抵御上，超出其他结丹初期太多，故而在沉入岩浆后，他只是略有不适，但很快就恢复过来。    放眼看去，四周都是岩浆，虽会阻挡视线，可对结丹修士而言，哪怕没有视线，凭着感受，也能对四周的波动清晰掌握，只不过区域小一些而已。    至于王宝乐，他当初肉身结丹时，曾诞生了一丝让李行文都震惊的灵识，这灵识在之前显露不明显，但在这岩浆内，却是让王宝乐第一时间就察觉到了其不同之处。    他惊喜的发现，即便是有岩浆阻挡视线，可自己不需要去看，脑海里就自然而然的浮现出四周的景象，至于范围，大概在十丈左右。    这一幕，如果让其他结丹修士知晓，必定吃惊震撼，毕竟他们的感觉范围，在这岩浆里，只有一两丈左右，而这也是火烈兽的兽核如此值钱的原因之一。    “试试蚊子……”在这身边十丈范围，清晰浮现脑海后，王宝乐立刻召唤，顿时就从他身体内，飞出了十只蚊子，但让他遗憾的是，这些蚊子刚一出现，就有些承受不住，似要崩溃融化的样子，唯有那灰色蚊子没有受到影响。    测试一番，最终王宝乐发现，普通的蚊子在这里，最多存在四十息左右，就会死亡。    “好在那些普通蚊子，我可以循环召唤……”王宝乐目光一闪，让蚊子散开，使得其视野瞬间大增，弥漫周围百丈左右，一晃之下，向着火海深处，疾驰而去，寻找火烈兽。    同时每隔三十息，他都会召唤一批蚊子出来，代替前者，如此一来，就使得他这百丈范围的视线，持续存在。    这种超越同境近乎百倍的范围，使得王宝乐在寻找火烈兽上，速度惊人，唯独有一个缺点，就是消耗灵力太大，所以在判断了灵气消耗以及计算了自己在这火海里最长的停留时间后，王宝乐收回了一些蚊子，只留下三只配合灰蚊，勉强覆盖四周，开始了搜寻。    就这样，一个时辰过去，在王宝乐能停留的时间，还有不到半个时辰时，他忽然心神一动，在灰蚊子的视角里，他看到有一道暗红色的身影，一闪而过，对方速度虽快，但还是被王宝乐看出其老鼠般的身影。    正是火烈兽！    “找到了！”王宝乐目中露出惊喜，毫不迟疑在这一刹那，释放全部蚊子，瞬间散开，顿时他视野大增，立刻就看到了在不远处，一头正急速远去的火烈兽。    似察觉到了危机，这火烈兽速度刹那爆发，骤然逃遁。    “想跑？”王宝乐目光一闪，速度一样爆发，同时操控所有蚊子阻拦，任凭这火烈兽如何挣扎，也都毫无作用，在充足的视野下，在王宝乐肉身结丹惊人的速度中，很快这火烈兽就被蚊子干扰，发出嘶吼，甚至没等王宝乐临近，它就被冲来的灰蚊子，直接穿透了颅骨，其身体瞬间就枯萎下去。    最终在王宝乐靠近后，他右手蓦然一抓，立刻就有一枚暗红色如晶石般的兽核，从火烈兽体内飞出，落在了王宝乐手中。    “到手了！”王宝乐心头喜悦，正要查看一下这兽核，但就在这时，忽然的，他的脑海里猛然间，传出了小姐姐急促的声音。    “宝乐，继续下沉，我感受到了在这下面，有面具碎片的气息！”

正文卷 第505章 海底废墟
    “面具碎片？！”王宝乐目中光芒一闪，至今为止，他只是当年在地球得到过一枚碎片，融合面具后，小姐姐明显变的灵动了不少。    还有就是在火星的实验基地内，也显然存在了一枚，只是以他现在的身份和地位，还无法拿到罢了，不过那一枚碎片王宝乐不担心，他清楚只要自己身份或者修为足够了，拿过来轻而易举。    所以这一次小姐姐突然的开口，说出的碎片，应该是他所遇到的第三枚！    感受到了小姐姐话语里的急切，王宝乐算了算自己还能停留的时间，随后没有停顿，直奔火海下方疾驰而去，随着不断地下沉，渐渐他感受到了这里的火热更为狂猛，同时还有一股挤压感，也从四面八方弥漫过来。    这挤压很是狂暴，使得王宝乐身体都在震颤，心惊肉跳下，他狠狠咬牙，再次下沉，就这样……在这高温持续增加，挤压不断爆发下，王宝乐距离火海底部，也越来越近。    直至他隐隐的通过灰蚊子的视角，看到了在自己的下方火海里，似存在了一片范围极大的废墟，可还没等他仔细去看，那灰蚊子就颤抖起来，似乎承受不住，王宝乐赶紧将其收起，虽四周重新被岩浆阻隔，但他还是再次向下沉了数十丈。    而这数十丈，已经是王宝乐的极限了，他感受到了一股强烈的威压，还有惊人的高温，哪怕肉身结丹，他都觉得恐怖无比，甚至心底有种预感，再下沉十丈左右，自己必定身体承受不住，被这片火海淹没，形神俱灭。    “小姐姐啊，不是我不帮你，实在是……下不去了。”王宝乐无奈的在脑海里传出话语，身体一晃，直奔海面疾驰，而这一次他下沉的位置太深了，所以此刻体内的灵气也都接近干涸，好在王宝乐肉身强悍，最终在灵气彻底枯竭前，总算冲出了火海，随着海面轰鸣，他的身影出现在了半空时，王宝乐急促喘息着，体内修为运转间，噬种也爆发开，将四周的灵气大范围的吸来。    半晌后，他面色才从刚开始的苍白恢复，体内修为也慢慢稳定，低头看向火海时，王宝乐心头也遗憾，正要离去，但小姐姐的声音，忽然又在他脑海里回荡。    “宝乐，我给你一个法器的配方，你按照这个配方，可炼制出一种特殊的辟火之舟，此法器六品的层次，以你的炼器造诣，足以炼制，而依靠此舟……你就可以在这火海内，下沉到足够的距离！”    说着，在王宝乐的脑海中，就浮现出了这件法器的配方以及炼制之法，王宝乐眨了眨眼，说起来，这是小姐姐第二次给他法器配方，至于第一次，则是剑鞘。    “这么着急？”王宝乐听出了小姐姐话语里的凝重以及对于获得碎片的急切心情，于是想了想后，推演了一下那法器的炼制难度，这才点了点头。    “好吧，既然是小姐姐你开口了，哪怕刀山火海，哪怕十死无生，我王宝乐绝不皱一下眉头，我……”王宝乐说着，还拍着胸口，露出一副视死如归，所以你一定要领我人情的样子，可还没等说完，小姐姐就有些无奈的传出话语。    “行了，别装了，不就是想要溜须拍马么，你这水平还差了些，总之你听我的没错，在地球上暂且不提，在这青铜古剑苍茫道宫内，有我罩着你，你可以横着走了！”    王宝乐眼睛一亮，他要的就是这句话，于是赶紧殷勤的又夸赞一番，毕竟他来到这陌生的环境，心底很没有安全感，而小姐姐的身份来历，他有所猜测，所以如今抓住机会，就立刻拉拉关系。    而小姐姐似乎也很享受被人拍马屁的感觉，就这样，在王宝乐一路溜须中，他没有回青火岛而是去了苍茫道宫的主岛，在那里交接了火烈兽的任务后，用获得的战功换取了一些材料。    只不过战功太少，炼制法器所需的材料难以换全，思来想去后，王宝乐只能找到那位胖修，在他那里抵押了一件法兵，借了一些战功回来，这才将材料置换完整。    当回到青火岛时，已是黄昏时分，匆匆进入洞府的王宝乐，立刻就开始了闭关炼制，虽说对他而言，这法器陌生，且也是首次开炼，但王宝乐的炼器造诣已是极高，法兵都可炼出，所以只是略微研究了一番，就立刻动手，用了一天的时间，在第二天晌午过后，他看着面前放着的一丈多长的水蓝色舟船，神色带着满意。    这舟船，正是小姐姐给的配方法器，名字未知，但无论内外，都散出阵阵封印之力，似乎能封印外界的气流，使其内部自成空间的同时，也能抵抗挤压之力。    至于原理，王宝乐只是懵懂，如剑鞘一样，这灵舟在炼制上，也是需要加入兵砂，所以王宝乐无法把握其内所有细节，但凭着他的经验，他隐隐感受到，这种需要兵砂的炼制方法，应该是另一套体系。    至于联邦的法兵，显然是脱胎自这套体系内，有所变化而出。    “接下来，就是去尝试一下，这舟船的效用是否如小姐姐所说的那样厉害，如果真的不错，就可以给它起个名字了。”王宝乐摸了摸面前的舟船，看似满意，可心底也在肉痛，实在是炼制这玩意，他一共花费了差不多七百多战功，这里面除了三十战功，其他都是他抵押借来的。    “为了小姐姐，我也算是动了血本！”王宝乐唏嘘中看了看外面的天色，恰好眼下已快到黄昏，适合进入火海，于是他再没有迟疑，带着灵舟飞出，来到当初入海之地，走入灵舟，操控此舟直接钻入火海中。    刚一进入火海，王宝乐就感受到了不同，这灵舟散出柔和光芒，竟将岩浆火海驱散开来，使得其四周数丈范围内，所有岩浆火海都自行避让，这一幕，让王宝乐顿时惊喜。    “果然有效！”他振奋下，立刻操控舟船下沉，就这样随着时间的流逝，王宝乐的舟船速度越来越快，到了最后，他终于来到了当初承受不住的深度，而有舟船在，此刻的他在感受上，与之前比较轻松太多。    “就在下面！”就在王宝乐打算继续下沉时，他脑海里传来小姐姐急切的声音，王宝乐点了点头，再次下沉，慢慢的，他看到了在这下方，火海岩浆里，渐渐出现了巨大的轮廓暗影，那赫然是一处范围极大的废墟区域。    甚至他都看到了一处处残破的阁楼以及无数的碎石，更有一些没有被焚烧成灰的尸体……    这一切，让王宝乐心头一震，他从那些残缺的阁楼中，看出了这里的建筑风格与苍茫道宫主岛一样，这不难让人猜到，这里……显然在青铜古剑没有刺入太阳，这里没有被火海淹没前，这片区域，也是苍茫道宫的一部分！    就如同他之前所判断的一样，大地被火海淹没，所以如今在火海上的岛屿，实际上都是曾经的一座座山峰。    感慨间，王宝乐观察了一下，操控灵舟蓦然降临，在进入这废墟区域后，他立刻就感受到四周的火热以及挤压，竟刹那间消失，好似在这里哪怕成为废墟，可依旧存在了防护，将岩浆火海隔绝开来。    而显然那些尸体的存在，也不是因这些人生前强大，而是在这里，因火海被隔绝，从而保存下来。    于是试探一下后，王宝乐索性走出灵舟，四周一片寂静，他看了看左右，又看了看上方的火海，小心翼翼的靠近一具尸体，此人虽死亡多年，可保持很是完整，甚至身上还残留了一丝结丹的气息，证明其生前结丹修士的身份。    “结丹修士，也很了不得了，说不定有好东西。”王宝乐目中露出期待，蹲下身翻了翻，发现没有储物袋以及令牌之物，眉头不由一皱，喃喃低语。    “这么穷么……还是有人捷足先登了？”    王宝乐有些遗憾，但也能理解，毕竟苍茫道宫修为比他高的很多，自然也会有人可以不依靠法器，就能进入火海底部搜走物品。    可他低语刚说完，脑海里就传来小姐姐催促的声音。    “你在这杂役身上搜什么啊，快去前面，我感受到碎片就在距离你三百丈左右的残殿内！”

正文卷 第506章 未央族影！
    “杂役？”王宝乐一怔，看了看面前的那具尸体，感受了一下这身体上残留的结丹气息，他有些懵。    “是啊，这里在苍茫道宫的划分上，当年是外部的杂役区，在这里且修为还是结丹，虽存在了一些其他的可能性，但几乎绝大多数，都是杂役。”小姐姐开口介绍了一下后，就再次催促王宝乐搜寻碎片。    王宝乐吸了口气，心底有些狐疑，似察觉到了王宝乐的思绪，小姐姐有些不乐意了，在王宝乐脑海里哼了一声。    “怎么的，不信我？不就是冥器那里出了一些意外么，我曾经也有一件一模一样的冥器，只不过是认错了而已，认错了有罪么？认错了就不可饶恕么？！”    “哼！另外我说这里是杂役区，这里就是杂役区，甚至别说这里了，就算是火海上那所谓的苍茫道宫主岛，当年也只不过是外门的一处边缘山头罢了。”    “你到来这里的时候，我就已经查看了一番，虽此地有所变化，可大体还是与当年没什么区别，真正的苍茫道宫，是刺入在太阳内的剑体区域，那里才是真正宗门所在，不过看如今这情形，里面估计也是一片荒凉……    不过对苍茫道宫来说，只要核心不灭，就不会消散在星空中，而苍茫道宫的核心，是在剑尖的位置，如果我没有判断错误，如今在剑尖上，必定有星域道主以及恒星和行星境的强者存在，且应该是处于沉睡疗伤之中。”    小姐姐的这番话，听得王宝乐眼睛睁大，而小姐姐似能察觉王宝乐的表情，注意到他的吃惊，心底顿时得意，实际上她这段时间出现的少，也正是因为觉得冥器事件尴尬，可如今有机会展现，她自然不会放过，于是咳嗽一声后，继续一副老气横秋的语气，淡淡开口。    “震惊？这有什么好震惊的，放在当年，这一大片区域，都是凡人与杂役居住所在，另外如什么灭裂子，那三个家伙我没什么印象，不过按照他们的修为，最多在古剑没有进入太阳系前的时代里，他们也就是个内门弟子罢了，而且应该还是内门弟子里资质寻常且不得志者。”    “只不过因浩劫降临，剑尖老祖们沉睡，苍茫道宫主体碎灭，死伤超过九成之多，这才使得他们三人，肩负起了长老的任务，在这外面，重建道宫，说起来，这三位对苍茫道宫，也是有大功劳的，一旦老祖等人苏醒，这三位必定能突破灵仙境，从此踏入行星之路！”    这消息太过劲爆，使得王宝乐眼睛再次瞪大，虽之前有些心理准备，可还是被灭裂子三人的身份震惊了。    “只是内门弟子？”王宝乐吸了口气，眨了眨眼后忽然开口。    “小姐姐，你在苍茫道宫是什么身份？”    “我？苍茫道宫的星域道主，苏醒后看见我，需要恭敬的称呼一声小祖！你说我什么身份？”小姐姐淡淡开口，一副风轻云淡的样子。    这句话一出，王宝乐再次震撼了，呆呆的望着远方，自己也不知道在看什么，好半晌后，他忽然一拍大腿。    “小姐姐，我是你弟弟，这么说，我在这里，也是小祖了？我自己都不知道，我的身份这么高，可惜我担心灭裂子三人心怀不轨，不然的话告诉他们这件事，那不得把他们吓的半死啊！”王宝乐激动中，身体一晃，直奔小姐姐所说的地方搜寻而去。    他觉得自己一定要多对小姐姐的事上心一些，而最好的关心，就是找到碎片，使得小姐姐开心，至于对方话语里是否有些虚假，这件事王宝乐觉得不需要去考虑太多，按照他曾经看到过的一些画面，他觉得就算小姐姐再吹嘘，估计也离谱不到哪里去。    “小姐姐，身份一定极高！”王宝乐内心火热，觉得这条大腿，自己既然已经抱了这么久，那么就要多抱抱才好，最好一直抱到自己成为总统。    想到这里，王宝乐心底满是期待，速度也加快，渐渐到了小姐姐所说的地方，刚一临近，王宝乐就神色一变，注意到前方赫然有一颗巨大的头颅，侧着倒在地上，直勾勾的看着自己。    这头颅的样子，居然与小姐姐一模一样，使得王宝乐措手不及下，立刻就倒退几步，可仔细一看，发现这是一个雕像，远处还有其他的雕像碎块。    “太过分了！”看到这一幕后，王宝乐眼睛一转，顿时就露出怒容。    “是谁，是谁将我亲爱的小姐姐雕像打成这个样子，小姐姐你放心，我一定找到此人，让他知道，打碎我王宝乐姐姐的雕像，要付出什么样的代价！”王宝乐气势汹汹间，走到雕像头颅那里，一脸痛惜中，在脑海里向小姐姐开口。    对于王宝乐这随时随地的讨好，小姐姐显然很愉悦，于是哪怕明知道王宝乐这人嘴里的话没了正行，也还是咳嗽一声，算是认可了王宝乐的表忠心。    感受到小姐姐心情似乎不错，王宝乐在这四周寻找一番，终于在一处碎石下，找到了一块指甲盖大小的碎片，将其融入面具后，他连忙开口。    “小姐姐，咱们家里还有什么宝物啊，丹药啊，你想想都放在哪里了，不能让外人拿走，我们自己先去拿来，我修为越快提高，就越是可以帮你报仇是不是。”    “放心吧，外门的区域我虽不是很熟，可剑身之地内的苍茫道宫主体，我还是很熟悉的，回头找个机会过去，我指点你一下，让你修为提高，不是问题。”融合了碎片后，小姐姐心满意足的同时，声音也有些模糊，显然这碎片的融合，使得她本身也有所影响，需要时间去消化。    听到小姐姐同意此事，王宝乐心底激动，他觉得在这青铜古剑，只要小姐姐在背后，自己估计一切都顺利无比，想来弄个几十套功法，出去后混个联邦总统，也都不是大问题。    于是心情愉悦下，王宝乐哼着小曲，又在这四周搜寻一番，没发现什么有价值之物后，他算了算时间，取出灵舟法器，索性离开。    很快的，灵舟化作一道长虹，呼啸间冲出废墟区域，进入到了岩浆火海内，穿梭间，直奔海面，而此刻……无论是王宝乐还是面具里的小姐姐，似乎都没有察觉到……在他们方才所探寻的废墟里，在更深处的一处歪倒残破的阁楼中，此刻竟有一道身影站在那里，冷冷的望着他们离去的方向！    这身影足有十丈之高，三头六臂，那三个头颅中间阴沉，左右则是哭笑表情，看起来很是诡异的同时，其六个手臂，每一个都粗壮无比，似蕴含了惊天之力。    如果王宝乐在这里，必定能认出，这正是未央族之修！    而他的眼睛，此刻透着冷酷，望着王宝乐的身影越行越远，却没有出手阻拦，而是嘴角露出一抹带着深意的微笑。    “她……果然没死！”    “有点意思了……寄身在面具内，依附在这联邦修士身上……”    “看来，我的计划要略微调整一下才好……”喃喃低语间，这未央族的诡异身影眯起了眼，身体一晃，刹那间消失不见！

正文卷 第507章 我要报仇！
    此刻在岩浆火海内，王宝乐操控灵舟一路疾驰，没有立刻离开，而是在这火海内搜寻一番，捕获了两头火烈兽后，这才离开了火海到了半空中。    “这火烈兽太难抓了，在这火海里神出鬼没的，难怪样子和耗子一样，这跑的太快了。”王宝乐有些遗憾，要知道他在归途中，也算是花费了心思，就这样这才抓到了两头。    而若是没有火海，以王宝乐的修为，几乎可以说这火烈兽有多少，他就可以抓多少，眼下只能叹气间，换取了战功后，向着青火岛赶去。    这途中他也多次召唤小姐姐，可融合碎片后，小姐姐声音越发微弱，直至最终没了声响，王宝乐琢磨着，小姐姐装死的可能性不大，十有八九，应该是真的沉睡了。    “也不能什么都依靠小姐姐，毕竟现在对我来说最重要的，还是战功……”想到战功，王宝乐就有些头痛，考虑到自己现在已经是负资产了，于是满脑子都在琢磨如何获得战功。    在这思考间，青火岛遥遥在望，随着其身影呼啸，很快临近，可就在王宝乐要直接飞回洞府时，忽然的，在山下沙滩的位置，突然传来了一声惊天轰鸣，随之而来的，则是一声带着仇恨与隐忍的嘶吼。    “王宝乐，我等你好久了，受死！！”    在这声音回荡的刹那，沙滩位置曾经王宝乐扔出的大钟，此刻轰然间四分五裂，梁龙的身影从其内刹那冲出，一路速度爆发，气势惊人间，直奔王宝乐杀来。    这一次，他准备的很是全面，身体外环绕数把法术形成的黑色飞剑，更是在头顶还漂浮着一块巨大的山石，这山石似蕴含磁力，在这飞出时，竟使得四周虚无扭曲，看起来就很是惊人，更不用说这梁龙的右手，此刻还拿着一团如鲜血般的赤色液体凝聚的水团，其表有大量面孔时而凸起，狰狞间似想要冲出水团的样子，令人触目惊心。    实际上，一天前梁龙就可以轰开大钟了，可他还是忍着，直至自己做好了十足的准备，这才时刻观察外界，等待王宝乐的归来。    此刻他内心底气十足，把握极大，他认为就算王宝乐还有那让人抓狂的大钟，自己有了准备，也都可以避开甚至轰开，傲然间更有复仇宣泄之意，嘶吼回荡间，眼看其身影就要临近王宝乐。    可就在这时……王宝乐眉头皱起，他最讨厌自己在思考时有人来打扰，毕竟他现在琢磨的，可是赚取战功的大事，于是不耐之下，也懒得与这梁龙过多动手，索性直接开启储物手镯，右手一挥间，扔出了七八个拳头大小的水晶。    “喊什么喊，就你嗓门大啊，自己玩去！”王宝乐说着，他扔出的那七八个水晶，就速度突然暴增，向着梁龙冲击而去。    “王宝乐，这一次我要让你知道，什么叫修士，你这低能人注定要认命！”梁龙傲然大笑，双手掐诀间，其头顶的山石猛地一震，形成一道道波纹，直奔那些水晶而去。    “给我碎！”梁龙大吼，身体正要冲向王宝乐，甚至他都想好了在靠近后该如何出手，可就在这一刹那……随着充满磁力的山石散出的波纹，与王宝乐扔出的七八个水晶碰触，顿时这些水晶就猛地一震，直接爆开！！    并非爆开成为飞灰，而是在爆开后，似乎其内物质发生变化，竟化作了充满了粘性的大网，向着梁龙直接罩了过去。    这大网诡异无比，竟无视山石磁力，瞬间临近，梁龙一愣之下急速闪躲，可他能闪躲两三个大网，却无法闪躲全部，危机关头，梁龙狂吼，直接将手中的血色水珠以及四周的所有术法飞剑，统统爆发出去，阻挡这些大网。    刹那间，他的这些神通法宝，就与大网碰到了一起，可却没有轰鸣声传出，而是在碰触后，无论是术法还是法宝，都似乎失去了效果般，直接就被这大网笼罩，啪的一声落地，粘在了地面上！    甚至就连他头顶的山石，也都被两个大网笼罩，一样粘在地面上，这一幕，立刻就让梁龙呆住。    “这什么玩意！！”他呼吸急促间有些傻眼，随后他眼睛猛地收缩，头皮发麻的注意到从始至终没有怎么停顿的王宝乐，在呼啸而过的同时，随手又扔出了七八个水晶。    这些水晶呼啸间，直奔他这里刹那临近，这就让梁龙骇然起来，想要闪躲，但做不到避开全部，最终在水晶砰砰声爆开化作大网后，其身体被四张大网，直接罩住，啪的一下，将其整个人就拍在了地面上，与地面牢牢的黏在一起！    梁龙面红耳赤，怒吼中就要挣扎，可这大网的粘性惊人，且韧性十足，任凭他如何挣扎，也都无济于事，最多就是拉出了无数细丝，从躺着的状态勉强站起而已。    但噩梦并没有结束，而是刚刚开始，就在梁龙勉强站起的瞬间，四周其他的大网，此刻也都在王宝乐的掐诀间，瞬间来临，好似大饼一般，噗噗的连续烙在了梁龙身上。    “王……宝……”梁龙眼睛里都要滴血，发出这一生最憋屈的咆哮，而这咆哮还没有结束，就被这一层层粘性惊人的大网，层层盖住，传不出来了……    远远看去，已经看不到梁龙的样子了，只能看到一个被好多黏连无比之物，如封印被笼罩全身，死死的粘在地面上的人影，在那里抓狂的挣扎……    至于王宝乐，此刻已经回到了洞府，看都没去看梁龙一眼，对他来说，整治这梁龙，不值得一提，可是在这青火岛的筑基修士，尤其是周彪等人的目中，这一切，却是让他们心神狂震，一方面同情梁龙，另一方面对王宝乐那里，已经是敬畏到了极致。    “这家伙太厉害了，随手扔出点东西，就让梁龙那里发狂无比却无能为力……”    “这还不是最重要的，你们发现了没，这王宝乐……他的出手，都会让人……怎么说了，无论是之前的大钟，还是如今的这不知什么玩意，都让人憋屈的想死的心都有了！”    “咱们以后可别惹他，这家伙看起来就是一肚子坏水，且明显记仇啊。”    在这周彪等人瑟瑟发抖，觉得王宝乐那里邪恶无比时，此刻的王宝乐，在回到了洞府后，冥思苦想如何获得大量战功，可任凭他如何去翻任务石碑，里面获得战功最多的，还是身份令牌。    可身份令牌的获取，需要进大剑腹地才可，于是王宝乐开始搜集这方面的资料，数日后，他皱着眉头叹了口气，根据他整理来的资料，那深埋在太阳内的大剑腹地，存在了极大的危险，就算是结丹进去，也都有不小的陨落危险，在苍茫道宫，往往都是多人组队前往，很少有人单独过去。    且小姐姐还没有苏醒，王宝乐就更没有把握，琢磨着不到万不得已，还是晚一些去大剑腹地寻找令牌为好。    “可这么下去也不是办法……”王宝乐揉了揉眉心，眼睛里慢慢露出凶芒，考虑着要不要去打劫……毕竟门口就有一位。    但此事一旦做了，不灭口的话，就需要拿住对方的把柄，且还要小心对方去宗门告状……    “头痛啊。”王宝乐摇头，索性拿出联邦百子的局域网玉简，打算去看看其他人都获得了多少战功，有没有好的获取战功的办法。    刚一打开，他就看到里面李怡的信息。    “诸位道友，你们要努力加油，我已经获得了600战功了！”

正文卷 第508章 生意兴隆
    这所谓的局域灵网，因是为多人同时传音设置，所以某种程度，相当于是聊天室或者群，联邦百子在内既可传音，也可发送信息。    此刻在这聊天群里，分散在各个岛屿的联邦百子，正在里面热闹的聊天，对于这些来到陌生之地的联邦百子而言，背井离乡下，身边又都不是同伴，且大都感受与体会到了来自苍茫修士的轻视与排斥，所以彼此很是抱团。    且也不得不抱团，实在是这青铜古剑看似修行圣地，但实际上暗中存在的危险，也数不胜数，甚至仅仅是这个把月时间，他们中就有不少人，经历了不同程度的凶险，有的来自任务，而有的则是来自苍茫修士。    故而这聊天群，就成了大家沟通以及联系的重要渠道，且关键时刻，也可在这里求救，而眼下，聊天群里大家正在讨论的，就是战功点了。    随着李怡的开口，顿时就引起了不少人的吃惊，实在是李怡的战功太多了，竟达到了600点，这对其他人而言，有些不可思议，毕竟苍茫道宫的任务难度极大的同时，给予的战功又很少。    所以很快的，不少人都开始客气的问询方式，至于王宝乐，此刻哼了一声，心底酸酸的，但却留意大家的聊天，显然也想知道李怡为何能获得这么多。    而李怡想要的正是这种效果，此刻带着一些得意，淡淡的在群里开口。    “诸位道友，你们只需记住一点就可，赚取战功……虽然修为很重要，可头脑更重要，不知道我们中修为最高的王宝乐道友，你的战功多少了？”    眼看李怡开始针对王宝乐，其他人都立刻沉默，不愿参与到二人之间的矛盾里，毕竟李怡与王宝乐的矛盾，只要稍微了解火星情况的，就能知晓，他们二人从竞争区长开始，直至最后李怡犯下大错被踢出火星，就已经深深结下，很难化解。    尤其是李怡的爵位，从离开火星后就是原地踏步，而王宝乐则是一飞冲天，如今达到了从二爵，甚至可以说，这要是在联邦内，李怡哪怕心底诅咒，可嘴上绝不敢这么针对，毕竟二人无论修为还是爵位，都差距太大。    可在这苍茫道宫里，联邦的一切荣耀都不算数了，哪怕王宝乐修为高深，可李怡也动用手段，汇聚了一批人在身边，所以敢于在这聊天群里，讥讽针对一下。    王宝乐眼睛一瞪，有心在聊天群里开口，可他看了看自己的战功点，又想到了欠账，顿时就没了兴趣，叹了口气后关闭了聊天群。    “不行，不能让李怡这胸大无脑之人如此得意！”王宝乐有些郁闷，目中露出思索，在脑海里思来想去后，又前往任务石碑，仔细的翻查，凭着他背诵回纹所练就的强悍头脑，生生的将这石碑内的大多数任务牢记在脑海里，随后开始总结与归纳。    这一过程，很耗费心神，可王宝乐如今也是拼了，这里面李怡的刺激占据了不小的作用，终于在两天后，王宝乐目中带着血丝，揉了揉眉心，抬起头时，他的呼吸微微急促。    “给予大量战功点的任务，大都是结丹修士才可以完成，且往往也不是一个人能做到……需要组队才可。”    “不过结丹修士才可去完成的任务，虽给予战功较多，但任务的数量却大大少于适合筑基修士的任务……”王宝乐眯起眼，根据他的归纳，他发现这些任务里几乎有七成，都是给筑基修士准备的，而同样的，筑基修士完成后获得战功，也少的可怜。    “我的目标，要放在筑基修士身上……且既然我一个人人手有限，那么赚取战功就要另辟蹊径才对……毕竟没有人规定，赚取战功，一定要去完成任务……”王宝乐目中露出奇异之芒，脑海里慢慢勾勒出了一个计划，又仔细的推敲后，他很快就神色露出果断，右手抬起一挥，顿时能进入岩浆火海的灵舟，就出现在了他的面前。    望着灵舟，王宝乐眯起眼，这灵舟是他亲手打造，他很清楚此法器筑基也可操控，也就是说它能让自己进入更深的火海，也能让其他人，一样借助此宝，进入火海深处！    而结丹修士，本身就可以做到，所以这法宝对他们而言作用不大，可是对筑基修士来说，就截然不同了，毕竟筑基修士无法进入火海，这就使得他们能完成的任务，只是在地面上，且争夺的对手不少，同时获得的战功又少的可怜。    但……他们若是能进入岩浆火海内，那么就有不少任务，可以被他们完成，毕竟火海下的搜集任务，如火烈兽……筑基也能战胜，只不过因火海阻隔，所以难以潜入罢了。    而在这之前，因火海唯有结丹才可下去，所以火海下的所有任务，基本上可以说是被结丹垄断了，王宝乐思来想去，觉得自己应该大公无私一些，多制造如灵舟这样的法器，然后……租给苍茫道宫的筑基修士！！    至于价格，王宝乐觉得自己也别太黑了，就按照一个时辰，一个战功点来收取就好，毕竟按照他对灵舟的了解与对筑基修士的预判，以筑基修为操控这法宝潜入火海，最多也就是停留一个时辰而已。    当然如果筑基修士愿意消耗灵石，停留的时间也会加长，可无论如何，在王宝乐判断中，自己这生意，是稳赚不赔的。    “同时还要签下协议，如果把我的灵舟弄坏了，需要照价赔偿！”想到这里，王宝乐顿时振奋，不过他也知道，目前自己一穷二白，只有一艘灵舟，而想要赚租费，自然是灵舟越多越好。    “看来又要去抵押法兵了。”王宝乐深吸口气，有所决断后，立刻就联系苍茫道宫的那位胖修，这胖修一听王宝乐要再次抵押法兵，顿时乐了，他这段时间拿着王宝乐的法兵，觉得威力很不错，于是立刻同意，不过他自己吃不下，于是联系了其他人一起，在王宝乐抵押了两把法兵后，借给了他能炼制出两艘灵舟的战功点。    就这样，在王宝乐的努力下，很快他的灵舟就炼制出来，随后直接凭着自己结丹的身份，在任务石碑里，发布了属于自己的信息。    “外租通神混元入海圣舟！”    “无论你什么修为，只要操控此舟，即可深入火海，此舟非卖品，一点战功可租用一个时辰，数量有限，有需求者速联！”    任务发布出去后，王宝乐觉得宣传还不够，于是立刻就将青火岛上的周彪等人喊来，这些人现在对王宝乐很是敬畏，于是在王宝乐的交代下，他们哪怕心底不愿意，也都无奈的离开青火岛，前往苍茫道宫主岛，为王宝乐摇旗呐喊，宣传这什么混元入海圣舟。    “一切都具备了，现在就看效果如何了，一天十二个时辰，我有三艘灵舟，一个时辰最多三个战功，一天下来，最大程度能赚取三十六战功点，一个月就是一千多，三个月回本！”    “可惜本钱不够，不然的话，还可以赚的更多！”王宝乐计算了一下，心底还算满意，于是兴致勃勃中，患得患失的开始等待。    而此刻的他，并不知道，因苍茫道宫中很少出现他所发布的类似信息，所以几乎在他发布外租灵舟的第一时间，就引起了不少人的注意……

正文卷 第509章 你怎么在这里！
    注意到这条任务的，大都是筑基修士，也有个别结丹看到，不过几乎全部，都是在留意到这消息的发布人后，就嗤之以鼻。    “哗众取宠！”    “区区一个来自低等文明的低能人，没办法自己赚取战功，竟用这种手段，好笑至极！”    “这种能让筑基修士进入火海的法器，我们都没有，这低能人竟大言不惭，哪怕他有些本事，可这所谓的圣舟，十有八九会让筑基修士，葬身火海！”    类似的言论，随着王宝乐任务的发布，在人群中随着耻笑声传出，就算是周彪等人也都苦笑，他们也不相信王宝乐的圣舟，从青火岛来到这里，也只是被逼无奈，若大势所趋的话也就罢了，他们不介意去推波助澜一下，可如今听到四周人的笑声，这几位赶紧低头，打消了去宣传的念头。    所以渐渐地，王宝乐所发布的信息，也就无人问津，至于周彪等人也不敢回青火岛，只能无奈的暂居在主岛上，琢磨着等过段时间，王宝乐自己放弃后，他们再回去好了。    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐在等待之余，也开始了修行，他重点修行的就是雷仙变，因他的修为本就稳定在了结丹初期，所以在修炼这雷仙变第一层时，没有遇到困难，很是顺利。    毕竟他三枚丹中有一枚是雷丹，其自身就拥有了惊人的雷电之力，故而修炼雷仙变的速度，也都飞快，此刻距离雷仙变第一层圆满，也都不远了。    尤其是盘膝打坐时，他身体外弥漫弧形闪电，在其全身游走，甚至不仅仅是体外，在其身体内部，五脏六腑之间，也都有一道道细微的闪电游走，使得他整个人，好似无时无刻不沉浸在雷域一般。    滋养血肉的同时，也将他的全身灵气，借助雷丹不断的转化，可以说，雷仙变的修行，终于使得王宝乐将全身的修为，都慢慢汇聚到了一起，好似将曾经发散的战力凝聚到了一点。    这就使得他虽修为还是结丹初期，可在战力上，已超越曾经，与此同时，王宝乐对冥法也没有耽搁，引魂手的修行，虽因环境的变化以及没有尝试的对象而有所缓慢，可凭着他冥梦内对冥法的理解，所以在进展上依旧很快。    这样一来，几乎每一天，王宝乐都在越发强悍，稳中有进下，他心情也因自身的逐渐强大而愉悦。    至于梁龙，随着水晶胶网的失效，终于挣脱出来，哪怕心底憋屈到了极致，可他这一次学聪明了，忍住要立刻去报仇的冲动，实在是王宝乐的种种手段，让他觉得这是一个天大的劲敌，自己需要好好策划才可，于是去了一旁的侧峰洞府，修炼的同时开始筹划复仇之事。    日子就这样一天天过去，苍茫道宫的修行环境，因没有直接的对手，所以整体而言还是较为平和的，最多就是灭裂子与冯秋然的派系之间的矛盾而已，同时联邦百子也渐渐熟悉了苍茫道宫，虽身边大多数还是看不起联邦，但他们还是依靠各自的办法，对苍茫道宫修士有所结交，使得众人在这里，也慢慢算是适应。    至于任务，这是苍茫道宫修士最关心之事，每天都有大量任务被接下，被完成，联邦百子也是这般，在融入苍茫道宫后，对于任务也都极为重视，而他们的聊天群，也渐渐在李怡的带动下，形成了一股秀战功的风气……    至于王宝乐那里发布的信息，也自然被联邦百子注意到，他们一个个也都迟疑，实在是筑基修士下火海，必死无疑，所以这圣舟如果存在了什么纰漏，在火海下爆发意外，则一切灾难都无法逆转。    所以，王宝乐修炼所产生的愉悦没有持续太久，随着一天天过去，当他发现没有一个人来租用灵舟时，王宝乐有些急了。    但此事着急也没用，王宝乐也调查了一下，知道自己的可信度不够，这才是无人问津的原因所在，就在他考虑要不要武力威胁周彪等人，要他们起个带头作用时，卓一凡租下了王宝乐的灵舟。    不仅仅是卓一凡，还有孔道，还有赵雅梦，三人显然有所商议，几乎是同一时间，接下了任务，用他们不多的战功点，租下了灵舟。    对于三人的出手，王宝乐感动之余，没有要战功，而是将三艘灵舟借给三人，于是很快的，赵雅梦三人就各自操控一艘灵舟，在对王宝乐的绝对信任下，进入到了火海内！    这可以说是多少年来，筑基修士的首次下海，哪怕没有人宣传，可还是引起了一些人的关注，甚至还有结丹修士暗中跟随，时刻注意，而为了防止意外，王宝乐也结束了闭关，踏入火海守护。    虽三人在首次火海下，没有太多收获，但他们没有放弃，几乎每天都会操控灵舟下海，就这样，这件事慢慢被越来越多之人关注，甚至在苍茫道宫的修士中，也都再次引起了一番热议。    直至三人联手下，抓获了一只火烈兽后，此事在苍茫道宫，顿时就让不少人心神一震，同时也终于有了第一个愿意去尝试一下的苍茫道宫本土筑基修士。    此人也是没办法，需要购买一套功法，但却缺少战功，同时也有一股狠劲，故而租下了王宝乐的灵舟，踏入火海。    而有了第一个，且在发现没有任何意外后，很快就出现了第二个，第三个……卓一凡等人也在这个时候放弃了下海，他们获取战功的方向不是海底，之前的出手，也只是为了帮王宝乐罢了。    毕竟身为联邦修士，在这里算是外人，海面也就罢了，他们的安全还可以保障，而一旦到了海底，不可能一路顺利，难免会与人产生矛盾，这矛盾一起，以他们的修为与身份，危机太大。    且这数日的相助，三人也都各有收获，每个人差不多都赚取了三五十的战功，这对联邦百子而言，已经算是一笔高额的收益了。    而赵雅梦三人的退出，没有影响灵舟的生意，随着苍茫本土修士的尝试，说服力更大的同时，也终于让不少人，从心动变成了行动，另外周彪等人眼看如此，商议后也都咬牙，开始真正的宣传起来。    同时王宝乐还找到了胖修，许诺了好处后，胖修那里也为王宝乐的灵舟，宣传了一下，多方发力间，终于使得这一波热浪，逐渐的掀起，以至于半个月后，王宝乐的青火岛外，等待灵舟之人数量越来越多，甚至因灵舟只有三艘，而导致供不应求。    稳稳的每天三十六点战功进账之余，随着有筑基修士在海下完成任务，获取大量战功，顿时这灵舟的生意，就更为红火，甚至不少人都提出想要购买之事，但王宝乐思来想去后，都一一拒绝，同时因这生意的火爆，他抵押法兵的胖修，也再次找到王宝乐，提出了以两千战功，换取两层收益的入股方式。    最后讨价还价下，对方加大到两千五百战功，换取一成半收益，双方达成一致后，随着两千多战功的到账，王宝乐激动中又投入自己余下的战功，一起来炼制灵舟，在耗费了所有后，终于将灵舟的数量，增加到了十艘！    如此一来，才勉强供应市场所需，他每天的收益，也暴增近四倍，达到了近一百二十点战功！    哪怕分开胖修一成半，余下的部分，也让王宝乐极为滋润，这妥妥的每天上百战功进账，终于使得他在这苍茫道宫内，底气充足起来。    聊天群里的李怡，也都闭嘴了，不再每天秀战功的同时，在这十艘灵舟的生意持续了半个月后，这一天……正心满意足修炼的王宝乐，其洞府外，来了一个人！    一个让王宝乐震撼无比，甚至头皮发麻，失声惊呼之人！    “你……你怎么在这里，你是人是鬼啊！！”

正文卷 第510章 谢海洋！
    来人是个短发青年，中等身高，穿着一身苍茫道宫特有的道袍，看起来很是精神的同时，不大的小眼睛，也透出一股子的精明之意。    尤其是他的短发上，还打着发胶，此刻在天空的余晖下，闪闪反光，若是距离远了去看，好似一盏明灯，很是夸张。    此刻他站在王宝乐的洞府外，看着面前一脸骇然无法置信的王宝乐，脸上笑眯眯的咳嗽一声，先是摸了摸自己的头发，随后抱拳向着王宝乐深深一拜。    “宝乐师兄，好久不见啊。”    这独特的发型，这精明的眼睛，此人正是……王宝乐在缥缈道院多次的合作者，谢海洋！！    这就让王宝乐脑海有些嗡嗡的作响，甚至有种错觉，仿佛这里不是苍茫道宫，而是缥缈道院。    同时他记得当初回到缥缈道院时，陈宇彤提起过谢海洋，曾说此人失踪，就算是陈宇彤动用了道院的人脉，也都无法找到，可王宝乐还是万万无法想到，居然在这里……看见了谢海洋！    甚至多年过去，谢海洋的模样，一点都没有变化，依旧是那么一副生意人的样子，此刻笑眯眯的看着王宝乐，目中露出一副好似看到了生意的光芒。    直至许久，王宝乐才勉强压下心底的震撼，仔仔细细的看了看谢海洋，发现对方的修为，竟还是如当年一样，只是古武后，摇头苦笑，自然意识到此人来历极为神秘，估计十有八九，当年是从苍茫道宫偷偷进入联邦之人。    心底虽有判断，可王宝乐还是忍不住问了句。    “你……你怎么在这里？”    谢海洋咳嗽一声，又摸了摸自己涂满了发胶的头发，脸上露出人畜无害的笑容。    “宝乐师兄，这是个秘密……你看，我也没想好怎么告诉你，总之宝乐师兄你记住一点，当年我也是这么告诉你的，那就是……哪里有商机，哪里就有我谢海洋！尤其宝乐师兄你可是极有潜力的大客户，我自然要重点关注。”    王宝乐揉了揉眉心，心底的震撼虽被压下，可还是时而浮起，只觉得这谢海洋的身上，弥漫了神秘之意，甚至他的脑海里都产生了一个大胆的想法……    这谢海洋，真的是自己所猜测的，苍茫道宫之人么？    沉默中，王宝乐的眼睛也眯了起来，至于谢海洋，似察觉到了王宝乐的众多思绪，于是叹了口气后，再次向王宝乐抱拳一拜。    “宝乐师兄，你不用考虑那么多，我谢海洋就是一个生意人，生意人你知道吧，咱们兄弟也打过好多次交道了，你要对我有一定的信任才是。”    “我今天过来了，一方面是拜访一下宝乐师兄，另一方面则是想和宝乐师兄做一笔生意。”谢海洋微微一笑，眯着的眼睛里，毫不掩饰自己作为生意人的精明。    “什么生意？”王宝乐深吸口气，彻底压下心底的一切思绪，他很清楚，这件事很难有答案，同时与谢海洋接触的这些年，对方所做一切，倒也符合其自称的生意人，于是看了过去。    “宝乐师兄，我谢海洋在这苍茫道宫，还是有些能量的，就如同我当年和你说的，苍茫道宫内，上到太上长老，下到普通学子，就没有我谢海洋不知道的事情，没有我谢海洋办不成的事情！”    “这番话，在这苍茫道宫一样有效，哪怕你想要冯秋然长老的内衣，只要代价足够，我谢海洋也能给你弄来！”谢海洋神色内带着得意，说着，又摸了摸自己的满是发胶的头发，一副我很厉害的样子。    可王宝乐听到这里，却是有些头痛，暗道我要冯秋然的内衣干什么……不过脑海不知为何，却浮现出了冯秋然的模样，这就吓了王宝乐一跳，赶紧正色道。    “说正事！”    听到王宝乐的话语，谢海洋嘿嘿一笑，左右看了看后，低头对王宝乐开口。    “宝乐师兄，你那圣舟的生意……以现在的火爆程度，按照我对苍茫道宫的了解，未来你最多也就做一个月，就算是有云飘子那胖子为你作保，但也超不过三个月，必定会被宗门收购！”    “而且还是强制性收购，你不卖都不行，所以说……你这生意，只能赚快钱！”谢海洋低声开口，将王宝乐的灵舟生意，按照他的了解，剖析一番。    王宝乐神色如常，唯独目中有精芒一闪而过，实际上这件事他也有大致的判断，也清楚自己这生意，很难长久，但却没想到谢海洋的预测里，只有几个月。    “你继续。”王宝乐想了想，开口道。    “所以宝乐师兄，你这灵舟生意，需要在最短的时间内，赚取更多的战功，才是最划算的，你最后才不会血本无归……但想要达到这一点，你就需要尽快制作出更多的灵舟！”谢海洋目露奇光，望着王宝乐，呼吸微微有些急促。    “宝乐师兄，你相信我么……如果你相信我，那么我来给你投资，这样你的炼制速度就会加快，就有大量的灵舟被制作出来！”    听到谢海洋的话语，王宝乐没说话，因为谢海洋只是说了开头，还没有说利益分配，所以他眯起眼露出沉吟之意。    注意到王宝乐的神情，谢海洋立刻明悟，脸上露出笑容，暗道自己还是喜欢和聪明人打交道，这王宝乐不但聪明，更有极大潜力，很适合继续成为自己的大客户，于是低头靠近，再次开口。    “宝乐师兄，咱们打交道好多次了，我也不瞒你，未来几个月你的租赁收益，我谢海洋分文不要，同时我还出三千三百点战功入股，且你购买材料找我，我还可以给你打折，让你节省至少三成成本，怎么算，这里的收益都是你最大。”    “至于我的收益……那就是几个月后，当宗门对你收购时，必定会给予补偿，这补偿如果是一万点以内，则全归我，而超过一万点的部分，我一分不要！”    “宝乐师兄，我谢海洋是个生意人，最多两三个月的时间，获得三倍回报，我觉得就可以了，我不贪。”    说到这里，谢海洋脸上露出笑容，看向王宝乐，等待王宝乐的答复。    王宝乐也没掩饰目中的思索与衡量，实际上他现在的确是急缺战功，因为他的这档子生意，每多一艘灵舟，每天就多三十六点战功。    而之前的灵舟造价要数百战功，如果按照谢海洋的说法，可以打折节省三成，也是一笔不小的数目，这样的话，他的灵舟可以很快就达到二十，如此一来每天的收益也有二百多，一个月下来就是六千！    同时王宝乐衡量自己如果把收益继续投入进去，这种赌的做法，可以让收益更大，毕竟这生意就好似滚雪球，只要时间足够，越往后就收获越大，甚至一天上千战功也都不是不可能，另外他一旦加大投资，则云飘子那里也需按照比例投入，如果不投，则会被稀释比例……这一点，也可以拿来示好交朋友。    另外还有一点，谢海洋既然不要前期收益，重点要后面的宗门收购，这也说明宗门收购是必然的，也注定了自己难以做的太久，所以无论如何，此刻外来投入，都是王宝乐急切需要的。    思来想去后，王宝乐目中露出果断。    “谢海洋，我也不要求你加大投入，你的所有提议我都可以同意，但我有一个前提以及两点要求，一个是保证你所说的折扣，第二就是……用你的人脉，帮我拖延一下收购时间！”    “至于前提，是宗门收归时，我只卖配方，不卖成品灵舟！”    “咱们多次合作，我对你有信任，且我做人干脆，你若同意，咱们就成交！”    ―――    临时有事耽搁，身边没网，刚刚解决，非常抱歉啊

正文卷 第511章 大赚！
    谢海洋闻言，沉吟少顷，计算一番后，又看了看王宝乐，忽然笑了。    “也好，谁让咱们是老朋友了呢，那就成交？”谢海洋说着，向着王宝乐伸出右手。    “成交！”王宝乐哈哈一笑，一样伸出右手，与谢海洋握在了一起后，二人都笑了起来，随后他们又闲谈片刻，王宝乐对谢海洋的来历只字不提，谢海洋也没有自报家门，二人之间似在这方面有了一些默契。    直至将投入的战功，划到了王宝乐的宗门玉简上后，谢海洋这才含笑起身，向着王宝乐抱拳，转身离去。    望着谢海洋的背影，尤其是那头在光芒下，油光锃亮的头发，透着某种奇异，一如此人的来历，神秘莫测。    “不过我能感觉到，这谢海洋没有恶意，或者准确的说，此人似乎对任何人都没善恶之念，一切都是如其自称那样，他是一个……生意人。”王宝乐眯起眼，沉吟中觉得这样也好，尤其是在这苍茫道宫内，自己没有什么渠道与眼线，而谢海洋这里只要价格足够，可以做到一切，这一点，也让王宝乐觉得便利很多。    所以在目送谢海洋离去后，回到洞府的王宝乐，计算了一下战功，目中露出明亮，在接下来的日子里，开始了加大力度的采购以及炼制。    通过谢海洋的渠道给出的折扣，在短短的数日里，王宝乐生生的将自己的灵舟，累积到了三十五艘！    三十五艘灵舟的规模，使得这青火岛似成为了一个码头，每天来到这里租借灵舟的筑基修士，络绎不绝，而王宝乐的这门生意，也在这短时间的火爆下，传遍整个宗门，使得越来越多的筑基修士前来租用。    毕竟王宝乐出租灵舟的价格不高，而租下后一旦有所收益，回报往往都是数十倍起，这就使得哪怕三十五艘灵舟，也依旧供不应求。    尤其是当个别的结丹修士，在尝试使用后发现，此物在结丹修士手中用处更大，可以让他们进入以往无法进入的火海深处时，这灵舟再次引起了热潮。    而王宝乐的收益，也在这生意的火爆下，达到了每天四百多战功的进账，哪怕分给云飘子后，他也有三百多，这在苍茫道宫，就极为恐怖了。    要知道三百多战功，对于大多数的苍茫道宫弟子而言，运气好的话，或许大半个月的时间可以赚取，可运气若不好，怕是一个月下来，也都赚不到这么多，而在王宝乐这里，这只是一天的收益！    所以哪怕王宝乐自己，也都赚的心惊肉跳，他觉得自己这不是在赚钱，有点类似抢劫了……    “不过我还是穷啊……”王宝乐激动之余，看了看自己的战功，也有些感叹，实在是他看起来有钱，可这门生意的根本，是需要不断投入的，所以此刻他的身上，也只是累积了两千多战功罢了。    除非是他不再投入了，否则的话，这些收入，终究还是镜花水月，这就让王宝乐心底有些纠结，于是计算一番，自己如果不投入，那么一个月后，战功大概在一万左右的样子。    不会多，也不会少，除非生意出现问题，否则这就是固定的收入，沉吟后，他还是决定加大投入！    “谢海洋说这门生意，最多再干两到三个月，虽他有自己的判断，可我觉得，还是不要过于相信的好，只要能再干一个月，我就满足了，一个月后每多一天，都是偏得！”    “而一艘灵舟的成本，也需要一个月回来，也就是说，这段时间，我若是能多制作灵舟，哪怕收益看似累积不高，可实际上灵舟在我手中，日后折价卖出去，终究是不亏的！”    “也只有这个办法，才可以在有限的时间内，获取最大的收益！”想到这里，王宝乐再没有迟疑，再次加大投入，用自己赚到的战功，继续购买材料，炼制灵舟。    按照道理说，王宝乐的这门生意，云飘子是最早入股的，占据了一成半，而谢海洋算是第二批入股，但后者没有分配经营期间的收益，所以某种程度云飘子的股份，也就没有被明面上稀释。    不过，现在王宝乐决定将自己的收益放入投资中，这意义就不一样了，按照道理来说，云飘子想要保持自己一成半的收入，也需要同比例的追加投资才可。    但王宝乐思索后，只是将一切情况与云飘子说明，没有要求云飘子继续投入，而是完全自己一人承担，且云飘子的收益，也继续按一成半，哪怕这生意的规模，会因王宝乐的独自投入而增大，云飘子也照常获取增大后的收益。    这手笔……简单计算后，就足以让云飘子震动了，于是在了解了所有情况后，云飘子亲自来了一趟青火岛，拜访王宝乐。    刚一见面，他就向着王宝乐抱拳深深一拜，同时取出了王宝乐抵押在他那里的法兵，毫不犹豫的归还给了王宝乐。    “宝乐兄弟，你这朋友我交了，你既如此大气，我云飘子又岂是小气之人！”云飘子哈哈一笑，越看王宝乐越觉得投缘。    王宝乐也是露出热情的笑容，心底多少也有些意外这云胖子竟主动归还了法兵，于是一样觉得这云胖子可以深交一下，所以谈笑甚欢间，云飘子还取出几坛美酒，二人小酌后，云飘子这才离去，半空中，他低头看着青火岛，心底也在唏嘘。    “我这宝乐兄弟，不简单啊，这利益已经不小，可说放就放，甘愿自己吃亏……这种人，不简单！”    同样的，此刻的王宝乐也在感慨云飘子这一次拜访，对方的做法，也让他觉得舒服，于是不由得想到了高官自传里一句话。    “投缘，是成年人交朋友的起点，而利益，则是成年人交朋友的催化剂！”    就这样，送走了云飘子后，王宝乐将自己的收益，完全投入到了生意里，不断地购买材料，不断地炼制，几乎每天的收益，都是这般处理，终于在五天后，他的灵舟数量达到了五十六艘！    单天收益，除去分成后，接近六百战功。    随后他又制作了四艘，凑整数到了六十艘后，王宝乐这才停了下来，沉吟后，他放弃了继续制作，而是以每天六百战功的速度，飞速积累。    而时间也在王宝乐的积累战功下，一天天过去，半个月后，他的战功累计到了八千多时，按照他的计算，自己这生意的火爆时间，也已达到了一个月。    “先不急着传送功法回去，一本本没意思，等战功再多一些，我一次性弄个十本八本的，震一震小端木……而接下来，我的生意每多一天，就是偏得！”王宝乐目露奇芒，经常与谢海洋沟通，时刻留意宗门动向的同时，联邦百子中的李怡，在沉寂了一个月后，再一次于聊天群里，极为高调的传出信息。    “诸位道友，不知你们的战功累积到了多少，我这里现在已累积到了两千点，此刻……我要传送一本功法回去，为我联邦的修行文明，贡献自己的力量！”    李怡这话语一出，群里的联邦百子，纷纷轰动，瞬间就有大量的传音与消息爆发出来。    “传送功法回去？”    “这么快！李怡你到底用了什么办法啊，竟赚取了两千战功！！”    “不可思议，我本以为应该是王宝乐第一个传送，没想到竟是李怡！”    在这众人震惊时，李怡在苍茫道宫的主岛上，心头带着得意与骄傲，花费了一千战功，开启了传送阵，将自己的苍茫功，传送回了联邦！

正文卷 第512章 就是了不起
    传送开启的一刻，不但联邦百子震动，苍茫道宫的冯秋然，也都关注，这毕竟是联邦修士第一次传送功法，她也很在意。    而最在意的，则是……端木雀！    如今的水星，自从数月前联邦百子被传送后，始终处于戒严的状态，重兵把守的同时，李行文更是亲自在这里坐镇。    此刻随着李怡在苍茫道宫开启阵法，顿时水星传送阵就爆发出强烈的光芒，因联邦与苍茫道宫缺少直接的沟通，所以李行文第一时间察觉后，神色顿时严肃无比，其四周所有的修士，一个个也都全神贯注。    无论是太阳系阵法，还是反灵炸弹，都严阵以待的同时，端木雀也第一时间知道情况，虽人在地球，可却依靠一些法器，凝聚虚幻投影，降临在了水星。    就在这整个联邦都紧张万分时，传送阵蓦然爆发，光芒扩散四周百丈时，其内也传来轰隆隆的声响，只不过这气势与规模，明显比当时传送百人时小了太多。    这就让李行文与端木雀，都眯起了眼，没有立刻放行，而是观察了起来。    这传送阵，虽能双向传送，但却需要双方各自授权才可，如苍茫道宫开启，则需水星这里授权同意，才会放行使传送运转，当然或许有办法不需要授权也可传送，可却要付出极大的代价。    “不像是有人传送过来……似乎是传送了一枚玉简！”不多时，李行文目露精芒，似目光穿透传送光芒，隐隐看到里面还处于虚幻的传送之物。    验证之后，端木雀与李行文商议一番，二人立刻有所决断，选择放行，而随着权限加持，顿时传送光芒刹那璀璨，里面的虚幻玉简，肉眼可见的急速凝聚，眨眼的功夫，在一声轰鸣后，随着传送光芒的消散，一枚漂浮在传送阵中心半空的玉简，直接就汇聚了四周所有人的目光。    随着李行文右手抬起虚空一抓，顿时这玉简就呼啸而来，刹那临近后被他一把抓住，灵识一扫后，李行文顿时大笑。    “是功法！！四大道院弟子李怡传来！！”    激动中，李行文心底又有些疑惑，原本按照他的预估，怎么的也应该是王宝乐先传送一本才对。    没等李行文思索，一旁的端木雀就激动的接过玉简，哪怕投影在此，但以他的修为，还是能查看这玉简，当看到里面的苍茫功三字后，端木雀仰天大笑，开怀无比。    “这李怡，好样的！”端木雀振奋中，其在地球的本体，此刻也都激动的走出闭关之地，直接就下令，将此事宣告整个联邦，同时他深吸口气后，再次传达其命。    “之前准备的百子贡献榜，也可以正式宣布了，要让联邦所有民众都知晓，联邦的百子们，为联邦做出的贡献！”    随着端木雀的话语，很快联邦的体系开始运转起来，一份面向全太阳系，全联邦的榜单，在各个媒体，各个巨大的宣传屏上，瞬间出现，其覆盖面之广，在这一刹那，就几乎覆盖了九成多的联邦民众！    这是一个巨大的榜单，上面列着一百个名字，原本是按照姓氏笔画排列，且每一个名字后，都有一个数字零的标记。    但在榜单出现，且被无数民众留意后，这榜单上的百人名字，忽然模糊了一下，刹那间，就有一个金色的名字，直接出现在了榜首！！    这名字，正是李怡，而她后面的数字，也从零，变成了一！    联邦轰动，端木雀也都无比满意，更是得意自己的这种榜单安排，在他看来，这榜单代表了公平公正的同时，也代表了每一个联邦百子的贡献，同时也可为这百子的未来造势铺路。    而在联邦震动时，青铜古剑上，王宝乐也都眼睛睁大，看着群里李怡的话语，他虽不知道联邦的举动，但也能想到此刻的联邦，必定都在欢呼李怡的名字。    这就让王宝乐有些不舒服了，若是别人传送也就罢了，可这李怡，王宝乐觉得这就是一个胸大无脑之人，而他也想不明白，这家伙是怎么获得两千战功的。    “这是故意要抢我风头？”王宝乐哼了一声，虽有些不爽，可他不看重这一次传送，他有自己的计划，他看中的是最后的结果。    “我王宝乐是有原则的，理她干嘛。”王宝乐深吸口气，正要收起局域网玉简，可就在这时，里面传出了群里，李怡炫耀中带刺的声音。    “诸位道友，苍茫道宫就是我们新的开始，我相信你们在这里，会超越曾经的自我，走出一片新的天地！不像某些人，以为自己了不起，虽然修为高，但这里不是联邦，这里是苍茫道宫，规则不一样，所以没有了联邦的帮助，就什么都不是了！”    李怡的话语一出，群里众人纷纷沉默，显然知道这是李怡在沉默了一个月后，又开始针对王宝乐了。    王宝乐原本是要收起玉简的，可看到李怡这么嚣张后，他眉毛一挑，爆脾气有些上涌，眼睛瞪起，身体一晃直接飞出，离开青火岛，直奔苍茫道宫。    很快到来，他先是去了苍茫法阁，换取了三套一千战功的功法，随后直奔苍茫道宫传送阵，整个过程没有持续太久，苍茫道宫的传送阵，就再次开启！    这一次的开启，因与上一次时间间隔太短，所以依旧引起了苍茫道宫的关注，尤其是负责传送的道宫修士，在看到王宝乐一次性拿出三枚玉简，且付出了三千战功开启传送后，顿时就倒吸口气。    实在是三千战功，这在苍茫道宫里，也都算是一笔巨资了，就连冯秋然也都在知晓后愣了一下，更不用说此刻的联邦了……    水星传送阵，几乎是刚刚停歇，就再次爆发光芒，甚至这一次的传送之芒，超越了之前太多，使得李行文刚刚放下的心，再次又提了起来，而端木雀也是这样，其投影刚散没多久，此刻便再次凝聚。    在二人的密切关注下，很快轰鸣回荡，传送光芒璀璨惊人，这就让端木雀吸了口气。    “莫非这一次传送的是人？”就在二人心神震动，四周所有力量都在警惕无比时，李行文眼睛忽然睁大。    “不是人，是玉简……是……三枚！！”    “三枚？！”端木雀一愣，很快就狂喜起来，于是在李行文放行后，当传送光芒爆发逐渐消散，传送阵内清晰显露三枚玉简时，端木雀迫不及待的一把抓来，查看后，明显比之前李怡传送功法还要激动，一旁的李行文也赶紧查看，脸上露出开怀的笑容。    “三套功法，都是王宝乐传送的，这小子……厉害啊！”端木雀此刻喜悦中，其在地球的本体，也立刻将此事宣告出去，很快的，联邦民众再次震撼的发现，百子贡献榜……出现了变化！    原本李怡排在第一位，可现在，王宝乐的名字，散发金光，直接就出现在了榜首的位置，尤其是他名字后的数字，跳跃了一二，直接就从零变成了三！！    这一幕轰动整个联邦，无数民众为此振奋时，王宝乐也结束了传送，带着傲然转身，直奔青火岛，在路上，他没忍住打开局域网玉简的聊天群，在里面淡淡的发出了一段话语。    “好巧啊，我也刚刚传送了三套功法回去，唉，境界高，就是了不起。”    聊天群内，随着王宝乐这句话的发出，就好似一块大石砸在了水潭中，立刻就掀起了波澜，惊呼声，不可思议声，顿时就在群里爆发出来。

正文卷 第513章 强制收购！
    没去理会聊天群里的哗然，王宝乐傲然的收起玉简，注意到四周没人后，他忽然摸了摸自己的心口，表情松垮下来。    “为什么我这么心痛……六千战功啊！！”王宝乐长叹一声，很明显这六千战功，哪怕是他赚的容易一些，也都觉得肉痛无比。    “为了联邦，为了文明，我的付出义不容辞！”王宝乐忍着心痛，安慰自己，可他很快发现，这种话语在安慰上作用不大，于是左右看了看，发现没人，这才狠狠一咬牙。    “为了梦想，为了成为联邦总统！！”这么一说，他才觉得心痛肉痛的感觉好了一些，半晌后，回到了青火岛的他，看着自己仅存的两千多战功，再次感慨起来。    “好在我方才忍住了冲动，只传送了三套功法……接下来又要开始积累战功了，希望宗门别明天就把这生意收走……”王宝乐有些紧张，实在是口袋没有战功，他心底发慌。    而此刻的联邦百子，他们自然不知道王宝乐的真正心情，所以都在聊天群里喧嚷震撼，李怡也都沉默不语，她哪怕知道王宝乐那灵舟生意火爆，但也不信对方能一次性送出三套功法。    “算上传送，这可是六千战功，我不信那死胖子能这么慷慨！”李怡咬牙，凭着自己刚刚建立的人脉关系，开始了问询与调查，直至她查到，王宝乐的确在苍茫道宫内的传送阵，传送了三枚玉简后，李怡顿时就抓狂。    “我不信在这里，你还能比我强，你这个死胖子！！”李怡呼吸急促，咬牙切齿后，准备更加努力去赚取战功，定要借助这苍茫道宫，超越王宝乐。    就这样，时间再次一天天过去，终于在王宝乐的不时心痛患得患失间，过去了十天，他的战功又一次累积到了八千左右，这才让他的心底，安稳了不少。    也正是在这个时候，王宝乐察觉到了不妙的征兆，他发现自己的青火岛外，这几天出现了一些明显并非租借，而是在记录与观察之人，同时谢海洋也第一时间给王宝乐传音。    “宝乐，宗门上层已有决断，收购就在这几天了，你要有个准备……”    王宝乐心底咯噔一声，哪怕知道这一天早晚会到来，可此刻还是有些舍不得，但他明白，这件事，自己是无法改变的，这么一门一个月赚两万战功的生意，宗门能让他做到现在，这里面显然是有人在放水了，不可能持续太久。    一样向王宝乐传音的，还有云飘子，他显然能量上比谢海洋要小很多，晚了谢海洋两天，在宗门决议下达的前一个时辰，才得知了此事，赶紧告诉王宝乐。    而在云飘子传音后不久，已经在心里有所准备的王宝乐，接到了来自宗门的通知……    不是商议，就是通知！显然根本就不给王宝乐讨价还价的机会，不管他是否愿意，也都必须要遵从。    这通知里，只有一句话。    “立刻停止外租灵舟之事，即刻上缴灵舟配方，给予一万两千点战功补偿！”    看着通知，王宝乐眉头一皱，目中露出深邃之芒，实在是宗门给予的补偿，很值得推敲，因为按照王宝乐与谢海洋的约定，一万以内，是都要给谢海洋的。    同时还有云飘子那里的一成半，计算之后，差不多也是两千左右，基本上，这补偿款，还没等到账，就已经分配完了，若说这里没有什么内幕，王宝乐是不信的。    不过他明白一点，就算是真的有什么内幕，自己这里也不亏，而过于贪婪，或者是欲求不满的下场，他心知肚明，所以眉头只是皱了一下，很快就舒展开来。    因此他没有拖泥带水，立刻就结束了这门生意，同时上缴了配方，在第二天，随着一万两千战功到账，王宝乐没有迟疑，直接给谢海洋转过去一万，给云飘子转过去两千。    至于零头的一二百，王宝乐也没和云飘子计较，这就让云飘子有些过意不去，于是传音过来。    “宝乐，这件事……唉，你毕竟不是苍茫道宫修士，否则的话，不会是这个收购的价格，这价格明显是把我和谢海洋的那份都给了，唯独你这里没有。”云飘子也是明白人，没有掖着藏着，直接就道出了大家都能看懂的内幕。    “无妨，大家都是好朋友，你们赚了，我也开心。”王宝乐哈哈一笑，这番话语说的倒也真诚，毕竟在王宝乐的判断里，战功虽重要，可人脉一样重要。    云飘子也不傻，自然能听出王宝乐语气是否敷衍与真诚，于是心底松了口气的同时，也越发觉得不好意思，想了想后，他忽然开口。    “宝乐兄弟，你的那些灵舟，如果想出手的话，我可以联系人卖掉，你要不急的话，我建议过段时间我帮你处理，咱们一个一个卖，这样价格可以提高一些，如果急用成批处理，估计会低……”    王宝乐等的就是这句话，他看似如今账上战功只有八千多点，可实际上他最值钱的，就是那些成品灵舟了。    这些灵舟的成本在两万战功左右，虽溢价卖出可能性不大，但就算打个六七折，也都价值上万战功的样子。    只不过王宝乐这里没有渠道卖出，所以唯有谢海洋与云飘子这里，可以帮助售出，于是王宝乐带着期待，与云飘子商议一番，临结束时，王宝乐似很随意的开口问了一句。    “对了，云飘子，谢海洋此人，在宗门里是什么身份啊？”    “他啊，是冯长老那一派的，修为虽一般，可人脉却很广，在苍茫道宫弟子之间，也有一些小名气，专门进行一些买卖之事，我虽不知道具体，但猜测此人或许与宗门某个高层，有很深的关系，有人猜测，应该是赤鳞前辈。”这些话语，换了其他时候，云飘子会有些迟疑，就算是说了，也会有所保留。    毕竟这涉及到了苍茫道宫内部之事，可现在与王宝乐打了几次交道后，他不但赚的不少，更是承了王宝乐的人情，所以才将知晓的事情说出。    随后又向王宝乐说了一些宗门的人际关系后，云飘子结束了通话，王宝乐盘膝打坐中，眼睛也眯了起来，沉吟半晌，他看了看自己的战功，还是叹了口气。    事实上之前每天大几百进账，让他小日子舒服无比，可从现在开始，就要回归最早的穷酸，这让他不得不开始考虑其他的获取战功的办法。    尤其是数日过去后，这种感觉更为强烈，王宝乐也无心修炼了，看着洞府的任务石碑，最后目中露出果断。    “罢了，去大剑腹地看看能否找到身份令牌，这才是最正统的获取战功的办法，谁也无法撼动！”王宝乐想到这里，接下了这个任务，整理一番后，离开了青火岛，按照任务指引，横渡岩浆火海，从剑柄区域，向着埋入太阳内的大剑腹地方向，呼啸而去！    因路途遥远，所以王宝乐也做好了长久外出的准备，此刻疾驰间，他正调整方向，可忽然的，他的战功玉简微微一震，王宝乐诧异中取出一扫，脸上露出意外之色，实在是他的战功竟莫名其妙的多了五百点！    “什么情况？”王宝乐好奇下查看，发现转给自己战功的竟是谢海洋，这就让他更好奇了，索性直接传音过去问询。    “兄弟，收到了吧？哈哈，我接下了一笔生意，分你一半，至于原因……你估计很快就知道了。”

正文卷 第514章 为什么要杀你？
    结束传音后，王宝乐神色狐疑，这谢海洋莫名其妙给了自己一笔战功，说的话语还这么奇怪，什么自己一会儿就知道了……    “看来问题不小啊。”王宝乐若有所思，本能的查看四周，发现附近没什么异常，无论是下方火海，还是天空的火光，都一切如常，可还是将警惕心提高起来，利用任务玉简判断了一下方向后，他没有迟疑，继续呼啸前行。    结丹初期巅峰的修为，体现在王宝乐的速度上，使得他好似奔雷，这里面雷仙变功法也起到了不小的作用，使得王宝乐好似踏雷前行，速度之快，刹那远去。    按照任务玉简的指引，王宝乐很清楚自己从青火岛去往埋入太阳内的大剑腹地，差不多需要三年的时间，毕竟青铜古剑太大太大，哪怕仅仅是剑柄的区域，就超出了地球太多。    所以不可能单单依靠飞行，这中间还需要多次传送才可缩减时间，而那些传送点，都是修建在特定的一处处岛屿上，所以王宝乐此刻的方向，虽是大剑腹地，但也是他从十多个传送点里，选择了一处名为尘目岛的方位。    “传送需要战功，一次一百……按照任务描述，大概需要进行五次传送……这就是五百战功，而回来又是五百，真黑啊。”王宝乐嘀咕了一句，再次查看任务，确定方位后，速度更快，好似一道雷霆，直奔远方。    就这样，时间流逝，很快过去了半个月，距离第一个传送点尘目岛，差不多还有三天路程时，王宝乐在半空中呼啸间，实在无聊，索性拿出一袋零食，取出一片放在嘴里含着，心底也在叹息，这青铜古剑上虽是修行圣地，灵气浓郁，但却偏偏没有零食卖。    这就让王宝乐心底郁闷的同时，对于所剩无几的口粮，舍不得全部吃下，每次馋了，他就拿出一片含着，品味着零食味道时，会让他有一种回到家乡的感觉。    “原来我这不是贪吃，我这是想家啊。”体会到自己的内心后，王宝乐身体一震，摸了摸自己的肚子后，他深吸口气，觉得自己有些可怜，不由得想起了自己曾经看到过的一句话，改动之后，喃喃传出。    “我吃的不是零食，是寂寞……”王宝乐轻叹一声，再次取出一片零食放在嘴里，慢慢品味时，在他的前方，隐隐出现了一座小岛。    这小岛上没有修士的波动，显然是一座荒岛，且明显其上的灵气浓郁程度，与外界差不多，如这样的岛屿，王宝乐在这大半个月里看到过不少，他明白苍茫道宫所选择的岛屿，大都是对修行有所帮助，至于这些没帮助的岛屿，则自然就荒废，没人理会。    虽如此，可王宝乐的警惕心始终存在，对于这样的荒岛，他并不打算横空飞过，而是准备绕开前行，可就在他的身影距离这岛屿越来越近，直至从其边缘要掠过的刹那……忽然的，一股阵法波动，突然就从荒岛内爆发出来。    这阵法波动爆发的极为突然，更是在爆发的刹那，阵阵光芒闪耀，竟在瞬息中交织在一起，化作了一只巨大的光手，向着王宝乐这里一把抓来。    更是在抓来之时，从这荒岛内飘起一道身影，传出狰狞笑声。    “王宝乐，意外不意外？梁某在这里等你多时！”说话之人，正是……与王宝乐一样是青火岛岛主的梁龙！    作为灭裂子的弟子之一，梁龙有自己的骄傲，可算上天问殿，他一共在王宝乐手中憋屈了三次，以他的性格，岂能承受，不过他清楚王宝乐手段诡异，所以才隐忍下来，等待至今，在这里布置了阵法，方才出手。    此刻气势汹汹下，他心中更是期待，他相信就算这王宝乐手段再诡异，也绝对逃不出自己花费不少代价，布置的这阵法束缚！    “给我跪下！”梁龙大吼，双手掐诀间，顿时那阵法大手速度更快，光芒璀璨间，威力似更大了一些。    甚至都掀起风暴，散出不俗的威压，刹那就到了王宝乐面前，眼看就要抓住时，王宝乐目中寒芒一闪，若是他之前没有准备，还真会被这意外弄得措手不及，可这一路上，王宝乐警惕始终都在，此刻就在这大手抓来的顷刻中，王宝乐冷哼一声，右手蓦然抬起间，顿时从其储物袋内，就飞出三道不同颜色的光！    赤色，青色，紫色！！    这三道光刚一飞出，立刻就爆发出撼动八方的气势，更有一股强烈的威压，直接就从这三色光内扩散开来，甚至隐隐的，还有一丝丝煞气，仿佛魔神降临，又如雷劫幻世，向着来临的阵法大手，直接飞逝而去。    速度太快，肉眼都很难捕捉其轨迹，唯有剧烈的轰鸣巨响，在双方碰触的瞬间，轰天而起，隆隆巨响，直接就传遍四方。    这声响太大，更是掀起狂暴的冲击，使得这荒地震颤，就连四周的火海岩浆，也都倒卷开来，翻起火焰大浪的同时，那阵法大手也承受不住，直接就四分五裂，崩溃开来。    而那三色光，在穿透了阵法大手后没有停留，向着荒地继续飞驰，远远看去，好似三道可以碎灭空间的极光，向着此刻面色大变，一脸无法置信，甚至失声惊呼的梁龙，瞬间靠近，似要切割一切阻碍。    “这是什么法宝！！”    危机关头，梁龙骇然无比，头皮发麻的同时，心神更是掀起惊天巨浪，来不及过多思考，甚至都来不及闪躲，他眼睛直接就赤红，嘶吼间一把扯下挂在脖子上的玉简，猛地一捏，顿时一面巨大的龟壳般的光幕，直接就出现在了他的面前。    “又来这套？还真以为王某奈何不了么，当日只不过是因人多眼杂，王某才将你扣住罢了。”王宝乐眯起眼，他说的是实话，实际上以他的手段，虽轰不碎那龟壳，但全力下打得梁龙与这龟壳断开联系还是可以做到的，只不过在青火岛上，轰开也没用，若他在那里真的杀了梁龙，怕是灭裂子必定震怒。    可在这里……就有些不一样了，王宝乐眯起眼，双手掐诀一指，顿时那三道光在半空一顿，露出了真身，赫然是……三把不同颜色的飞剑！    正是王宝乐从那外星元婴的首领身上，获得的至宝三色飞剑！    此刻随着他掐诀，顿时这三色飞剑凌厉之意骤然爆发，似比方才还要气势惊人，瞬间直奔梁龙的龟壳而去，速度太快，刹那就碰触龟壳，这坚固无比的龟壳，在梁龙的嘶吼下坚持了不到十个呼吸，就出现了大量的碎裂，可此物也是不俗，竟瞬间就出现恢复的征兆。    王宝乐眉头皱起，身体一晃瞬间临近，右手抬起间体内青莲摇晃，雷丹，心丹以及他的冥丹，都在这一刹那全部运转，凝聚其右手后，一股霸道无比的意志，在这一刻从王宝乐身上显露无遗，他一步下靠近，直接展开碎星爆，一拳轰出！！    这一拳，惊天动地，在轰出的刹那，形成了撕裂的黑洞，仿佛要吞噬一切，直接就落在了梁龙的龟壳上，配合其三色飞剑，一同发力下，顿时这龟壳震颤间，形成反震之力，如梁龙修为足够还可坚持，但他显然无法真正驾驭这龟壳法宝，在这反震中自身承受不住，灵气一断，顿时龟壳倒卷，直接拍在了梁龙身上！    随着爆发，一股风暴冲击也四散倒卷，梁龙鲜血狂喷，身体好似断了线的风筝，狼狈倒退，神色内露出无比惊恐之意，显然王宝乐的战力，他无论如何也没想到，竟如此惊人。    “王宝乐，你敢杀我，我身上有命引，你若杀我，或者引导其他存在杀我，我师尊都能立刻感应，甚至回溯时光查出真凶！！”倒退间，梁龙焦急开口。    “杀你？为何要杀你？”王宝乐取出一条绳子，邪恶的一笑，可他这举动与笑容落在梁龙眼中，使他忽然心底一颤，有种强烈的不妙之感。    “你……你要干什么！！”

正文卷 第515章 合作愉快！
    “我要干什么？你一会儿不就知道了。”王宝乐咳嗽一声，笑容越发的邪恶，向着梁龙一步步走去。    “你……你别过来！！”梁龙身体一颤，心底发毛，毫不迟疑的就要急速倒退，他觉得这王宝乐有问题，同时心底也在后悔，自己干嘛要招惹这个家伙，此人这笑容和拿出绳子的举动，分明就是个变态啊。    可梁龙的倒退，还是晚了，几乎在他退后要逃走的瞬间，王宝乐目中寒芒一闪，右手猛地将手中的绳子一挥。    “给我绑了！！”    随着王宝乐话语传出，那绳子顿时飞起，散出赤色光芒，好似蛇一般在半空扭动，乍一看，触目惊心。    可若仔细去看，这绳子在飞出后，竟没有立刻冲向梁龙，而是有所迟疑，似本能的就想要飞入天空高处藏起来一样。    梁龙没看出这绳子的诡异，可王宝乐却看得清清楚楚，顿时脸色有些发黑，刚要喝斥时，不远处本就惊恐的梁龙，眼看这绳子扭动如蛇极为心惊，显然没注意其诡异之处，所以骇然下发出一声嘶吼，倒退速度更快，刹那间就要逃出小岛。    可……他若不跑也就罢了，这一跑……顿时有些迟疑的绳子，忽然一震，如果把它人性化的话，此刻这绳子必定是眼睛一亮，精神焕发，甚至都带着一些激动般，直接就调转方向，爆发出哪怕王宝乐也都双眼一缩的速度，好似穿梭虚空般，直接就到了梁龙的面前。    “给我滚开！！”梁龙大吼，心底颤抖的想要挣扎，可却都是徒劳，那绳子柔韧无比，几乎刹那间，就直接绕着他的身体数圈，猛地一勒，直接就将梁龙五花大绑……    更是在绑住的刹那，这绳子的封印之力散出，瞬间就隔绝了一切灵气，更是封住了梁龙的修为，使其眨眼的工夫，就好似成为凡人，其身体也噗通一声，摔在了岛屿的地面上。    这就让梁龙呼吸急促，惊恐在这一刻达到了极致，刚要高呼向四方求救，可在开口的刹那，绳子的一端直接就捣入他的口中……    “呜呜呜呜……”梁龙眼睛睁大，额头都冒汗了，实在是他四肢无力，此刻口中有一条绳子，话语也传不出来，这种生死不由己的感觉，是他这一生都少有的，尤其是他恐惧的看到王宝乐，此刻正带着那邪恶的笑容，一步步走来，这就更让梁龙颤抖绝望，身体蠕动向后挪身体，似本能的想要远离王宝乐。    可这只是他一厢情愿，很快他的头发就被王宝乐一把抓住，薅在了面前后，王宝乐蹲下身子，脸上带着笑容，看着身体颤抖，一脸惊恐过度的梁龙。    “梁梁，来告诉爸爸，你怎么会知道爸爸路过这里，从而在此地埋伏的呢？”王宝乐拍了拍他的头，温和的开口。    他话语一出，梁龙眼睛睁大，有些懵，显然他不知道王宝乐有四处认儿子这个习惯，但很快反应过来，一股羞辱感，顿时让梁龙目中的恐惧被愤怒取代，怒瞪王宝乐。    “这是不想说的节奏了？你有些调皮啊。”王宝乐摇了摇头，单手掐诀向着绳子一指，顿时这绳子光芒闪耀间，竟在梁龙身上不断地扭动，尺度极大，使得梁龙眼睛睁大，露出无法置信与匪夷所思的神情，随后身体猛地绷紧，挣扎在下一瞬，剧烈无比。    这还不算什么，尤其是绳子的另一个头，此刻扭动间伸出，竟钻入梁龙的衣服里，似要向其裤子的方向钻去，这一切，顿时就让梁龙彻底抓狂，口中发出焦急与恐怖的嘶吼。    “呜呜呜呜！！”    “还不说？”王宝乐叹了口气，刚要掐诀，梁龙都要哭了，疯狂的点头，示意王宝乐那里，自己不是不说，是口中有绳子，没法说。    “要说了？我只给你一句话的机会，你要想好，十个字说清楚一切！”王宝乐拍了拍梁龙的脸，将其口中的绳子拔了出来，就在这绳子取出的瞬间，梁龙毫不迟疑的急速开口。    “谢海洋消息，一千点战功！”    正正好好十个字，不多不少，从这里也能看出，这一刻的梁龙，是真的对王宝乐害怕了。    听到梁龙的话语，王宝乐眯起眼，想了想后，他右手一挥，顿时那绳子再次钻入梁龙口中，哪怕他挣扎剧烈，闭着嘴，也都没用……    “至于你……放心，我怎么会杀你呢，你看这里鸟语花香，好似世外桃源，就让你在这里好好修炼吧。”王宝乐微微一笑，起身时没有任何征兆的，直接就向着梁龙的两腿之间，狠狠一踏！    这一脚过去，梁龙全身狂震，身体都弯起好似大虾，眼睛更是血丝弥漫，口中发出凄厉的呜嚎声，整个人好似在这剧痛中要崩溃。    “记住了，不要惹我哦。”王宝乐微笑开口，可这笑容落在梁龙眼中，简直就是比恶魔还要恐怖，他这一次算是真正明白了，这王宝乐……就是一个疯子！！    没再理会梁龙，王宝乐更没有去搜梁龙的储物袋与抢夺战功，他很清楚，自己只要在青铜古剑上，那么这一切就没有意义，除非杀人，可显然杀人不难，处理后面的事情，才最麻烦。    “还不到时候……”想到这里，王宝乐目中寒光掠过，在地面一踏，蓦然跃起，向着远处飞去，至于绳子，他依旧是留在了梁龙身上，因为惩罚，还没有结束。    且他与绳子之间有联系，只需神念一动，就可收回，倒也不怕丢了，另外这绳子他也发现了，适合散养。    至于梁龙，在看到王宝乐走后，终于承受不住，甚至意识都涣散，痛的昏迷过去，而哪怕昏迷了，他的身体也都在颤抖。    对王宝乐而言，梁龙的出现，只是一个小插曲，很快他就不再关注，不过在这向着尘目岛飞行时，他看了看自己的战功，于是打开传音玉简，向着谢海洋传音。    “海洋兄弟，你这买卖做的不小啊。”    谢海洋似有些尴尬，想要解释。    “宝乐兄弟，我谢海洋是生意人，这事吧……”    “不用多说，海洋兄弟，请你记住……以后这种没危险又能赚战功的事，一定要多多益善啊，我现在穷啊！”王宝乐画风一转，声音也都有些激昂，满是期待。    这就让谢海洋也都愣了一下，随后笑了起来，笑声越来越大，到了最后，他语气带着认真，缓缓开口。    “宝乐，合作愉快！”    “合作愉快！”王宝乐一样笑了，结束了传音后，这笑容变淡，抬头看向尘目岛的方向，一晃疾驰，呼啸而去。    数日后，王宝乐到了尘目岛，以他结丹修士，又有足够的战功，很快就传送离去，直至半个月过去，在经历了一共五次传送后，终于在这一天，王宝乐横渡火海，从剑柄区域，来到了……大剑埋在太阳内的剑身区域！    此刻在他的面前，火海波澜不惊，但温度之高，超出剑柄太多，甚至四周的虚无都在这高温下扭曲，而他的前方，赫然存在了一道火焰形成的防护层！    防护层外，一片安静，防护层内……天崩地裂，岩浆爆发，火海滔天，一处处山峰碎块，建筑残骸，混乱无比！    迈入防护层，就等于是迈入到了大剑腹地，某种程度，一如进入了……太阳内！！    在这防护外，王宝乐沉默了半炷香的时间，抬头时，他目中露出果断，一步……迈入防护内！

正文卷 第516章 求救声！
    如果把青铜古剑的剑柄区域用温和一词来形容的话，那么埋入太阳内的剑身区域，就只能用狂暴来比喻！    在这防护层内的世界，火海不再是红色，而是黑色，这黑色的火海，其温度之高超出剑柄区域太多，甚至王宝乐只是略微感受，就面色变化，按照他的判断，就算是自己……除非是依靠灵舟，否则的话，怕是在这火海中也无法坚持超过一炷香的时间。    “这也太恐怖了！”王宝乐倒吸口气，他可是很清楚自己的肉身强悍程度，所以心底越发震动时，也注意到了这里的火海不仅仅存在地面，哪怕是天空上，也有火海！    虽不如地面火海般的磅礴无比，可在天空好似大河般流淌的火焰岩浆，依旧还是让王宝乐瞳孔收缩，尤其是他放眼看去，这防护内的目光覆盖之处，天空，大地，火焰弥漫，使人在这里好似真正到了地狱。    另外在这里，还有大量的尘埃碎块，甚至刚刚进入防护层，王宝乐就看到了远处一座好似小山般的巨大残缺阁楼，正在岩浆里漂来，轰的一声撞击在了一个未知的雕像碎块上，双方的碰撞，引起了四方火海的爆发与波动，甚至这一波动，好似天地摇晃，哪怕王宝乐距离有些远，也都感受到了热浪刹那扑面，头发都散出了烧焦的味道。    这就让王宝乐心惊中赶紧后退，没有立刻前行，而是先在这边缘位置适应此地的温度，同时也在留意观察四方，渐渐的，他不但看到了废墟的阁楼，还看到了大量的山石碎块，甚至还有一些尸体！    这些尸体大都残缺，里面既有修士，也有王宝乐当年在灵息乡看到过的所谓……未央族族人。    他虽没靠近，但也看出这些尸体上已经没了储物之宝，且明显有被搜过的痕迹，显然苍茫道宫这些年来，也有不少人来到这里搜索，且能来到这里的，大都是修为高深之辈，且往往结伴同行。    观察了大概一个时辰，王宝乐确定自己身体已完全适应了这剑身区域的温度，这才全神贯注，警惕无比的向前慢慢飞行，一路避开岩浆河流，在一些间缝区域游走，同时留意四周的变化，寻找身份令牌或者是储物之宝。    渐渐时间流逝，很快过去了四个时辰，王宝乐飞的不快，重点是在观察与搜寻，所以至今为止，还没有遇到超出他能力范围的危机，而他也在这几个时辰的搜索中，看到这地面的岩浆火海里，存在最多的就是一处处残破的阁楼废墟以及雕像还有山石碎块。    就好像这里的一切，都在一场浩劫中分崩离析，虽因火海的存在，覆盖了很多曾经交战的痕迹，但依旧还是在这里存在了阵阵让王宝乐感到惊心动魄的威压。    尤其是部分地方看似没有危险，也没有炎河，但王宝乐亲眼看到那些区域里，往往瞬间会出现一道黑线，而这黑线一出，竟使得空间被割裂，露出一道巨大的口子，而里面有热浪风暴，骤然扩散。    这风暴极强，稍微一个不注意，一旦被波及，身体必定重伤，这就让王宝乐吸气间，越发觉得这里恐怖。    另外，随着他小心且不断的前行，王宝乐还在天空上看到了山峰，这些山峰都是漂浮在半空中，歪歪扭扭的同时，还有一些形状倒立。    而有的山峰光秃秃的，有的则是坑坑洼洼，似曾经被法术轰击，可终究还是有一部分，其上存在了一些建筑，看似保存还算完好，可但凡是这样的山峰，王宝乐都不敢靠近，因为他距离很远，就能感受到这些保存还算完好的山峰上，存在了让他心惊肉跳的禁制。    这些禁制之强，王宝乐推动一处寻常的山石过去测试了一下，发现那山石刚一碰触，就无声无息的成为飞灰。    这就让王宝乐头皮发麻，也真正感受到了为何身份令牌的战功点如此之高的原因了，实在是想要在这里获得令牌，难度极大，且运气的成分占据很大因素。    可这些还不是剑身区域的全部恐怖之处，王宝乐沉吟后又在这里逗留了数个时辰后，他看到了一幕让他心神再次狂震的画面。    他亲眼看到，前方一片区域原本只是火海岩浆，但不知什么力量在牵引，竟在下一瞬，足有百丈范围，瞬间模糊，而下一瞬到来时，那片区域竟被改变，出现了一处不小的山石碎块。    这种改变，是不规则的，也不是不定时的，在王宝乐的多次留意下，他终于确定了两点，一个是这里的环境，不是一成不变，会时而好似自动传送挪移一般，出现变化。    另一点，则是除了不规则的挪移外，这里的地面火海，还时而会自行坍塌下沉，且随着火海的莫名其妙自行火山爆发般的喷起，还会将原本沉入火海下的建筑与残骸，重新浮现出来。    而每一次出现类似的变化，其附近区域都会有大量空间裂缝，甚至时而还会掀起炙热的风暴，使得这整个剑身区域，危机四伏！    这就让王宝乐更为警惕，不断呼唤小姐姐，半晌后也不见小姐姐回应后，他心底有些敲退堂鼓了，琢磨着还是回去多找几个人，一起来探索更好一些，于是正要退后按照原路返回，可就在他改变方向，欲离开此地时，忽然的……其侧方火海，骤然爆发，掀起大量岩浆四射时，王宝乐瞬间避开，正要绕去时，一股强烈的危机感，立刻就让王宝乐双目一闪，右脚突然抬起，整个人好似一个陀螺，向着身后直接一脚横扫！    巨响轰鸣间，王宝乐立刻就看到一个全身散发火焰的人形生物，嘶吼中被自己一脚踢的倒退数十丈外。    “这是什么玩意！”王宝乐目光一缩，方才那一脚，他算是用了全力，可就算是这样，也只是让那人形火焰生物倒退罢了。    而这人形火焰生物，更是在王宝乐目光扫去的瞬间，张开大口，露出其内的利齿，目中带着凶残与疯狂，瞬间冲来，甚至随着其靠近，一股炙热的气息也都扩散，如同席卷风暴，轰然而来。    王宝乐皱起眉头，他虽不知这是什么玩意，但却本能的感觉不能在这里耽搁太久，于是右手掐诀间，三色飞剑刹那飞出，在那人形火焰生物靠近的瞬间，直接就从其身体内穿透而过，直接切割！    轰的一声，这人形火焰生物身体崩溃爆开，里面没有血肉，而是化作一块块赤色的石头，散落在了火海内。    王宝乐眯起眼，没有停顿，身体一晃顺着原路，疾驰而去，数个时辰后，他在又遭遇了两次类似的生物袭击后，终于远远的看见了防护层，也看到了防护层另一边的平静与温和。    但就在他想要加快速度冲出的瞬间，忽然的，王宝乐神色一动，从储物手镯内取出一枚玉简，这玉简此刻正急速震动，正是联邦百子的局域网传音之物。    里面的群中，有一位来自议员会的联邦百子，正在求救！！    “有没有在剑身内的，我被困住，救我！！”    来到苍茫道宫的联邦百子，彼此都很清楚，大家必须要抱团，某种程度很是团结，所以王宝乐刚一看到这消息，脚步不由一顿。    而这玉简的局域网是存在范围限制的，原理上大家若是都在一片区域，则相互的信息都可以看到，可若超出区域，则唯有在同一片范围的人，才能接收对方的消息。    比如眼下，群里安静无比，唯有那被困住的联邦百子一个人的求救声，带着绝望，不断回荡。

正文卷 第517章 诡异之地！
    “求救？”王宝乐脚步一顿，低头仔细的看了看局域网玉简，望着里面此刻不断发出的求救信息。    从这信息里，他听到了绝望，听到了似对生命即将流逝的不舍以及一丝求生的疯狂，甚至就在王宝乐查看的期间，那位联邦百子都传出了哭声与哀求，更是不惜许诺，可从始至终，也没有人能在群里给出回应。    毕竟，局域网的范围限制，使得深入剑身之地的这位联邦百子，他所在的范围内，如今怕是只有王宝乐一个联邦修士。    “方木么……”王宝乐轻声喃喃，脑海浮现出一个青年男子的模样，在他的记忆里，他与此人不算熟悉，最多也就是点头之交罢了，甚至当年联邦百子授衔后集训时，对方还和不少人一起要偷袭自己。    之后随着他去了火星，双方也没有交集，直至这一次来到青铜古剑上，才有了一些联系罢了，但在王宝乐的记忆里，似乎这方木与李怡那里，走的比较近。    虽说如此，可大家毕竟都是联邦修士，在这陌生的地方，彼此有义务去相互帮助，甚至如果不是在这剑身内，而是在剑柄区域，王宝乐也必定毫不迟疑的过去救援一下，不过……如果是在剑身内，那么这一切求救，就显得有些诡异了。    “以这方木的修为，只是筑基，为何能进入剑身腹地？”王宝乐眯起眼，他在这里的这些时间，已经深刻的了解此地的危险程度，所以此刻沉吟后，他没有立刻去救援，而是在群里忽然开口。    “方木？你怎么会在这里？”    那方木似已绝望到了极致，突然看到群里有人说话后，明显愣了一下，随后带着激动与狂喜，顿时就在群中传音。    “宝乐？救我，宝乐救我，我和水临岛的五个道友，被水临岛岛主逼迫一同前来探寻一处遗迹，遇到禁制封印，那水临岛主卑鄙，其他几人陨落，此人搜刮一个内门弟子令牌逃走！”    王宝乐看着群里的话语，眉头慢慢皱起，对方话语里没有露出什么端倪，看似一切正常，但他的心底还是有些疑惑。    “这件事，有点诡异了……”沉吟间，王宝乐眯着眼，但在群里信息中，却没有露出丝毫，而是让对方发送定位过来。    很快的，他就收到了方木的定位，查看之后发现距离自己这里只有不到十里的范围，这可以说是极近了，这就让王宝乐更为迟疑，如果距离远也就罢了，但如此近的距离，且也是在边缘区域……    “这么巧么……一切似乎都在指引，让我过去的样子。”王宝乐目中光芒闪动，身体一晃，不是向方木求救之地赶去，而是继续向着防护层飞去，要离开这里。    至于救援，在这剑身之地，对方出现本就是令人怀疑之事，哪怕说辞再好也都如此，而王宝乐很清楚在这陌生环境，谨慎的重要性，他也不是什么圣人，可以同情心泛滥不顾自身安危去救援。    所以哪怕有些冷酷了，可王宝乐还是决定不去理会，但没过多久，群里的求救越发急促的同时，王宝乐眉头也皱了起来。    他发现自己……居然迷路了！！    明明前方之前看去，就是自己原路到来的防护层，但现在去看，竟一瞬间模糊，随后失去踪影，这就让王宝乐警惕之意大起，绕开这片区域后，再次前行不久，他脚步又一次停顿，望着前方无声无息间出现的雾气，王宝乐眉头皱起，忽然取出局域网玉简，看向里面方木之前发送的定位。    “有点意思啊。”这一看之下，他瞳孔微微收缩，低声喃喃。    原来不知不觉下，他原本目标是离去，可却距离对方求救之地，越来越近，此刻直线距离，已不到一里路了。    这就让王宝乐面色很是阴沉，侧头看向方木求救的地方，冷哼一声后索性直奔那里，不多时，他的身影就横渡一里路，出现到了方木求救之处。    这里赫然是一处高地，火海似也无法将这里淹没，且四周还残留着地域挪动过的痕迹，显然是在不久之前，这里或许还不是高地，而是在这剑身区域的诡异变化后，重新形成。    这样的区域，在这里随处可见，王宝乐看的多了，倒也没有太过心急，但让他双目收缩的，是在这高地的地面上，竟埋着一只足有百丈大小的金色甲壳虫！！    这甲壳虫有小部分躯体埋在地面里，露出的部分透出岁月的腐朽气息，尤其是其虫甲上都是裂缝，甚至还有一个四五丈左右的大坑，露出里面的身体结构，而这结构……竟不是生物的血肉，而是好似舱体！！    王宝乐曾见过海，甚至他自己也都有一只留在了冥器内，所以很清楚这星空的不少文明，其飞行的法器千奇百怪，不是所有文明都如联邦般是飞艇，它们有的是海，有的是其他奇奇怪怪之物，如这甲壳虫，他虽第一次看见，但立刻就判断这必定是一艘生物飞艇！    而这甲壳虫哪怕死亡，哪怕内部损坏，可依旧还是散发出阵阵惊人的气息，这气息在王宝乐感受里，堪比元婴的样子，这就让他眼睛不由眯起，同时也看到了在这甲壳虫旁，赫然存在了一具……干尸！    这尸体穿着苍茫道宫弟子的衣袍，从样子去看，依稀能看到，此人正是联邦百子中的方木，且从其身上散出的死亡气息，明显是死去了差不多一个月的样子。    同时其面部还残留着死亡前的痛苦，这一切，立刻就让王宝乐验证了自己的猜测，而更让他觉得诡异的，是他明明看到了尸体，明明来到了这里，但局域网的群里，还在不断传出方木的求救声。    这就让王宝乐深吸口气，从方木脸上惨烈的痛苦去看，此人生前，怕是有被人搜魂或是拷问的痕迹。    “这个陷阱，是针对我，还是针对所有人？”王宝乐没有靠近，深深的看了眼后，退后就要离去。    可就在他退后的瞬间，忽然的，明明四周原本炙热无比，可在这一刹那，竟有阴风带着冰冷，从他耳边吹过，整个四方，在这一刹那陷入到极致的安静中。    天空昏暗，大地模糊，唯独阵阵哭笑之声，随着阴风的到来，从四面八方飘忽不定。    “妈妈，妈妈，我饿啊……”    “妈妈，你的手指不好吃，我好饿，我还想吃东西……”    “不要打我，不要杀我，不要剥下我的皮，妈妈我好痛……”    诡异的童音，带着让人头皮发麻的冰寒，悠悠的在这四周回荡，使得王宝乐心头一震的同时，他甚至感受到自己四周似乎有好几个小孩，正在手拉手的奔跑环绕。    甚至其中一个，似乎跑着跑着，就站在自己侧面，微笑望着自己，王宝乐本能的侧头看去时，他立刻就看到，在自己身侧不到十米的距离，原本空旷无物，但在他目光扫去的瞬间，那里出现了一个白衣长发女子，其头发太长，盖住了面孔，而在这白衣女子的身边，则站着七个小男孩，一个个脸上都带着诡异的笑容，一动不动的盯着王宝乐。    王宝乐双眼猛地一缩，就在这时，那白衣女子蓦然抬头，露出了一张没有眼睛，没有鼻子，唯独一张黑色大口的恐怖面容，带着那七个小男孩，向着王宝乐瞬间扑来！

正文卷 第518章 给我唱歌！
    这如果是换了其他胆小怕鬼之人，此刻必定是胆颤心惊，不说尖叫，但也会颤抖的急速倒退，可……无论是这白衣女子，还是其身边的七个小鬼，都绝对无法预料到，他们此刻面对之人，对于所谓的诡异魂体，根本就没有丝毫的害怕，甚至王宝乐的脸上，都露出一丝不耐。    几乎就在此地森然，那白衣女鬼扑来的刹那，王宝乐直接就一瞪眼，没有半点迟疑的右脚抬起，轰的一声就骤然踢了过去。    一脚踢在了那白衣女鬼的身上，竟无视其魂体，好似踢在了真身上般，使得这女鬼发出一声惨叫，身体蓦然间就被踢的倒退数十丈外。    “就这点本事，装神弄鬼？”王宝乐冷哼一声，右手抬起间冥法引魂施展，顿时从其手中就出现了重影，这重影直接化作一只巨大漆黑的森森鬼手，这鬼手一出，四周的冰寒气息竟比方才还要强烈太多，如果把这女子出现的阴风比喻成厉鬼的话，那么此刻王宝乐身上爆发出的，就是超越厉鬼的鬼王！    随着他引魂手一抓，那被踢飞的白衣女子，原本消失的五官，此刻重新幻化出来，神色内露出匪夷所思的骇然，尖叫一声就想要逃遁，可却晚了，眨眼的工夫，它的身体就被王宝乐的引魂手一把抓住。    使得这身体虚幻飘忽的女鬼，根本就无法挣扎丝毫，瞬间就被王宝乐抓着脖子，直接拖到了面前。    “装神弄鬼也就罢了，竟在你家王爷爷面前摆弄？”王宝乐瞪着眼，抓着女鬼抡起，轰在了地面上，似还不解气，直接抬脚在这女鬼的身上，连续踢了好几脚，使得这女鬼惨叫声越来越凄惨。    而其原本堪比结丹大圆满的修为，在这一刻，在王宝乐面前，竟好似脆弱的纸张一般，根本就无法发挥丝毫，如同遇到天敌！    而其本身散发出的可以让一切生者恐惧的气息，也一样在王宝乐这里，没有丝毫作用，毫无疑问……身为冥子的王宝乐，他在冥梦内摆弄过的魂，没有千万也有数百万之多，这里面更有太多超越这白衣女鬼层次的鬼魂，甚至屠杀一个世界的也都存在，可都在王宝乐面前乖巧无比，不敢造次丝毫。    毕竟……冥宗那可是摆渡灵魂的庞然大物，王宝乐身为冥子，若是被这点小鬼唬住，他觉得冥宗那些陨落的老祖们，都会气的重新复活。    而此刻，在王宝乐的拳打脚踢下，那女鬼惨叫越发凄惨，甚至都开始了求饶，可却于事无补，而这画风的转变太过震撼，以至于那七个小鬼，一个个全部傻眼，甚至都有两个，被直接吓哭了。    这是真哭，不是方才它们气息所形成的阴森诡异，但这哭声有些难听，王宝乐一瞪眼。    “闭嘴，再哭吃了你们，给我唱歌！”    他这一喊，那哭出来的两个小鬼，顿时身体一哆嗦，生生停止的抽搐，随后颤抖中，它们想哭却不敢哭，想跑又不敢跑，只能看着妈妈被王宝乐一拳一脚的，打的快要魂飞魄散。    于是一个个颤抖中，开始了唱歌。    “妈妈，妈妈，我饿啊……”    “妈妈，你的手指不好吃，我好饿，我还想吃东西……”    “不要打我，不要杀我，不要剥下我的皮，妈妈我好痛……”这七个小鬼声音哆嗦，此刻歌声回荡间，它们首次感觉，这歌声太恐怖，自己唱着唱着，都被吓到了。    直至王宝乐听得烦了，一挥手，这七个小鬼赶紧倒退，全部逃走，在它们幼小的心灵里，此刻已经把王宝乐划到了和魔神一个层次，可怕至极。    随着这七个小鬼的逃走，王宝乐又踢了几脚，直至这白衣女鬼已经都昏迷过去，身体快要飘散了，他才一把将其抓起，放在面前，眼睛瞪着溜圆，哼了一声。    “我还是第一次看见你这样的小鬼魂，敢出现在我面前，也罢，我琢磨琢磨吃了你好了。”王宝乐淡淡开口，他在冥梦里看到过一些冥宗弟子，曾偷偷吃鬼魂，反正冥宗那么大，偶尔吃几个，也没人会查，况且查了也没用，毕竟冥宗就是灵魂的执法者。    他虽没吃过，但也知道这里的法门，尤其是如今零食严重缺少，王宝乐这几个月里好多次半夜都被饿醒，此刻看着女鬼，他不由得咽下一口唾沫，舔了舔嘴唇。    忍下吃了此鬼的冲动，王宝乐觉得还是先检查一下附近为好，所以直接将其收起，这才走向方木的尸体旁，查看一番后，他面色有些难看。    以冥宗对鬼魂的了解，王宝乐查看后已看出，这方木不是被魂体所杀，而是死于搜魂，其全身上下没有其他伤势，显然是被人瞬间就压制了一切，强行搜魂后，因其大脑承受不住，故而脑内崩溃，魂飞魄灭。    这手段可以说是极为残忍，使得王宝乐沉默后，检查一番，将方木尸体收走，毕竟都是联邦百子，如今虽死亡，但却不能让其埋在异地。    沉默中，王宝乐心头很是烦躁，虽来到这青铜古剑时，众人都有了心理准备，可如今亲眼看到，王宝乐还是心底叹息。    但他很快就整理了情绪，抬头看向那金色甲壳虫，身体一晃直接到了甲壳的大坑旁，查看之后发现这里面有两具尸体。    其中一具尸体，是个中年男子，穿着苍茫道宫的道袍，其衣衫破损，且死亡已多年，残留身上的死气浓郁的同时，哪怕死亡，此人身上散出的波动，也都让王宝乐双目收缩。    而和他一起同归于尽的另一具尸体，不是苍茫道宫之修，而是一个有着三个头颅，六个手臂的……未央族！！    二人显然在生前经历了一场大战，最终同归于尽，而这甲壳虫，显然就是二者之一的飞艇，随着多年前他们二位的死亡，这甲壳虫也陨落，埋在这高地内。    此番随着地域的变化，才从火海内升起，可以想象或许过一段时间，这里的一切又会在下一次地域变化中消失。    而二人的储物之宝，也都没有了，更不用说身份令牌之类的物品，王宝乐不相信是毁掉了，他更愿意相信，这是被人提前收走。    收走之人，有一丁点的可能性，就是斩杀方木的凶手。    “杀了方木，又在这里布局……”王宝乐搜寻一番，没什么收获，离开甲壳虫后，他索性将那昏迷的女鬼取出，抓着脖子猛地一晃，这女鬼立刻就醒了过来，在看清了王宝乐后，她立刻尖叫，身体抖若筛糠。    “再聒噪，吃了你！”王宝乐淡淡开口。    这女鬼顿时闭嘴，虽还颤抖，可却一个字都不敢喊出。    “说吧，这里是怎么回事。”王宝乐看着白衣女鬼，缓缓问道，他的语气平静，可落在女鬼的魂体内，却是让她再次哆嗦，不敢有丝毫隐瞒，模糊的传出意识。    “未央族……操控……引来……杀你……”    “恩？”王宝乐听到这里，眼睛猛地一缩，掐诀间一道冥火飞入女鬼眉心，随后又飞回，这是王宝乐在冥宗学到的一个小法术，可测试魂体所说真假，随后仔细的问了问，半晌后面色更为阴沉，他算是听明白了，这是有个活着的未央族，操控了这女鬼来此，目的是要灭杀自己。    可显然这未央族没想到自己是冥子，最不怕的就是魂了。    王宝乐脑海念头百转，虽只是知道了一丝线索，且这白衣女鬼神智也不是很清晰的样子，但他还是感受到了这苍茫道宫以及青铜古剑上，水很深。    “居然还有活着的未央族？！”王宝乐深吸口气，决定还是尽快离开这里为好，于是正要处理了这女鬼，可就在这时……    远处的空旷之地，那七个原本逃走的小鬼，一个个颤抖中带着恐惧，小心翼翼的出现。

正文卷 第519章 白衣报恩
    它们明显对王宝乐恐惧到了极致，以至于此刻只是出现，里面就有四个被吓的哭了起来，但立刻就想到眼前这个恶人不喜欢听哭声，于是赶紧捂着自己的嘴。    唯独其中一个，虽也害怕，可却鼓起勇气颤抖的向前飘来，到了王宝乐面前后，它跪在那里磕头，随后从身体内拿出一个虽有腐朽气息，可目前还算保存完好的丹瓶，放在了王宝乐面前后，再次磕头，魂体内模模糊糊的传出一句话。    “求你……把妈妈……还给我们……”    王宝乐很是诧异，看了看这小鬼，又看了看其后面那几个颤抖不敢哭出声的小鬼们，随后抓起丹瓶扫了眼，打开口看了看，心头顿时一震。    “环宇丹？”王宝乐来到苍茫道宫这些时日，虽宝贝什么的没有见到多少实物，但早就有所研究，尤其是丹药与材料方面，更是他的重点。    比如这环宇丹，他虽没见过，可知道此丹有一个特点，那就是会散发出一种丹光，此光漆黑，可在夜里看，则好似明珠一般璀璨。    而这环宇丹，是修为突破结丹大圆满，迈入元婴的辅助丹药之一，价格不菲，在宗门兑换的话，标价是五万战功点一枚。    此刻王宝乐虽有四五分确定，但也不是特别肯定这就是环宇丹，可无论如何，此丹看起来也很是不一般，这就让他心头喜悦下，随后想了想，将抓着的白衣女鬼扔到了一旁。    同时他虽不知那未央族是如何操控这些鬼魂的，但他索性掐诀间，直接从其手中飞出八团冥火，瞬间在这白衣女鬼与七个小鬼身体外环绕一圈，烧去它们身上存在的被控制的禁制，这才收回。    这过程中，无论是白衣女鬼还是那七个小鬼，都吓的一动不敢动，无疑王宝乐的冥火，对它们来说，堪称世间大恐怖，某种程度，在感观上仅次于它们对王宝乐的恐惧了。    “行了，走吧，以后别老吓唬人知道么！”王宝乐一摆手，不再理会这几个鬼魂，拿着环宇丹仔细打量起来。    而白衣女鬼被释放后，此刻也不敢停留，赶紧带着七个小鬼，急速离去……    不多时，王宝乐将这环宇丹收起，打算回去调查一下，确定此丹的名字后，再看看真假，如果是真的，自己就算是赚了，如果是假的……王宝乐眼睛里寒芒一闪，他会回来找这几个小鬼，问问它们为何要欺骗自己。    随后他又回头看了眼那巨大的金色甲壳虫，思来想去后，索性也将此物收走，包括里面的尸体。    “不管能不能卖钱，先拿着再说，万一以后能卖出去呢……没办法，穷啊。”王宝乐感慨，对于自己这一趟外出，他心中的满意程度只能说尚可。    如果丹药是真还好，可一旦不是真的，他觉得自己这一次实在是亏了，毕竟来回传送就要一千战功，同时还耗费时间。    “罢了，就当是熟悉路程了。”王宝乐摇头，转身正要离去，可就在他身影飞出，找定方向，疾驰间要前往防护层时，忽然的，那之前离去的白衣女鬼，竟在他前方半空中，再次幻化出来。    眼看这白衣女鬼竟还敢出现，王宝乐眼睛一瞪，刚要喝斥，那白衣女鬼就身体一个哆嗦，远远的赶紧向王宝乐拜见，似生怕王宝乐误会什么，于是从魂体内，努力的传出了一段意识。    “感谢我给你们解开禁制？要报答？”王宝乐听了半天，总算搞明白了对方要表达的意思，于是心底狐疑，索性掐诀间，体内冥丹震动，直接就飞出一道冥火直奔白衣女鬼，刹那融入其眉心后，又立刻飞回，落在王宝乐手中后，他仔细品位了一下，确定这女鬼的确是心存报恩。    于是想了想，王宝乐琢磨着自己这一次收获不大，索性一摆手，示意这白衣女鬼前方带路，眼看王宝乐同意，这白衣女鬼明显很开心，就这样一路恭敬的在前飞行，带着王宝乐向着远处飞去。    路程并不太远，也就是百里左右的距离，王宝乐一路警惕中，随着白衣女鬼，来到了一处似形成不到数日的区域。    这片区域的火海上，有一座斜着的山峰，这山峰似卡在了火海中，一动不动的同时，任由火海从其旁流淌，而此山并非完整，只有一半。    虽只是半截，可其大小却极为惊人，在王宝乐看去，这半截山峰堪比缥缈道院上院的一阁主峰，其上还存在了大量的阁楼建筑，虽大都残破，但还是有一部分，竟保存还算完好，似没有被波及太大的样子。    这还不是让王宝乐心头震撼的，真正让他呼吸急促的，是他看到在这半截山峰上，竟横七竖八的躺着数十具尸体，这些尸体有男有女，除了致命伤外，竟保存很是完整，甚至王宝乐都看到了他们身上的储物袋！！    这就让王宝乐眼睛一下子睁大，但没有立刻仔细查看山峰，而是快速的观察四周，同时取出法兵警惕无比，直至过了半晌，他在这四周里里外外仔细检查后，确定除了眼前这山峰外，四周没有什么危险后，这才松了口气，小心翼翼靠近这半截山峰时，目中露出火热。    而那女鬼，也在将王宝乐带到此地后，就深深一拜，飘行远去，她的确是报不杀以及解禁之恩，而此地她也是数日前发现，以她懵懂的神智，虽对里面之物没什么兴趣，但也知道外面的人进来这里，往往会争夺这些物品。    所以才重新找到王宝乐，将他带来，算是报答。    这对王宝乐而言，可以说是意外之喜了，此刻确定四周无碍，他满是激动的靠近山峰，仔细去看后，他的心脏立刻就加速跳动，眼睛里都露出火热与渴望。    “这里能确定，是没被人开发过的!!”    “仅仅是能看到的，就有三十多具尸体……每一个都有储物袋，这里面必定有身份令牌，还有其他物品！”    “这要是能进去，就发达了！”王宝乐深吸口气，虽心底渴望，但也没轻举妄动，他在这剑身区域的这段时间，也见过一些类似的地方，虽没这里这么的显眼夸张，但也必定是藏着宝物之处。    可这些区域，都存在禁制，这禁制一方面阻挡火海，另一方面也阻挡了王宝乐的脚步，使得他只能望洋兴叹般，无奈离去。    而面前这倾斜的山峰，看似没有禁制，似一跃就可进入，但王宝乐不是鲁莽之人，他仔细观察后，还是取出一件傀儡，操控傀儡飞跃上前。    这傀儡看起来是个金刚猿的样子，此刻速度飞快，呼啸间直接就跃起，但就在它靠近山峰，要进去的刹那，一道黑光突然出现，速度之快刹那就从这金刚猿身上掠过，随后金刚猿傀儡身体一顿，四分五裂，轰然爆开。    “果然有禁制……”王宝乐没有意外，站在那里想了想后，他索性大手一挥，这一次出现了十多具傀儡，一个个瞬间冲出，在王宝乐的操控中，从这山峰的四周，同时冲入。    可在它们冲入的瞬间，那黑色光线再次出没，速度更快，刹那间横扫四周，轰轰声回荡中，这十多具傀儡全部碎灭。    但王宝乐非但没心痛，反倒目中露出激动之意，再次挥手，这一次出现了五十多具！    “这禁制……有破绽！！”

正文卷 第520章 破禁！
    时间过的很快，而王宝乐在这里，已经逗留了三天，这三天中他一共消耗了五千多傀儡，这些都是他担任火星特区城主时积累下来的，尤其是他每一次炼器水平提高，都习惯性的将这些傀儡稍微升升级。    于是就使得他的傀儡，最低层次的也都是堪比真息，甚至还有那么上百在战力上能与筑基相比，而最惊人的，就是他当年最早炼制出的那一批有些特殊的傀儡，虽如今只剩下了两具，但在战力上都达到了筑基大圆满的假丹层次。    只不过随着王宝乐修为提高，傀儡的作用已经不大，所以被他积累到了如此数量，而如今，在这试探禁制上，这些傀儡也终于发挥了最大的优势。    那就是……全方位的探测，全范围的尝试，使得王宝乐在三天里，终于找到了这禁制的破绽之处！    “一共有三个细微的碎裂之地……”王宝乐盘膝坐在一旁，仔细的凝望眼前的山峰，他不知道这里还有多久会出现又一次的挪移与变迁，不过这时间应该不会太久，所以王宝乐很明白，一切要尽快了。    但此事又不能太过着急，毕竟在王宝乐判断中，以自己的修为哪怕肉身，无法承受这禁制的黑线一闪之力，怕是正面对抗，只要一个失误，瞬间就会形神俱灭。    “我只不过想要赚点战功，真难……”王宝乐叹了口气，望着山体内的那些尸体，还有其内的阁楼，他的目中露出一抹果断，没办法这些尸体上的储物袋，已经让他渴望已久。    于是深吸口气后，王宝乐双眼露出炯炯光亮，盯着眼前的山体，掐准时间，每隔一炷香，就扔出一具傀儡，此后逐步增加，而那些傀儡每次尝试穿梭禁制时，都会被出现的黑线一扫而过。    就这样，又过去了四个时辰，突然的，王宝乐的一具傀儡在扑向山峰时，那黑线虽闪耀而过，可却有那么一瞬间停顿！    “就是这个破绽！”似之前就已经算好了时机，几乎在这一瞬间的停顿出现的刹那，王宝乐目中直接就爆出强烈光芒，他身体更是闪电般瞬息而出，掐诀间体内修为全面运转，挥手中大量的法宝在他四周同时扩散，更有数件法兵环绕，尤其是一条彩带，更是挥舞缭绕间，形成强悍的防护之力。    而这一切准备与防护手段都好似提前计算好了，电光石火间一瞬发生，王宝乐的身影速度之快，轰鸣间直接就好似流星，穿梭一切，直奔山体而去。    眨眼的功夫，他的身影就碰触到了那无形的禁止，而原本应该同一时间出现的黑线，此刻也因方才在王宝乐傀儡上的一顿，出现了一个偏差，稍微慢了一丝！    而这一丝的缓慢，就使得王宝乐的身体，瞬间穿透禁制，出现在了山体内，只不过他并非是碎灭了禁制，所以哪怕到了山体上，从其身体内外传递来的危机感，依旧强烈无比，好似浪潮爆发。    可王宝乐已经顾不得那些了，在穿过禁制，出现在这山体上的一瞬，他右手猛地抬起，向着不远处的那些尸体身上的储物袋隔空一抓。    顿时就有四个储物袋呼啸而来，被他一把抓住后，他似强行忍住贪婪，身体陡然后退，速度之快，与进来时一样，超越闪电，而他的所有动作都好似行云流水，显然在这三天里，已于王宝乐脑海中推演太多次。    可就在他身影倒退，要离开禁制范围的刹那，忽然的，那黑色丝线似过了破绽的时间，骤然出现，直接就在王宝乐身上横扫而过。    这黑线的速度超出王宝乐，已经达到了一种匪夷所思的程度，可王宝乐显然早有准备，几乎在那黑线临近同时，他身体外环绕的法宝，就直接阻挡在了黑线到来的前方。    刹那间王宝乐四周的法宝，就与这黑线瞬息碰触，无声无息间，那些法宝就好似成为了纸张，直接就被割裂，无论是核心还是一切材质，似在那黑线前，都脆弱不堪，摧枯拉朽般，全部两半。    好在那彩带威力不俗，瞬间急速环绕形成漩涡风暴，更有王宝乐身体外的数把法兵爆发威能，对这黑线再次阻挡，于是巨响惊天回荡中，在那彩带与法兵就要承受不住时，王宝乐终于从这禁制内冲了出来。    虽然冲出，可这禁制的反震之力依旧狂暴，使得王宝乐鲜血狂喷，就连眼神也都有些涣散，飞出禁制后，他甚至都站不稳，又一次喷出大口鲜血，而无论是彩带还是那些法宝，似乎也都因为王宝乐伤势过重，失去了操控之力，随着他身体踉跄一一掉落在四周。    而王宝乐也在踉跄几步后，胸口的位置也散出大量鲜血，直接就歪倒在一旁，仿佛因伤势重到了极致，失去了意识昏迷过去。    就连取回的那几个储物袋，也都在其昏迷后，从手中落下，掉在了昏迷的身体旁，直至此刻，那禁制的黑线才闪动后，慢慢消失，而这四方也随着禁制的停歇而陷入寂静。    这寂静持续了足足半个时辰，在这半个时辰里，四周一片安静，唯有王宝乐似重伤的身体，倒在那里一动不动，似此刻的他，完全没有了反击之力，怕是稍微有歹意之人到来，就可将其斩杀。    而散落在四周的法兵以及储物袋，也足以让贪婪者生出歹念杀人夺宝……或许是王宝乐的运气不错，也或许是其他人的运气……很好，所以这半个时辰内，没有任何身影出现，哪怕白衣女鬼，也都没有到来。    直至半个时辰过去后，躺在那里的王宝乐，双眼忽然睁开，其露出的瞳孔内，竟没有丝毫刚刚清醒之人都会存在的茫然，而是一片深邃。    “看来这四周，的确没有其他人……而那白衣女鬼，也的确是报恩，否则的话，我都装的这么像了，真有歹意之人的话，不可能不出手。”王宝乐眯起眼，竟直接从地上站了起来，之前的一切伤势，此刻去看，竟全部都是虚假的。    实际上也的确是如此，王宝乐的警惕心，并没有因为这山峰的出现而减少，他担心这四周存在了陷阱，所以才装作受伤，想要引人出现，至于四周的法兵，看似散落，可那是他亲手炼制的法宝，一旦有人出现，他能瞬间暴起。    “既然没人，我也别浪费时间了！”想到这里，王宝乐大手一挥，将四周散落之物收起后，目中露出凌厉之芒，盯着山石，看了半晌后他雷丹突然爆发，一道道闪电环绕四周时，更有一股冰寒之火，从其体内腾的燃烧，同时他的肉身也发出咔咔之声，那是肉身之力运转到了极致的表现。    这还不算完，他的四周不仅仅有彩带环绕，更有三色剑光，急速旋转，这一刻的他，无论是气势还是给人的感觉，都超出之前太多，而在如此准备后，他又等了一炷香，直接扔出十具傀儡，自身更是一晃之下，与这十具傀儡一起，冲向禁制。    这一次，他的速度更快，竟超出方才一倍，几乎刹那间，借助这禁制的第二个破绽，他的身体瞬间穿透禁制防护，体内噬种更是刹那爆发，轰鸣中，在他目内的那数十具尸体的储物袋，竟好似被一只只看不见的大手抓住，向着他这里呼啸而来！    按照他之前的计算，此刻若是回头离去，虽会有些伤势，但不会多么严重，可就在王宝乐要倒退的瞬间，他眼睛倏然睁大，猛地看向这山峰顶层，那于外界因禁制看不清晰，唯有在这山体内，能清晰所见的……洞府！！    以及，洞府处，一具衣着明显华贵的盘膝打坐的尸体，还有就是……在这尸体的腿上，一面紫色令牌！！    “核心弟子令牌！！”

正文卷 第521章 符兵！
    这尸体以及令牌的出现，哪怕王宝乐定力很强，也都全身一震，呼吸急促间他来不及多想，一股强烈的危机感，直接就在他身体外爆发。    几乎在这危机出现的刹那，王宝乐已然后退，可他方才被那核心令牌震动，耽搁了一个呼吸的时间，所以此刻倒退时略晚了一些，这就使得他原本计算里能轻微伤势离去的局面，变的复杂了一些。    轰鸣间，那黑色丝线瞬间临近，直接就与三色飞剑碰触到了一起，嗡鸣中三色飞剑似被大力轰击，震颤的同时，那黑色丝线竟瞬间从一道，变成了十道，从不同方位，向着王宝乐交错而来，似要将其四分五裂。    危机关头，王宝乐低吼一声双手掐诀，顿时三色飞剑与彩带光芒爆发，更有一把把法兵威压散开，王宝乐体内的冥丹也释放出了大量的冥火，扩散四方的同时，他的雷仙变也展开到了极致，肉身更是在这承载下，也都气血滔天爆出，这一切的一切，终于使得他在那十道黑线切割前，冲出了禁制范围！    可是，他人虽冲出，但对抗十道黑线所形成的反震，依旧还是在离去后，于其体内轰然爆开，使得王宝乐鲜血喷出，这一次是真的五脏六腑都在剧痛。    这痛苦若是放在其他人身上，或许此刻意识都要昏迷，可王宝乐本就是个狠辣之人，尤其是对自己更加狠，竟生生忍租剧痛，身体在冲出后没有丝毫停顿，速度展开到了极致，轰鸣间化作长虹，直奔远方。    他很清楚，哪怕确定四周没其他人存在，但此刻的自己，也绝不适合留在这危险的剑身区域内，所以摆在他面前最好的道路，就是要净切可能，用最快的速度冲出剑身区域，回到剑柄！    就这样，他的速度展现到了极致，丝毫不停，而此地距离剑柄与剑身之间的防护层，只不过数十里而已，尤其是眼下也没有雾气阻碍，所以王宝乐在这惊人的速度中，好似一道长线，直接就横扫半空，呼啸间临近防护层，瞬间冲出！！    冲出的一刹那，王宝乐再次喷出鲜血，可他却明显感觉四周的温度凉爽起来，给人一种极为舒服之感，就好似从夏天瞬间走入到了秋天。    可这温度只是相对而言，实际上哪怕剑柄区域，也依旧是高温弥漫，但与剑身内比较的话，外面在某种程度，倒也的确可以用秋天或者凉爽来形容。    在这凉意下，王宝乐精神也都一振，速度不减，疾驰间一口气飞出很远，察觉从始至终，都没有人追杀或者偷袭后，他这才在心底算是真正的松了口气，此刻伤势不轻，他索性找了一个荒岛，直接在内开辟出一处简易洞府，进去后立刻盘膝，取出一些疗伤丹药吞下，开始打坐。    就这样，直至过去了七天，当王宝乐在洞府里睁开双眼时，他目中有精芒一闪，之前的伤势此刻已经恢复了**成，已无大碍。    “那禁制太强了这还是因有漏洞，所以才被我捡了便宜，如果是没有漏洞的话怕是我想进去拿点东西回来，我的所有法宝都要碎裂，这就得不偿失了。”王宝乐回忆之前的山峰禁制，心有余悸的同时，对于自己的收获也心头火热，赶紧取出查看。    他之前拿到那些储物袋后就飞速离开，到了这里就立刻疗伤，期间始终没机会去查看收获，此刻一一取出后，他数了数，顿时双眼冒光。    “一共三十九个储物袋！”他振奋下，此刻颇有一种曾经在凤凰城买彩票的感觉，带着期待，目光在这三十九个储物袋上扫过后，王宝乐立刻拿起一个，灵识一扫后，他眼睛猛地就更亮了，翻手间，他的手里就出现了一个巴掌大小的灰色令牌。    这令牌触手冰凉，不知是什么寒属性的材料制作，甚至还散出阵阵威压，一看就不是凡俗之物，其正面写着名字，背面也写着两个字。    对于苍茫道宫的文字，王宝乐并不陌生，实际上联邦这些年，也都有所普及，只不过没有告诉众人这是苍茫道宫文字罢了。    毕竟联邦的很多修行之法，都是来自于碎片，又有墨高子存在，所以文字对王宝乐而言，没有难度，这基本上也算是修士必须掌握的一门外语了。    “孙炎，外门！”王宝乐摸着手中的令牌，念出正反面的字迹。    “灰赤紫黑v别是外门，内门，核心，长老的令牌颜色，只不过太上长老令牌没有标准”王宝乐回忆宗门对身份令牌任务里的解释，很确定自己手里拿着的，就是价值一百战功的外门弟子令牌。    将令牌放在一旁后，王宝乐继续查看储物袋，发现里面物品不多，大都是破损，至于丹药也都没多少，显然这叫做孙炎的外门弟子，并不富裕。    可王宝乐也没气馁，而是带着期待，打开第二个储物袋，这储物袋内也有一枚外门弟子令牌，除此之外，竟还有一瓶被封住的丹药，此丹的名字王宝乐不知晓，但看那丹瓶的样子，似乎很是不凡，于是打开看了下，不由得吸了口气。    “此丹我只是闻了一口，全身灵气都有所沸腾，宝丹啊！”王宝乐兴奋的赶紧收好，继续查看下一个。    就这样，随着他打开一个个储物袋，不时有振奋与惊呼声从他口中传出，直至他打开第三十一个储物袋时，王宝乐眼睛猛地睁大，面色也变得有些激动。    因为这个储物袋内的物品与身份令牌，与其他的不一样，其令牌竟是赤色！    “内门弟子令牌！”    王宝乐打起精神，仔细查看这位内门弟子的储物袋，在里面他看到了上千白色的石头，不知晓具体什么作用，除此之外，他还看到了五个铜钱！    这五个铜钱每一个都有半个巴掌大小，正面刻着狰狞的厉鬼图腾，而反面则是写着一句话    “山鬼雷霆杀鬼降精斩妖辟邪永保神清！”    看着这几枚铜钱，王宝乐有些发愣，他不知道这是什么，但却从其上感受到了一丝法宝的气息，于是放在一旁，打算回苍茫道宫查查资料。    除此之外，再就是一些杂物，最后则是一枚白色的玉简，这引起了王宝乐的注意，他拿出后灵识一扫，呼吸立刻一滞，飞速拿起旁边的铜钱，又看了看玉简，半晌后轻声喃喃。    “符兵？”    这玉简内，记录了一种符兵的炼制与操控之法，这是一种特殊的法宝，可其威力却不小，如这五枚铜钱，就是符兵的一种。    略微研究后，王宝乐感受到了其内博大精深，知道不是短时间能琢磨透彻的，于是郑重的收起，开始检查其他储物袋，直至这些储物袋全部检查后，他看着面前的收获，心脏也都加速跳动。    不算其他，仅仅是身份令牌，三十八个外门弟子，一个内门弟子，这就是一笔极大的战功点了，更不用还有不少丹药与残缺法宝，因没鉴定，不好评估价值，但在王宝乐判断，怎么说也会价值一定的战功。    如此一来，此番剑身腹地之行，王宝乐可以说是满载而归，收获之大如果让其他人知晓，必定眼红。    “还有那疑似环宇丹的丹药”    “还有就是那枚紫色的令牌！！”念及此物，王宝乐眼睛里露出强烈的光芒，他自然不会忘记自己受伤的原因，就是被紫色令牌所震撼。    毕竟紫色代表核心弟子，而核心弟子令牌的价值，一枚就是两万战功！    同时，王宝乐也不会忘记那山峰内，还有不少保存完好的阁楼，以及那盘膝坐在高处洞府的身影！    “如果我没猜错，那座山用是曾经的真正苍茫道宫里，那位核心弟子的山头洞府！”    一位没有被前人开发过的核心弟子的洞府，这价值之大，让王宝乐只是略微一思索，他的眼睛就有些红了。    手机阅读访问：m.

正文卷 第522章 消化收获！
    “外门弟子储物袋就这么肥了，那内门弟子更肥，这么去判断，洞府内的核心弟子，岂不是肥的流油！！”王宝乐就眼中冒光，心跳加速的同时，他也察觉到自己收获的这些储物袋里，虽东西不少，可功法竟一个没有。    这一现象，让王宝乐有些奇怪，想不懂原因，只能归结于这些人地位不够，但还是有些解释不通。    “不过那核心弟子身上，必定有功法存在，如果他的身上也没有的话，那么此事就诡异了……”王宝乐深吸口气敛起思绪，脑海里还是在惦记那处山峰，尤其是他清楚，剑身腹地内的地理环境会时而改变，也就是说那处山峰，或许存在不了多久。    而一旦被挪移走了，寻找不到，则损失太大，王宝乐很不甘心这么一大笔财富在自己面前溜走，可一想到禁制的威力，他就很是郁闷，那种无可奈何之感，让王宝乐连连叹息。    “罢了罢了，我没那种命啊……”王宝乐再次感慨，随后检查了一下自己的伤势，确定无碍后，这才离开了荒岛，向着苍茫道宫飞去。    “好在这一次的收获，也算可以了。”回去的途中，王宝乐不断地安慰自己，就这样在传送了五次后，他终于回到了苍茫道宫所在的剑柄区域。    这归程一切顺利，没有遇到什么危机，此刻随着靠近苍茫道宫主岛，王宝乐精神一振，加快速度呼啸间，化作长虹，终回到了苍茫道宫内。    他原本是打算先回青火岛的，可一想到自己储物袋里那么多物品需要鉴定，这才来到了苍茫道宫，同时他也不放心这里的鉴定，毕竟他很明白怀璧其罪的道理，如果自己的这些物品不是很值钱也就罢了，一旦其中出现了什么自己所不知道的至宝，那么必定危机。    故而来到苍茫道宫的王宝乐，没有单独去找人鉴定，而是自己钻入到了藏典阁内，决定自行查阅资料，哪怕这样的结局会使得其在鉴定上存在纰漏，但却是目前最完美的方式了。    就这样，在藏典阁内查看资料半个月后，当王宝乐出来时，他的目中带着惊喜，内心振奋无比，虽不能完全确定，但他通过资料，已经八成确认了七个小鬼给出的丹药，极有可能就是环宇丹！    “此丹要留着，这可是突破结丹踏入元婴最好的辅助丹药之一！”    “还有符兵……那五个铜钱，的的确确就是符兵，虽藏典阁内的记录也不多，但按照那位内门弟子的玉简所注，这五个铜钱符兵的威力，若能全部展开，每一个都堪比元婴！”这才是让王宝乐最激动的，也下定决心，要好好研究一下这符兵。    至于其他物品，他也自己研究出了少部分，余下的那些，王宝乐决定还是不露出为好，同时还有一些丹药，王宝乐也简单的判断了一下，哪怕里面大部分还是模糊，但有那么三瓶，他已经确定了，正是结丹修士可以吃下的封蕴丹！    此丹在苍茫道宫内，一枚的价格在两千战功左右，对结丹修士而言，效果极妙，同时王宝乐还从一些典籍里看到，此丹配合另外几种丹药一起服用的话，对于元婴修士，也都有一定的疗伤作用。    王宝乐计算了一下，这封蕴丹，他足足搜刮了差不多六枚左右，于是心头火热中，压下想要把自己收获的令牌去兑换的冲动，离开了苍茫道宫。    “兑换之事不急，我毕竟刚刚回来，等安顿好身上这些东西，过段日子再去兑换也可。”想到这里，王宝乐速度更快，呼啸间飞出苍茫道宫岛屿后，直奔青火岛。    不多时，青火岛已然在目，看着眼前这自己的岛屿，感受着其内散出的浓郁灵气，王宝乐心满意足中，一晃之下就到了主峰洞府内，刚一进去，他就立刻开启阵法，关闭洞府大门后，在这洞府专用的闭关之地里，取出了那五枚铜钱。    看着铜钱，王宝乐目露奇异光芒，又拿出符兵玉简查看，开始了研究，这研究的时间没有太久，三天后，王宝乐有些头痛的放下玉简，实在是这符兵对他来说很是陌生，所以在掌握上，也都极为缓慢。    “符兵有三种形态变化，其一只是法宝般的使用，其二是幻化兵士杀敌，如傀儡一样，至于其三……则是组合在一起，形成杀伤力惊人的符阵！”    “这五枚铜钱，应该就是一套符阵了。”王宝乐低头望着铜钱，哪怕心头火热期待，可他这三天尝试了多次，还是无法操控，最多只是让其中一枚，可以如寻常法宝般飞起环绕四周罢了。    不是修为不够，而是对于符兵的理解太过单薄，那玉简上说的很清楚，符兵，不是任何人都可以使用的，唯有在这方面的造诣达到了一定程度，才可操控。    “不过，哪怕只能勉强操控一枚在第一形态，其威力……”王宝乐眯起眼，掐诀一指，顿时一枚铜钱飞出，在他身体外缓缓转动时，他右手挥动，立刻面前出现了一具傀儡，这傀儡目中闪动间，直接一拳向着王宝乐轰来。    可这拳头刚刚临近，那铜钱就飞速阻挡，彼此瞬间碰在一起后，随着铜钱上雷光一闪，顿时那傀儡全身震颤，直接就砰的一声四分五裂，成为飞灰。    这一幕，让王宝乐心头狂跳，看向面前铜钱时，目中火热无比，对于这符兵的操控以及其他形态变化，期待极大。    “随着我逐步对符兵的了解，必定有一天，可以操控五枚铜钱，使其出现第二种乃至第三种形态变化！”王宝乐遗憾的同时也有满意，知道此事急不得，于是将铜钱收起，又取出了封蕴丹，看了看后，一口吞下。    按照王宝乐所查看的典籍，封蕴丹药力强悍，在服用时往往需要一些灵液中和，但王宝乐不在乎，他觉得自己当初可是吃过元婴修士才能吃的丹药之人，所以没怎么当回事，实际上也的确如此，对别人而言，药力的确很强，可王宝乐肉身强悍，体内更有冥丹与雷丹，如此一来，这丹药入口融化后，虽瞬间就有火热爆发，但很快就被他吸收的干干净净。    随之而来的，则是其修为的一次小爆发，数个时辰后，当王宝乐眼睛睁开时，他明显感受到自己修为提高了一些。    于是振奋中，再次吞下第二枚，第三枚，直至两天后，当最后一枚封蕴丹被王宝乐消化后，他的身体传来轰鸣之声，身体外因修行雷仙变所形成的闪电，也都暴涨不少，环绕全身时，他整个人看起来，竟好似雷霆所化，很是惊人。    至于其修为，也终于达到了结丹初期的大圆满，只差一小步，就可突破成为结丹中期！    这种修炼速度，在联邦是很难想象的，毕竟距离王宝乐突破筑基踏入结丹，到现在也就一年不到，于是振奋中，王宝乐心底美滋滋的，甚至都有了颇多感慨。    “曾经，我以为自己是地球的气运之子，直至到了火星才发现，原来那是我的错觉，我是火星的气运之子才对，而现在，我终于意识到，之前的想法都是不准确的，我是这青铜古剑的气运之子！”王宝乐意气风发中，正要取出其他丹药，看看哪个还能吃时，忽然看到了储物袋内的一具尸体，心情也从激昂跌落，最终低沉起来。    “联邦百子，终究还是有人陨落了。”沉默中，王宝乐轻叹，拿出局域网玉简，想了想后，还是在里面通知了所有人。    “诸位联邦道友，方木……已陨落，此事我会记录下来，并会通知联邦，请诸位一定警惕，注意安全。”    随着王宝乐消息的发出，原本很是热闹的群里，一瞬间就寂静下来，没有人发言，没有人说话，似乎所有人都在这一刻，被这个消息震动，陷入沉默。

正文卷 第523章 男神小队！
    不过能成为联邦百子者，都在心性上有超人之处，所以这方木死亡之事，并没有引起哗然，毕竟来到这里时，各自也都有了心理准备，只不过方木的死亡，使得众人警惕心更强罢了。    哪怕王宝乐，也并非是感到悲痛，他与方木不熟的同时，也经历了太多的生死，不说看透看淡，可既然走上了这条修行之路，一切都是不可避免。    毕竟修行本就是一条崎岖之路，生死难免，既然选择了到来，就要洒脱一些。    当然，最重要的，还是因为前者，他们不熟。    如果死亡的是卓一凡、赵雅梦哪怕孔道，王宝乐的心情必定比如今强烈太多太多，所以他单独的给三人传音，再三叮嘱，卓一凡与赵雅梦还好一些，二人没有离开所在岛屿，至于孔道，他收到王宝乐消息时，正与苍茫道宫的几个结交的修士一同外出完成任务，故而警惕心更强。    但对孔道，王宝乐也不是特别担心，于凶兽海出生，且在弱小时，一个人于火星单独生存者，必有其奇异之处，尤其是孔道的煞气也很重，只不过在王宝乐的身边，有些不显罢了。    甚至在王宝乐的判断里，联邦百子中第二个结丹修士，若无意外，必定是在孔道与赵雅梦二人中出现！    将方木陨落之事告知了联邦百子后，王宝乐舒了一口气，将收获的物品都整理一番，脑海里忍不住又想起了自己临走前看到的紫色令牌。    “核心弟子令牌，两万战功啊！”王宝乐的心头又一次火热起来就，思来想去后，他看了看自己如今拥有的七千多不到八千的战功，渐渐目中露出果断。    “必须要再去一趟，不然不甘心，而要再去的话，需准备大量的疗伤丹药才可！”王宝乐想到这里，翻出了自己收获的那些身份令牌，目光一闪，拿出传音玉简，联系了谢海洋，问询了所需的疗伤丹药价格后，王宝乐随意的问了一句关于兑换身份令牌的事情。    “身份令牌？如果是核心弟子的话，的确会引起宗门的注意与重视，但外门弟子令牌就没人在意了，我记得最多的一次，有人一口气拿出了八十多个。”    “当然，内门弟子令牌若是一次性超过十个，也还是会让宗门留意，所以在苍茫道宫里，很多人都是分散兑换，毕竟……每个人都有自己不愿让外人知晓的秘密。”    谢海洋是个人精一般的生意人，他一听王宝乐的侧面问询，就有所猜测，考虑到与王宝乐之间多次双方都很满意的合作，索性将自己所了解的，告诉了王宝乐不少。    最后他笑了笑，提出可以用身份令牌换取等价丹药物品的交易方法，告知王宝乐，可以随时交易。    王宝乐听完后，放下玉简想了想，又联系了云飘子，云飘子那里始终觉得欠王宝乐一个人情，所以在王宝乐旁敲侧击的问询后，也给出了类似的答案。    这样一来，王宝乐心底多少放心不少，索性起身离开洞府，再次前往苍茫道宫，直奔兑换战功所在的任务石碑。    当他来到任务石碑处时，此地密密麻麻都是来往之人，且苍茫道宫的兑换设计，很大程度也算保护了隐私，除非具备一定权限，否则很难看到别人兑换了多少。    故而王宝乐在这里等了会儿后，趁着无人太过注意，先用十五个外门弟子令牌，兑换了一千五百战功，等了等后，再次拿出十五个，一共兑换了三千战功后，他没有继续，而是选择离开，联系谢海洋，用余下的弟子令牌包括一个内门弟子令牌，换取了大量的疗伤丹药。    这笔生意，差不多消耗了王宝乐两千多战功，对谢海洋而言，也都是不小了，所以谢海洋对此很是热情，甚至还给王宝乐打了折扣。    做完这些，王宝乐的战功已经超过了一万，且手里还有不少物品没有卖出，同时还有灵舟那边，云飘子也传来消息，说是正在促成，很快就有结果。    这么一计算，王宝乐也都对自己所掌握的财富吃了一惊。    “不知不觉，我居然这么有钱了！”王宝乐拍拍肚皮，一股满足感，让他心情也都愉悦起来，不过这一次他不准备传送功法，而是打算再积累一些，一口气传送多一些，这样的话，才会在联邦形成震撼。    而这震撼，方便自己回去后继承大统，成为新的联邦总统。    “看来必须要再去剑身腹地了，唯有去那里，才可以发财！”心底再次决断后，王宝乐拿出传音玉简，准备找人一起前往。    他很清楚，自己一个人的力量不够，在那危险的剑身之地，唯有与可靠且能信任的朋友一起，才能最大程度获得收益！    这种可靠其能信任之人，王宝乐不假思索的，第一个联系的就是赵雅梦。    赵雅梦虽对王宝乐明显冷淡了不少，但架不住王宝乐始终不变的热情，尤其是听到王宝乐告知了关于剑身腹地的价值以及山峰洞府之事，哪怕以她淡雅的性格，也都气息急促了一些。    “一个没有被开发过的核心弟子洞府？！”如果这是别人告知，赵雅梦必定不信，但王宝乐说出的话，她沉吟后，立刻就有了决断，同意一同前往。    “禁制实际上就是阵法的一种，以赵雅梦的阵法造诣，她能起到很大作用，除了她，我还需要一个能将后背交付之人……”王宝乐想到这里，立即联系卓一凡，哪怕卓一凡修为不够，但在王宝乐看来，修为虽重要，可信任更关键。    对于王宝乐的提议，接到传音的卓一凡没有迟疑，沉声同意，约定了时间后，王宝乐想了想，又联系了孔道。    不过可惜，没有联系上，这代表孔道已经离开了局域网的范围，与王宝乐所在之地，距离极远。    “罢了，我们三个人，也足够了！”放下玉简后，王宝乐想了想，直接给赵雅梦转过去了两千战功。    “雅梦，这一次需要破解阵法，你看看有什么需要的，先去准备一下。”    收到战功后，赵雅梦也没见外，立刻就开始了准备，至于卓一凡那里，王宝乐没给战功，而是送去了一些自己收获的丹药，告知了药效后，他也回到了青火岛，等待约定之日的到来。    就这样，时光转瞬即逝，很快五天过去，三人约定之日，也已临近，在这五天中，王宝乐一方面修炼，使自己时刻保持巅峰，同时也在计算此番的成本。    “两千多战功的丹药，两千战功给赵雅梦准备，还有来回的三千战功传送费用，这一次等于是花费了七千多战功的成本！”    “但也值了，毕竟一枚核心令牌，就价值两万，更不用说里面的其他东西了，唯独希望……那里还没有被挪移走。”王宝乐有些患得患失，他这段时间也查找了不少资料，知道在那剑身区域的挪移，快的三五天，慢的话数月也有很大可能。    虽心底着急，但王宝乐也明白，有些事，着急没用，所以默默等待，直至第二天清晨，赵雅梦与卓一凡先后到来，汇聚在青火岛时，三人没有浪费时间，立刻就化作长虹，飞向尘目岛传送阵。    这一次王宝乐轻车熟路，更是速度爆发，一路将自己之前的经历告知，赵雅梦与卓一凡听的心惊肉跳，对于王宝乐的大胆，再次有了深刻的了解，同时对于不曾去过的剑身区域，也有了一定的认知。    就这样，一路交谈中，三人在经历了五次传送后，终于再次来到了……剑身腹地与剑柄区域的交界处！    “就是这里了，从这个点进去，大概十多里的范围，就是那处山峰所在，希望不曾被人发现，希望那里还没有被挪移走，不然我们就要去其他地方探索了！”看着交界处的防护层，王宝乐低沉开口。    这交界处远远看去，如一道巨大的沟壑，分开左右，蔓延至肉眼无法触及之地，而这整条沟壑，都是防护层所在，所以无论从哪个位置进入都可，某种程度上，也就使得王宝乐担忧的第一种情况可能性极小。

正文卷 第524章 机缘？
    “就是这里么？”在这防护层外，赵雅梦看着防护层内部的世界，深吸口气，显然是心中极为震撼，望向王宝乐，哪怕知道王宝乐修为超过自己众人，可她还是觉得，这里恐怕不是寻常结丹可以自由进入之地。    一旁的卓一凡也是这般，被这防护层内的画面所震动，很显然这防护层内外，好似两个不同的世界，任何人第一次看到时，都难免心神被撼动。    注意到二人的震惊，王宝乐心底满是得意，但表面上却风清云淡的一摆手。    “从这里踏入，就是剑身腹地，这里算是太阳内了，里面高温炙热无比，且随时随刻都有危险，无论是禁制还是空间裂缝，又或者是火海风暴，都足以让人形神俱灭不过你们也不用太担心，只要跟着我，用没事！”王宝乐咳嗽一声，话虽如此，但他的警惕心强烈无比，这一次外出，受伤之事无妨，但无论是赵雅梦还是卓一凡，他都绝不允许出现死亡之事。    所以说完后，王宝乐想了想，又仔细的交代一番，直至赵雅梦与卓一凡都在仔细聆听时神色内露出强烈的警惕后，王宝乐才一晃之下，踏入防护层，至于赵雅梦与卓一凡，与王宝乐组队也不是一次两次了，此刻很是熟练的在其身后跟随。    很快，三人就陆续踏入防护层，在那热浪扑面的刹那，王宝乐就直接向前疾驰而去，赵雅梦的修为，如今已到了筑基大圆满，卓一凡也是这般，所以虽速度无法与王宝乐比较，但在王宝乐的有所保留下，三人还是顺利的在进入剑身腹地后，避开了一些火海风暴与空间裂缝。    就这样，一路有惊无险下，他们速度飞快，一路疾驰间，经历了火海爆发，经历了地貌变迁，渐渐向着目的地呼啸而去。    途中，卓一凡可以说是将警惕心提高到了这一生的至极，他知道自己修为不够，但他相信王宝乐的同时，也有着哪怕自己遇到危险，也不允许意外降临在自己挚友身上的准备。    至于赵雅梦，她一路虽大都沉默，可目中却露出推演之色，尤其是在看到一些天空的山峰以及禁制后，她的呼吸明显有所凝滞，目中异彩闪动的同时，似乎也将其阵法造诣，在心底展现开来。    于是在半个时辰后，在三人时而绕路，时而停顿下，他们终于来到了王宝乐收获令牌的火海山峰之地！    远远的，当王宝乐看到那斜着的山峰时，他心底算是松了口气，他最担心的，就是这里出现变化，地域被挪移，这样的话，他之前的准备就会亏本不少。    “就是这里了，梦啊，咱们兄弟三个能不能发财，就看你了，我这一次可是花了大几千战功作为本钱啊。”王宝乐赶紧看向赵雅梦，目中露出期待。    赵雅梦原本正在推演，可听到王宝乐的话语后，面色隐隐的黑了一下，直接无视王宝乐，向前走出几步后，凝望山峰，右手抬起正不断掐诀。    “一凡，你说这赵雅梦干嘛这次对我这么冷淡啊，我们毕竟是好兄弟！”王宝乐叹了口气，向着一旁的卓一凡低声嘀咕。    “宝乐，你是真不懂还是假不懂啊。”卓一凡也都无语，拍了拍王宝乐的肩膀，走向赵雅梦，在其身边护法。    王宝乐站在那里眨了折，扫了扫赵雅梦后，拍了下自己的额头，有些无奈的在心底感慨。    “不就是因为李婉儿么，可是梦啊，你是我的兄弟啊，我把你当兄弟，你居然想”王宝乐咳嗽一声，摸了摸自己的肚子，暗叹这不怪赵雅梦，这是因为自己既是联邦第一帅，又是联邦第一苗条，同时还是联邦第一优秀。    这么一想，王宝乐感慨时，也升起一种满足感，可还没等他陶醉多久，赵雅梦就皱起眉头，淡淡开口。    “胖子，你还有傀儡么，扔出几个试探一下，我看看这禁制的启动过程！”    赵雅梦话语一出，王宝乐顿时就不干了，胖子这两个字，是他禁忌中的禁忌，于是刚要瞪眼，可赵雅梦回头斜睨了他一眼，这气质，这感觉，与王宝乐记忆里的火星域主极为相似。    这就让王宝乐深吸口气，暗道我这不是害怕她妈，我这是为了兄弟情义，于是挺着肚子走上前，取出傀儡扔出，很快的那几具傀儡就直奔山峰，瞬间黑线出现直接粉碎。    这一幕，让卓一凡更为心惊，赵雅梦则是眯起眼，沉吟后取出一枚专门记录阵法的玉简，在里面画下阵纹，制作破解的阵法。    时间慢慢流逝，很快过去了两天，这两天中，赵雅梦几乎不眠不休，甚至面色都有些憔悴，而卓一凡与王宝乐也是这般，他们需要时刻警惕四方，好在过程没有持续太久，在第三天到来时，赵雅梦蓦然抬头。    “一般来说，禁制虽是阵法的一种，但也有不同，这里的禁制如果我没判断错误，用是多层衔接在一起，牵一发动全身，所以安全时间，只有三十息”说着，赵雅梦看向王宝乐。    “雅梦，一凡，你们去那些阁楼，我去最高处的洞府，我们三人眷，三十息内归来！”王宝乐眯起眼，立刻开口。    卓一凡点头，赵雅梦也深吸口气，将手中玉简倏然扔出，这玉简化作长虹直奔山峰而去，在靠近的刹那，那道黑线瞬间出现，直奔玉简切割而来。    但就在这黑线碰触玉简的一瞬，玉简突然一震，直接爆开，并非四分五裂，而是化作了九块，排列在一起后，直接就将那黑线环绕在内，似形成了一瞬间的凝固之力，使得那黑线震动间，竟无法冲出。    “快进！”赵雅梦话语传出的同时，其身影也一晃之下直奔阵法，王宝乐速度更快，刹那冲出时一把抓自雅梦与卓一凡，让速度更快间，三人直接就穿梭禁制，进入到了山体内！    可就在他们进入山峰的的瞬间，那被馈的黑线，猛地震颤，瞬息化作十多道，不断地轰击四周的玉简碎块，似要挣脱出去，与此同时，也在这轰击下，整个山峰都在震动，甚至在这四方，也仿佛因这禁制的轰击，似产生了一股传送之力，显然这里面有某种王宝乐三人不理解的变化，导致这片区域要形成挪移。    “一切眷！”赵雅梦急速开口时，一晃飞出，直奔一处保存还算完好的阁楼，卓一凡反应也是极快，冲向另一大楼，至于王宝乐，在进来的刹那，脚步没有半点停顿，直接就迈步间，身体跃起，踏入最上方的洞府！    三人分工明确，各自都速度全面爆发，尤其是赵雅梦与卓一凡，他们在进入阁楼内没时间挑选，基本上是看见什么就拿什么，而王宝乐也是如此，在靠近洞府后，他第一个抓去的，就是那紫色的核心弟子令牌。    噬种更是在这一刻运转，吸力大增下，那令牌直接飞来，甚至连同那具尸体，也都被王宝乐吸扯，直接收入储物袋里。    做完这些，他心脏怦怦跳动，没有停顿，直奔尸体后的洞府，瞬间飞去！    洞府内一片狼藉，残破不堪，碎石满地，一时很难细致查看，于是王宝乐袖子一甩，直接全部收走后，他正要离去，但就在这时，这洞府的墙壁上，竟幽芒一闪，钢出了一行字迹！    “能来此洞者，当是有缘人，陈某身为苍茫道宫核心弟子，在这宗门大劫下，难以独善其身，我辈修士，逆天修行，本不惧死亡，但神可陨，法不能断，故留一生研修符兵之道，留于有缘者”    ―-    系统延时，一直在处理，兄弟姐妹们见谅啊    手机阅读访问：m.

正文卷 第525章 挪移！
    这字迹一出，顿时就有阵阵呢喃之声，似从这墙壁内传出，更有一股浩瀚之意，仿佛这墙壁上记录的是某种大道法则，使人不由自主的，就会产生一种认为这是至宝传承的强烈期待，从而忍不住靠近过去。    王宝乐也怦然心动，但就在他要走过去仔细看看的瞬间，忽然的，他体内的冥丹微微一震，这一震如同警钟般，直接就在王宝乐心神内回荡，使得他脚步一顿后，升起一股说不清道不明的危机之感。    “不对，如果是正常死亡，临死前留下自己一生功法，可以说的过去，可这苍茫道宫是在未央族杀来的浩劫下崩溃，其内弟子也大都死在未央族之战中，这样的话，临死前留下的道法，会不担心被未央族拿走？”王宝乐想到这里，哪怕并非确定，但也毫不迟疑的立刻倒退。    他很清楚一点，那就是在这弥漫危机的剑身腹地内，一定要时刻警惕，否则的话，往往一个不留神，代价将是身死道消。    所以他此刻速度极快，一瞬就飞出洞府，高呼一声后，赵雅梦与卓一凡也都急速赶来，三人没时间沟通，同时展开全速，直奔山峰外冲去。    在时间上算，从他们进来直至现在，过了大概二十息左右，眼下还有足够的时间可以让他们离去，尤其是在这三人的速度爆发下，他们的身影好似长虹般，直接就飞出了山体，离开了禁制。    此刻在这山峰外，弥漫了挪移之力，显然是因之前禁制的震动，使得这里的区域挪移加快，地貌变迁已将到来。    此刻冲出时，三人都感受到了四周的阵阵传送之力正在扩散。    “冲出去，我们来得及！”王宝乐低吼一声，修为爆发，正要继续冲出，远离此地。    但就在这时，一声巨大的轰鸣，突然之间从他们身后的山峰内猛然回荡，这声音之大，传遍四方的同时，那山峰顶端的洞府，直接就扭曲起来，眨眼的功夫，洞府的墙壁竟化作了血肉，不断地蠕动间，这洞府口，隐隐仿佛化作了一张森森大口！    一股巨大的吸力，直接就从这血肉大口内爆发出来，传遍四方时，这四周的所有阁楼顿时崩溃，化作碎片直接就被吸入，随后则是山峰的禁制，也都这般，寸寸撕裂下，直接四分五裂，被这大口吞噬。    而在这大口深处，能看到其尽头，正是王宝乐之前觉得有问题的墙壁，而此刻这墙壁上的浩瀚之意，已然消失，取而代之的，则是一股诡异无比的疯狂，似留下这话语之人生前怨气滔天，故而形成诅咒，抹杀吞噬一切闯入者。    而之前的所谓浩瀚，所谓传承，显然都是虚假，只是一个陷阱，一个让闯入者，葬身此地的杀局！    甚至连同那座山峰，都在这一刹那，成为了赤色！    这突如其来的一幕，立刻就让王宝乐三人心头震颤，而他们的修为在这吸力下，也根本就无法支撑，几乎眨眼的功夫，卓一凡与赵雅梦就鲜血喷出，身体不由自主的向后倒退，甚至他们体内的灵力，最先承受不住，脱离身体，化作灵雾倒卷直奔洞府。    王宝乐毕竟结丹，能稍微挣扎一下，但也无济于事，眼看三人就要被吸入那大口内，而一旦被吸进去，结果如何可以预料，危机关头，王宝乐大吼一声，体内噬种全面爆发，去对抗这吸力的同时，也一把抓住赵雅梦与卓一凡，可就算是这样，也只是延缓一下被吞噬的时间罢了。    而哪怕他不去帮助赵雅梦与卓一凡，这吸力之大，王宝乐就算有噬种，也终究难以逃脱出去，这一刻，对于三人而言，强烈到了极致的死亡危机已近在眼前。    “宝乐，这里弥漫了挪移传送之力，你全力轰击我扔出的玉简，以我阵法玉简，加快挪移传送，同时借助这股力量对抗这吸力，如果我没算错，挪移传送的同时，这洞府的诅咒吸力也将瓦解，这是我们唯一的生机！！”    “一凡，你也如此！！一定要让它们近乎同时爆开才可！！”关键时刻，赵雅梦虽很是狼狈，但却勉强冷静，急速开口时，她直接就从储物手镯内，一口气扔出了上百玉简！    若换了其他环境，她有办法让这些阵法玉简同一时间爆开，可在这里，就连修为也都在这吸力中大部分消散，能打开储物手镯已是极致。    这些玉简五颜六色，每一个上面都蕴含了大量的阵纹，是赵雅梦这些年来阵法造诣下，凭着其天生灵体，制造出的阵法核心，每一个一旦碎裂，都可形成一套阵法，叠加之后，威力更大，算是她的杀手锏。    王宝乐很清楚时间紧迫，几乎在赵雅梦扔出那些玉简的同时，哪怕体内灵力也都被不断吸走，可他还是咬牙低吼一声，身体内雷丹爆发，一道道闪电直接就从身体中散出，直奔那些玉简而去，同时冥丹也在震颤，冰寒的冥火一样散出，横扫四方，轰击玉简。    可这里的吸力太大，哪怕赵雅梦将玉简扔向王宝乐那里，还是难免会被吸力扯散，且直奔洞府而去，同时王宝乐也无法在这样的吸力中，做到同一时间碎裂所有玉简。    眼看这唯一的一次机会就要耗费，卓一凡呼吸急促中眼睛直接赤红，目中露出一抹疯狂与决然，几乎瞬间，他全身鼓起大量血管，这些血管弥漫中，使得他整个人都变得狰狞起来，最后在一声咆哮下，卓一凡的眉心突然裂开，一股无比邪恶的气息，直接就从其眉心爆发，化作一道血光，直奔那些没有被王宝乐波及的玉简而去！    仔细看去，这血光内，赫然存在了一把血色的飞剑，此剑凌厉惊人，邪气滔天，正是……蕴养在卓一凡体内的战兵！    战兵一出，卓一凡鲜血狂喷，眼睛里已看不到瞳孔，只剩下了一片血色，身体颤抖间，肉眼可见的急速枯萎，而那战兵也的确不俗，一出之下，配合王宝乐的出手，顿时就将这上百玉简，碎灭了九成左右。    虽还是有十多个玉简来不及碎开，但那些碎开的玉简内，同一时间爆发出的阵法之力，就仿佛是在即将决堤的大坝上，轰开了一个缺口，顿时这片区域内，异变陡起，大地震颤中，这四周弥漫的传送挪移之力，也被牵引，刹那就爆发开来！    在这爆发下，火海轰鸣，轰隆隆的巨响震耳欲聋间，一股难以形容的浩瀚天地之力，形成了传送风暴，直接就卷动四方，覆盖了四周千丈，而那洞府的吸力虽强，可在这挪移之力下，也都扭曲，似无法承受，传出咔咔碎裂之音。    直至这风暴卷动中，从里面传出一声超出之前所有声响的巨大轰鸣后，一股冲击波纹猛地四散开来，随后风暴内的山峰也好，洞府也罢，这千丈内的一切，都瞬间消失！    出现在这里的，只有一个火海上的巨大深坑，而这深坑也很快就被四周的火海填满淹没，看起来好似这里什么都没发生过一样，唯独那天地变迁的挪移气息，依旧在这里残存……    这一幕，看似震撼，可实际上在这剑身腹地内，不说无时无刻不在出现同样的变化，可也相差无几，基本上每隔几天，都会有一些区域在这挪移中变化，使得整个剑身腹地，根本就没有固定的地图与区域，除了火海，一切都处于变化之中！    而这里的地貌挪移，也没有规律可言，在剑柄区域苍茫道宫的研究中，他们早就发现，这剑身内的地貌挪移，有的或许只挪移了数十上百里的距离，而有的……在挪移后，就从来没人再见过了。    根据猜测，这地貌挪移，其范围是整个剑身区域的任何地方！

正文卷 第526章 非生非死之地！
    剑身区域的天空，好似一个个补丁，往往不同地域的苍穹，也都不一样，这是因古剑阵法对抗太阳之力所导致，而此刻在这剑身的一处范围内，这里的天空漆黑，唯独有三道裂缝，里面散发刺目惊心的红芒。    仿佛，透过这裂缝，就可以进入到太阳内部一般，也正是这三道红芒，使得这片区域虽黯淡，但也能隐隐看清四周。    这是一处空旷的世界，罕见的没有火海，没有岩浆，也没有一块块阁楼碎片以及残破的山峰，放眼看去，四周好似什么都没有，一片寂静。    似乎这里的寂静，已经持续了数十年，所以在这极致的寂静中，使得这里的气息，也都变的充满了死亡的味道。    直至一声巨大的轰鸣，在这死寂的世界里突然回荡，随着挪移传送之芒的扩散，四周的虚无都好似被扭曲，刹那间，有三道身影踉跄的凭空出现！    正是惊魂未定的王宝乐他们三人，在身影显露的一瞬，赵雅梦与卓一凡首先承受不住，喷出鲜血后来不及去看四周，直接就昏迷过去。    实在是他们二人修为本就不到结丹，之前对抗洞府吸力已经重伤，而后又在这挪移传送下，身体都差点崩溃，此刻坚持不住，直接就倒了下来。    唯独王宝乐这里，虽也喷出鲜血，喘息混乱粗重，但还是能保持清醒的同时，具备一定的战力，所以在赵雅梦二人昏迷的瞬间，王宝乐已经掐诀，顿时就有一具具傀儡出现，守护四方。    “那洞府里的墙壁上的文字，就是一个巨大的陷阱！”王宝乐面色苍白，飞快的看向四周，虽对这里的安静与空旷感到奇异，可初步判断，暂时没有危险出现，所以他顾不上去回忆之前的遭遇，而是取出丹药飞快来到赵雅梦与卓一凡身边，给他们喂下后帮助疗伤，随后盘膝打坐，为他们护法的同时，自己也吞下丹药快速疗伤。    就这样，不确定过了多久，因此地没有如剑柄区域，有阵法模拟白天黑夜，所以王宝乐很难直观的感受时间，但按照他的判断，应该是过去了两天左右。    他的伤势在这两天的疗养下，已恢复了九成左右，而赵雅梦也在一天前苏醒，没有开口，她在苏醒后，立刻就盘膝打坐，借助王宝乐给出的丹药，加速疗伤。    赵雅梦还好一些，已经恢复了小半，可卓一凡伤势最重，也没有王宝乐那样强悍的肉身与恢复力，所以哪怕到了现在，还是没有从昏迷中苏醒，身体处于虚弱中，好在虽没醒来，可呼吸已均匀平稳，伤势变的稳定不少。    王宝乐检查了卓一凡的伤势后，心底松了口气，可看向四周时，眉头却皱了起来，目中深处，藏着深深的忧虑。    似能察觉到王宝乐的忧虑，赵雅梦在打坐中睁开眼，望着四周的空旷，感受着此地的寂静，面色苍白中低声开口。    “不能继续留在这里了，宝乐，我从苏醒后就感觉这里有些不对劲……还有之前……是我没有推演出所有禁制，如果我能提前预判，我们……”赵雅梦声音低弱，很是自责，她觉得这是自己能力不够，如果可以在阵法造诣上更强一些，或许就可避免之前的生死危机。    “这和你没关系，应该是那洞府的主人，在临死前布置的诅咒，针对的应该是其大敌，我们只不过运气差了一些而已。”王宝乐苦笑安慰，将自己在洞府内石壁上看到的文字告诉了赵雅梦。    赵雅梦听闻，深吸口气，哪怕经历了洞府的危机，但她此刻听到这些，依旧心惊肉跳，而她也可以想象的到，如果当时王宝乐没有经受住蛊惑，靠近了那墙壁上所谓的传承，怕是……三人连逃走的机会也都没了。    毕竟王宝乐都避开了石壁，离开了山峰，随后那洞府的爆发，依旧都让他们险死还生。    “这里太危险了，同时我们也……太弱小了。”赵雅梦沉默后，轻叹一声，茫然的望着四周，王宝乐也沉默下来，心底很是自责，他觉得自己还是大意了，或许是曾经的经历过于顺利，以致于他认为，这里虽危险，但自己还是可以化解。    但现实的打击，使得王宝乐非常缓慢的深吸气后，整个人都变的肃然了不少，正要开口，可还没等他话语传出，忽然的，正茫然的望着四周的赵雅梦，身体猛地一颤，呼吸也都好似要停滞，瞳孔刹那间收缩，急速开口。    “宝乐，你看那里，那里……有人！！”    王宝乐闻言瞬间转头，顺着赵雅梦的目光看去后，他心神也是一震，百丈外，二人目光所望之处，在这黯淡的光芒下，那里赫然盘膝打坐着一道身影。    能看出那是一个男子，穿着苍茫道宫的衣袍，正对着王宝乐三人，闭目打坐，一动不动。    王宝乐心头猛跳，一股强烈的危机感，让他骤然全身紧绷起来，要知道之前在这里的几天，他分明查看了四周，确定这里没人。    可眼下……竟无声无息间，出现了一道身影，尤其是此人面无表情，甚至在其身上，王宝乐感受不到生机存在，又偏偏凭着冥法，也都无法找出死气！    “非生非死？”王宝乐本能的修为顿时运转，右手一翻，一把七品法兵飞剑，直接就在他手中出现，散出凌厉之芒的同时，他的眼睛也眯起，低沉开口。    “前辈，我三人误入此地，打扰修行还请见谅，不知这里是何地，前辈可否告知如何离去？”王宝乐话语间，他的眼睛死死的盯着那道身影，警惕之意到了极致。    只是王宝乐的开口，好似石牛入海，没有掀起丝毫回应，那身影依旧面无表情的打坐，眼睛也没有睁开，一动不动的同时，王宝乐眉头皱起，沉吟间正要继续开口，可忽然的，他余光似有所查，猛地转头，神色顿时大变。    他的目中，清晰的看到在自己的右侧百丈外，原本空旷一无所有，但如今竟再次出现了一道盘膝打坐的身影，却与之前那位不是一个人，这是一个青年，但他们都是面无表情，气息非生非死，诡异无比。    “宝乐，这里也有……”王宝乐震撼中，赵雅梦也取出了阵法之宝，虽此地诡异，但赵雅梦并非寻常女子，她深吸口气后，稳定了心神，目中慢慢透出冷静之意，开口的同时，王宝乐也立刻转过身，目光扫过四周，看到了在这么几个呼吸的时间里，他们的四方，已经出现了数百个……这样的身影！    有男有女，有老有少，每一个都盘膝打坐，每一个都面无表情，每一个都正对着王宝乐三人，每一个都非生非死！    这一幕，看的王宝乐头皮发麻，他立刻就在脑海里呼唤小姐姐，想要问问对方，这里到底是什么区域，怎么会如此诡异，实在是这里的每一道身影，给王宝乐的感觉，都极其的危险。    可小姐姐依旧沉睡，没有丝毫回应，这就让王宝乐心底焦急的同时，也有无奈，于是面色阴沉间，直接就将昏迷的卓一凡背在后背上，看向赵雅梦时，他看到了赵雅梦目中的坚定。    “与其在这里坐等，不如拼一把，看看能不能冲出去！”赵雅梦低沉开口，掐诀间，其阵法玉简散出光芒，环绕四周，形成了阵法防护之力的同时，王宝乐点了点头，正要与赵雅梦一起冲出。    可就在这时……四周那数百个盘膝打坐的身影，原本一个个都闭着眼，但在这一刹那，全部……睁开！！    ―――    咳，说一句大家喜欢听的：2个小时后，还有一章！

正文卷 第527章 吾名，帝铠！
    没有瞳孔，没有眼白，所有睁开眼的身影，他们的目中竟都是……空的！！    没有眼睛！只有两个空洞！    就仿佛他们的双目处，只有眼皮，所以在闭上时看不到真相，而如今随着睁开，那数百个没有眼睛的身影，顿时就让王宝乐以及赵雅梦，心神震颤。    而哪怕没有眼睛，可他们这么直勾勾的对着王宝乐三人，给他们的感觉，实在诡异的同时，也好似被这些无目人凝望。    这是一个矛盾的说法，可偏偏这一刻的王宝乐与赵雅梦，就是这种感受。    “装神弄鬼！！”王宝乐气息一沉中，也有些怒了，这些身影虽给他一种强烈的危机感，可身为冥子，掌握冥法，凝聚冥丹的他，在冥梦里看到了太多的鬼魂，眼前这些既没有生机，也没有死气的身影，在王宝乐的判断中，某种程度也算是魂的一种。    所以他毫不迟疑的直接掐诀，顿时体内冥丹震动，一股冰寒气息从他身上爆发开来，横扫四周的同时，一团巨大的冥火，也从王宝乐身体上燃烧而起，扩散四方的同时，他左手抬起向着前方一道身影，蓦然抓去！    正是引魂手！    在赵雅梦的眼中，她清晰看到王宝乐的身上，此刻除了这突然出现的冰寒诡异之火外，更是从那火中伸出了一只漆黑的大手，向着前方一道盘膝身影，一把就抓了过去。    速度之快，瞬间临近，可却……直接抓空，就好似那身影看似存在，实则虚幻，使得这大手穿透而过，什么都没有抓到！    “不是魂？”这就让王宝乐心神再次一震，来不及多想，背着卓一凡蓦然冲出，赵雅梦也毫不犹豫，紧随其后，展开全速。    他们本能的避开那些直勾勾对着三人的身影，可很快他们就心神震动的发现，随着冲出，这片世界的大地上，竟出现了越来越多的打坐身影！    放眼看去，怕是都超过了数千，而这么多身影将他们密密麻麻的包围后，难免会有所碰触，但偏偏……几乎每次王宝乐一行人，碰触这些盘膝身影后，都会直接穿透过去，如之前引魂手所抓的感觉，一模一样！    如果只是这样也就罢了，但……这些盘膝打坐的身影，他们的头颅竟随着王宝乐的移动而动，他们的双目处的黑洞，仿佛存在了目光，也随着王宝乐一行人的身影，始终凝望！    这种感觉，足以让人全身颤栗，而在这里的身影不断地出现时，王宝乐与赵雅梦在这速度爆发下，索性不在黑色的地面疾驰，而是起身飞跃，于半空中呼啸疾驰，一口气飞出了数十里，可看去时，这大地上的身影，竟渐渐无边无际，且全部都抬起头，面无表情的望着半空中的王宝乐与赵雅梦！    而那种危机与诡异恐怖之感，也随着这些身影的增加，越来越强烈，使得王宝乐与赵雅梦相互看了看后，都看到了彼此目中的凝重，虽如此，可二人的速度依旧没有停缓，反而更快。    尤其是王宝乐，到了最后直接就一把拉住赵雅梦，展开极致的速度，瞬间远去，可这里范围太大，哪怕王宝乐速度爆发，也依旧看不到尽头，反倒是地面的那些身影，已经多到了无法计算的程度，他们抬着头，在看向王宝乐时，原本的面无表情，也渐渐出现了变化，竟……露出了笑容！    数不清的没有眼睛的打坐身影，用那两个空洞凝望，嘴角还带着笑容，这一幕，诡异的程度难以形容，如果只是这样，王宝乐虽头皮发麻，可心神依旧坚定，但很快的，就有其他更诡异的事情出现。    这更诡异的事情，来自被他拉着的赵雅梦！    “你叫什么名字？”一路沉默的赵雅梦，在这疾驰中忽然开口，声音里带着疑惑，王宝乐一愣之下猛的回头，这一眼看去，他眼睛蓦然睁大。    赵雅梦的双眼，竟在流血，同时其嘴角，也露出一个与地面上那些身影一模一样的笑容，而这些，还不是最让王宝乐惊骇的，让他身体震颤的，是在赵雅梦的背后，竟有一个满脸皱纹的老妪，趴在那里，在赵雅梦的耳边似开口说着什么。    仿佛察觉到了王宝乐的目光，这老妪还抬头，冲着王宝乐微微一笑。    偏偏的，这一切，赵雅梦竟没有丝毫察觉，王宝乐焦急下刚要出手，可就在这时，他的脖子上，有液体落下，那是鲜血，是其背着的卓一凡，双目内流下，而昏迷的卓一凡，此刻竟喃喃开口……    “你叫什么名字？”    王宝乐浑身一个激灵，立刻就将卓一凡放下，看去时，他身体狂震，本能的倒退几步，呆呆的看着卓一凡的背后，竟也趴着一道身影，那是个中年女子，与赵雅梦背后的老妪一样，此刻正在卓一凡的耳边，似在说话。    “赵雅梦，卓一凡，你们醒一醒！！”王宝乐顿时急了，直接上前一把抓向二人背部的身影，但却直接抓空，根本就无法阻止，只能眼睁睁的看着二人的眼睛里，鲜血越流越多的同时，赵雅梦嘴角笑容也越来越诡异。    “该死的，这里到底是什么鬼地方！！”王宝乐有些疯狂，心底焦急到了极致，抓住卓一凡猛地摇晃，可卓一凡就好似木偶一般，没有丝毫变化，唯独嘴角的笑容，更为诡异，看其样子，似正在与这四周出现的越来越多的身影，就要一模一样了。    一股悲伤之感，罕见的浮现在王宝乐的心中，他绝望的看着赵雅梦与卓一凡，心底的后悔之感无限的浮起，惨笑中他倒退几步，目中慢慢露出狠决，体内冥丹全力爆发，顿时大量的冥火从其体内疯狂的散开，正要去进行最后的努力，可就在这时……    原本漆黑的天空，竟仿佛出现了更黑的幕布，在这对比下，天空原本的漆黑，似乎也都不是很明显的，而那出现的幕布，似乎才是这世界里唯一的黑色！    肉眼可见下，能看到从远处的天空尽头，这黑色的幕布就好似窗帘般，覆盖而来，使得天空上存在的三道火光裂缝，刹那间就被盖住了一道，随后是第二道，眼看第三道也要被覆盖时，王宝乐忽然听到耳边，传来了呢喃之声。    “我的名字，叫做……”    这声音似带着某种奇异之力，传入王宝乐耳中时，他的身体一震，意识竟不受控制的昏沉起来，好似心神在这一刹那，被一股诡异的力量笼罩，使得他本能的就低声开口。    “你叫什么名字？”    王宝乐喃喃低语间，他自己都没注意到，之前散开的冥火，此刻也都慢慢熄灭，他站在漆黑的大地上，身边除了赵雅梦与卓一凡外，还有数不清的身影，这些身影一个个表情再次改变，虽双目是黑洞，可还是给人一种贪婪之意，环绕在王宝乐三人四周，但却不敢靠近，在那贪婪里，似带着敬畏，凝望三人的背后……    尤其是……凝望王宝乐的背后，不知在何时，出现的一道身影，这身影没有面孔，没有四肢，准确说说，那是一套狰狞的赤色铠甲！    “吾名，帝铠！”在这众多身影的凝望下，在王宝乐的话语传出后，他的耳边，听到了一个低沉中带着傲然的声音！    而在这声音传出的瞬间，苍穹的黑幕终将第三道火光裂缝，直接覆盖，横扫而过间，弥漫了全部天空，使得这片世界，真正意义上，一片……漆黑！

正文卷 第528章 厄苍、兵冢、胖天堂！
    漆黑的世界里，弥漫了寂静，没有任何声音，没有丝毫光芒，连同王宝乐三人，都被淹没在了这黑暗中，唯独他们三人内心的世界，此刻一片光芒！    赵雅梦苏醒时，她没有注意到自己已没有了身体，好似只剩下了一缕意识，在一片弥漫了火海的星空中漂游。    星空中弥漫了特殊的火焰，这火海覆盖无尽范围，焚烧一颗颗星辰的同时，也使得整个星空都在碎裂。    而于这碎裂中，茫然漂游的赵雅梦，她不知过去了多久，直至在这火海的深处，看到了一颗棵树！    一棵庞大无比，似比星辰还要浩瀚的巨树！    一向冷静的她，也都在看到这棵树时，心神震动强烈，似乎在这棵树面前，哪怕星球也都只是玩具，更是在这树上长满了面孔，这面孔之多，密密麻麻数不清晰，有人，有兽，有各种稀奇古怪的物种，数量怕是至少也有亿万以上，超出了她想象的同时，这些面孔都在轻声呢喃。    每一次呢喃，都会有一道光丝，从这大树内部飞速而来，融入面孔内，使得面孔更有光泽的同时，似乎也获得了某种神奇的力量，于是在赵雅梦的目中，她看到的，除了大树与面孔外，就是在这树内，一道道穿梭不断，似永恒都不会停止的无数光丝，在这些面孔之间不断地穿行……    这一切，使得赵雅梦忘记了离去，她站在那里怔怔的望着面前的大树，直至一个平静中带着威严的声音，从这大树上传来，回荡在赵雅梦的意识里。    “新的传承者，能来到这里，说明你获得了资格，那么我将遵循与你宗古老的约定，收你为亲传弟子，现在……你可愿接受我的传承，成为我万亿弟子之上，百位亲传之一？”    赵雅梦意识一震，好似福至心灵般，向着眼前这棵星空中的参天古树一拜。    “弟子愿意！”    随着赵雅梦话语传出，顿时就从那古树内，飞出一道光丝，瞬间融入赵雅梦的眉心，赵雅梦身体一震中，在这古树上众多面孔里，出现了赵雅梦闭目的面孔，只不过她的面孔所在位置极高，明显身份不同！    直至许久，赵雅梦睁着眼，看着星空，忽然开口。    “不知师尊名讳是……”    “曾有人，称呼为师……厄苍！”    “厄苍……”这个名字，似带着一股奇异之力，回荡星空，使得火海爆发，使得更多星辰焚烧中，也深深的烙印在了赵雅梦的心神内。    同一时间，卓一凡的内心世界，与赵雅梦的星空不同，他的眼前没有火海，也没有大树，有的只是一片……兵冢！    一片无边无际，浩瀚无尽的兵之坟墓，放眼看去，大地上弥漫了数不清的兵器，这些兵器几乎包含了星空所有文明之物，里面有太多太多，是卓一凡所不认识的，甚至就连天空，也都漂浮着大量的兵器，即便是苍穹……竟也都是一把巨大的战鼓所化！    望着眼前的兵冢之地，卓一凡茫然的向前漂游，他没有去看任何一把武器，而是循着耳边传来的阵阵呢喃之音，不断地漂游，不知过去了多久，不知漂浮了多远，当他停下来时，在他前方有一座剑山！    这座山的山顶，坐着一个中年女子，这女子好似男人一样，敞着腿，一只手拄着下巴，眼睛带着摄人之意，一脸嫌弃的望着卓一凡。    “后天改造的兵体，放在曾经，老娘看都不看一眼，就算是先天兵体，也都一抓一大把，可现在……罢了罢了，蚊子再小也是肉，小子，老娘虽陨落，可生前欠你宗一个承诺，不完成的话，死都不踏实，现在收你为弟子来完成承诺，你他娘的要是不愿意，我就弄死你！”    “弟子拜见师尊！”卓一凡愣了一下后，没有半点迟疑立刻抱拳一拜。    对于赵雅梦与卓一凡而言，之前看似的诡异，实际上就是一种特殊的传承，将星空中轮回内，无数纪元以来的强者烙印，以类似投影的方式，折射在他们的内心世界里。    某种程度，内心世界里的画面，算是试炼者或许自己都不曾察觉的潜意识，或者说是梦想。    比如赵雅梦，她的内心世界是火海，这不是说她性格里藏着暴虐，而是她看似冷静的外表下，蕴含了坚韧果断，更有不屈之意，但多少，也具备了一些毁灭的潜意识！    准确的说，这是一个不能轻易招惹的女子，一旦招惹，她的复仇与爆发，将如火海般，焚烧一切！    而卓一凡，他的内心世界是一片兵冢，这代表他的潜意识里，充满了悲观，兵代表自己，而冢……代表了他的葬土。    不同的内心世界，会引来不同的投影传承，不过这是对曾经的苍茫道宫而言，毕竟那个时候，前来试炼之人不少，哪怕失败死亡也多，但终究还是会源源不绝的有人来闯，而如今……僧多粥少的情况下，一切就不同了。    但归根结底，这是属于真正的苍茫道宫的底蕴，如今也算是王宝乐三人的福泽，只不过他们是属于被挑选者，没有太多的主动权罢了。    而此地的那些看不见的身影，实际上都是投影，里面大多数都是试炼失败死亡后，被强行留在这里的曾经苍茫道宫弟子的执念之影，也有一些，则是特殊的传承烙印，所以引魂手才抓不到。    至于王宝乐，此刻也在传承进行中，只不过他的内心世界很是诡异……    那是一片多姿多彩，且与众不同包含多个区域的天地！    他在意识苏醒后，首先看到的，就是一个……充满了胖子的世界，这世界很大，里面男男女女，竟都是胖子，任何一个看起来都比王宝乐胖了不少，这就使得他若是能肉身在这里，必定异常的苗条与俊朗。    “这里是天堂么……”王宝乐看清了四周的一切后，心神一震，呆了许久后才向前晃荡，一路所看，都是他梦想中的天堂。    直至许久，他走到了这片世界的尽头，在那里他看到了另一个世界，熟悉的星空，熟悉的星辰，熟悉的……孤舟黑袍灯桨！    这里，正是他记忆里的冥宗！    阵阵恐怖的气息，从冥宗的星空里，一颗颗星辰上散出，尤其是冥宗的主星上，这样的气息更是众多，甚至王宝乐都感受到了师尊的气息！    他心神震颤中急速飘去，可不知为何，始终无法靠近，就好似在前往冥宗主星的方向，星空被无限的拉长，直至许久，王宝乐沉默中轻叹一声，改变了方向后，慢慢离开了冥宗的世界，来到了第三个世界。    这第三个世界很安静，只有一张画卷，无限之大的铺展开来，画卷上有一个七八岁的女童，这女童的样子可爱中带着古灵精怪，正向着身边一个白发男子张开双臂，似在喊着爸爸，要去让那白发男子抱起来。    在看到这女童时，王宝乐第一个反应，就是小姐姐，至于那白衣男子，王宝乐只是看了一眼，就心神瞬间好似天雷炸响，轰鸣不断地同时，他的耳边竟隐隐回荡了道经。    这就让王宝乐心神没来由的一颤，赶紧飘远，很快的，来到了第四个世界，这里与第三个世界差不多，但却小了不少，其内一片安静中只有一尊雕像，这雕像三头六臂，散发出阵阵恐怖气息的同时，其头顶还有一只蓝色的蚊子，正怒视王宝乐。    “未央族？”王宝乐一愣，本能的避开，就这样，他很快就到了第五个世界。    这片世界里面，有一颗巨大无比的心脏！    这心脏早已停止了跳动，可却没有死气，反倒是从这心脏内，散发出阵阵惊天动地，撼动整个世界的吸力！    “这是……噬种？！！”

正文卷 第529章 受惊！
    王宝乐有些懵，望着面前这颗巨大的心脏，心里觉得不可思议，实在是此地虽没有参照物去对比，但以王宝乐的感知，他觉得这颗心脏大概有小半个地球那么大了。    如此惊人的脏器，摆在自己面前，这种感觉让王宝乐都觉得匪夷所思的同时，又很明确的感受到，这……就是自己的噬种，或者准确的说，这颗心脏里，有与噬种一样的气息！    “我这到底是在哪里啊，幻觉么，怎么这么多世界，什么都有！”王宝乐呆了好久，发现这片世界除了心脏外，别无他物，而他找了半天，确定这里没有第六个世界后，他有些茫然的在这五个世界来回转悠，寻找离开的契机。    可找了许久也没找到，直至时间流逝，王宝乐也都算不出过去了多久，他又一次重新的回到了那胖子世界后，他终于看到了不同之物！    那是一道身影，一道从苍穹，从星空，从无尽虚无里走来的身影，这身影高大魁梧，原本似有些虚无，但随着从天空走来，其身体肉眼可见的逐步清晰。    这是一个中年男子，一头黑发飘摇，相貌俊美的同时，其凌厉的目光以及严肃的神情，使得他整个人看起来充满了威严。    在看到这身影的一瞬，王宝乐意识震荡，仿佛在对方面前，自己就好似萤火面对太阳，这种巨大的差距以及强弱的对比，使得王宝乐觉得似乎对方只需吹一口气，就能让自己形神俱灭。    这就让他心神狂震不已，尤其是这中年男子此刻走来时，凌厉的双眼似扫了扫王宝乐，又看了看这片胖子世界，眉头微微皱起，仿佛有些不满。    “内心世界竟是这么奇葩之地，给你评价一个丁等悟性都有些不值，若非本座等了太久有些不耐，岂能选择你这么一个丁等废物！”    王宝乐原本有些懵，听到这句话后，他眨了眨眼，心底咒骂，可表面上却维持茫然，抬头看向这中年男子。    “你给本座看好了！”这中年男子冷哼一声，皱着眉头，语气也带着不耐，右手直接抬起，顿时就有一片血光直接从其右手爆发开来，璀璨刺目间好似要将整个世界都染成红色，甚至远远看去，就好似他的右手化作了一轮血阳！    更是在这血阳光芒闪耀间，竟有一套白色的铠甲，于这血光里幻化出来，直接就覆盖此人的右手，顺着其手臂飞速蔓延，直接覆盖了胸口，腰部，以及另外一只手臂。    没有结束，这蔓延还在继续，最终弥漫了双腿，直至将这中年男子头部也都笼罩在内后，出现在王宝乐眼中的，赫然是一尊如同战神般的霸气身影！    白色的覆盖全身的骨甲，其上布满了不断跳动的如血丝般的血管，狰狞的同时，也有一种好似能碾压苍穹，镇压星空的气势，在他身上轰然爆发。    这气势强烈至极，直接让世界模糊，天地失色，好似宇宙星空，唯我独尊一般，更有霸道之感，升腾滔天，此刻随着握拳，这中年男子似随意的一拳轰出，顿时王宝乐的胖子世界，蓦然一震间，骤然坍塌，一切建筑，一切存在，都在眨眼中灰飞烟灭，甚至连同这个世界，都在这一拳下，崩溃扩散，凝聚成了一个黑洞！    王宝乐心神猛的一跳，看了看这霸气无边的身影，又看了看自己的胖子世界化作的黑洞，哪怕只是意识存在，也都有了头皮发麻的错觉。    “前辈……”    “闭嘴！”霸气身影傲然开口，右手抬起一指王宝乐。    “没让你说话，你就给我乖乖的别说一个字，把嘴闭上，要不是实在没的选，本座岂能选择你这么一个弱者，现在给我听好了，接下来，我要给你一道初步的传承，此传承名为……骨甲！”    “这套传承，是帝铠的第一部分，至于后面的传承你若想要获得，则需祭献足够的祭品！不过以你丁等的悟性，你能将这第一道传承修成，已经是极限了，废物一个！”这霸气身影目中带着轻蔑，语气也有不耐，很显然对他来说，虽碍于当年与苍茫道宫先祖的约定，不得不在这里留下传承，且这么多年来，他也的确是留下了一些，但实际上，他从来没有将自己完整的传承送出。    最多，就是如现在这样，给出初步的传承罢了，而悟性这里，所有人在他看去，都是丁等，至于后面的传承，则需修炼者祭祀祭品，他心情好了给点甜头，但哪怕心情再好，也始终没有后面的传承。    同时对王宝乐的态度，也是常态，实际上悠久岁月以来，哪怕苍茫道宫再天骄的弟子，被他选择后，都是先一顿咒骂打击，这是他的恶趣所在，也有发泄对苍茫道宫不满之意在内。    而以前的苍茫道宫弟子，也都了解此事，所以往往遇到他后，都会沉默到底，不去招惹，可王宝乐不知道，此刻心底很不舒服，但他明白对方强悍，自己无法对抗，只是若这么算了，他有些不舒坦，所以低头抱拳一拜后，他摆出恭敬之意，连忙开口。    “前辈，晚辈这里并非一个世界，还有好几个……”    “让你说话了么！”霸气身影右手一挥，顿时一股大力轰鸣间，王宝乐意识狂震倒退，好似被一股风暴轰击，差点就四分五裂，强行忍下心头那不切实际却异常躁动的杀机，王宝乐低头不再开口。    “不满？”霸气身影站在半空中，冷冷的看了看王宝乐，轻蔑一笑。    “不是一个内心世界又如何……你既然不满，本座就一一给你毁掉！”霸气身影狂傲间，目光一扫，似有所察后，右手抬起向虚无猛地一撕。    “这就是第二个世界的入口了吧，给我开！”轰鸣中，在这霸气身影身侧，虚无直接就被撕开，露出了一道巨大的裂缝，那裂缝内，正是王宝乐的第二个内心世界，冥宗星空！    “废物，看仔细了，毁这世界，只需一……嗯？啊？！！”霸气身影傲然开口，正要一拳轰出，但就在这一刹那，这冥宗世界内，突然就爆发出了超过数十道的恐怖气息，尤其是里面有一道，更是气息一出，那霸气身影都猛地一哆嗦，眼睛睁大，神色变化间飞速挥手，将撕开的裂缝直接修补好后，看向王宝乐。    “方才那是……”    “哦，那是我师尊，对了，我还有一个师兄，我师尊说我师兄比他还厉害。”王宝乐淡淡开口，其话语一出，那霸气身影顿时在半空沉默了。    半晌后，才冷哼一声。    “小子，你有点意思啊，大话说的跟真的似的，本座倒要看看，你还有什么内心世界。”霸气身影明显觉得尴尬，有些不服气，于是避开了冥宗世界的方向，右手抬起向着另一侧一抓，顿时再次撕开了一道口子，可还没等他有所举动，这口子内突然就爆出蓝芒，未央族的气息瞬间散出，好似要吞噬一切。    “你妹的！！”霸气身影眼皮狂跳，倒吸口气赶紧将这撕开的裂缝修补，似心头还在震颤，看向王宝乐时呼吸微微急促，没等他开口，王宝乐就笑了笑。    “这个啊，是我当年抓住的一个小玩意，要不是这一次在这里，我自己都忘了。”    霸气身影又一次沉默……    这一次沉默的时间明显更久，显然是接连两次的意外，使得他心神震动中，竟对王宝乐升起了一股神秘莫测之感。

正文卷 第530章 哭了？
    这种感觉，让他很是不舒服，暗道这小子有点邪门，但估计也就这些了，自己勉强还能震的住，于是哼了一声压下尴尬，正要开口。    可没等这霸气身影传出话语，王宝乐目中精芒一闪，提前开口。    “前辈，不用麻烦你一一撕开了，你既然想看，那我帮你好了，把我全部的内心世界，都敞开在你面前就是！”    王宝乐眯起眼，他之前就有所猜测，此刻隐隐明悟，自己与赵雅梦一行人，被挪移到的那片存在了无数身影的地方，应该是苍茫道宫的一处传承之地。    他应该是触发了一道传承，所以肉身昏迷，而意识体出现在了此地，且通过观察听闻与判断，他已经明白，意识所在之地，是自己的内心世界。    这自称帝铠之人，应该是类似投影的方式，降临在了自己的内心世界里，传授功法，只不过此人过于狂傲，有些看不起人罢了。    “既然是我自己的内心世界，那么我应该可以多少控制一下……”眼看这方才还狂傲无比，牛气轰轰的霸道身影，接连两次被自己的内心世界震慑，王宝乐笑眯眯的开口间，在那霸气身影身体一震的瞬息，双臂蓦然抬起。    “所有世界，开！！”    轰鸣之声顿时就在四周回荡，好似雷霆般扩散八方时，一道道裂缝骤然出现，更是在这些裂缝撕开下，之前被霸气身影打开的冥宗世界以及未央族雕像的世界，直接就降临此地。    随着冥宗星空内一颗颗星辰上的恐怖气息爆发，那未央族的雕像上也散出了属于未央族的气势，撼动天地的同时，也使得那霸气身影呼吸开始不稳，可还没等他心神平稳适应这两个世界，第三个世界……降临而来。    正是那存在了巨大画轴的世界，当这画轴铺展开时，其内的女童没有引起这霸气身影的注意，但女童的父亲，那白发男子的模样，在落入这霸气身影目中的刹那，此人身体前所未有的狂颤，首次失声惊呼。    “煞星！！！这不可能，这……这……”    霸气身影明显有些哆嗦，惊呼中显然内心里已是翻江倒海。    王宝乐有点意外，眨了眨眼后，他咳嗽一声，意识幻化自己的肉身模样，背着手，淡淡开口。    “你是说我岳父啊，我岳父不喜欢别人叫他煞星，你要注意一下。”    “你……岳父？！！”霸气身影猛地转头看向王宝乐，一副见了鬼般的样子，明显似不相信王宝乐的话语，但对于王宝乐这内心世界，存在了太多让他自己无法理解的事情，可归根结底，他还是不信的，或者说，是不愿相信，于是低吼起来。    “冥宗无上存在，是你师尊？另一个道域踏出第五步乃至更多的至高存在，是你岳父，你……”霸气身影刚说到这里，还没等说完，忽然就身体一僵，目中呆滞的望着王宝乐。    只看到此刻的王宝乐，在这霸气身影开口的同时，就右手抬起一挥之下，一团冥火瞬间凝聚在他手中，哪怕在这内心世界里，也都散出冰寒气息。    “这是冥火，前辈既知道冥宗，应该也认识这团火吧？至于你质疑我和我爱人之间的关系，那么……”王宝乐说到这里，内心默念道经。    随着他心底默念，顿时一股好似从宇宙深处传来的气息，直接穿透太阳系，穿透青铜古剑，降临在了王宝乐的内心世界里，震慑八方间，霸气身影明显傻眼。    眼看这霸气身影傻了，王宝乐心底得意，但却故作淡然的抬起头，挥手间，最后一层世界幻化出来，他觉得既然都出现了，索性将那心脏也放出来，看看这家伙认识不认识。    而王宝乐的这个举动，也让那霸气身影明白了，最强烈的震撼，原来还没有出现，很快的，当王宝乐第五个世界降临，里面那巨大的心脏显露在这霸气身影的目中时，此人竟发出了一声骇然无比的尖叫，很难想象这霸气无比之人竟能飙出如此高音。    “这……这……这是禁忌！！”霸气身影连连吸气，甚至就连身上的铠甲都维持不住立刻消散，露出了苍白无血的面孔以及那蕴含了恐惧与无法置信的双眼，身体一晃似本能的就要逃走，可他身体刚一动，那巨大的心脏猛地一震，顿时这霸气身影一副要哭出来的样子，站在那里瑟瑟发抖，一动不敢动。    眼看对方被吓成这个样子，王宝乐也都愣了一下，眨了眨眼后，他咳嗽一声，向着霸气身影抱拳一拜。    “前辈，晚辈的内心世界都展现了，不知评价是否还是丁等？”    “甲……甲等……”霸气身影苦涩，看了看心脏，又看了看画轴，随后扫了眼冥宗世界以及未央族的方向，只能这么去说。    “多谢前辈评价，还有你说的帝铠功法，第一部分有些少了……”    “给你，全部都给你！！”霸气身影欲哭无泪，直接就右手抬起掐诀一指，顿时一道红芒瞬间飞出，直奔王宝乐而来，刹那融入其意识内。    随着传承的融入，王宝乐意识猛地一震，大量的信息瞬间就扩散在他整个意识里，以至于他的内心世界无法维持，开始了消散，而随着消散，这霸气身影终于挣脱，哭丧着脸，他回头狠狠的瞪了王宝乐一眼，带着无奈与惊恐，赶紧离去。    只是一想到自己的传承就这么的全部给出，他心底很是憋屈，毕竟这还是他多少年来，第一次给出完整的传承，可再一想到王宝乐的背景，他就只能叹气，心底都在后悔为啥要选择这个小子。    “我只是一个投影，太欺负人了！！”    自哀自怨一番，这霸气身影才逐渐的消散，而王宝乐的内心世界，也随着传承融入他的意识，不断地散去，直至一片空旷后，唯有王宝乐在那里，不断地融合传承，时间也就这样慢慢的流逝，不知过去了多久，直至外界其肉身所在之地，天空的黑幕散去，那三道红色的裂缝重新出现，微弱的光芒散落黑色大地，照耀在昏迷的王宝乐三人身上时，王宝乐身体一震，慢慢睁开了眼。    先是茫然，很快王宝乐猛地坐起，瞬间看向四周，发现自己虽还是在曾经的区域，可周围却没有了那些打坐身影后，他又看向赵雅梦与卓一凡，察觉二人无碍，只是昏迷后，这才松了口气，不由自主的回忆起昏迷后意识所经历的一切，渐渐神色古怪。    “帝铠……”王宝乐喃喃，在他的脑海里，此刻清晰的烙印着一整套关于此神通的完整传承，而在他这里回忆时，赵雅梦也身体一震，睁开了眼，坐起时目中带着茫然，随后卓一凡也苏醒过来，同样迷茫。    许久，三人相互看了看后，王宝乐没忍住，低声开口。    “你们……获得了传承么？”    “我好像做了一个梦，梦里有一片兵冢……在那里，我拜了师，师尊传授了我一套功法……”卓一凡沉吟后，轻声开口，目中还残留着迷茫。    “我记得，师尊传授给我的功法，叫做……神兵九变诀！可惜只传给了我前三变！”说到这里，卓一凡目中慢慢清晰，呼吸也都微微急促，看向王宝乐与赵雅梦。    赵雅梦揉了揉眉心，似在回忆，半晌后点了点头，轻声低语。    “我也一样，在一片星空的火海中，看见了一颗巨大的古树，它自称厄苍，收我为弟子，传授了……厄苍古阵！”    “也是部分，并非全部……”赵雅梦目中渐渐露出奇异之芒，隐隐的整个精气神，似都随着传承，变的有些不一样了，甚至其修为，也都有所突破，距离结丹已经近在咫尺。    “这里……不是险地，而是传承之地！”最后，赵雅梦深吸口气，缓缓开口。

正文卷 第531章 爸爸来了
    “我的传承……叫做帝铠！”听到赵雅梦与卓一凡的述说后，王宝乐也将自己的传承道出，只不过他没说内心世界里，自己与那霸气身影之间的故事……    事实上就连他本身，也都被自己内心世界里的存在，弄得心惊肉跳，越来越觉得自己是集合气运之人，不然的话，为什么如此与众不同。    在这心底的得意与不能告诉别人的感慨中，王宝乐与赵雅梦还有卓一凡，三人望着四周，趁着这里的盘膝身影没有出现，赶紧疾驰。    卓一凡虽有伤势，但显然在传承里奇遇不小，此刻伤势竟恢复了大半，不需要王宝乐再背着，速度展开间，其脚下隐隐的竟有金属寒芒闪耀，使得他速度比往常快了不少，而赵雅梦也是这般，在这前行中双目内带着推演之意，时而一个掐诀，竟让三人在速度上更快。    二人的变化，看的王宝乐也都很是心惊，于是也琢磨脑海里的帝铠传承，可这传承有些诡异，王宝乐简单判断后已经意识到，这不是自己一朝一夕就可以修炼成的，似乎里面缺少了一些点悟。    “难道是我在内心世界里表现的太过粗暴了，所以那小帝故意不点悟我修炼之法？”王宝乐顿时狐疑，思来想去后，越发觉得自己这个猜测可能性极大，于是哼了一声，暗道凭着自己的甲等资质，回去后闭关一段时间，必定能将这帝铠修成。    想到这里，王宝乐心底放宽，与赵雅梦还有卓一凡，在这漆黑大地上呼啸前行，时间慢慢流逝，三人的速度没有半点减缓，就这样不知过去了多久，直至那些诡异的盘膝身影，再一次出现时，他们三人的脚下地面，已不再是黑色，而是成为了白色！    白色的大地，与之前黑色的地表形成了鲜明的对比，但那些盘膝打坐的身影，却没有丝毫变化，依旧是出现后，以没有双眼的两个窟窿，直勾勾的对着三人，他们一路飞去，地面上的身影一路凝望。    不过在经历了之前的传承后，三人心中已有适应，倒也没有如曾经般紧张，尤其是王宝乐，更是觉得这里没什么危险了，只是这片大地的范围实在太大，直至他们在这白色的大地上飞出了数日后，天空的黑幕又一次出现，覆盖所有，使得那三道赤色裂缝，又一次被遮盖住。    而随着天地的漆黑，呢喃之声再一次于赵雅梦以及卓一凡耳中回荡，他们二人身体一震，竟再次陷入昏迷中，唯独王宝乐一个人，呆呆的站在那里，他发现自己这里居然没有呢喃出现，也无法进入内心世界，甚至四周那些盘膝打坐的身影，也都不靠近自己，这就让他有些郁闷了。    “怎么的，对我无视？这是区别对待！！”王宝乐很不满，想到自己内心世界的无敌，他琢磨着这里的传承既然不选择自己，那么自己主动一些好了，又是眨了眨眼后，他速度瞬间爆发，直接就冲向那些盘膝打坐的身影，靠近一个后猛地一抓。    或许是这片传承之地的黑幕在出现之后，会使得这里出现奇异变化，所以在黑幕没有覆盖苍穹时，王宝乐抓去只会抓空，可如今他一抓之下，瞬间其脑海就轰的一声，再次回到了内心世界。    很快的，就有一道带着不满之意的威武身影，降临在了他的内心世界，声音不悦的回荡。    “非本座主动选择之人，不可得本座无上传承！”    可这话语刚一说完，随着王宝乐一声咳嗽，随着他挥手间五大世界全部降临……不多时……尖叫与骇然，更有凄惨之音，回荡在了王宝乐的世界里。    直至许久过去，当传承之地的黑幕散去，王宝乐三人醒来时，赵雅梦明显在阵法上收获更大，卓一凡同样是在其神兵九变上，有所明悟。    王宝乐好奇之下问询，这才知道二人都是进入了曾经的传承中，巩固了之前的感悟，于是感慨这里的区别待遇，唏嘘那叫做帝铠的霸气身影，实在是小心眼，自己不就是吓唬了一下他么，竟不敢出现在自己面前了。    “也没关系，他不来，有其他传承也好。”王宝乐想到这里，也颇为得意自己机敏，甚至心中都有了期待，而卓一凡与赵雅梦也感受到了此地的好处，所以二人和王宝乐商议，决定不这么快离开了，最好是在这里，将各自获得的传承都彻底巩固，毕竟这种经历，对赵雅梦与卓一凡而言，是前所未有的造化。    对于这个决定，王宝乐极为赞同，他拍着卓一凡的肩膀，目中露出赞赏。    “一凡，你这个提议不错，我们就不走了，在这里好好感悟，哈哈，这里对我们来说，就是宝地啊。”王宝乐目中露出期待，而卓一凡也没多想，不过赵雅梦却看出了王宝乐的不对劲，但她无论如何猜测，也都不会想到王宝乐的经历是如何的匪夷所思……    就这样，三人在这盘膝中，随着四周慢慢从空旷变的如以往那样出现打坐身影，直至天空黑幕又一次出现，赵雅梦与卓一凡顿时昏迷，而几乎在他们昏迷的瞬间，王宝乐好似一头恶狼，双眼冒光的一跃而起。    “小传承们，爸爸来了！”王宝乐兴奋的大吼一声，速度爆发，直奔那些打坐身影而去，刹那间就抓住一个，舔了舔嘴唇后他索性抓着那身影再次飞出，直至一口气抓了七八个，这才心满意足的融合。    瞬间，随着其脑海轰鸣，他的内心世界里，降临了七八个威武的身影……    时间就这样流逝，赵雅梦与卓一凡的感悟，在之后的日子里，已经进行了六次之多，而赵雅梦也渐渐狐疑，很明显王宝乐目中的期待，实在太强烈了，这也就罢了，甚至卓一凡都感觉不对劲了，是因为……他们在等待黑幕降临时，出现在他们四周的打坐身影，竟一次比一次少！    “王宝乐，你是不是有什么瞒着我们的事？”又经历了两次感悟后，眼看四周的打坐身影，已经从之前的密密麻麻，锐减了大半，卓一凡神色古怪问向王宝乐。    “怎么可能，别想太多，这里一切都很正常啊，你们赶紧感悟，这可是个好地方。”王宝乐连忙摇头，可刚说到这里，一旁的赵雅梦已经瞪起了眼。    “这里正常？你看看那些打坐身影，他们都不再笑了，而是一个个不敢看你的样子，甚至有的都露出委屈之意，还有的居然在颤抖，明显若不是某种力量使得它们不得不出现，估计早就跑了，王宝乐，老实交代，这到底怎么回事！”    “不敢看我？我有那么可怕么？”王宝乐摆出不信的样子，起身要走向远处的一道打坐身影，可还没等他靠近，只是站起来的动作，就使得那距离他至少有百丈的打坐身影，刹那间消失，甚至不但是它消失，这四周仅存的身影，都在这一瞬，消失了近乎九成，剩下的那些，也都是距离很远，只能看到模糊之影……    “不至于这么敏感吧，黑幕都还没降临啊……”王宝乐眨了眨眼，有些尴尬的看向赵雅梦与卓一凡。    事实上这几次的经历，使得他每次黑幕降临后，刚要去抓，这些身影就瞬间一哄而散的逃走，以至于他每次都要费很多力气，才能抓到一个。    “宝乐……我上一次感悟时，师尊和我说……他们这里出现了一个喜欢让投影叫爸爸的无耻之徒，那个……说的就是你吧？”卓一凡迟疑了一下，慢吞吞的开口。

正文卷 第532章 爸爸生气了
    “一凡！我们是兄弟，我王宝乐顶天立地，是那种无耻之人么！”王宝乐有些心虚，但他越是心虚，就越是摆出一副正直的样子，看向卓一凡时，目中清澈无比。    这目光，使得卓一凡也都有些动摇，而一旁的赵雅梦，白了王宝乐一眼后，心底也升起无力，索性没再理会此事，以至于卓一凡在思索后，也都叹了口气，不再开口。    王宝乐眨了眨眼，咳嗽一声，暗道这件事自己不能说，倒不是有意瞒着他们两个，实在是王宝乐内心世界里秘密太多了。    “都怪这些小传承，看来等下次黑幕时，我要好好教训一下他们，让他们知道得罪爸爸的下场！”王宝乐心底哼了一声，又重新盘膝坐下，直至黑幕降临，赵雅梦与卓一凡再次去感悟时，王宝乐一跃而起，大吼一声。    “小传承们，你们居然敢去告状，这一次爸爸生气了！”王宝乐怒吼中直接冲出，虽然四周的打坐身影，都刹那间消失逃遁，可王宝乐已经抓出了经验，速度飞快间不断跃起，急速搜寻，终于费了九牛二虎之力，在黑幕时间快要过去后，被他抓住了一个。    这是一个老头模样的身影，在降临王宝乐的内心世界后，直接就露出绝望，赶紧送出自己的传承，又被一顿震慑，最后才被放走。    而这件事也使得黑幕散去后，王宝乐三人的四周，……再没有出现任何一道打坐身影。    于是在赵雅梦与卓一凡的神色越发古怪下，随着他二人对所掌握的传承已彻底牢固，这一次的感悟之行，算是结束了。    而更让赵雅梦与卓一凡无语的，是当他们想要离开时，似担心他们迷路，会导致在这里时间更久，所以那些不曾出现的身影，竟会时而出现一个，为他们指引方向，只不过每次出现的身影，都是瑟瑟发抖，一副稍微一个不对劲，就要瞬间逃走的模样。    “我们有那么可怕么！太过分了！”王宝乐义愤填膺间，卓一凡已经不想说话了，赵雅梦也都觉得心累，暗道不要带上我们，这里的身影分明是怕你好不好……    就这样，在这传承之地身影的指引下，很快的三人就距离边缘越来越近，直至看到了与白色大地的分界线！    分界线外，火海弥漫，天空一处处山峰，大量的阁楼碎块漂浮，这熟悉的画面，使得他们心神一震间，知道马上就要走出此地了。    而外界的火海，也使得对比之后，无论是赵雅梦还是卓一凡，都觉得这片传承之地，最起码目前来看，算是这剑身区域里，较为安全之地。    且不得不说，王宝乐在这里起到的作用也是不小，所以赵雅梦想了想后，看向王宝乐。    “宝乐，你说实话，我们在这传承之地，是不是会比外面更安全一些？”    看到赵雅梦的神色严肃，王宝乐也脚步停顿后，思索一番，又看了看四周，这才点头。    “的确是相比于外面，这里……会更安全，此地哪个传承之影敢哼一声，我就镇压了他！”王宝乐说到这里，隐现傲然。    “既然如此，那么我们就先不要出去了，我能感受到，随着获得厄苍古阵传承，我的修为已经到了临界点，随时可以突破晋升结丹！”赵雅梦深吸口气，蓦然开口，一旁的卓一凡闻言也点了点头。    “我也是这样，有把握在闭关一段时间后，突破筑基后期，达到大圆满的程度！”    “而一旦我和卓一凡突破，想来我们回去的路上，也能多一些把握，宝乐，你的修为是否也是如此？”赵雅梦说到这里，再次看向王宝乐。    实际上这一次的造化，王宝乐获得的最多，同时他早就感受到修为已经持续波动，只需推一把，就可从结丹初期突破，踏入结丹中期。    而显然赵雅梦说的很有道理，既然外面注定危险，那么在这相对安全之地突破修为，是最好的选择，所以王宝乐沉吟后，同意此事。    “不知这一次的闭关，会持续多久，我们先把之前在那洞府的收获整理一下好了，我这里拿到了不少的丹药，或许对我们修为突破有用。”卓一凡想了想，开口之时，已经将他在洞府阁楼内拿到的物品一一取出。    实际上三人也是彼此信任到了极致，所以一路走来，也就没有去考虑整理收获，直至眼下随时可以出去，且获得传承，修为松动，这才想到了之前的收获。    赵雅梦也在点头后，将自己所拿到的物品全部取出放在三人中间，王宝乐也自然如此，他最大的收获，除了一枚核心弟子令牌外，就是那核心弟子的尸体了。    “这尸体上还有储物袋……”王宝乐开口时，将这尸体上的储物袋拿下，随后又检查了一番，在这尸体的脖子上，找到了一条有些黯淡的项链。    最终，三人把物品都集中在了一起，包括储物袋也被打开，开始了整理，而随着整理的过程，三人气息都慢慢有了变化，无疑他们每个人的独自收获都已不小，所以三人集中后，这收获之大，哪怕赵雅梦的淡定，也都看的难以抑制心神的激动。    直至整理完，三人相互看了看，都注意到了彼此目中的狂热以及惊喜。    “发达了！！”王宝乐吸了口气，看向被三人整理出的物品，这里面弟子令牌一共有五十多个，其中一枚核心令牌，三枚内门弟子令牌，其他虽都是外门令牌，但仅仅是这些，就价值快三万战功了。    除此之外，赵雅梦的收获里，还有三件法宝，分别是一根残缺的黑色长矛，一面罗盘以及一杆大幡！    通过王宝乐的判断后，这三件法宝里有两把……竟堪比八品法兵！！正是那罗盘与大幡，而最难能可贵的，是这两样法兵，竟还算完整，只需王宝乐略作修复，就可直接使用！    至于那根黑色长矛，则更是让三人心头狂震，因为那竟是一把……九品法兵！！    只不过因残缺的厉害，所以修复上要耗费不少材料以及时间，除此之外，丹药足足有三十多瓶，同时还有大量的炼丹以及炼器的材料，里面有不少，三人很难辨认。    而这些，还只是一部分罢了，卓一凡的收获里，还有三枚玉简，里面记录的，竟是三套功法，这功法虽不如三人获得的传承，但王宝乐去过苍茫法阁，记得里面也有这三套功法，且价值都是五千多战功左右。    除此之外，还有一套阵图，其名星引幻光阵！    这些物品的价值，已经很难估算了，但很快三人就心脏狂跳的发现，还有一样物品，其价值之大，怕是足以超越其他所有累计在一起！    此物，正是王宝乐从那核心弟子脖子上取下的项链，不是什么至宝，只是一个特殊的储物法器，里面只放着一张兽皮！    这兽皮一经取出，就散出某种说不出的洪荒古老之意，好似有岁月之感，在这兽皮上散开，而里面记录的……竟是一把神兵的炼制方式！！    “神兵配方！！”以赵雅梦的从容，这一刻都惊呼出声，卓一凡更是脑海嗡鸣，王宝乐则眼珠子都要鼓起，看着那兽皮，心神激动不已。    神兵……整个联邦只有一把，哪怕王宝乐拥有冥器，虽同样是神兵，但毕竟残缺的厉害，想要修补难度不小。    同时也正是因为他有冥器，所以他比任何人都明白，神兵的威力到底有多大！

正文卷 第533章 各自突破！
    这张记录神兵配方的兽皮，大概是因为材质特殊，似就算极端恶劣的环境，也能保存很久，所以三人在检查后，都各自拓印了一份神兵的炼制方法。    至于原版的兽皮，卓一凡与赵雅梦扔给了王宝乐，毕竟三人里，只有王宝乐是法兵师，若非这神兵配方有一定的参考价值，二人也不会去拓印，毕竟就算拓印了也很难炼制。    除此之外，在丹药上赵雅梦与卓一凡当仁不让，二人如今正处于修为突破的关键时刻，对于这种外力很是需求，毕竟此刻只差临门一脚，尤其是赵雅梦更是这般，所以丹药的分配上，二人拿了大半，王宝乐只是拿走了自己接下来闭关所需的丹药而已。    接下来是分配弟子令牌，卓一凡笑着看了眼王宝乐，直接就选择了放弃，一方面他知道自身出力不够，另一方面也了解王宝乐的梦想，自然成人之美。    赵雅梦也是这般，看都不看那些令牌，直接一挥手都拨到了王宝乐那里，这就让王宝乐激动了，他之前还在琢磨如何开口，大家虽都是好兄弟，可这些令牌毕竟是战功啊。    “雅梦，一凡，你们放心，只要我成为了联邦总统，你们两个就是我的左右手，到时候我们兄弟三人，一起成就人皇之道！”王宝乐动情开口，意气风发下没有注意到赵雅梦面色微冷，显然是对于兄弟二字，有些抵触。    卓一凡哑然一笑，将三件法兵的罗盘递给了赵雅梦，自己则是将另一件八品法兵取走，随后把那根残破的九品长矛，放到了王宝乐面前。    以三人的关系，不需要多说什么了，一切资源分配好后，他们又扫了扫四周，再次确定这里无碍，这才开始了各自的闭关。    对于卓一凡来说，想让自己强大的决心极为坚定，他不想如当年被家族擒走的事情再发生，而那段被关押在家族内的经历，他没有对任何人提过，可在他心里，那是一道很难愈合的撕裂之痛。    所以他对于成为强者，极为渴望，哪怕这需要付出代价也都可以接受，如这一次所感悟的传承，实际上他推演判断后，知道这传承修炼到最后，怕是人不人，兵不兵，但他可以承受这样的后果，只要能强大起来！    故而此刻闭关，他一方面要突破到筑基大圆满，另一方面，就是要用这神兵九变的神通，去融合自己体内的战兵，哪怕这过程他之前稍微尝试，就痛苦的好似抽骨一般，但他目中的坚定与果断，透出了心神内无比的狠决！    至于赵雅梦，虽没有卓一凡那样的渴望成为强者的心，但她无论是出身还是自身资质，在这个联邦文明初开的时代里，都当之无愧算是排在前列，而最关键的，是她虽没太过渴望成为强者，但却对于修行，对于她父亲曾提过的大道，有种强烈的执着。    “梦儿，大道三千，虽条条可通传说中的本源，但宽细不同，根据为父的判断，与你最契合的阵法之道，虽算不上捷径，但其成就之大，足以列在前十之道！”    这是当年赵雅梦选择了缥缈道院时，其父与她的一次谈话里提及，即便是到了现在，赵雅梦依旧铭记，此刻随着双目闭合，她的心里慢慢浮现出厄苍古阵内，数不清的排列以及阵纹，慢慢沉浸在内，感悟阵纹的同时，吞入口中的丹药，也飞速的化作一股推动力，支撑她明悟之余，也在轰击筑基的桎梏！    眼看二人都开始闭关，哪怕赵雅梦闭关前布置了阵法，甚至这里的盘膝身影也都不敢出现，可他还是有些不放心，毕竟这里虽相对而言算是安全，可只是相对外面的火海罢了。    故而沉吟中，王宝乐一拍储物袋，直接就将小毛驴一把薅出，从来到苍茫道宫后，王宝乐就开始忙碌，差点将小毛驴给忘了，此刻将其薅出储物袋后，这小毛驴都有些蔫了，趴在那里，幽怨的看着王宝乐。    “儿啊！”    “儿啊个屁！起来干活，给我盯着四周，有危险你就大叫！”王宝乐有些心虚，暗道自己看来真的不适合做爸爸啊，总是把自己的儿子们给忘了。    “咦，我好像还有个儿子忘了……”王宝乐挠了挠头，正要回忆时，盘膝打坐的赵雅梦，身体上突然就爆发出了堪比结丹的气息。    “这是在冲击了！！”王宝乐立刻看去，不再琢磨自己到底忘了哪个儿子的事，直至确定赵雅梦的冲击虽还要持续一段时间，但看起来因其积累足够，故而厚积薄发下不会出现什么问题，这才踢了一脸委屈的小毛驴一脚。    “赶紧干活！”王宝乐一瞪眼。    小毛驴顿时打了个鼻响，无奈的懒洋洋爬了起来，一脸生无可恋的样子，看向四周，这神情，让王宝乐有些内疚，于是心头一软，纠结的取出自己仅剩下的一袋已经打开的零食。    这里面还剩不到十片的样子，每当王宝乐思念联邦时，他都会取出一片放在嘴里舔一舔，可以说是他的挚爱了，但眼下，显然对儿子的爱，超越了一切，所以王宝乐咬牙取出一片，扔给了小毛驴。    小毛驴眼睛一亮，赶紧过来刚要吃，但似乎觉得有点怪味，于是闻了闻，神色露出迟疑……    “滚蛋，你是什么意思，我再给你一次机会重新显露你的表情！”王宝乐面色顿时难看，瞪着小毛驴，双手抬起相互捏了捏手指，发出咔咔之声。    小毛驴一个哆嗦，脸上表情瞬间变成激动与渴望，毫不犹豫的一口就将零食吃下，还露出一副陶醉的样子，这才让王宝乐满意的拍了拍它的头。    “行了，既然吃了我的至宝，就快去护法！”王宝乐说完，不再理会的盘膝坐下，取出丹药吞下后，开始了打坐修行。    他的修为在之前，就已经到了结丹初期的巅峰，距离结丹中期只差一丝，在这里经历了众多传承后，虽没有去全部感悟，但收获也是极大，与结丹中期相差的那一丝距离，也早已度过，此刻随着修为运转，随着丹药之力的融化，顿时就开始了冲击！    眼看王宝乐闭关，正摆出一副巡逻守护姿态的小毛驴，立刻就干呕一声，以它什么都能吃的胃口，居然出现干呕的样子，这还是首次出现，可呕了半天，眼看自己什么都没呕出，小毛驴明显叹了口气，百般无奈下，低头舔了舔地面，想都没想就咔嚓一口，可地面什么事都没有，它却痛的直接跳了起来。    而随着时间的流逝，三天后，小毛驴在这里都要无聊至极，眼看王宝乐三人没什么事，它转头看向不远处边缘外的火海，思索后快步跑了过去，对着火海就喝了一口……    显然火海味道不好，小毛驴身体一个哆嗦，舌头都伸出，无奈下，只能重新回来，继续趴在那里，不断舔着地面，眼珠转动，琢磨着自己要不要换个爸爸，这个胖子太虐待自己了，不是良爸啊。    直至七天后，卓一凡第一个突破，随着其身体内传出轰鸣，顿时一股筑基大圆满，甚至无限接近结丹的气息，直接就从他的身上爆发出来。    更是在这爆发下，他的身体后竟幻化出了唯有结丹时，才能出现的虚幻之影，那赫然是一把赤色的飞剑！    这飞剑不同寻常，没有剑柄，只有剑刃，其上更是弥漫狰狞的锯齿，看起来就煞气惊人！

正文卷 第534章 眼！
    这异相只存在了十多息，就刹那消失，卓一凡的气息也慢慢稳定，开始了巩固，而突破似乎也有蝴蝶效应，很快的赵雅梦的身上，就爆发出了比卓一凡更为强烈的气势与威压。    随着威压的扩散，赵雅梦身体内立刻就传出咔咔之声，如果有人能穿透其身体，看到其丹田，那么就可清晰的看到，一枚由数不清的阵纹凝聚在一起，形成的阵纹之丹，正在飞速成型！    而随着成型，赵雅梦的修为波动，也在越来越强烈，直至最终随着她双眼蓦然睁开，她的修为终于突破，从筑基踏入结丹，与此同时，在其身后也赫然出现了虚幻之影！    那是一片星空，星空中存在了一棵巨大的古树，此树完全是阵纹形成，这……就是赵雅梦获得厄苍古阵传承！    至于王宝乐，也很快在这四周波动下，体内修为好似冲破了桎梏，刹那间从结丹初期突破，踏入结丹中期，而他的结丹中期，非同寻常，并非只突破一次！！    首先突破的，是他的雷丹，而随着雷丹的突破，王宝乐的雷仙变第一层，也彻底圆满，只需在闭关一段时间巩固，就可以修炼第二层雷仙变，凝聚出一具雷分身！    随后突破的，则是他的冥丹，冥法对于王宝乐而言，说一句厚积薄发也不为过，无论是冥梦内的传承感悟，还是他之前吸收的冥气以及对引魂的掌握，这种种的一切，使得王宝乐的冥丹几乎与雷丹同时突破，踏入结丹中期！    最后突破的，则是他的肉身，实际上这才是王宝乐吞下那些丹药的原因所在，这些丹药不但会给他增加部分修为，最重要的是刺激肉身，使肉身更上一层楼，当然，这些都不是最主要的原因，而让王宝乐肉身突破的关键，实际上正是……帝铠的传承！    这传承哪怕王宝乐还没有修炼，可只是烙印在心神内，就已经无形的作用在了他的全身血肉内，使得血肉正无时无刻不向着适应帝铠修行的状态去改变。    所以他的这一次突破，看似只是从结丹初期到中期，可实际上从战力去看，则是迈出了一大步，眼下随着他睁开眼，一股让赵雅梦与卓一凡都觉得恐怖的气息，直接就从王宝乐身上爆发开来。    “这么强！！”卓一凡暗自心惊，立刻起身倒退几步，甚至在王宝乐这气息的牵引下，他眉心红芒一闪，隐隐幻化出了其战兵形状的印记，似这印记本能的在防护。    旁边的赵雅梦，虽不像卓一凡那样倒退，但也目中露出惊意，掐诀间挥手，身体外顿时出现阵法防护，阻挡这气势的弥漫，她之前知道王宝乐很强，可如今随着王宝乐突破，她忽然发现，王宝乐在突破后，给她的感觉，竟比曾经还要惊人。    要知道，她也突破了，不再是以筑基时的修为去感受，而是以结丹初期的战力去衡量，如此一来，就足以证明王宝乐的这一次突破，看似波澜不惊，顺利无比，可实际上却是非同凡响！    尤其是王宝乐的肉身，此刻青筋鼓起间，竟给赵雅梦与卓一凡一种气血滔天之意，仿佛仅仅是肉身，就可以镇压所有，更不用说睁开眼的他，其左眼内有一团黑色的火焰在燃烧，散出冰寒之意的同时，他的右眼里，则有毁灭一切的闪电扩散，这一切，配合其肉身，就是突破结丹初期，踏入结丹中期，战力暴增的王宝乐！    且随着他的身体缓缓站起，其身上的气势，竟好似没有尽头与极限般，还在攀升，哪怕赵雅梦也都不得不起身倒退，身前的阵法防护都开始了碎裂。    而小毛驴那边，也都是眼珠子差点掉下来，之前打算的换个爸爸的想法，瞬间改变，它甚至都在心底衡量了一下，觉得就算是自己变身成为大蛇，估计也都打不过眼前这个爸爸。    于是叹了口气，认命般的赶紧脸上露出讨好之意，甚至还使劲摇晃尾巴，四个蹄子也都欢悦的蹦Q了几下。    “太强了！”赵雅梦心神震动，呼吸凝结间，看向卓一凡，发现卓一凡也正看向自己，二人都从彼此的目中，看到了震撼。    而此刻的王宝乐，在起身后，双目慢慢重新闭合，气息也渐渐收敛，直至数十息后，当他的气势完全散去时，他重新睁开的眼睛里，已没有了雷电与冥火，但在注意到了赵雅梦与卓一凡的表情后，王宝乐飞快眨了眨眼，继续保持之前的姿态，下巴抬起，挺着肚子，淡淡开口。    “赵雅梦，说心里话，你是不是暗恋我？”    王宝乐话语一出，虽还是保持威武的模样，可卓一凡却一拍额头，暗道这家伙是无论什么时候，都要去调戏别人啊，这什么习惯……    而赵雅梦那里，原本的确是被王宝乐的气势所震，但一听这话，顿时就目中露出不善。    眼看二人的表情，王宝乐嘿嘿一笑，赶紧泄去了气势，一拍肚子，得意的开口。    “怎么样，现在知道你们男神会的会长，是多么厉害了吧。”    赵雅梦哼了一声，卓一凡则是苦笑摇头，不过心底还是觉得，这个样子的王宝乐，才是他们所熟悉的，于是之前因王宝乐气势所震慑的一些陌生感，也都随着王宝乐的嬉皮笑脸消散，很快的，三人商议后，准备离开此地。    “我们虽都突破了，可回去的路上怕是不安全，咱们要警惕啊。”王宝乐叮嘱了几句后，三人深吸口气，直接就展开速度，至于小毛驴，则是被王宝乐一把抓住，扔进了储物袋。    此地本就处于边缘，所以很快三人在疾驰下，就来到了这传承之地与火海的分界线，没有停顿，直接踏出，而在踏出的刹那，一股热浪顿时扑面，瞬间就让三人口干舌燥的同时，也感受到了传承之地与外界明显的分割感。    甚至就连天空，也都不一样，传承之地的天空是黑色，只有三道裂缝散出红芒，而每隔一段时间的黑幕蔓延，会使得那里陷入绝对的漆黑，可这外面的天空，却是暗红色的，甚至以王宝乐现在的修为去看，已经隐隐能看到这暗红色的天空后，似存在了无法想象的火焰，既像液体，又如气态，难以形容。    “我们怕是被传送到了剑身的深处……”王宝乐神情警惕，观察四周时也在脑海里呼唤小姐姐，实在是想要离开剑身回到剑柄区域，首先需要知道方向在何处。    而就在王宝乐心中呼唤小姐姐时，忽然的，他们三人似有所查，陆续回头后，看到了他们离开的传承之地，天空的黑幕又一次出现，而此番他们在外面，看的更为清晰，发现不是天空被黑幕蔓延，而是从边缘的地面位置出现了黑幕，这黑幕成弧形，直接覆盖整个传承之地，看去时，好似一个巨大的正慢慢形成的半圆！    这一幕，让三人心神一震的同时，也都有一种说不出的熟悉感，而赵雅梦第一个反应过来，忽然开口。    “你们觉不觉得……这传承之地，像是一只……眼睛！”    “大地中间的黑色是瞳孔，外面的白色地面则是眼白区域，而之所以会有黑幕出现，则是……眨眼时眼皮的闭合！”

正文卷 第535章 飞仙台！
    “眼睛？”卓一凡双目一缩，看向传承之地，王宝乐在一旁若有所思，觉得从赵雅梦的描述来看，这片区域，的的确确像是一只眼睛！    “这也太大了吧……”王宝乐喃喃低语，正要开口时，忽然他的脑海里传来了熟悉且久违的清冷声音。    “这女娃的观察力还不错，只比本宫差了七八筹的样子，应该是你们联邦文明里的前无古人后无来者的第一灵体了。”    小姐姐淡淡开口，对于这一向的语气，王宝乐直接忽略了，连忙在脑海里惊喜起来。    “小姐姐，你可算是醒了，赵雅梦只是我们联邦的第一灵体，而小姐姐你可是整个星空的第一娇女啊，说起来好久没听到小姐姐的声音，我都想你了。”    “油嘴滑舌！”小姐姐哼了一声，可语气明显不是那么冷淡，显然嘴上这么说，可心中还是有些受用的。    “这里的确是一只眼睛，名为万法之眼，是当年我父亲留在苍茫道宫的五觉地中的视觉之地！”    “这里无数年来，烙印了太多大能之辈的印记，虽具备一定的危险，但也是苍茫道宫两大传承之一！你们能在这里获得造化，自然也是本宫暗中施法改变的缘故。”说到后面，小姐姐语气里带着高傲，王宝乐眨了眨眼，本有些不信，可琢磨着在这里，自己还是乖巧一些为好，于是赶紧在脑海中又拍起了马屁。    什么小姐姐盖世无双，小姐姐聪睿惊世，小姐姐魅力超越星辰，小姐姐相貌无与伦比……总之有多肉麻就多肉麻，而小姐姐那里则是哼哼了几声，可却没打断……    而他在这里捧小姐姐的香脚时，赵雅梦与卓一凡纷纷神色带着疑惑看向王宝乐，实在是王宝乐拍马屁太用心，以至于在外人看去，他如今是站在那里一动不动，神色都有些呆滞，于是卓一凡正要拍王宝乐的肩膀，但却被赵雅梦拦住。    没有开口，赵雅梦只是深深的看了王宝乐一眼后，目光转向卓一凡，示意他不要惊扰此刻的王宝乐。    卓一凡也不傻，若有所思后，与赵雅梦站在那里，等待王宝乐自行苏醒。    就这样，王宝乐生生的拍了足足一个多时辰的马屁，甚至就连精神也都因持续的脑力运转，使马屁不重复，从而耗费不小，都觉得有些发晕了，小姐姐那里才心满意足的于他脑海里咳嗽一声。    “行了，知道你对我的崇拜了，还有以后不要在表达自己的崇拜时，总说这种大实话，你这不是在夸人，你这是在叙说事实，宝乐你啊，有个缺点，做人太实在了！”    听到这句话，王宝乐呆了一下，半晌后压下内心对小姐姐这句话的震惊，勉强松了口气，赶紧开口。    “小姐姐，你看我们该怎么离开这里啊？”王宝乐话语间，也琢磨着好在是于脑海里传音，并非直接开口，不然的话，自己这喉咙估计都要哑了。    “想要离开这里，简单。”小姐姐傲然开口，随后开始了指点，而王宝乐听得很认真，时而还抬头看向四周，似在确定方向，至于赵雅梦与卓一凡，早就看出端倪，此刻在王宝乐身边没有言语，而是等待。    不多时，随着小姐姐的指点，王宝乐眼睛越来越亮，到了最后他深吸口气，看向赵雅梦与卓一凡。    “跟我走，我有办法出去了！”王宝乐振奋开口，没解释方才的事情，赵雅梦与卓一凡也当做没看到，毕竟任何人都有秘密，哪怕大家是可以交付性命的交情，可也正是因此，才会更尊重对方的隐秘。    且王宝乐在这明显是某种神秘的沟通下，也没有避讳二人，这也说明了对他们的信任，于是在王宝乐开口后，赵雅梦与卓一凡立刻跟随，很快三人化作长虹，在这火海弥漫的半空，以王宝乐为首呼啸前行。    这一飞，就飞了整整七天，这七天里三人几乎没怎么停歇，好在每个人都是修为刚刚突破，又有足够的丹药，所以能够支撑这种疾驰的速度，不过就算这样，他们飞出的距离也还是并非遥远。    实在是此地的危机重重，那时而没有任何征兆爆发的火焰风暴，还有突然出现在面前的挪移山脉，以及出现了五次的火焰精怪，都使得三人要么抵抗，要么绕路，危险频频发生，但好在都顺利度过。    尤其是最凶险的一次，是三人在第五天的疾驰中，突然有一只大手直接从火海内伸出，这大手好似擎天一般，刹那而来，一把抓住了三人前方数百丈外的一座浮空山峰，直接拽入海底。    哪怕距离数百丈，可那大手伸出时散开的威压，还是让三人心神压抑，就连修为也都不稳，面色更是被震慑的苍白无比。    当然也不仅仅是这些，还有在第六天时，他们在这谨慎小心的飞行下，竟看到右侧的虚无里，无声无息间出现了一片池塘，这池塘内有一群曼妙的女子正在洗澡，传出嬉笑之声时，似有意无意的向三人看来。    卓一凡只是瞧了一眼，就心神迷乱，似灵魂都要被吸扯过去，好在王宝乐有小姐姐提醒，抓住卓一凡直接敲昏拎走，这才避开了这一次的危机。    还有一次是在数个时辰前发生，那是从他们前方传来的好似金戈铁马之音，好似有千军万马，吹着号角冲杀而来，甚至王宝乐的余光能看到无数的古老战车，在那些战车上站着一个个金甲巨人，正向着他们三人这里，轰然冲击。    赵雅梦身体一顿，立刻布置阵法，与此同时王宝乐也急速开口。    “闭上眼睛！”    赵雅梦闻言没有半点迟疑，选择完全相信，立刻闭目，而王宝乐也拉住赵雅梦，自己也闭上眼，只觉得前方狂风呼啸，好似有人嘶吼撞击，但却生生忍住睁开眼的冲动，直至感受中无论是狂风还是冲杀，似马上要撞在自己身上时，忽然的，无论是狂风还是冲杀声，都瞬间消失。    直至过去了数十息，王宝乐与赵雅梦才睁开眼，他们的前方，什么都没有……    可方才的感受，使得二人都心神震颤，半晌后赵雅梦轻声开口。    “如果之前没有闭眼……”    “没有如果。”王宝乐摇头，以他冥子的感知，也都没有在那些奇异之事上看到怨魂的痕迹，综合这足以说明，要么就是鬼魂层次太高，要么则并非鬼魂引起，而是某种王宝乐所不了解的力量导致。    半晌，他深吸口气后，与沉默的赵雅梦继续前行，在第七天快要过去时，卓一凡也醒了过来，回忆之前，他心神震骇后怕不已。    就这样，又过去了三天，三人在经历了一次又一次的离奇之事后，身心俱疲下，终于来到了小姐姐给王宝乐的指引之地。    那是一座山，一座明显高耸无比，所以就算是火海，也都无法淹没的巨山，在这山顶上，摆放着一尊庞大的香炉，与这香炉比较，三人的大小，就好似豆丁一般，使得他们站在香炉下抬头去看时，心神又一次强烈震撼！    这香炉散出古朴岁月之意，且四周竟没有任何禁制，仿佛在曾经的苍茫道宫内，这里是公共区域一样。    “这里，就是苍茫道宫内七十二座飞仙台之一，雅梦，一凡，你们配合我，一起输送修为进这飞仙台，将其开启！”王宝乐深吸口气，压下内心的震动，开口的同时右手抬起，直接按在前方的飞仙台上！

正文卷 第536章 踏烟而行！
    这飞仙台香炉，除了古朴且蕴含沧桑之意外，其上还有九个巨大的符文，三人不懂这符文含义，但却从其内感受到了惊心动魄的威压。    而王宝乐抬起的右手，与这飞仙台香炉碰触的瞬间，一股巨大的吸力随之猛然传出，向着王宝乐身躯一拽之下，顿时就将他的修为轻易勾起，引入飞仙台！    这过程不可控，在王宝乐感觉，自己的灵力就好似脱缰的野马，奔腾间直奔飞仙台，使得其上存在的九个符文里的第一个符文，散出黯淡之芒。    赵雅梦与卓一凡神色变化间，也都飞速靠近，抬手按在飞仙台上，刹那间体内灵力也都被大量抽出，涌入香炉，使得那第一个符文的光芒，渐渐有了越发明亮的征兆。    哪怕三人里，两个结丹一个筑基，可加在一起，似乎也都无法满足第一个符文的灵气需求，不过王宝乐早有准备，所以在感受卓一凡修为已经支撑不住时，立刻就拿出三枚极品灵石，扔给赵雅梦与卓一凡一人一枚，剩下的一枚则是左手握住，维持灵气融入。    就这样，时间流逝，三人虽面色苍白，身体颤抖，可在极品灵石的维持下，勉强保持了平衡，于是在耗费了上百灵石后，那飞仙台香炉九个符文里的第一个符文，终于彻底的明亮起来。    而随着明亮，一股磅礴之力从这飞仙台上散出，直接就阻隔了吸力，使得三人身体震动间不由自主的倒退开来。    在他们倒退的刹那，随着第一个符文的刺目光芒扩散，整个飞仙台香炉轰然震动，在停止了数十年后，首次开启！    随着开启，轰鸣声好似雷霆，震耳欲聋间，一缕青烟，竟慢慢的从这香炉口，缓缓散出，似要升空而去。    远远一看，这一幕很是奇异，而王宝乐也在此刻，立刻开口。    “用我传授给你们的口诀，融入青烟内！”    在这十天的路程里，小姐姐传授了王宝乐一套口诀，这口诀很简单，没什么太大的难度，更像是一组固定的密码，所以他传授给了赵雅梦与卓一凡后，二人很快掌握，此刻随着王宝乐开口，三人立刻掐诀，动作统一的同时，心里也都默念口诀，很快三人身上就散出青色的光芒，这光芒越来越亮，到了最后遮盖了他们的身影，使得三人好似化作了真正的青色光团。    这三个光团光芒璀璨的刹那，忽然一一升起，竟直奔庞大的香炉口上，那散出的青烟而去，瞬息临近，居然直接就融入到了青烟里，隐隐能看到这青烟中，此刻出现了三道模糊的身影，正是王宝乐三人。    没等三人从这震撼中清醒，那青烟就急速升起，无风飘摇间，直奔远处而去，一路无视任何山峰，任何火海，直接穿梭而去，速度之快更是超出王宝乐三人太多，而这种融烟而行，也超出了王宝乐三人的想象，使得他们心神不断地起伏动荡起来。    “这就是真正的苍茫道宫么……”卓一凡喃喃低语间，赵雅梦则是目中露出推演，虽心神震颤，可她更多的，是本能的去琢磨这飞仙台的原理。    唯独王宝乐眼睛里冒出亮光，他觉得如果利用好了这飞仙台，或许……就可以进任何一处禁制搜刮宝贝。    三人虽想法不同，但在这融烟而行下，震撼依旧，先不说这烟丝的速度之快，已经骇人听闻，王宝乐初步判断，这速度差不多超越自己百倍以上，仅仅是在这疾驰下，他们所看到的地面，就足以让三人内心的震动持续不断，难以减少丝毫。    在天空飞跃而过的三人，他们等于是有了一个无与伦比的机会，去鸟瞰大半的剑身区域，他们看到了这大地上的火海，并非占据了全部，甚至最多只是占据了五成而已，余下的部分存在着不同的地貌。    比如深坑，他们就看到了不下数百之多，这些深坑大都没有岩浆，就算是有，也都难以填平，且每一个深坑内，似乎都有让三人心悸的恐怖气息散出。    同时他们还看到了一处处术法的痕迹，甚至还有一些区域，竟存在了术法的波动，危机感即便是在融烟前行中也强烈无比。    这还不算什么，很快的，三人在这疾驰中，地面火海里竟再次出现了一只大手，那大手与他们数日前看到的不同，这一次只有四个手指，向着他们三人所在的烟丝，一把抓来，在三人的骇然中，这大手呼啸临近，可却一把抓空，就好似整个烟雾，就是一团雾气，哪怕散开，可瞬间就会凝聚在一起，依旧疾驰。    这有惊无险的一幕，使得三人心悸中也都松了口气，看着飞跃而过的大地，渐渐看到了一处平原，还有那平原上数不清的……尸骸！！    “这……这……”王宝乐眼珠子都要鼓起，呼吸急促间呆呆的看着下方的平原，这平原太大，哪怕他们在高空，也都看不到尽头，可这里的尸体之多，同样难以计算。    里面有苍茫道宫修士，也有未央族人，显然双方曾经在这里展开了一场旷世之战，使得这里死气滔天下，也存在了混乱无比的扭曲，怕是修为不够之人别说进去了，只是靠近，都会瞬间疯掉。    但如果真的能无损的进去，这里的收获之大，必定会让任何人都陡然间暴富，实在是……仅仅令牌的价值，王宝乐就已经不敢相信了，更不用说这战场上还有数不清的储物袋……    “天啊！”王宝乐本以为自己这一次的收获已经很多了，但眼下才知道，这点收获，实在是沧海一粟般，少的可怜。    同时这一切地貌，也使得三人都深刻的意识到，如果不是这飞仙台，怕是以三人之力想要回去，根本就是不可能！    而哪怕这飞仙台的青烟，足足漂游了差不多三天左右，跨越了无数范围，也还是没有到达三人熟悉的区域，但在这里的地面，三人看到了一处特殊的海洋！    不是火海，而是血海，这血海存在火海中，但边缘却泾渭分明，使得火焰无法蔓延进去，甚至就连青烟在飞到这里时，都有些扭曲稀薄，渐渐下沉，似被影响要崩溃的样子，这就让三人心神又一次紧张震骇，看去时，赵雅梦忽然急速开口。    “那血海内有一具尸体！！”    血海内，的确漂浮着一具尸体，这尸体不算巨大，但也比普通人高了很多，足有两丈左右，衣着华丽无比的同时，能看到他只有半个头颅。    且若非三人视线足够，且这烟雾于此地被影响有所下沉，怕是很难看清。    这失去了半个头颅的尸体，哪怕死亡，也都散出撼天气势，影响青烟的同时，显然这里的血海，也是他造成的，而死亡后还能有如此惊人气象，这是王宝乐三人一路上在烟雾里看到的，最恐怖之地！    “此人生前修为，至少也是恒星境！甚至更强！！”王宝乐凭着冥梦内的经历，粗略判断后心神强烈震动，一方面是对方的强悍，另一个方面则是他看到这尸体的手臂上，存在了一个印记，这印记或许其他人不知道，但在冥梦内，王宝乐看过的那些资料里，曾提起过大能修士，可以凝聚储物印，在体内开辟空间，使随身之物更为安全。    “此人应该是个长老！！二十万战功啊！！”

正文卷 第537章 小端木，你的快递要到了
    在王宝乐这小心脏咚咚狂跳中，他忽然想到这苍茫道宫收集令牌，必定有其他用处，之前还打算等小姐姐醒了问询一下，如今想起，就赶紧在脑海里问询一番。    “令牌代表权限，很多地方，必须要具备一定权限的弟子，才可进入，等有机会，我帮你在这里找找，看看能不能找到真正的苍茫道宫的道碟，在那里记录一下名字，你就知道如何使用权限了，甚至依靠别人令牌借用权限，也不是不可以，估计那三个内门弟子，就是这个打算，但前提是道碟上，有你的名字。”小姐姐淡淡开口，一副这点小事还要来打扰我的态度。    王宝乐庞然心动，小姐姐虽没详说，但他已听出大概，此刻恋恋不舍的回头看向那血海尸体中，青烟也终于离开了这片范围，速度重新恢复，瞬间远去，可带走的只是王宝乐的人，他的心已经深深的留在了那二十万战功的尸体上，收不回来了。    哪怕又过去了数日，当这青烟越来越淡，最终靠近了剑身与剑柄区域的边缘消散，三人身影终于落在了一处没有禁制的山峰时，王宝乐依旧还在频频回头，神色内带着不舍以及纠结。    “我们……回来了……”卓一凡长出一口气，只觉得这一次的出行，一路跌宕起伏匪夷所思，若是心脏不好之人，估计途中就被吓死了。    赵雅梦也是吸了口气，但目中却有振奋，显然此番她的收获不小，尤其是像最后的飞仙台，在这数日的感悟下，她虽还不是特别了解，但也多少有了一些启发。    唯独王宝乐，此刻望着身后，目中慢慢露出果断。    “我决定了，等我修为再高一些，我要去把那个长老令牌拿到手，道路我都记好了!”王宝乐咬牙开口，话语一出，卓一凡神色里露出敬佩，拍了拍王宝乐的肩膀。    “宝乐，你在这作死的道路上，已经回不来了。”    就连赵雅梦也都看了王宝乐一眼后摇了摇头，眼看二人如此，王宝乐也叹了口气，知道想要拿到长老令牌，有些不大现实，可还是心头似被猫抓一般，怎么也都压不下来，一路都神情有些恍惚。    好在这里已是边缘位置，三人抬头都能看到远处那巨大的防护层，且这里的危险程度不大，所以很快的，三人在这疾驰中，就穿透防护层而出，离开了剑身腹地，踏入到了剑柄区域！    随着相对而言的凉风吹来，王宝乐也只能打起精神，勉强压下自己对那长老尸体储物空间的渴望，与赵雅梦以及卓一凡在五次传送后，回到了苍茫道宫的范围内。    通过联邦百子的局域网玉简，三人知道从离开直至归来，竟过去了足足小半年的时间，这时间对修士而言不算久，尤其是进入剑身完成任务，就更是寻常，比他们更久的都有，只是对三人来说，这半年的时间里，经历的太多了。    甚至估计说出去，都不会有人相信，且他们也没傻到胡乱去说，于是在回到了苍茫道宫后，赵雅梦与卓一凡就离开了，他们这一次收获极大，需要闭关去消化一番。    而王宝乐这里，也终于彻底压下对长老战功的渴望，直奔苍茫道宫而去，进入山体后他第一件事，就是去拿令牌兑换战功。    因收获太大，难免会有些醒目，可核心令牌在手，无论如何也都难以低调下去，王宝乐索性不去顾虑那么多，直接就到了任务石碑处。    这里似乎无论何时，都是人群汇聚，来来往往极为热闹，王宝乐的到来，也没有太过引人注意，此刻临近后，他正要兑换，可就在这时，四周原本人群的熙熙攘攘声，不知为何直接就少了一半，变的比方才安静不少。    王宝乐一愣，转头看去时，立刻就看到此地不少人，此刻都一个个呼吸凝结的望着从远处，走来的一道身影！    那是一个青年，身体高大魁梧的同时，有着一头黑色的长发，穿着苍茫道宫内代表亲传弟子的赤色道袍，整个人身上，更是散发出阵阵冰寒冷酷之意，尤其是他的眼睛，更是仿佛没有丝毫情绪，使得他原本俊朗的容颜，看起来如同冰窟！    没有狂傲，没有轻蔑，没有丝毫气息的波动，他就这么一步步从天空走来，其前方之人纷纷倒退让路，向他拜见时，也都低头不敢去看他的眼睛。    “是独孤霖师兄！！”    “灭裂子长老坐下，第一亲传……”    “听说他常年在剑身腹地内，独来独往……”    四周传来议论声，王宝乐也是眼睛眯起，其他人或许看到的是此人的冰寒冷酷，但在王宝乐的感受里，这灭裂子坐下第一亲传独孤霖，他的身上竟缭绕了惊人的怨气，这些怨气不是他所产生的，而是其身体外，似随着杀戮凝聚出来，形成的气势！    “好强的煞气！”王宝乐神色平静，他在苍茫道宫已经快一年了，从云飘子以及联邦百子的局域网中，都听过关于苍茫道宫五大天骄的传闻。    这五大天骄，都是冯秋然等三位长老的亲传弟子，其中这孤独霖，就是灭裂子亲传，余下四人，有两位是冯秋然亲传，还有两位则是悠然道人的亲传弟子。    五人修为都是结丹大圆满，资质更是无与伦比，在苍茫道宫里虽很少出现，但每一次出现，都会引起众人的目光汇聚。    此刻在这众人敬畏中，独孤霖面无表情的走到石碑前，挥手间，拿出大量的身份令牌，直接开始了任务交接，瞬间这巨大的石碑，就闪耀出了光芒，显然这青年取出的令牌数量太多，导致石碑也需计算。    随着身份令牌的取出，四周的议论声又一次回荡，王宝乐也关注了一下，心底暗惊，虽然独孤霖并没有拿出核心令牌，但内门令牌竟足足十三个，还有上百的外门令牌，数量惊人。    哪怕不如王宝乐，可王宝乐很清楚剑身腹地的危险，能在里面拿到这些，显然也是闯入相应禁制才能有这等收获，这就让他内心警惕的同时，也打消了立刻兑换的念头，毕竟这种彼此没过节的攀比打脸，没有丝毫意义。    同时他也注意到了超过一定量后，石碑会发光，虽被人注意在所难免，可王宝乐还是打算分散兑换。    所以直至独孤霖走了后，王宝乐在这苍茫道宫转悠了许久，这才又回到了石碑处，分批兑换，直至最后将核心令牌兑换后，随着石碑的光芒瞬间闪耀，四周众人的惊呼声骤然传出。    “方才有人兑换了大量战功，这……这种石碑亮度，怕是兑换了至少一万以上！！”    “谁这么大手笔！！”    在王宝乐的谨慎下，一时之间倒也没人察觉是他兑换，于是在这四周议论里，王宝乐等了一会儿，也摆出吃惊的表情，半晌后才摇头离去。    可心中，此刻的他已经激动无比，他看着兑换后自己的战功，整个人全身汗毛孔都舒展开来，惬意无比。    他的战功，如今赫然达到了四万多的样子！    这笔数目，哪怕对于元婴修士，也都不少了，毕竟苍茫道宫的战功极为珍贵，除了身份令牌兑换外，其他任务收益很少，而且战功也是不断在修行中有所消耗。    此刻拿着战功，王宝乐心底美滋滋的去了苍茫法阁，沉吟后他一口气兑换了十五套一千战功的功法，同时心底也有些遗憾，事实上他在万法之眼传承之地，虽获得了大量的传承，可都是烙印在他的心神内，以他的修为无法剥离烙印在玉简上，所以难以传授出去。    至于在那洞府内收集的功法，因赵雅梦与卓一凡在修炼，出于私心，王宝乐自然不会轻易传送出去，所以思来想去，还是决定以兑换为主。    “毕竟我现在也是有钱人了，不就是一万多战功么，小意思，况且我的那批灵舟还可以换不少战功，云飘子那里半年前就说快了，回头联系一下他，应该也有不少收获。”王宝乐一想到自己这么有钱，得意中眉头都不皱一下，拿到兑换来的十五套功法后，直奔传送阵。    “小端木，你的快递要到了！”王宝乐意气风发，只觉得自己距离成为联邦总统，已经触手可及啦。

正文卷 第538章 联邦震撼
    王宝乐得意无比，甚至觉得自己说兴木这三个字，都越发顺口，也不知王宝乐是怎么判断的，总之在他看来，这意味着自己成为联邦总统已经是板上钉钉，绝对不会出现任何意外，所以在这气运加身下，才导致自己称呼总统兴木，没有任何不适应的感觉。    想到这里，王宝乐振奋异常，直接就大手一挥，在传送阵的守护弟子一个个目瞪口呆下，他直接就耗费了一万五千战功，传送了十五套功法回去！    一万五千战功，对于守护在这里的弟子而言，那是一笔巨大的财富，顿时一个个就呼吸急促，眼睛都有些红了，事实上他们费劲千辛万苦，一个月也就能赚个几百罢了，这还不算花费的，一旦折算进去，基本上所兽几。    而眼前这个王宝乐，竟这么有钱，这就让这里的弟子，纷纷不解的同时，也颇有一种看到大户的酸酸之感。    “有钱了不起啊！！”    “就是，不就是有点臭钱么，算个鸟，我听说他们联邦百子赚冉功不择手段，有个叫李怡的，更为无耻，竟勾搭了其所在岛的岛主！”    “你的消息落后了，这李怡我也听说过，何止是勾搭了一个啊，据我所知，她都搭上七八个了！”    这几个守护在这里的弟子，一个个嫉妒中，也都各自传音发泄之余，眼睁睁看着传送阵爆发，形成惊人的耀眼光芒，将那十五枚玉简，瞬间传送走。    与此同时，在这苍茫道宫外，在那青铜古剑所在的太阳系内，水星阵法旁，守护在这里，盘膝打坐的李行文突然睁开眼，几乎在他眼睛睁开的刹那，端木雀的身影也刹那幻化。    有了之前的经历，且这半年时间，时而也有联邦百子传送功法回来，故而他们已经适应，此刻一察觉阵法产生波动，就立刻振奋起来。    “这一次能传送几本回来呢？”    “说起来，李怡那个女娃真是不错，她已经传送了五套功法了，堪称这一批百子里的翘楚！”端木雀哈哈一笑，很是欣慰的同时，也扫了眼李行文。    李行文哼了一声，没说话，很显然这半年里，始终不见王宝乐传送功法，而几乎每个月李怡都会送来一套，这一对比，就算是他想要力挺王宝乐，也都觉得有些无力。    “这臭杏在上面干什么呢！”李行文皱着眉头，虽说李怡也是四大道院的，且这段时间四大道院也都在联邦比以往话语权更大，只是李怡毕竟是白鹿出身，并非缥缈，这就让卸任总统后，公心转化为对缥缈道院私心的李行文，心底很不舒服。    可不舒服归不舒服，对于李怡的这个行为，他还是要赞赏的，毕竟这半年里李怡传送回来的功法，对联邦的修行文明，也都起到了一定的作用。    “算算时间，估计用还是李怡那女娃了。”端木雀微微一笑，他特别喜欢看到李行文这黑脸的表情，虽自己是总统，可出身是白鹿，所以白鹿的弟子取得这种成绩，他自然很是看好。    正说到这里，传送阵光芒闪耀，一枚玉简在其内隐隐幻化，于是端木雀神色内带着欣慰，正要继续开口，可就在这时，第二枚玉简也幻化出来。    “嗯？这一次李怡可以啊，居然传送了两”端木雀立刻惊喜，可他话语还没等说完，第三枚，第四枚，第五枚玉简，陆续出现！！    这就让一向淡定的端木雀，也都心神一震，随后大笑起来。    “看来是多个百子一起传送功法了，这些百子啊，还是太年轻了，不知道这么多人一起传送太招摇了么。”端木雀曳间，李行文却目露奇芒，他的判断与端木雀不一样，尤其是感受传送阵的波动，非但没有减少，反而更强烈后，他忽然开口。    “还有玉简没有出现！”    几乎就在他话语传出的瞬间，第六枚，第七枚，第八枚直至第十五枚玉简，在这一刹那，当传送阵的光芒璀璨爆发到了极致时，纷纷幻化出来！！    一共十五枚玉简，此刻全部漂岗阵法上，各自散出不同波动，这一幕，顿时就让端木雀心神强烈震动，就连李行文也都吸了口气。    事实上这半年多，联邦百子传送回来的功法，算上所有人的，一共也就十五套而已，但现在，居然一次性传送了这么多，他们的心神无法保持平静，不但他们震撼，这四周守护在这里的所有修士，此刻也都一个个神情震惊不已。    很快的，端木雀与李行文二人几乎同时出手，将这十五枚玉简迅速抓来，各自查看后，呼吸微微急促中，神色内也充满了无法置信与不可思议，相互顿时目光对望。    “我这里的都是王宝乐”端木雀迟疑了一下，目光扫向李行文手中的那些玉简。    “我这里也都是王宝乐”李行文干咳一声，淡淡开口。    端木雀闻言，哪怕心底之前有了猜测与准备，可还是心头再次震颤了一下，实在是他从墨高子那里了解到苍茫道宫的一些情况，很清楚一口气传出十五套功法代表的意义，不过在震撼之后，一股狂喜之意，弥漫心神。    “有了这十五套功法，我联邦的修行文明，必定还可以再提高一个层次！！”端木雀拿着那些玉简功法，笑声洪亮中，一旁的李行文也目露欣慰，心底在这一刻，虽也震撼，可却有一股骄傲的舒畅之感，控制不住的弥漫全身，只觉得自己没白疼王宝乐，这孩子，果然争气，想到这里，李行文扫了眼端木雀，忽然笑道。    “端木，估计等王宝乐回来，你说不定要让位了。”    这话语一出，正在大笑的端木雀笑声突然一顿，他倒不是留恋总统之位，只是一想到让王宝乐那个兄子成为总统，不由得会产生一种违和之感，于是在心底计算了一下后，暗道这兄子至少要传送三十套回来才可，且就算三十套，自己也有说辞，毕竟这王宝乐太年轻了。    想到这里，端木雀这才放下心来，傲然一笑。    “想要成为总统，王宝乐可要继续努力了，不过本座倒是很希望看到那一幕出现！”说着，端木雀立刻传令，将此事宣告整个联邦，于是很快的，面向联邦全境所有民众的百子贡献榜上，原本排在第一的李怡，刹那间就被列位第二的王宝乐再次超越！    若仅仅是超越也就罢了，可王宝乐名字后的数字，从之前的三变成十八后，这给所有联邦民众带来的震撼，无与伦比，一时之间，整个联邦都掀起了强烈的哗然与欢呼。    而这些被联邦百子传送回来的功法，也将立刻逐层次的普及开来，开放给全民修行，以这种方式，来提高与加速整个联邦修行文明的进程。    这欢呼之声，王宝乐虽听不到，但这不影响他对自己继承大统之事的期待，不过他琢磨着以兴木的性格，怕是不那么容易卸任    “三十套不稳妥，我要先给自己定个锌标，先弄个五十套砸过去，看那兴木卸任不卸任，不对，是让不让贤。”王宝乐想到这里，精神抖擞间，正要离开传送阵，可就在这时，异变骤起，七八道身穿黑袍，明显肃杀之意强烈，绝非寻常之人的修士，从山顶主殿急速而来，刹那就环绕在王宝乐四周，一个个更是体内修为运转，散开波动，似一言不合，就要出手。    而当首之人，是个中年，面色冷峻的扫了王宝乐一眼，淡淡开口。    “王宝乐，你有麻烦了，跟我们走一趟！”    手机阅读访问：m.

正文卷 第539章 梁龙去哪了！
    来自这四周黑衣人肃杀的气息，立刻就让传送阵这里的守护弟子，一个个顿时心惊，因为他们立刻就认出，来人属于苍茫道宫的刑罚堂，隶属于三大长老麾下，平日里一旦出动，往往都是对内清理门户的事件。    王宝乐也是心头一惊，脑海瞬间转动思索自己到底做了什么触犯门规之事，可思来想去，也找不到具体，不过眼下这局面，显然是有些危机，于是王宝乐眯起眼，心神内思绪翻腾寻找解决办法，甚至右手抬起间，已取出传音玉简，要给冯秋然长老传音问询。    眼看王宝乐拿出玉简，这些黑衣人里，立刻有一人眉头皱起，不耐的正要喝斥时，那当首的中年男子一抬手，阻止了手下，冰冷的看着王宝乐，再次开口。    “痛快点，是跟我们走，还是让我们把你带走。”    王宝乐闻言眉头一挑，刚要说话，忽然耳边听到传音。    “王道友，不要反抗，也不是什么大事，就是灭裂子长老有事问询，所以你尽快联系冯秋然长老……对了，云飘子，是我的族弟。”    传音者，正是那为首的中年男子，虽神色冰寒，可在暗中告知，且王宝乐看来时，他目中微不可查的露出一抹善意，但下一瞬，就重新化作冰冷。    王宝乐没有迟疑，立刻就给云飘子与冯秋然传音，随后摆出面色难看之意，一言不发的跟着这些黑衣人离去。    此地距离山顶大殿不远，若是展开速度，用不了多久就可到达，但那为首的中年男子却速度放缓，虽拖延不了多久，但也为王宝乐争取了差不多小半炷香的时间。    这已经说明了他之前传音的善意，而其麾下的那些黑衣人，也有所察觉，但相互看了看后，都没开口，不过明显对王宝乐这里的冰寒，少了一些，对于他在这路上传音与接收讯息之事，当做没看到。    而云飘子的回音，也在这路上时传了过来，确定了那黑衣中年的身份后，冯秋然也传来话语，里面只有一句话。    “去就是，本座即刻到来！”    至此，王宝乐虽还是有些不安，可终究已经做到了目前能做的，于是心底琢磨到底犯了什么事的同时，也随着这些黑衣人，来到了山顶大殿，到了此地后，这些黑衣人没有进去，当首的中年男子，给王宝乐使了个眼色后，也停下脚步。    王宝乐深吸口气，眯起双眼，没有立刻进去，而是在这殿门外，抱拳深深一拜。    “晚辈王宝乐，求见长老！”    几乎在王宝乐话语传出的刹那，那殿门轰然敞开，一股巨大的吸力好似一只无形的大手，直接就顺着敞开的殿门，无视王宝乐修为与防护，一把抓住王宝乐，猛地一拽之下，骤然间就拽入大殿内。    王宝乐只觉得脑海轰鸣，全身剧痛，好似骨头与血肉，都要被捏爆，身体颤抖中如同被卷入风暴内，心神狂震的同时，他听到了冯秋然的一声冷哼，似从远处传来，随后又有一股大力直接靠近，似与抓着自己的这无形大手对抗。    轰鸣间，王宝乐身体一颤，虽被拽入大殿内，可那无形大手却消散开来，他的身体踉跄间直接落地，体内血气上涌，直接就喷出一大口鲜血，面色苍白间，他猛然抬头，看到了大殿上首处，坐在那里，面无表情的灭裂子！    与此同时，他身后的殿门外，冯秋然一样面色难看的走了进来。    “灭裂子，你这是何意！”    灭裂子看都不看王宝乐，只是抬头目光落在冯秋然的身上，声音沙哑，缓缓开口。    “冯秋然，我是何意，你要问问你的联盟使者了，此人好大的胆子啊。”    冯秋然眉头皱起，看向王宝乐，目中露出问询之意，王宝乐此刻喘息不稳，好半晌才压下体内的气血翻滚，而来自灭裂子与冯秋然的威压，使得他修为在这一刻都被压制的死死，但他实在是委屈，此刻苦笑抱拳向着冯秋然一拜。    “冯长老，晚辈……不知啊。”    “不知？”灭裂子忽然笑了，只是这笑容带着寒冷。    “王宝乐，我问你，老夫的弟子梁龙，哪里去了！”    “梁龙？”王宝乐一愣，他这一路思来想去，考虑了好多，但偏偏没想到梁龙那里，实在是他自己都将对方彻底忘了。    此刻被灭裂子这么一提醒，王宝乐内心一震间顿时醒悟，想到自己是第一次去剑身腹地时，遇到了梁龙的埋伏，随后将其绑了扔在了一个荒岛上，而那绳子能隔绝一切气息，同时剑柄区域太大，想要找到，如大海捞针一般。    这还不是重点，重点是……自己进入剑身腹地后，经历波折，连惊带吓更有种种收获，结果就忘了此事，且一忘就是大半年之久。    有心不承认，可如今人家师尊都发话了，毕竟这事不小，那可是一个结丹中期的修士，更是灭裂子的弟子之一，于是王宝乐神色茫然，似在回忆，不多时，他猛地露出恍然的神情。    “梁龙……我想起来了，我们当初刚一上岛，他就对我大打出手，我不想触犯门规，也打不过他，所以只能将其困住后避开，可他一而再的挑衅，直至有一次晚辈外出执行任务，他埋伏偷袭，晚辈无奈之下与其一战，结果被其重创，险些丧命，最后耗费了一件没有杀伤力的至宝将其再次困住，这才勉强逃过一劫……”王宝乐一副憋屈的样子，似对此事愤怒，可却极为无奈。    “所以你就残杀了我的弟子么？”灭裂子神色如常，平缓开口。    “晚辈怎么敢！！那个时候晚辈是结丹初期，而梁龙修为结丹中期，晚辈来自联邦，背井离乡在这里一片陌生，而梁龙根正苗红，人脉广阔，晚辈在这里没有师尊，而那梁龙的师尊是通神长老！”    “这不对等的地位与身份还有修为，晚辈敢杀么？能杀么？现在那梁龙不知为何没有现身装死，晚辈也不愿去猜测他为何如此，但晚辈知道一点，那就是方才晚辈差点形神俱灭。”王宝乐似乎越说越是不忿，身体都在颤抖，最后向着冯秋然抱拳一拜。    “还请冯长老将晚辈岛主身份取消，这岛主……晚辈不敢做了，晚辈已经能躲就躲，能避就避，不招惹任何这里的人，甚至宗门看好我的生意，我也二话不说立刻上缴，哪怕给出的收购明显不合理！”    “可还想让晚辈怎么做啊，我到底该如何去做？请冯长老开恩，准许我回联邦吧，这里……或许真的不适合我。”王宝乐说到最后，惨笑一声，低头不语，但暗中却通过冥冥中的感应，想要遥控绳子，只是距离太远，有些感应不清晰，于是脑海急速转动，他方才话里话外，都在表达自己是被梁龙阴了之意，此刻也在琢磨如何坐实此事。    心底转动，可表面上王宝乐则是神情惨然，一副万念俱灰之意，这就使得一旁的冯秋然沉默下来，她一开始还有些疑惑，但听着听着，心底也叹了口气。    就连灭裂子，此刻也都眉头微微皱起，实际上他也不相信自己的弟子梁龙，明明一切占据优势，最后还会败落，且他很清楚，自己那弟子没死，只不过失去了踪迹，找不到罢了。    “难道是梁龙故意如此？”灭裂子眯起眼，心底暗道。

正文卷 第540章 倒打一耙！
    王宝乐的演技虽不错，可毕竟还是有些嫩了，所以哪怕灭裂子心底有所动摇，可看向王宝乐时，还是找到了一些端倪。    且实际上，他也不需要什么端倪，这件事只不过是他拿来与冯秋然的一次日常的掰手腕罢了，否则的话，苍茫道宫虽大，但以灭裂子的修为，除非对方死了，不然想要找到一个结丹修士，还是不难的，最多就是需要耗费一些代价罢了。    所以在听到王宝乐那些话语后，灭裂子直接选择无视，淡淡开口。    “带路！”    此事涉及到了灭裂子的弟子，冯秋然沉吟后，也看向王宝乐，她对王宝乐之前的说辞，虽将信将疑，但也知道联邦百子到来后，处境并非很好，这与如今的温和派内部也有质疑之声有关，于是冯秋然心底暗叹，向着王宝乐缓缓传出话语。    “王宝乐，带我们去你与梁龙争执之地，若真是梁龙陷害，本座会给你一个交代！”    王宝乐连忙称是，暗中却是摇头，他算是看出来了，苍茫道宫的温和派，之所以如今被动，与这冯秋然的性格，有直接关联。    准确的说，在王宝乐来到苍茫道宫这段时间的感官与判断，这冯秋然修为虽高，但性格过软的同时，似乎也没有太多的驭下之法，偏偏灭裂子又强势，于是随着时间的流逝，渐渐对其派系内的修士，失去了足够的掌控力。    “这如果是小端木来了……都不用小端木，联邦里任何一个二爵，只要具备了通神的修为，在这里用不了多久，就可凭着那一系列的手腕，将所有人都摆弄的明明白白。”王宝乐暗中感慨，可表面上却一副委屈的样子，向着冯秋然一拜后，走出大殿，向着曾经与梁龙斗法的岛屿飞去。    王宝乐速度虽不慢，但与通神比较，好似天地之差，所以刚一飞出，冯秋然就右手抬起一挥间，顿时一道柔和之光笼罩王宝乐，其耳边也传来了冯秋然平静的声音。    “你来指路，说出大致方位即可！”    王宝乐眨了眨眼，摆出思索的神情，很快就指出方向，几乎在他开口的刹那，灭裂子就向前一步走去，刹那消失，而冯秋然也袖子一甩，带着王宝乐同样向前一晃。    在王宝乐感觉，一股惊天动地的轰鸣声，直接就在耳边炸开中，眼前一花，好似穿梭水面一般，当他前方的世界清晰时，王宝乐骇然的发现，自己已经彻底远离了苍茫道宫的主岛，出现在了……他之前所说的方位。    这里虽距离梁龙所在岛屿，还有一些范围，可他相信，在如此速度下，怕是随着自己的开口指引，下一瞬，就可达到。    “这就是通神么……”王宝乐呼吸急促间，灭裂子有些不耐的冷哼一声。    “快点！”    王宝乐深吸口气，让自己面色苍白的摆出一股寻找与回忆的样子，甚至还散出修为波动，以确定方位。    可暗中却焦急的脑海里尝试呼唤绳子，好在于此地，隐隐的联系上了自己的绳子，飞速的下达命令后，王宝乐有心拖延，可知道拖延不了太久，于是飞速开口指出一个位置。    下一瞬，在冯秋然的挥手间，三人刹那消失，出现时，已到了王宝乐所说之地，不等灭裂子开口，王宝乐连忙说出话语。    “前辈不要急，此事过去好久，请给晚辈一点时间可好？”    “不用了！”灭裂子看了王宝乐一眼，忽然神色微动，淡淡开口时脚步向前一迈，刹那消失，与此同时冯秋然也同时察觉，侧头看了王宝乐一眼。    “梁龙的气息，已经被找到了。”说着，不等王宝乐有所反应，她就抓着王宝乐向前一冲，消失在了此地，出现时，赫然在了一座荒岛上。    这里，正是王宝乐与梁龙斗法的地方，而提前一步到来的灭裂子，此刻面色难看的站在半空中，看向荒岛地面上，躺在那里的一道身影！    这身影瘦弱的已成皮包骨，正是气息微弱，且昏迷过去的梁龙！    在出现的瞬间，看到梁龙的刹那，注意到对方身上没有绳子，王宝乐心底松了口气，暗道这绳子还算激灵，提前跑了，不然自己还真不好解释，同时也意识到正是因绳子的离去，才使得梁龙气息散出，被灭裂子感应。    “这绳子的气息与修为隔绝，竟如此强悍？”王宝乐想到这里，内心一动，琢磨着或许也与灭裂子没有全力寻找有关？    至于具体，王宝乐不清楚，但通过此事，他对自己的那绳子的奇异，算是有了更深刻的了解，与此同时，在王宝乐这里思索时，灭裂子面色阴沉的右手抬起向着地面昏迷过去的梁龙一指。    这一指之下，梁龙身体猛地一震，慢慢睁开了眼，目中先是露出茫然，这茫然持续了足足七八个呼吸的时间后，在灭裂子的一声冷哼下，梁龙身体一个哆嗦，瞬间清醒了过来，看到了天空上的灭裂子，他身体越发颤抖，直接就爬起跪拜，眼泪与哽咽声，控制不住的宣泄开来。    “师尊，您老人家终于来救我了！！”梁龙哭了，那哭声极大，更带着劫后余生之意，使得声音凄凉，哪怕王宝乐听了后，也都很是同情。    看着嚎啕大哭的梁龙，冯秋然眉头微微皱起，灭裂子似也不喜，淡淡开口。    “说说怎么回事吧。”    “师尊，是这杀千刀的王宝乐，是他！！弟子外出执行任务，路过此地时，被他偷袭重伤，此人对弟子百般凌辱，随后将弟子困在此地自生自灭，更是用一条杀万刀的绳子，隔绝气息与修为，让我生不如死！！还请师尊为弟子做主，为我苍茫道宫清理门户！”梁龙咬牙切齿，目中赤红，他自然看到了冯秋然身边的王宝乐，虽他现在头脑思绪并不如以往般清晰，不过以他对师尊的了解，知道师尊需要的只是一个理由。    所以此刻他来不及思索太多，毫不迟疑的开口颠倒黑白。    原本王宝乐心底还在琢磨如何坐实之前自己在大殿内的暗示，但此事难度不小，他虽想到了几个方案，可都不是最好，而现在，梁龙这么倒打一耙，顿时王宝乐就心花怒放，觉得机会来了，于是神情苦涩下，他向着冯秋然抱拳一拜。    “冯长老，晚辈之前已说，借用了一件至宝，才逃离此地，至于梁龙师兄所言，颠倒是非，晚辈真若占据优势，且还有余力羞辱他，同时还有办法隔绝他气息，那为何不杀了他一了百了，为何不拿走他的储物袋？相信以梁龙师兄的身份，储物袋内物品价值不小！”王宝乐话语一出，梁龙面色顿时一变，脑海略微清晰了一些，想起了从始至终，王宝乐也都没动自己储物袋丝毫。    而他也是之前刚醒有些昏头，忽略了这一点，于是呼吸急促间他心底焦急，连忙再次开口。    “王宝乐，你才颠倒是非，你之所以没杀我，也没动我储物袋，那是因你不敢，因我喊出，师尊可以回溯时光，看到无论直接还是间接杀我之人！”    王宝乐一听这话，心底松了一口长气，忍不住要给这梁龙点赞，自己终于在这梁龙的配合下，将复杂的问题变得简单，将这里的所有事情，都归咎到了一个问题上。    那就是，谁偷袭谁！    只要解决了这个，就等于是占据了道理！    想到这里，王宝乐咬牙切齿，更带着一腔悲愤，大声向着灭裂子开口。    “既然如此，灭裂子前辈，还请您展开时光回溯之法，看看……到底是谁偷袭谁！！”

正文卷 第541章 危机感！
    王宝乐话语一出，梁龙面色顿时大变，脑海更是彻底清醒，气息猛滞间意识到了自己的错误，想要弥补，只是他已经彻底被王宝乐带偏，一时之间想要扭转，又岂能做到，就在他这里焦急时，始终没有说话的灭裂子，摇了摇头。    “梁龙，知道你错在了什么地方么。”    “弟子……”梁龙一愣，王宝乐双目微缩，向着冯秋然走了几步，冯秋然面色从始至终没有什么变化，唯独此刻，眯起了眼，看向灭裂子。    “你错，就错在非要讲个道理，非要讲个是非。”灭裂子目中露出一抹失望，转身时右手蓦然抬起，向着冯秋然身边的王宝乐，猛地一抓。    这一抓之下，仿佛天地失色，风云倒卷，四周的火海更是轰然爆发，一股难以形容的大力，直接就化作了风暴，似能撕裂一切般，向着王宝乐吞噬而来。    一股强烈的危机，刹那间就在王宝乐心神内狂暴起来，可他偏偏身体竟无法移动丝毫，仿佛所有的修为，都在这一刹那，被强烈的压制下来，就好似他与灭裂子之间，存在了一道看不见的领域，在这领域内，灭裂子就好似神灵！    好在这里的所谓神灵，并不只有灭裂子，还有冯秋然！    几乎在灭裂子出手的瞬间，冯秋然右手已然抬起，向着灭裂子一指，瞬间其脚下出现水波，这水波急速扩散，眨眼的工夫竟幻化出了一片大海，海浪咆哮中横扫四方，与灭裂子无形对抗间，一声轰鸣巨响直接爆发。    在这爆发下，王宝乐身体狂震，鲜血喷出，梁龙也是这般，只觉得七窍都在淌血摇摇欲坠，唯独灭裂子与冯秋然，站在那里，就连衣衫也都没有掀起丝毫，但……四人身下的那座荒岛，此刻在王宝乐的心神震颤中，亲眼看到山石成为飞灰，荒岛就如同被抹去般，消失无影，最终被四周的火海覆盖，好似从来就没有存在过。    “王宝乐，你会诡辩又如何？”灭裂子站在半空，背着手，冷眼扫向王宝乐。    “记住，再敢算计老夫的弟子，你如此岛！”说完，灭裂子向着冯秋然微微点头，转身一晃，带着重创已然昏迷的梁龙，直接消失。    王宝乐沉默，冯秋然闭上了眼，半晌后慢慢睁开时，她似想要说些什么，但最终还是没有开口，直至其神色上掩饰不住的疲惫，似透露其内心的叹息，转身离去。    许久，这四周只剩下了王宝乐一个人站在半空中，他看着灭裂子与冯秋然离去的地方，半晌后眯起眼。    “靠人不如靠己，冯长老过于软弱，这样的人在与联邦合作上是最好的选择，但却不是我在这里的依靠……”    “终究，还是要靠自己……通神么，他今天若真敢出手杀我，我就豁出去召唤小姐姐杀入剑身腹地内！”王宝乐摇了摇头后深吸口气，转身一晃，没有回苍茫道宫，而是直奔青火岛。    回到岛上后，王宝乐在洞府内盘膝坐下，沉思许久，脑海里浮现的还是灭裂子出手的那一刻，好似天地威压一般的感受，这一切，使得他对自己的修为，有了更深的渴望。    “要尽快成为元婴！！到了那个时候，我应该可以略微动用一下冥器了！”王宝乐定下心来，取出雷仙变玉简，看向第二层的口诀。    雷仙变的第二层，是凝聚出一具雷分身，具备一定的本体战力，在体内蕴养到极致后，能发挥出堪比本体的全部威力。    只不过这分身一旦破碎，对自身也有影响，所以有利有弊，不过王宝乐的结丹与其他人不一样，所以他判断后觉得，自己的雷分身就算是碎裂，造成的影响虽说不上是忽略不计，但也不会太大，完全可以承受。    想到这里，王宝乐再没有迟疑，打坐中闭上眼，开始修炼雷仙变第二层，同时他收获的那些丹药，也在之后的日子里，不断地消耗，随着修炼进展的提高，他的结丹中期也越发巩固，稳中有进的，向着结丹后期缓缓推动。    时间慢慢流逝，很快过去了一个月，这一个月里，梁龙没有归来，显然是哪怕有灭裂子的警告，梁龙那边也都怕了王宝乐的手段，故而本能的选择避开。    而那条奇异的绳子，也在一天夜里自己回来了……    还有就是小毛驴，王宝乐不知自己这一次修炼需要多久，索性将小毛驴放出散养，自己去觅食，毕竟小毛驴一旦变身，可化作结丹大圆满的大蛇，只要不是招惹了一些变态的存在，自保还是可以的。    对于自己这主人再次把自己放出之事，小毛驴激动无比，事实上它觉得自己都快要饿死了，所以在被放出的第一时间，它就直接冲出，看见山石就吭哧一口，看见草木也是如此，甚至就连它觉得味道不好的岩浆，也都被它饥饿中喝下一大口。    没去理会小毛驴，王宝乐继续闭关，随着他的修炼，他盘膝打坐的身体，慢慢出现了一道道游走的闪电，这些闪电越来越多后，竟逐渐的在其身上，出现了重叠之影。    就好似有另一个他自己，正在慢慢被凝聚出来。    不过显然这雷仙变第二层，想要真正修炼成功，还需一些时间，所以此刻只是出现雏形，而在之后的修炼日子里，一个好消息从云飘子那边传来。    在他的帮助下，王宝乐当初累计的那批灵舟，终于找到了一个大客户，愿意一口气全部吃下，且给出的价格也快要接近成本，每艘三百战功！    于是惊喜中，王宝乐立刻就与云飘子商议，随后留下了数艘后，余下都卖了出去，一共卖了一万六千多战功回来。    吃独食的事，熟读高官自传的王宝乐，自然不会去做的，就算是做，也不会在这种很多人知晓的事情上去过于贪婪，所以他很大气的送了云飘子三千战功作为酬谢，同时又拿出两千战功，让云飘子转交给其族兄，感谢当日提醒之情。    云飘子收到后很是高兴，越发觉得王宝乐这个朋友可以深交，他族兄那边也在收到后笑了笑，虽对联邦修士依旧没什么好感，但对王宝乐这里，已经不一样了。    “既有修为，又会做人，更有头脑……这王宝乐，不简单！”    随着战功增加了一大截，看着自己三万多的战功，王宝乐心底也很是满足，在这好心情下，继续闭关修炼，除了雷仙变第二层外，他也抽出时间开始研究帝铠传承！    所谓帝铠，王宝乐研究后已经明悟，此传承简单来说，就是在身体外形成另一个肉身，这一点与雷仙变的雷身看似一样，但又不同。    雷分身是虚，帝铠是实！    雷分身是释放出去在外，而帝铠则是永远包裹本体，不会离开。    而帝铠的所谓肉身，实际上只是比喻，准确的说，是在身体外修炼出一具以肉身形成的铠甲！    这就是帝铠。    修炼此传承的第一步，就是在身体外形成血色经脉，使这些经脉环绕，好似藤条般，组成轮廓！    能做到这一点，算是帝铠小成，王宝乐想象了一下后，觉得自己一旦修成，那么从视觉上看，必定诡异惊人！    至于下一步，则是在身体外出现骨骼，化作骨铠，与经脉融合在一起，好似人体外骨骼一般，到了这个时候，其坚固的程度，已很是夸张！    直至最终，在身体外彻底形成一套血肉铠甲，成就此传承巅峰！    而这传承最让王宝乐心惊与震撼的，则是其具备的增幅效果！    “三个层次，无视修为，分别增幅三倍，六倍，九倍！！”

正文卷 第542章 法兵难题！
    王宝乐吸了口气，之前在万法之眼时，他的重点放在了获得更多的传承上面，所以没太过去研究这帝铠传承，此刻经过仔细分析后，他自己也都被这帝铠传承的强悍所震撼。    “我脑子里大概还有一百多套其他的传承，找个时间把它们一一修炼，说不定我就天下无敌了！”王宝乐双眼冒光，但也知道这不现实，于是考虑着最好用个什么办法，将自己掌握的那些传承烙印出来，才够稳妥。    “这样的话，等我出去后，小端木如果还不想退位，老子直接用传承砸晕他！”王宝乐踌躇满志，一想到那个画面，就忍不住激动期待。    好半晌，他才压下心底的振奋，深吸口气后，开始尝试修炼帝铠传承，可不修炼也就罢了，这么一修行，王宝乐有些傻眼，实在是……这帝铠太难了。    虽第一步是要在身体外形成经脉环绕，且传承里也有口诀与修行之法，可任凭王宝乐如何按照传承之法去修行，也都没有头绪，无法成功。    “这不对啊……”王宝乐挠了挠头，思来想去后，沉下心来仔细推演，就这样时间又一次流逝，很快过去了小半个月，只是……王宝乐的帝铠修炼，依旧毫无寸进。    “我已经完全按照传承之法来修行了啊！”王宝乐有些抓狂，实际上这小半个月里，他已经很确定，随着自己对传承的了解，在修行的步骤上没有丝毫错误，可偏偏……好似所有努力石沉大海般，没有半点效果。    “似乎缺少了一个引子……”神色内带着疲惫的王宝乐，此刻皱着眉头，思索之后不由得想到传承里的霸气身影，按照他的判断，这一定是那霸气身影故意的，故意不给自己修炼此法的引子，所以才使得这帝铠传承，艰难无比，找不到头绪。    想到这里，王宝乐有些郁闷，有种看到了宝山，却怎么也挖不出的感觉，可他不甘心，咬牙下闭上眼，回忆传承的内容，寻找他判断中所需的引子，到底是什么。    在王宝乐这里沉浸在修行时，或许是没人去管，所以小毛驴在老实了一段时间后，渐渐撒欢了，尤其是它尝试钻入火海里，又快速归来，察觉王宝乐没去留意自己的行踪后，小毛驴眼睛里带着兴奋，开始多次钻入火海。    而回来的时间，也越来越晚，显然对它而言，这岛上没意思，远不如火海下面好玩，吃的东西又多，渴了还能喝口岩浆水。    渐渐的，察觉王宝乐似真的没功夫理会自己后，小毛驴算是彻底的放飞自我，往往一去火海，就是两三天的样子，每次回来都是一副心满意足的模样。    可它终究还是有些稚嫩，没有注意到，王宝乐对它这里的外出以及回来后的神情，早有留意，实在是不留意不行，一方面小毛驴回来后那一副满足无比的样子太明显，另外就是……这已经不是小毛驴第一次有这种类似出去偷腥的事件了。    “这滚蛋在这里，也能找到相好的？”王宝乐修炼之余，也都诧异起来，不过显然小毛驴比以前聪明了，每次出去都是确定王宝乐彻底沉浸在修行中，才会悄悄钻入火海里。    若修炼顺利，王宝乐或许还有心情偷偷跟随去看看情况，但眼下他心底因修炼的不顺而烦躁，于是哪怕知道了这小毛驴不对劲，也还是没去太过理会。    不过他这些年的修行经验，让他知道，如果一个问题想不出答案，那么就应该换换脑子，尤其是这种需要灵感的传承引子，更是不能钻牛角尖，于是沉吟后，他开始减少思索帝铠的时间，分出精力，继续修炼雷仙变第二层。    相比于帝铠传承，这雷仙变明显更顺畅，使得王宝乐身体上的雷分身，也越发的凝聚起来，同时对于法兵，王宝乐也没有松懈，他的本命剑鞘，在来到苍茫道宫前，就已经被他炼制到了六品的程度，只差一步，就是七品法兵！    这一步跨越很大，难度是一方面，所需的材料以及兵砂等物，又是一方面，不过后者在这苍茫道宫内，只要战功足够，还是可以解决的，唯独前者……显然以王宝乐现在的法兵造诣，还是有些勉强。    “或许，等我能真正炼制出八品法兵，就可以将我的本命剑鞘，炼制到七品？”王宝乐想了想后，算了算购买材料所需的战功，大概需要五万左右的样子，这对其他人而言是一笔巨款，可王宝乐觉得，对自己而言，难度不是很大。    “也罢，那就先尝试炼制八品法兵，来提高自己的法兵造诣好了！”想到这里，王宝乐打定主意，于是在修炼帝铠与雷仙变的同时，也分出时间，再次炼制八品法兵。    毕竟他来苍茫道宫前，已经抓获了大量的神灵残念，所以只要材料足够，他的法兵炼制就可以继续，故而在他拿出一万战功，买来大量材料后，王宝乐的法兵炼制，又一次的展开。    如此一来，就使得王宝乐这一次闭关时间不短，前后算在一起，两个月有了，至于收获……虽帝铠始终无法修成，但雷仙变的第二层，已经被王宝乐逐渐的熟悉，直至凝聚出了一道可以离开本体的雷分身！    这雷分身是由雷电组成，看起来虽与王宝乐的本体不大一样，但在战力上，能爆发出王宝乐本体的三成左右，要知道王宝乐本就强悍超出同境，如此一来，仅仅是这分身，就已然可以与寻常的结丹初期一战了，甚至大概率胜出。    同时按照雷仙变的说法，随着不断地修炼与凝聚，这分身最终会与本体，无论样子还是气息，都一模一样，直至达到十成本体战力，常人难以分辨的同时，威力也会极其惊人！    雷仙变的成功，虽让王宝乐心底略有安慰，可还是情绪不高，实在是帝铠那边就不说了，就连八品法兵的炼制，也都不是很顺利，这段时间的尝试中，没有一次成功，全部都是在最后的关头失败，成为了一次性的法兵。    好在经过闭关与炼制后，王宝乐已经察觉到了问题的根本所在，只是这个问题，他短时间无法弥补，故而只能摇头暂缓对八品法兵的炼制。    “每次炼制到最后关头，都会思绪不受控制的混乱起来，这显然是我的灵识不够强，所以在这神灵残念的融入下，才会不稳，从而无法成功，只能炼制出一次性的法兵。”    “不知道联邦那些能炼制出八品法兵的前辈，是如何解决这个问题的。”王宝乐揉着眉心，琢磨着一定会有办法解决这件事，只是他在这里难以问询，于是离开青火岛去了一趟苍茫法阁，想要看看苍茫道宫有没有这方面的资料。    资料的确有，甚至解决的办法也有不少，可只要是涉及到了炼宝以及关于灵识修炼的功法，价格都极为惊人，最少的也要大几万战功。    这就让王宝乐咋舌的同时，舍不得去换。    “我就不信自己研究不出来！我王宝乐一向自力更生，自强不息，我一定可以找到办法！”重新回到青火岛后，王宝乐站在洞府外，看着远处天地，暗自下了决心，于是深吸口气后，他在脑海里带着酝酿后倍显真诚的语气，声音轻柔的召唤。    “冰雪聪明的小姐姐，在么？”    等了半晌，发现小姐姐没回话后，王宝乐眨了眨眼，再次召唤。    “冰雪聪明绝美无双的小姐姐，在么？”    还没回应……    “那位乾坤八荒第一美，宇宙万界第一娇，被世人歌颂的前无古人后无来者，冰雪聪明绝美无双的小姐姐，在么？”    “嗯。”小姐姐咳嗽一声，心满意足的回了一句。

正文卷 第543章 孔道拜访！
    听到小姐姐回话了，王宝乐赶紧又溜须一番，最后提出了关于提高灵识的想法，对于王宝乐想要的灵识增长之法，小姐姐沉吟后告知，这种办法不是没有，但大都需要付出一些身体透支的代价。    故而她不建议王宝乐选择，而是提出了另一个方案。    “苍茫道宫的五觉之地里，你已去了视觉传承的万法之眼，等你下一次去剑身时，我看看能不能帮你找到聆听之地，我记得那里的道音，第一次聆听者能提高不少灵识。”    “聆听之地？”王宝乐眼睛一亮，透着期待，只是那剑身区域太过危险，王宝乐觉得就算有小姐姐帮助，也还是要做好充足的准备才可。    于是思索一番后，王宝乐决定再修炼一段时间，等将上一次的收获吃透一些后，再去剑身区域，就这样，他先是将灵识之事放在一边，开始重点修行雷仙变与帝铠传承。    至于八品法兵，虽无法完全炼制，但他上一次收获的那把残破的九品长矛，王宝乐在研究后觉得，自己多少可以将其修复一些，哪怕碍于灵识做不到完整修复，但多多少少，可以当做一件八品法兵来使用。    “还有那神兵的配方……不想了，等我能把八品法兵彻底炼制出来，再去琢磨吧。”王宝乐深吸口气，静下心来，一边修行，一边修复长矛。    时间很快过去了半个月，距离王宝乐等联邦百子，来到苍茫道宫，已经快要一年了。    而按照联邦与冯秋然曾经的约定，一年时间到达后，将会有第二批联邦修士，来到苍茫道宫修行。    这一年的时间，包括王宝乐在内的第一批联邦百子，进步都很大，赵雅梦结丹，卓一凡晋升筑基大圆满，至于其他人，也都各有收获，普遍都提高了一个层次，还有孔道……    当初王宝乐与赵雅梦还有卓一凡去剑身时，孔道在外与人一起完成任务，没有赶上，也就错过了万法之地的机缘传承，但他显然也有自己的造化，虽不如赵雅梦与卓一凡在传承之地的收获，可修为也还是到了筑基大圆满，距离结丹，只差半步！    这半步说难不难，说简单也不算简单，一切就看这临门一脚，如何去踢开了，不过孔道也知晓，此事急不得，但还是找到了王宝乐。    不是关于自己修为突破的事情，而是另有其他事，需要王宝乐的帮助。    对于孔道的到来，王宝乐很是热情，从闭关中走出，在洞府内落座后，看着眼前明显与联邦时有些不一样的孔道，王宝乐也目中露出明亮之色。    虽说之前他就清楚，自己这批联邦百子里，除了他自身外，若说谁能在这里风生水起，那么首选必定是孔道，毕竟……在凶兽海出生的孔道，某种程度，可以看成是半个凶兽了。    而他更是当年弱小时，就独自在火星生存，这种种经历能看出，孔道的性格属于极为独立且生存能力超强，同时他身上的煞气，在联邦还会收敛一些，可在这苍茫道宫里，他的煞气已完全释放，这就使得身穿道袍的孔道，整个看起来好似一把出鞘的利剑！    这种气势，也使得他在苍茫道宫里，身边的苍茫道宫修士，轻易不愿招惹，毕竟他们都能感受到，此人手上沾染的鲜血不少。    同时也有一些算是同类的苍茫弟子，开始与他接触，所以才有了之前的共同完成任务，可以说这一年中，孔道不显山不露水，但却已经在苍茫道宫内，有了自己的圈子与人脉。    可他很清楚一点，苍茫道宫的这些圈子，算不得真正的朋友，自己若强势时无碍，可一旦露出疲态，怕是会被一拥而上蚕食的干干净净。    毕竟……这样的事情，他在苍茫道宫，也是干过的！    所以此刻坐在王宝乐面前，他看似冰冷，但精神却明显放松不少，目中也不如以往般的冷酷，而是沉吟后，直接开口。    “宝乐，我需要你的帮助！”    听到孔道的话语，王宝乐神色一肃，没有去问什么事情，而是直接点头答应下来。    眼看王宝乐没有考虑与问询，就直接同意，孔道脸上露出笑容，想了想后，他低声开口。    “我之前的几次完成战功任务时，用你给我的灵舟，偶然间在那火海下，发现了一处隐秘的洞府……这洞府还算完整，四周有禁制，因其所在位置的特殊，所以至今除了我，没有被其他人人发现。”    “同时……我也谨慎下，找机会时而观察，如今几个月过去，那里依旧如常，所以我有八成把握，那里无人知晓。”    “那里的禁制，我尝试后很难独自开启，宝乐，我们一起的话，把握就大了很多，你修为比我高，所以里面的一切收获，你拿……”    “一人一半！”王宝乐一摆手，听出了孔道话语里的意思，明显是要多给自己一些的样子，如果换了其他不熟的人，自然就该如此，可孔道这里是兄弟，他若多拿，虽也合理，但这种事，王宝乐干不出来。    孔道看了王宝乐一眼，摇头一笑，心底温暖的同时，也一样没去太过计较，而是将自己所了解的关于这洞府的事情，详细说出，二人商议一番，决定此事不宜拖延，所以离开洞府，趁着外面天色渐暗，立刻动身。    在那火海下，王宝乐与孔道乘着灵舟疾驰，在孔道的指引中，距离目的地越来越近，直至一个时辰后，二人到了火海下的一处废墟。    此地弥漫狂乱的波动，地面更有大量的裂缝，虽被火海淹没，但显然曾经有大能之辈斗法，说是一处古战场也不为过，甚至还能在这里看到不少残骸，可大都被人搜刮，留下之物，也都没什么价值。    “就是这里了，宝乐，你跟我来。”在灵舟内传音后，孔道操控灵舟当先飞出，在这古战场内转了几圈后，于这里数千道大大小小的地面裂缝里，找到其中一道，立刻就钻了进去，王宝乐紧随其后，只见孔道在这裂缝内前行半晌，随后竟直接从灵舟内走出，强忍着此地的高温，忍着身体要被焚烧的剧痛，他飞速的一掌按向身边的墙壁。    顿时这墙壁就扭曲了一下，凹陷中居然露出了一道裂口，孔道赶紧回到灵舟内，钻入裂口，再次前行。    就这样，在王宝乐的惊讶中，孔道在这里来回穿梭，动作熟练的打开了一道道口子，而那些口子，也大都在二人进去后不久，就缓缓愈合。    “这家伙，是怎么找到这里的？”王宝乐神色古怪，跟随在后，慢慢随着孔道，来到了这片古战场废墟的地底深处，直至进入到了一处地窟内！！    这地窟里，没有火海，四周一片森然的同时，在正前方的墙壁上，赫然存在了一扇巨大的石门！    这石门外，还有两尊样子如蝙蝠的石兽雕像，其中一个失去了头颅，而另一个勉强完整，唯独胸口有一道巨大的裂口，此刻一动不动的竖立在门旁。    “就是这里，我当初是追寻一只火烈兽，才找到了这个地方，原本此地已经是十多只火烈兽的窝了。”似察觉到王宝乐的思绪，孔道解释了一下后，一指那大门。    “此门有禁制，根据我之前的尝试，需用大力将其推开，而一旦推开时间超过十息，那石雕就会复活，攻击四周一切外来者！”    “虽不知这石雕曾经的战力，但眼下它堪比结丹后期，我上次不小心让其复活，用了我义父给的保命之宝，才逃出这里。”孔道深吸口气，看向王宝乐，目中露出期待。    “你说，我们要怎么做？”

正文卷 第544章 战石兽！
    王宝乐眯起眼，看了看那扇门，又看了看石雕，沉默后忽然开口。    “孔道，你独自推开石门需要多久？”    “十息的时间我是做不到的，不过根据我之前的几次尝试，如果给我半炷香……我应该可以推开！”孔道想了想后，低沉说道。    王宝乐若有所思，计算一番后，他觉得自己加入进去，也很难在十息内推开，而这石雕既然会复活，那么终究是个隐患。    “不知道现在的我，能不能去战一下……结丹后期！”王宝乐想到这里，目中慢慢露出期待，他很想知道，如今的自己，到底在战力上，达到了一个什么样的程度。    不过在这之前，如果有捷径可走，王宝乐还是会选择捷径的，于是右手蓦然抬起，随着一把七品飞剑在其手中出现，挥手间一股似能割裂一切的气息，骤然爆发，凝聚于飞剑，使得此剑刹那光芒璀璨，呼啸间飞出直奔石雕。    砰的一声，那石雕微微震动，竟毫发无损，同时其内隐隐的似出现了一股要苏醒的气息。    “看来趁着其没醒，将它砍碎的可能性不大了，既然如此……”王宝乐喃喃低语间，体内修为运转，雷丹爆发下，其身体外立刻就散出大量弧形闪电，弥漫四方同时，更有冰寒的冥火，隐隐幻化，同他的身体也在这一瞬，散出了惊人的气血之力，这一切凝聚在一起，就形成了属于王宝乐的狂猛气势！    这气势一出，哪怕孔道也都神色一变，双目收缩间心底吃惊，在他看来，王宝乐明显比来到苍茫道宫前，更强悍了。    “孔道，你去推门，这石雕复活后，交给我了。”王宝乐沉声开口，眼睛里散出精芒，孔道微微思索，又看了看王宝乐，也没多问，点了点头直接就走向石门，站在那里深吸口气后，他双手抬起低吼一声，修为与肉身之力全面爆发，尝试推门。    就在孔道推门的瞬间，那蝙蝠石雕再次一震，隐隐有波动从其体内散出，似与这石门有联系，一旦推门，它就会苏醒。    王宝乐目光一闪，上前几步，站在了孔道身后，站在了石雕前方。    若换了同伴不是王宝乐，此刻的孔道很难全力以赴，他必然要分心身后，做好一个不妙，就立刻逃出此地的准备，但眼下，他目不斜视，心神全部沉浸在面前的大门上，对于身后的雕像，毫不理会。    因为他相信王宝乐，所以此刻修为爆发下，以前所未有的力气，向着大门疯狂推动，十息的时间，也在孔道这全力爆发下，飞速流逝。    就在第十息到来的瞬间，那蝙蝠石雕突然发出一声尖锐的嘶吼，其身体肉眼可见的散出波纹，闭着的双眼，刹那睁开后，一股惊人的气息，直接就从它身上爆发，晃动间就要冲向孔道！    与这蝙蝠比较，孔道明显脆弱，可以想象只要出手，孔道若没有保命的手段，必定形神俱灭，但就在这蝙蝠冲来的刹那，王宝乐全身修为再一次爆发，迈步间直接一拳轰出！    这一拳，直接就打出了碎星爆，更有大量的闪电在其面前扩散，看去时，好似形成了雷磁暴般，扩散四方，与来临的蝙蝠，直接就轰击在了一起。    轰鸣声在这一刹那，骤然扩散，掀起大量的尘土时，那蝙蝠身体倒卷震退，而王宝乐的笑声也同时传出，其身影直接就从这尘雾内一晃，直奔蝙蝠而去。    蝙蝠目中露出赤红之芒，胸口的那道裂口，此刻也都散出红芒，在王宝乐来临的瞬间，直接就开口发出一声尖锐之音，这声音好似穿金裂石，使得它与王宝乐之间的虚空，都掀起了波纹，直奔王宝乐轰击而来。    这波纹速度太快，威力惊人，瞬间就化作冲击，使得王宝乐身体一震，五脏六腑都在震颤，他能清晰感受到，此波纹与自己的大喇叭明显不同，除了震动之力外，更蕴含了衰竭，甚至这音波内还有一股束缚之力，似要将王宝乐封印衰竭直至死亡。    若换了其他结丹中期，甚至就算是后期，怕是在这波纹中，也都会神色立变，显然算是这蝙蝠的杀手锏之一。    与此同时，那蝙蝠速度爆发，化作一道仿佛摧枯拉朽的长虹，刹那而来，就要从王宝乐胸口穿透而过，可就在它靠近的刹那，被这音波震动的王宝乐，忽然嘴角露出一抹笑容，其身体上瞬间就有重叠之影出现，一只闪电组成的半虚幻之手，从其身上直接抬起，一把就抓住了来临的蝙蝠的脖子！！    正是王宝乐的雷分身！    这一切太快，从二人出手，直接王宝乐雷分身抬手，都是电光石火间发生，远远看去，王宝乐身上抬起的那雷电之手，气势惊人，闪电扩散中，乍一看不会认出那是分身，反倒会有种好似灵魂出窍之感。    而这突然的变化，也使得那蝙蝠始料未及，想要挣扎已晚，王宝乐的口中，已然轻吐一字。    “爆！”    轰鸣间，他抓住蝙蝠的分身右手，直接就崩溃爆开，其内蕴含的雷电之力，还有王宝乐的冥丹之火，同时爆发，那冥火首先扩散，直接笼罩蝙蝠的同时，雷电如同风暴，又瞬间将其淹没。    隆隆声中，这蝙蝠发出凄厉的惨叫，身体蓦然倒退，更有大量红芒散出，在对抗这雷火的同时，竟还有余力凶残的操控外溢出的红芒，凝聚成了一颗牙齿的形状，从这蝙蝠身上爆发，带着极致的速度，穿梭虚无，向着王宝乐骤然而来。    一股血腥的气息，更是从这被凝聚出的牙齿上散开，甚至都引起了王宝乐体内鲜血的凝固，使得他原本要追击出的步伐一顿，被那血气凝聚的牙齿直接碰触。    砰砰，王宝乐嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬后退时，他的面前出现了一面正在碎裂的盾牌，这盾牌是他众多一次性八品法兵之一，在抵抗了这一击后，碎裂成灰。    “看来不用法兵，打起来有些勉强。”王宝乐眯起眼，身体向前一步迈出，刹那间大喇叭出现，一吼之下，在那波纹扩散时，三色飞剑呼啸而出，势如破竹般刹那临近正在倒退的蝙蝠，锐利的剑气，似能撕裂虚空，使得蝙蝠在这危机关头，两个翅膀猛地一收，试图阻挡。    可就在其要阻挡的刹那，在它身后，王宝乐的雷分身无声无息间，直接走出，一拳轰出，形成雷暴，笼罩蝙蝠，使其无法全力对抗三色飞剑。    轰鸣间，那蝙蝠翅膀猛地煽开，一股巨力从其翅膀内扩散，直接将身后的王宝乐雷分身震退，更是将那三把飞剑，震开两把，只是终究还是被王宝乐的分身耽搁，不得已提前爆发，故而还是有一把飞剑，呼啸间从其右侧翅膀穿透而过！    凄厉之声回荡间，这蝙蝠急速倒退开来，死死的盯着王宝乐，目中露出强烈的忌惮。    “可惜，如果我能修成第三层，此刻就可雷遁与分身换位，斩杀此兽！”王宝乐站在那里，呼吸微微急促，一样看向这在他来到苍茫道宫后，交手过的最强存在。    这凝望没有持续太久，就在王宝乐目中寒芒闪耀，想要再出手的刹那，忽然的，他身后传来孔道带着急切与激动的声音。    “给我开！！”    轰鸣中，那石门在孔道持续的推动下，此刻终于被推开了一道缝隙，而在这缝隙出现的瞬间，从其内直接就有一股浓郁至极的灵气，似被封在洞府内太久，此刻随着缝隙，喷薄而出！！

正文卷 第545章 护法与来人！
    几乎在这石门被推开缝隙，灵气爆发的瞬间，四周传来轰鸣震荡之声，他们所在之地，是那古战场的地底深处，而此地显然与这石门有某种联系，此刻随着石门被推开缝隙，古战场大地震动，好似要坍塌一般，引起了四周的火海波动，扩散八方。    尽管不知外界的这种变化，但王宝乐多少能感受与判断出来，不由得面色微变，很显然他有些担心，如此动静，怕是会引来一些在火海内的苍茫道宫弟子。    “不过这里偏僻，如今又是深夜……希望附近没人！”王宝乐念头急速转动间，那在半空中与他对峙的石雕苏醒化作的蝙蝠，此刻目中红芒闪动了几下，渐渐黯淡下来，很快就砰的一声，重新化作石雕，从半空掉了下来，落在了地面上。    似乎放弃了守护，仿佛石门被开启，对它而言也是一种认可，所以不再出手。    没有掉以轻心，王宝乐挥手间雷分身幻化，出现在了石雕旁，而他本体则是立刻转头，看向身后石门，在他看去的刹那，这石门内散出的灵气已然浓郁到了极致。    甚至溢出到他这里的，被王宝乐下意识吸收的一些，都让他体内修为运转一下子加快不少，这就让王宝乐动容了，要知道苍茫道宫内的灵气，本就超出联邦太多，甚至说是数十倍乃至百倍，也都毫不夸张。    而这石门内此刻散出的灵气，其浓郁程度，竟比苍茫道宫这片青铜古剑世界，还要惊人，粗略判断，大概是十倍左右。    这就等于是堪比地球数百乃至千倍的灵气浓郁程度，可以说是罕见至极。    “宝乐，帮我护法，我感觉到，自己就要突破了！！”在王宝乐这里震撼时，孔道呼吸急促，急声开口，他所在的位置，正是门缝旁，可以说这浓郁的灵气，根本就不用他吸收，就自行钻入体内，使得他本就到了临界点的修为，在这外力的推动下，好似灵丹妙药，直接就松动，出现了要突破的征兆。    “放心！”王宝乐知道这一刻的孔道，不能被打扰，于是立刻开口，同时挥手间就有十多个傀儡出现，守护四方，警惕无比。    几乎在王宝乐取出傀儡协同护法的同时，孔道深吸口气，直接就盘膝坐下，目露果断，全力运转修为，他相信王宝乐，另外也深知这机缘难得，一旦吸收的晚了，这里的灵气外溢融入四方，就白白错过这来之不易的良机。    所以哪怕筑基突破结丹之事，需要闭关在绝对安全之地，更要慎重，不能有丝毫被打扰，否则反噬之下，不但突破无法成功，就连自身也都面临修为崩塌的局面。    可他孔道也是果断之人，此刻毫不迟疑，立刻吸收灵气，尝试突破！    王宝乐也神色警惕，站在孔道身边，一边吸收这里的灵气，一边观察孔道的进度，以孔道的修为，就算是突破结丹这样的关键之事，也不可能完全吸收所有的灵气，甚至可以说，他只要吸收部分，形成推动力就已经足够了。    甚至若没有王宝乐在这里，此地的灵气会在这外溢下，渐渐散开八方，直至被中和，最多就是使得上面的古战场，灵气比其他地方浓郁一些罢了。    毕竟这石门内的灵气，终究有限。    可王宝乐既然在此地，又岂能让这些灵气轻易外散，他目中一闪，体内噬种顿时运转，立刻就形成吸力，在保证孔道突破足够，且突破后还有余留灵气去巩固的基础上，开始有限的吸扯过来。    随着灵气入体，顿时王宝乐身体一震，体内的雷丹好似心脏，急速的震跳，同时王宝乐的冥丹也在这一刻飞速旋转，尤其是他体内的青莲，好似看见了大补般，也都摇曳起来，疯狂的吸收这里的灵气。    甚至连带着，王宝乐的肉身，也都在这灵气的滋养下，越发的强悍起来。    可以说，这灵气的出现，无论是对孔道还是对于王宝乐，都是极大的造化，而在他们这里吸收时，那石门在被推开缝隙后，似有了惯性，竟自行向内，慢慢敞开！    随着它的敞开，越来越多的灵气扩散出来，仿佛形成了连锁反应，使得这石门敞开的速度，也快了不少，同时他们所在的这古战场地底，震动与摇晃，也越发剧烈，尤其是外界的古战场，此刻更是这般，不说山崩地裂，但大地的震动以及地面上的一道道扩大撕裂般的裂缝，还是使得火海的波动更为剧烈。    而在距离古战场约莫十多里范围的火海深处，此刻正有八九艘灵舟，正在疾驰，原本只是路过这里，要去其他位置完成任务，但这火海的波动，让这八九艘灵舟纷纷停顿，刹那间，从各自的灵舟内，就走出了八九个结丹修士，每一个修为波动都不弱，且明显煞气不浅的样子。    王宝乐的灵舟，在被宗门收走配方后，已大批量的炼制出来，现在几乎每一个结丹修士，都随身一艘，此刻随着走出，当首之人，是个中年，面带横肉，修为结丹后期的样子，此刻目露奇芒，看向古战场的方位。    “我记得那里是一处古战场，怎么突然出现这种波动！”    “莫非有什么宝物？”众人相互看了看，都露出感兴趣之意，虽说他们是组队，要去完成另一件任务，但那任务不急，如果途中有其他更多的收获，自然最好不过。    所以几个人只是简单商议一下后，那当首的中年男子就立刻一摆手。    “过去看看！”随着他话语传出，这八九人进入灵舟，展开全速，直奔古战场而去。    在这些人向着古战场靠近时，古战场下的石门旁，随着大门此刻已敞开了大半，其内所有的灵气已大范围的散出，被王宝乐通过噬种的吸力束缚在一定的范围，一边自行吸收，一边也让灵气弥漫在孔道四周，确保他所需足够后，他本体因噬种散开，控制灵气范围，所以不能轻易移动，但他担心这里的波动引来外界的危机，所以操控其雷分身，先是确定这蝙蝠石雕的确沉睡，将其收起后，又飞速踏入敞开的石门内!    这石门内，赫然是一处洞府，这洞府不大，物品不多，王宝乐来不及查看，操控雷分身迅速搜刮，将所有能看到的物品，都全部收走。    虽说没有令牌，也没有储物袋，更没有尸体，但那些杂物，也依旧价值不小，同时在这洞府深处，还有一个巨大的丹炉。    除此之外，最让王宝乐感兴趣的，则是一个单独的石室内，放着的一个玉盒，这玉盒漂浮在半空，散出阵阵五彩光芒，看起来就非同一般。    没有迟疑，王宝乐操控雷分身立刻将这玉盒拿走，最终将所有物品一一放入本体的储物袋后，这才心底松了口气，无论如何，这一次的收获已经拿到了，眼下只需等孔道完成突破，就可完美离去。    而孔道的突破，此刻也到了关键时刻，王宝乐眼看如此，也就没再继续吸收这里的灵气，但噬种依旧还是散出吸力，帮助孔道将这四周的灵气汇聚过来。    “快突破了。”王宝乐目光在孔道身上一扫，感受到了此刻的孔道，正在凝聚金丹，甚至其体内已出现了结丹的气息。    而他自身，也在方才的灵气吸收下，修为精进不少，从初入结丹中期，不但彻底稳固，更是向着结丹后期，也都迈出了一大步。    “若再能找到几个类似这样的地方，我一口气到元婴，也不是不可能！”王宝乐舔了舔嘴唇，对这一次的收获，很是满意，于是灵识散开，正要看看四周还有没有其他具备价值之物，但就在这时，他忽然神色一动，猛地抬头看向上方！

正文卷 第546章 运气不错！
    就在王宝乐抬头看去的刹那，随着石门的开启，他们上方的泥土顿时在大地的震颤中，直接撕裂开来，露出了一道巨大的缝隙，火海更是从这缝隙内瞬间涌来，看去时好似一条火焰瀑布！    不过这地窟范围不小，哪怕这火海流入，但也很难瞬间填满，但可以想象，随着古战场的持续崩溃，怕是也用不了太久，这里终究还是会成为火海的一部分。    只是……若仅仅是火海涌入也就罢了，王宝乐最多看一眼而已，但很快他的面色就有些阴沉，因为从那火海瀑布涌来的裂缝内，此刻赫然有八九艘灵舟，呼啸而来，直接就钻出火海，出现在了地窟时，随着灵舟光芒闪耀，八九个苍茫道宫的结丹修士，瞬间出现。    在出现的刹那，他们一个个神色都有了变化，看到了这地窟的格局，看到了那残破没了头颅的石雕，看到了正在突破修为的孔道以及为其护法的王宝乐及其分身，更看到了……    那敞开了大门的洞府之门，以及洞府内的一片明显被搜刮过的空旷，同时，他们自然也感受到了这里的灵气浓郁程度不一般，结合孔道的打坐修炼，一个惊人的猜测，顿时就浮现在这八九人的脑海里，使得他们神情变得激动起来。    “洞府初开！！”    “唯有关闭多年，与外界隔绝的洞府在初开时，才会有这种灵气外溢后的浓郁！”    “哈哈，这一次发达了，竟遇到这种机缘！”这些结丹一个个兴奋中，丝毫没有把王宝乐以及孔道当回事，他们自然也认出了王宝乐是谁，可依旧还是直接无视，甚至有一个结丹中期的修士，竟兴致勃勃的直奔王宝乐与孔道身后的洞府大门走去，要进去看看的样子。    王宝乐面色顿时难看，本体依旧维持噬种不动，但在那结丹中期修士走来的瞬间，王宝乐的雷分身一步迈出，刹那就到了那结丹修士面前，一言不发，直接就是一脚踢出，这一脚速度极快，更有风雷之声，闪电爆发下，那结丹中期修士冷笑一声。    “雷仙变的雷分身？”他直接挥手就要将王宝乐分身挥退，可他显然小看了王宝乐的分身，在相互碰触的刹那，一声轰鸣回荡，王宝乐的雷分身直接一个前冲，无视对方的术法，瞬间靠近此人雷霆猛然爆发，形成一股冲击，直接就让那结丹中期的修士神色一变，想要退后已来不及，在这轰鸣中嘴角溢出鲜血，被身边其他修士出手，飞速救下后，惊疑的看向王宝乐。    与此同时，王宝乐的雷分身只是略微黯淡而已，没有追出，而是倒退几步，站在了王宝乐本体身侧，与他本体一同冷眼看向众人。    至于其他人，也都一个个眯起眼，纷纷将目光落在了王宝乐身上，他们虽之前就注意到了王宝乐，也知道他的身份，但原本没怎么在意，毕竟一方面他们人多，更有结丹后期的师兄带队，同时……作为激进派之人，他们本身就对联邦修士，带着不屑之意，如梁龙那样认为是低能人的，不在少数。    不过……这一切在王宝乐的雷分身出手后，虽谈不上改变，但多少还是心底凝重了一些，毕竟一具分身就可逼退一个结丹中期，由此也能看出，这王宝乐的战力还是有其不俗之处。    “有点意思，王宝乐是吧，把你在这里的收获取出来，我们拿走九成，这件事就这么算了。”说话者，正是这八九人之首，那个结丹后期的中年男子，此人神色冷漠，站在那里隐隐有一股气势，话语内带着一抹不容置疑，似乎对于能分给王宝乐一成之事，已经是格外的赏赐了。    实际上在他看来，也的确如此，修真界毕竟是强者为尊，实力才是一切，而显然在他的判断里，此刻，自己等人，就是强者！    弱者，同意与不同意，毫无意义！    如果王宝乐这里给脸不要脸，那么虽事后麻烦一些，可为了这初开的洞府，他觉得杀个联邦低能人，不算什么，所以说完后，他又淡淡开口。    “我只给你十息去考虑，要么生，要么死，你自己决定！”    听到这句话，王宝乐微微眯起眼，心底衡量一番，对方人虽多，但他还是有一定的把握斩杀大半，甚至全部灭杀，也不是不可能，可他需要考虑后果，同时也要考虑一旦开战，孔道的修为突破被影响的代价。    不过今天的事，已经无法善了，王宝乐也考虑过编造自己奉冯秋然之命的说法，也衡量了给予对方一定的战功点从而避免开战的念头，但最后，这些都被他否定了。    这些人身上的煞气以及那目中深处的不善，已经说明了问题，躲避没用，且大家都不是傻子，想要拖延时间，也没什么大用。    既然如此……王宝乐心有杀机，可脸上却没有露出丝毫，反倒是露出了笑容，正要让分身去保护孔道，本体出手，可就在这一瞬，忽然的，从那上方的古战场裂缝内，突然传来了一股超越结丹的威压！    这威压瞬间降临，笼罩整个地窟的同时，一个带着不耐的苍老声音，也蓦然回荡四方。    “够了，这里既然是王宝乐先发现，且已开启，按照门规就是他的，至于你李斌，给老夫立刻离去！”话语间，从那裂缝内，直接就走出一人，此人是个老者，一头红发，正是苍茫道宫元婴修士里的赤鳞！    显然这古战场的震动引起的火海波动，也将他引了过来，看到了王宝乐与李斌等人的对峙，他虽不太愿意理会，可毕竟身为冯秋然一个阵营，哪怕他对冯秋然的理念产生了动摇，可终究还是选择了阻止。    同时一年前大殿内，王宝乐的识趣，也是一个让他相助的原因所在，不过在他的心底，还是对联邦修士，有一种不喜之感，故而此刻话语传出后，他又冷冷的扫了王宝乐一眼，同时也看了看这洞府，以他的阅历，判断出这洞府层次寻常后，没有多言，转身离去。    虽然他走了，可他的命令已经下达，哪怕李斌不甘心，也不敢违抗元婴的说法，所以此刻咬牙下，他目中露出一抹杀机，看向王宝乐。    “小子，这一次你运气不错，可下一次……”他没说完，只是冷笑几声，转身就走，其他人也都目光不善，大有一副我们走着瞧的样子，纷纷离去。    王宝乐也眨了眨眼，在他看来，不是自己运气好，而是这些人运气不错，如果不是赤鳞出现，他已然出手了，而王宝乐与那蝙蝠石兽之战后，他有把握将这些人都弄死，且最后形成一幅两败俱伤的样子出来，这样就算被宗门知道，他也有一定的话语去自保。    “下一次，我看你们还有没有这样的运气！”王宝乐收回目光，看向孔道，默默等待。    直至又过去了一炷香的时间，随着上方裂缝越来越多，火海大范围的涌入时，孔道身体猛地一震，一股结丹的气息直接就从他身上爆发出来，更是在他的身后，出现了一只闭着的虚幻之眼！！    这眼没有睁开，在出现后持续了七八个呼吸的时间，就慢慢消失，显然这与孔道的功法有关，而在那虚幻之眼消散后，孔道睁开了双目，其目中露出精芒，起身向着王宝乐，抱拳拜下！

正文卷 第547章 神秘枯果
    亲眼目睹了孔道与赵雅梦二人的陆续结丹，这对王宝乐而言，一定程度上已经看到了二人的功法核心。    所以一般来说，修士在筑基突破到结丹时，都会在安静之地闭关，除了不能被人打扰外，也有隐秘之意。    不过显然无论是孔道还是赵雅梦，对王宝乐都是极为信任的，同时王宝乐也难免会对二人进行一些比较，但越是比较，他就越是觉得这孔道绝非一般。    “没有经历万法之眼的传承，可在突破的那一瞬，露出的虚幻之眼，竟与当初赵雅梦的气势相差无几……这孔道不俗！”王宝乐拍了拍孔道的肩膀。    “不错，加油，咱们男神会从此又多一员大将！”王宝乐哈哈一笑，孔道同样神色振奋，毕竟结丹与筑基，那是两个完全不同的境界，尤其是作为与王宝乐同一代的修士，他心底始终压力不小，王宝乐那里修炼的太快了，直至他此刻结丹，才觉得松了口气。    向王宝乐道谢，眼看这里即将被火海淹没，二人也没有逗留太久，取出灵舟飞速离去，而在他们离开后，随着大量火海涌入，这地窟也最终被火海淹没，甚至表现在外界时，那古战场也都大地凹陷了不少。    一路顺利，没有遇到什么阻碍，很快二人就飞出火海，回到了王宝乐的青火岛上，在他的洞府内，看着心情从激荡平复下来的孔道，王宝乐取出了这一次的所有收获。    这一次的收获不小，里面虽有很多杂物，可都具备一定的价值，而最显眼的，则是三样物品，一个是那巨大的丹炉，还有就是玉盒，最后则是那蝙蝠石雕！    因那洞府是多年来的初开，所以这些物品都保存完好，那丹炉内更是在二人的观察下，发现里面有丹药！    只不过因不知具体是什么丹药，不能轻易开炉，毕竟在丹药的炼制上，王宝乐虽不是很熟，但也知道一些常识，明白作为炼丹的最后一个环节，不同的丹药，有不同的开炉之法，所以二人商议后，这丹炉被孔道取走，他来想办法找人分析与开炉。    随后则是那玉盒，此盒虽被封印，但封印力度不大，最大的作用就是隔绝气息罢了，在王宝乐与孔道的处理中，很快玉盒被打开，露出了里面……一枚干枯的果实！    这果实干皱，约莫鸡蛋大小，看起来平淡无奇，但在玉盒开启的一瞬，却有阵阵异香散出，这香气浓郁，王宝乐只是闻了一下，就神色变化，只觉得自己的精神清爽无比，甚至就连灵识也都比平常活跃太多。    这就让王宝乐精神大振，要知道他现在最渴望的，就是增长灵识的办法，这果实似乎具备这一特性，于是王宝乐连忙开口。    “孔道，这果实对我有用！”    孔道也知道此物价值不菲，但听到王宝乐的话语后，他没有任何犹豫，直接将玉盒向王宝乐那里一推，不再去看，甚至对于蝙蝠石雕，也都没去理会，直接开口。    “这石雕你也拿走吧，不然万一哪天又活了，我也处理不了。”    王宝乐也没矫情，点头后将其他具备价值之物，直接分给了孔道七成的样子，对此孔道笑了笑，没有客气，就这样，二人都心满意足的瓜分了所有，同时修为都各有收获，孔道突破踏入结丹，王宝乐的结丹中期也都迈出一大步，各自欣喜下，又说起了方才在地窟内，遇到的那八九个带着杀机的苍茫修士。    “我之前虽突破，可也察觉危机，勉强扫了一眼外界，看到了李斌……”孔道神色肃然，低沉开口。    “宝乐，你要留神，那李斌……我有所了解，此人心狠手辣，在苍茫道宫弟子里有一定的势力，平日里无人敢惹，甚至传闻死在他手中的同门，也有一些……不过因此人的师尊是元婴，且自身结丹后期也很不弱，所以才被他化解，逍遥至今。”    “此番他既然盯上我们了，以此人睚眦必报贪婪的性格，必定会找机会发难！”孔道说着，目中有了寒芒，他虽修为刚刚结丹，可煞气极重，此刻说到这里，他眯起眼，低声道。    “我建议，找个机会，咱们聚集一些自己人，干掉这李斌一了百了！”    听到孔道的话语，王宝乐脸上露出笑容，他也正有此意，不过此事需筹划一下，毕竟杀人简单，困难的是后续事情。    “在剑柄区域，此事被人发现的可能不小，不到万不得已，还是不要在剑柄区域动手，你多留意一下，看看这李斌近期去不去剑身腹地，只要他去了，就让他回不来！”王宝乐想了想，跟孔道交代后，孔道这才离去。    目送孔道的身影消失，王宝乐回到洞府内，立刻拿起那玉盒再次打开，将里面的干枯果实取出，闻了一口后，那种神清气爽的感觉又一次出现，甚至这一次在他的仔细感受下，他很确定自己若能长时间吸收此物的气息，那么灵识在这活跃中，必定会有所增长。    “能增长灵识的仙果……”王宝乐舔了舔嘴唇，有心将这果子吞了，可看到果实已经干枯到了极致，他不由得迟疑起来。    “不能乱吃，万一吃坏了肚子……”王宝乐想了想，打算回头去苍茫道宫找找资料，看看能不能找到这果实的线索，至于问小姐姐，王宝乐尝试后对方没回应，他已经摸准了小姐姐的脾性，但凡她不知道的事，必定装睡！    想到这里，王宝乐叹了口气，这才打坐修炼，巩固自己之前因大量吸收灵气而增进的修为，直至第二天清晨，他走出洞府，直奔苍茫道宫，准备查找资料。    时间很快过去了一个月，而对于联邦百子来说，他们来到苍茫道宫至今，已经度过完整的一年了。    按照联邦与冯秋然的约定，第二批联邦百子，也就要到来，可王宝乐却发现，苍茫道宫内似没有什么动静，这就让王宝乐有所思索。    另外这一个月来，他耗费了一些战功，查找了很多资料，想要寻找那果实的信息，但找来找去，符合要求特征的果实，找到了六种之多，每一种都可以说是效果非凡，且这六种果实很相似，王宝乐一时之间难以分辨。    虽然如此，但这不妨碍他以那干枯果实修炼，这一个月里每次修行，他都把果实放在面前，使得灵识在持续的活跃下，已经明显增长了一些。    体现在炼制法兵上，最为明显，虽王宝乐还是无法炼制真正的八品，但十次里，已经能做到有一次，炼制出的八品法兵突破了一次性的限制，可以使用两次。    且最重要的，他清晰的感受到，自己的方向没错，只要灵识能持续增强，那么他必定可以炼制出真正的八品法兵！    “一旦我能炼制出八品法兵，凭着我的法兵造诣，再加上不惜代价的战功兑换，我就有把握将自己的本命剑鞘，炼制到七品的程度！”    王宝乐抬起头，目中露出期待，一直以来，他的本命剑鞘都极难炼制，一方面是材料，另一方面则是本命法宝与寻常法宝不同，难度更大，且王宝乐有种感觉，一旦炼制失败的话，对自身也都有不小的损伤。    七品之前还好，而六品突破七品，这是灵宝成为法兵的关键一步，所以王宝乐才慎之又慎。    “还有那长矛，等我能炼制真正八品法兵时，我有把握将其修复一番，虽达不到完美，但也能发挥极强之力了。”王宝乐目光明亮。这段期间他也在修炼自己的雷仙变以及传承帝铠，其中雷仙变很顺利，使得他凝聚出的雷分身，越发清晰。    不过传承帝铠，却始终没有什么进展，那种缺少了某种引子的感觉，也愈发的强烈，甚至在王宝乐的感受中，自己只差那临门一脚。    “或者说，缺少的是一种感悟……也不对，缺少的到底是啥啊……又或者是一种演示？”

正文卷 第548章 邪法烛夺！
    王宝乐这里有些抓狂，实在是他修行至今，还没有什么功法，能将他难到如此程度，就算是冥法，他在吸收了冥气后，也都很是顺利。    “冥法？”王宝乐目光猛地一凝，之前他只是感觉自己缺少了某个引子，此刻他算是真正确定了，自己一定是少了某个环节，这才导致修炼始终没有成功。    “难道还要去一趟万法之眼？”王宝乐一拍额头，实际上这一个月里，他对于自己修炼帝铠所遇到的问题，问过秀姐，可秀姐压根儿没有回应，一副睡着的样子。    对于秀姐的这种表现，王宝乐现在也算是看出来了，但凡是遇到秀姐不想说或者是不知道的，对方一定装睡。    感慨中，王宝乐不得不将帝铠修炼再次放下，哪怕心底不甘，也都没办法，开始琢磨其他传承，毕竟在他脑猴，传承太多了。    可人啊，一旦有了对比，往往就不满足了，如今的王宝乐就是这样，他的传承虽多，可一比较就不难发现，这里面最强悍的，依旧是帝铠传承！    而仅次于帝铠的，则是一种叫做烛夺的传承，此传承残缺，不是王宝乐获得的残缺，是其本身就是残缺，哪怕传给他之人，也都没有完整版。    而且这传承极为邪魔，讲究是每杀戮一人，就会夺走对方全部精气神，极为暴力的融入体内，随后再杀但弊端极大，会渐渐神智不清，直至最后，要么杀出一个清醒，要么就是自身承受不祝量的与自身不融合的精气神，心神崩溃，或者形神俱灭，或者成为疯子自杀。    而传承给他之人，也只是修炼到了小半，不敢继续修炼，才使得神智还算清醒，因这传承不俗，才被苍茫道宫收走，放在万法之眼内。    “烛夺”王宝乐摇了曳，不去考虑这种明显变态的传承，可如此一来，对比与思索后，王宝乐不由得纠结，毕竟最好的和次好的，他都修不来好在他对于符兵的研究，也在时而进行，虽也是因体系的不同，无法完全琢磨透，但在控制一枚铜钱上，还是做到了比以外更为顺利。    虽只能控制一枚铜钱，也无法让其幻化成为真正的堪比元婴的符兵傀儡，可他已经琢磨出了铜钱背面八卦封赢法。    以此法，可以使那铜钱，展现出封赢力，也算是成为了王宝乐手里的底牌之一。    与此同时，心情还是有些郁闷的王宝乐，在这一个月里，也多次发现小毛驴的神出鬼没，那时而消失了好几天，回来后美滋滋的样子，本就让王宝乐诧异，可若仅仅是这样，他也不会太过在意，只道这小毛驴又找到了某个未知道侣罢了。    但当王宝乐发现，这小毛驴的修为，竟以一种夸张的速度攀升，甚至有一次回来，都到了筑基大圆满时，他不由得震惊了。    “什么情况，这家伙莫非不是去找道侣，而是找到了什么天材地宝！”王宝乐呼吸微微急促，但他知道小毛驴警惕心很强，于是装作没看到，可暗中却紧密观察，直至数日后，在一天夜里，小毛驴悄悄钻入火海后，王宝乐身影一晃，出现在了小毛驴消失的地方，身上气息隐匿，暗中跟随。    只见那小毛驴在这火海内速度飞快，且熟悉无比的急速前行，时而还停顿一下，察觉四周，一副警惕的样子也就罢了，这小毛驴更是会有时猛地回头，看向身后，一副担心有人跟随的样子。    这就让王宝乐有一次差点被察觉。    “这混蛋学聪明了啊！”王宝乐赶紧后退，更为心的同时，好奇心也比之前更强烈了，实在是这小毛驴的反应，太过谨慎，甚至他亲眼看到，这小毛驴在钻入一片废墟后，竟始终没有出来。    若非王宝乐通过身为其主人的感应，察觉到这小毛驴在废墟的一处隐蔽之地，蹲在那里一动不动的留意四周，他必定会前往观察。    可以想象，一旦自己真的过去了，就会暴露。    “都学会蹲坑了？”王宝乐心底震撼的同时，心头也火热起来，以他对这小毛驴的了解，这玩意一定是发现了了不得的宝物，不然的话，不会护食到这种程度。    于是王宝乐耐下心来，盯着小毛驴所在的地方，下定决心一定要挖出这个秘密，这一等，就是两个时辰，就在王宝乐对小毛驴的耐心也都吃惊时，小毛驴动了，其速度之快，刹那远去，不是在火海内，而是在地底深处。    王宝乐立刻前行跟随，就这样，折腾了整整一夜，这小毛驴在火海内东躲西藏，时而打洞，时而飞出，时而蹲坑的，若换了其他人，要么就跟丢了，要么就忍不住出手了，唯有王宝乐这里，一方面了解小毛驴的性格，一方面有过成功经验，另一方面则是与小毛驴之间有一定的感应，且这感应，还可以控制使小毛驴自己察觉不到。    所以，他才在跟随了一夜后，始终都没跟丢，而小毛驴在折腾了一夜后，似乎终于确定没有人跟随自己，这才放下心来，心情愉悦无比，撒欢般的直奔远方，很快来到了另一片遗迹之地。    这里用曾经是一处山谷，只不过如今山石崩溃，又被火海淹没，看起来荒凉无比，而来到这里后，小毛驴明显更兴奋了，在这里一顿翻找，时而挖开，时而用蹄子敲敲，甚至鼻子还不时动一动，好似在查找气息的样子。    这一幕幕，看的王宝乐越发惊奇，心的躲在远处，仔细观望，大概过了一炷香左右，随着小毛驴欢快的蹦跳了几下，它直接就钻入地底，不多时，竟从地底拖出了一具尸体！！    那尸体三头六臂，正是未央族！    只不过这尸体的心脏位置，有一个大洞，身体残破的同时，也没有什么法彪储物袋，显然要么就是这些年被人冗，要么则是当年战死时，被杀他之人拿走。    “找到个未央族尸体，至于这么兴奋么？”王宝乐更为诧异，毕竟他也找到过未央族尸体，甚至如今储物袋里，还有一具，于是好奇下，王宝乐靠近一些，正要仔细去看时，他忽然面色一变。    只见小毛驴将这尸体拖出后，竟没有半点迟疑的直接上去，咔嚓一口，开始啃咬这尸体的一条手臂！！    甚至还露出美味的样子，吃的更快。    这一幕，顿时就让王宝乐心神狂震，同时目中也冰寒起来，他知道小毛驴贪吃，可怎么也没想到，这家伙居然吃尸体腐肉！    “你吃活的我还能接受，居然吃尸体！！”王宝乐立刻就怒了，顾不得隐藏，身体直接飞出，速度全面爆发，轰鸣间直奔小毛驴而去。    他的出现，顿时就让正在品尝美味的小毛驴愣了一下，眼睛睁大露出心虚之意，但却毫不迟疑的张开大口，正要一鼓作气赶紧吃完，可王宝乐盛怒下速度太快，刹那临近后直接就一脚踢出。    轰的一声，小毛驴哀嚎中被踢到一旁，虽皮糙肉厚，但也很痛，刚要逃走，可下一瞬王宝乐已经到了它身边，一把抓住脖子，直接拎到面前，目中露出怒意。    “长本事了啊！！”    小毛驴身体一抖，赶紧露出讨好之意，可还没等叫唤，王宝乐就拎着它，来到那未央族尸体旁，把它的嘴对着那已经被吃了一半的手臂。    “来，再吃一口我看看。”王宝乐哼了一声，小毛驴也不傻，此刻虽心底馋的不得了，可却赶紧曳，一副打死我，我也不吃的样子。    王宝乐眼睛一瞪，将小毛驴冲着未央族尸体手臂按去，正要开口，可很快就一愣，狐疑的看向未央族尸体那被吃了一半的手臂，随后轻咦一声。    手机阅读访问：m.

正文卷 第549章 烛夺魔铠！
    他之前怒小毛驴吃尸体之事，没去细看这手臂，此刻靠的近了，立刻就注意到这只剩下一半的手臂，竟不是血肉之躯！！    而是……某种晶石形成！！    这一发现，立刻就让王宝乐诧异，松开小毛驴后，他蹲下身子仔细查看一番，确定这未央族尸体的三头六臂里，只有一条手臂是晶石形成，其他还是血肉之躯。    这就让王宝乐有些疑惑，从储物手镯里将他在金色甲壳虫里收获的尸体取出对比，发现甲壳虫内的尸体，三头六臂都是血肉，甚至他回忆自己曾经的所见，也都是血肉身躯，唯独被小毛驴吃的这具与众不同。    给他的感觉，就好像这被吃了一半的手臂，是某种能量形成，随着这未央族的死亡，没有消散，而是化作了晶石！    沉吟中，王宝乐索性将这尸体收起，回头又瞪了小毛驴一眼，哪怕知道对它有所误会，但身为爸爸，错了也是对的！    小毛驴有些委屈，可它实在怕王宝乐，此刻耷拉着脑袋，一副认错的样子，这才让王宝乐面色缓和了一些，哼了一声，离开此地，一路回了青火岛。    小毛驴跟随在后，垂头丧气，直至回了岛屿，也都不敢再乱跑，而是趴在洞府里，用无辜的目光，可怜巴巴的望着王宝乐。    最后看的王宝乐都有些不好意思了，于是板着脸一瞪眼，扔出自己仅剩下的九片零食里的一片，给了小毛驴。    “行了，吃吧，吃完自己出去溜达去，记得不能离开青火岛。”    小毛驴看着面前散出某种怪味的零食，身体一僵，最后哭丧着脸一口吞下，又不得不摆出一副陶醉好吃的样子，赶紧离去。    直至小毛驴走了，王宝乐咳嗽一声，静下心来将储物手镯里的两具未央族尸体取出，放在面前仔细比较，同时回忆自己在冥宗看过的资料，只不过他当年重点看的都是冥宗的功法，对未央族的了解不多。    所以看了半晌，他才渐渐找到了一些不同之处。    首先是衣着，虽都残破了，可明显那一条手臂晶石化的尸体，衣着的布料耐腐的同时，似乎有些考究的样子，不像甲壳虫里的那具尸体，穿的是铠甲。    另外，这两具尸体的体型，也有不同，前者可以用修长来形容，而后者则明显强壮，这一切，就使得王宝乐隐隐有种感觉，就仿佛……前者是学者，而后者是战士！    “也不对……”王宝乐摇了摇头，在脑海里呼唤小姐姐，这一次小姐姐苏醒了，对王宝乐的呼唤，有了回应。    “这多简单的事，你居然看不明白？”小姐姐淡淡开口，语气里带着一种在智商上的优越感，不屑道。    “关于未央族，我在七岁时曾经抓了一些，研究后发现，未央族的寻常族人，从出生直至死亡，都是三头六臂，唯有皇族……在经过一些特殊的修行后，可以让自己的三头六臂能量化！”    “其中一头一臂算是一个层次，能量化后，堪比修士行星境，两头两臂则是恒星境，若能三头六臂全部能量化，则是星域大能！”    “你面前这具，一条手臂能量化，一个头颅处于蜕变中，其生前应该是灵仙境的样子，一旦他头颅完全能量化，就可突破灵仙，踏入行星境！”    向王宝乐解释后，小姐姐似乎很满意自己的回答，而王宝乐也在听到这些后，脑海豁然开朗，但慢慢地，他的双眼渐渐露出奇异之芒。    “手臂能量化……这种修炼方式有点眼熟……”王宝乐沉吟间，仔细观察那具手臂能量化的尸体，半晌之后他呼吸猛地急促起来。    “帝铠的修炼，讲究的是在身体外，形成另一个好似肉身般的铠甲……某种程度，这不也正是堪比能量化么！！只不过未央族皇族是改变自身，而帝铠是在体外塑造！”王宝乐神思翻腾，目中光芒越来越强烈，隐隐的，他觉得自己抓住了一个点。    一个能让自己修炼帝铠的关键点！！    想到这里，王宝乐立刻就挥手间，取出一把飞剑，目露亮光，用这飞剑在那未央族尸体上一划……他打算对这尸体的内部结构，进行解剖，从而找到其经脉，找到使手臂能量化的原因！    随着解剖，随着研究，时间再次流逝，王宝乐已经废寝忘食，甚至让小毛驴去火海下，又找来了几具手臂能量化的尸体，终于在一个月后，他在解剖了七八具类似的尸体后，虽对未央族的修炼之法，还是没有了解太多，可却找出了手臂能量化的线索！    那就是……在体内，构架一条由灵力形成的经脉！    仅这一条线索，触类旁通下，就已经让王宝乐心中激荡，对帝铠传承，有了新的思路。    “帝铠的修炼，或许有其他办法，但我的思路……应该也是办法之一，那就是……将我体内的每一条经脉，都以灵力续接，使它们钻出身体，在体外形成循环！”    “就好似……我的身体成为了种子，某种程度上，算是将我的经脉全部外散，在身体外重新塑造！”王宝乐喃喃低语，越想越觉得这个办法可以，但唯一让他迟疑的，是自己的这个修炼方法，与帝铠传承里看似一样，但却又有不同。    帝铠的传承，最终形成的人体铠甲，弥漫霸气的同时，能将自身增幅多倍，好似放大镜一样，而这形成增幅的根源，实际上是帝铠内的灵气积累。    可以把帝铠看成是一个新的肉身，无论是吸收还是修炼，都会快了不少，甚至某种意义上，也好似骆驼的驼峰一样，随着不断的修行积累，以此来反哺本体，从而形成那种增幅的效果。    而无论如何，这修炼出的帝铠，都算是自身的一部分，虽收放自如，但却不可分割。    但是……按照王宝乐现在的办法去修炼帝铠，则不一样了，他是续接自己的经脉，使其蔓延出身体，在身体外形成循环，甚至下一步的骨骼，也必然是按照这个办法，可实际上这毕竟是续接出去，与自身的联系没有那么不可分割，简单来说，就等于是王宝乐在身体外，炼制了一件法宝！    弊端是因并非不可分割，所以不是自身的一部分，只能算是外物，也因此无论是帝铠自身修炼积累灵气，还是增幅效果上，都远远不如修炼前者那样的强悍。    但好处，则是这种办法，更为简单，且思路明确，甚至只要解决了第一个问题，其威力与修行速度之快，要超出前者不少。    可以说，两种修炼办法，一个正，一个则是……邪！！    因为……想要解决积累与增幅所需，那么必须要有一种办法，能在不修炼的情况下，就获得大量的积累！    而这个办法，王宝乐也有了思路，那就是……仅次于帝铠传承的残缺之法……烛夺！！    此法变态，杀戮夺取对方一切精气神，只不过修炼者若克制不住，必定神智丧失陷入疯狂，因为随着杀戮，随着身体融入太多不融合的精气神，自身根本就难以承受这种混乱。    但……以蔓延出身体形成的帝铠，来作为载体去积累与容纳这杀戮后涌来的精气神，则一切就可解决，甚至越杀越强，几乎没有上限！！    只不过……王宝乐不知自己若真的决定修炼，自己这帝铠，是否有一天，随着自己的杀戮，变成一副……血意滔天，撼动苍穹的魔铠！    沉默里，目露果断，已经下定决心的他，轻声喃喃。    “承载我全部杀戮因果么……也好！”

正文卷 第550章 风信树叶！
    王宝乐的性格，看似每天笑呵呵，一副乐天派的样子，可实际上他自己也都知道，自己的骨子里，藏着一些让他都觉得可怕的潜在脾性。    这脾性轻易不会露出，但每一次露出时，那种杀伐果断以及狠辣，足以震撼旁人，尤其是他在面临生死危机时，这种脾性的爆发，最为强烈。    简单来说，就是……你想杀我，我就杀你！    若放在青铜古剑没有到来的年代，这种脾性会被压在心底，或许渐渐随着年岁的增长，也就慢慢被磨散了。    但在如今的灵元纪，这修士崛起，甚至联邦的修行文明都处于弱势的年代，王宝乐的这脾性正在不断地增长，这就使得他的煞气，虽被外表隐藏，可一旦释放，用凶焰来形容，也不为过！    故而，在思考后，王宝乐没有迟疑，果断的选择了自己研究出的帝铠修炼之法，立刻就尝试将体内的所有经脉，以灵气续接蔓延出身体。    从视觉上看，王宝乐模仿未央族创造的修炼之法，诡异的同时更给人一种邪魔之感，实在是这些经脉续接后蔓延，在钻出身体后，就好似王宝乐的身上长出了大量的触须！    这些触须的颜色虽不是赤红，而是近乎半透明，可依旧还是会让人触目惊心，尤其是随着时间的流逝，随着王宝乐的不断修炼，这些触须慢慢在他身体外环绕，直至形成了一个循环，凝聚出了人体的大致轮廓！    直至这一刻，帝铠第一层，算是被王宝乐另辟蹊径般，修炼成功，而接下来，就是依靠烛夺之法，使其威力在杀戮中不断增强！    “唯独可惜，在这苍茫道宫内，修炼烛夺的条件，不是很适合。”王宝乐睁开眼，看着自己身体外的帝铠身影，深吸口气后随着心念一动，顿时帝铠身影消散，融入体内后，在他的心脏位置，化作了一片菱形的结晶，好似烙印。    此物，正是修炼帝铠后，形成的核心，只不过真正修炼，是要以此核心取代心脏，并非如王宝乐这样，只是烙印。    而在王宝乐修炼帝铠时，苍茫道宫内，也发生了一件大事，此事传遍宗门的同时，联邦百子也都听闻，在局域网的群里，也都在谈论。    即便是王宝乐，也都在帝铠修炼结束后，查看局域网群时，知道了此事。    那就是……风信树即将落叶！    风信树，王宝乐一开始在看到这三个字时，有些陌生，但很快他就知道此物所指，正是他当初来到苍茫道宫时，看到的种在主岛山顶的那棵……惊天古树！    此树在王宝乐的印象里，虽庞大无比，可却一片干枯，好似已经死亡般，可那气势，却让他印象极为深刻。    而如今，这棵干枯的古树，竟在半个月前，突然凝聚出了三片风信叶，更是在这树叶出现时，有一股奇异的香气，弥漫整个苍茫道宫主岛，使得所有人闻到后，都精神大振，哪怕冯秋然等三位长老，也都对此事极为重视。    因为……风信叶，除了本身的药用价值外，更有着让他们三人也都重视的另外作用！    至于具体的作用，在苍茫道宫也算机密，传闻颇多，联邦百子分别打探下，也有了很多猜测，在群里也都各自讨论，最终总结出，这风信叶，应该是某种信物！    再具体的消息，就无人知晓了，哪怕王宝乐好奇下问了云飘子，也都没有得到答案，云飘子身为苍茫道宫本土修士，对此也都模棱两可的样子。    直至他给谢海洋传音，才真正知道了此物的作用!    “风信叶，那可是好东西，在青铜古剑的世界内，风信树一共有一百零八棵，如今怕是大都死亡，可在当年，风信树每一次落叶，但凡获得者，都可持此叶，拜入苍茫道宫内，一旦成功经历了考核，就可成为苍茫道宫弟子，名字被列在道碟上！”    “而如今的苍茫道宫，虽传承了道宫的名字，可实际上……这里面真正算是苍茫道宫弟子，名字被刻在道碟上的，也就十几人罢了。”    “所以，你说这风信叶价值如何？这是让这里的弟子，名字刻进道碟，成为真正苍茫道宫弟子的机会！”谢海洋的了解很是详细，对王宝乐的问询也没隐瞒，直接告知。    王宝乐在听到后，顿时心动，但也没有完全相信，而是想了想后，又联系了小姐姐求证，最后得到的答案与谢海洋差不多，同时小姐姐那里告诉王宝乐，如果他能拿到一片风信树叶，那么就省去了寻找道碟的过程，如此一来，若他有资格去道碟刻名，小姐姐就有办法，使得王宝乐的弟子身份，更上一层楼。    深知这机会可是不小的机缘，一旦名字刻在道碟上，则在苍茫道宫身份完全不同，甚至在王宝乐的分析下，对自己进入剑身区域寻宝，也都有极大的好处。    “最起码，很多禁制，我可以直接无视了……”想到这里，王宝乐有些坐不住了，赶紧起身离开青火岛，去了苍茫道宫，刚一靠近，他就闻到了风信叶的香气，同时也看到了风信树上的三片树叶！    望着树叶，王宝乐内心渴望，眼睛不由得眯起时，他忽然鼻子动了动，仔细的闻了闻四周的香气，渐渐露出疑惑。    “这香气，有点熟悉……”王宝乐呼吸很快变的有些急促，眼睛露出强烈光芒，但刹那就被他压下，没有进入苍茫道宫，而是在这四周如常的转悠后，直接离去。    回到了青火岛后，他立刻就取出自己的那枚能增加灵识的未知果实，放在面前仔细的闻了闻后，他的呼吸一顿。    “气味几乎一模一样！！”王宝乐心脏加速跳动，又详细分析判断后，确定了自己的答案，这枚未知的干枯果实，与风信树同源！    虽在他之前查找的资料里，没有风信果，可这气味不会错，不过让他疑惑的，是他之前查找的资料里，根本就没有风信果一说，而小姐姐之前的态度，似乎也不认识，这就让王宝乐疑惑不解间，动了要去花费大量战功，查找资料的想法。    至于问询谢海洋，王宝乐觉得有些不大放心，而就在王宝乐这里思索时，苍茫道宫的主岛，山顶大殿内，此刻三位高高在上的长老，正端坐在一起，彼此都在沉思。    能让他们三人一起商议的事情，并不多见，尤其是悠然道人那里，只是当初联邦百子到来时出现一次，随后就始终闭关，显然今日又有大事，所以他也不得不出关前来。    三人的思索没有持续多久，灭裂子面无表情，沙哑的声音带着一抹威严，淡淡开口。    “冯道友说的两件事，关于开启传送阵，让第二批联邦百子到来，此事我不同意，这些人根本就没有任何价值！”    “至于第二件事，风信树落叶，此事才是重点，需要我们仔细斟酌！”    “联邦第二批百子到来之事，多年前已有决断，一年前更是确定了此事必须要进行，今日灭裂子你突然反悔，你不同意，冯某也一样不同意你的观点！”冯秋然眉头皱起，心底越发疲惫，事实上一年期限已过，按照约定，联邦第二批百子要传送过来，可一方面灭裂子越发强势，另一方面则是她的麾下，反对之声也比一年前更高，这就让冯秋然推动与联邦的计划，变的更为艰难，每一次都需一定的妥协与交换。

正文卷 第551章 内部矛盾
    听到冯秋然的话语，灭裂子眯起眼睛，冷冷的看向冯秋然，当年冯秋然通神初期巅峰，将刚入通神境初期的他压制的死死，才使得他不得不同意与联邦的合作。    而如今，他的修为也逐步提升，与冯秋然之间的差距不大，可不到万不得已，他也不想与冯秋然动手，毕竟……苍茫道宫的长老，还有一个悠然道人。    哪怕这悠然道人平日里一副不问世事的样子，可灭裂子依旧对其带着一定的警惕，此刻正要开口，但一旁的悠然道人叹了口气。    “灭裂子，冯秋然，你们两个别争论了，每次都是这样……不过冯长老，灭裂子长老有一句话说的很对，风信叶之事，才是重点！老夫也觉得，我们应该先把风信树叶之事决定好，再谈其他，你看如何？”    眼看悠然道人又如以往般做和事佬，冯秋然沉默后，点了点头，算是认同了先讨论风信树叶的事情。    “二位，三十七年前，风信树落下了七片叶子，而今只有三片……已经越来越少了，怕是下一次落下，估计只有一片的样子。”悠然道人轻叹，神色内露出一抹焦虑与担忧。    “也就是说，这一次我们只有三枚信物，如果一切顺利，可以有三位弟子进入苍茫道宫的拜宫阁内，去凭自身机缘，于道碟上刻下自己的名字，获得真正道宫弟子的身份，这三人的人选如何选择，二位可有提议？”悠然道人说到这里，看向灭裂子与冯秋然。    不等冯秋然开口，灭裂子已然冰冷传出话语。    “当年七片树叶，去了七人，最后陨落四位，只剩下赤鳞等三人成功成为道宫的外门弟子，这损伤太大，且如今只有三片树叶，我不认为还有去的意义！”    冯秋然闻言立刻不悦，淡淡开口。    “风信落叶，就是拜入苍茫道宫的信物，这是道宫从成立以来，就始终存在的传统，我们三人当年不也是如此的么，哪怕现在去拜宫阁有危机，可既然风信树还能落叶，自然就有意义！”    “说不定，真的有人能机缘逆天，拿到内门弟子身份，这对我们意义极大，当然，灭裂子长老如不同意，你大可放弃麾下弟子获取风信树叶的资格。”冯秋然话语一出，灭裂子忽然笑了。    “冯长老说的有道理，是本座考虑不周了，既然如此，那么三片树叶很好分配，我们三脉各自一片，让下面的弟子进行一场试炼，最终获胜者，获得风信树叶！    现在的这些弟子，太过安逸了，要让他们知道修行的残酷，那是与人斗，与天争，毕竟我们三个当年，也是这么一路争夺过来的。”灭裂子说完，眯着眼，看向冯秋然，心底则冷笑起来，他的话语，看似没什么私心，三片树叶各自一片，但实际上……这里面蕴含了毒意！    毕竟对于灭裂子和悠然道人而言，获得了风信树叶后，哪怕明面上让弟子争夺，可实际上想给谁，只是一句话就可决定。    但对冯秋然而言，则不是这样了，因为冯秋然的麾下因联邦的加入，变的有些复杂，哪怕在她的压制下，也已经隐隐分出了两派，一方继续支持冯秋然，另一方则是越发沉默，出现了反对的征兆。    在这两派的基础上，弟子之间也是这般，联邦百子弱小，只能抱团，其他冯秋然麾下的势力修士，哪怕再支持，也很难短时间把联邦百子当成自己人。    那么，这树叶给谁，就成了问题所在，如果按照灭裂子的提议去争夺，联邦百子参与还是不参与呢……    参与的话，那么就必然面临与联邦百子之间去争夺风信树叶，而争夺之中死伤在所难免，毕竟这是天大的机缘，少有人会选择放弃，所以一旦真正争夺，哪怕公平合理，也还是会使得冯秋然本就复杂的麾下势力，与联邦之间的裂缝，不断加剧。    可若是不让联邦百子参与，这等机缘，出现区别对待，依旧还是会使得裂缝加剧，同时就算是冯秋然没有采取争夺的方式，也依旧面临类似的为难，直接给联邦百子里的一人，则她自身麾下的修士不满，反之也是这样。    可以说，按照灭裂子的计划，这件事无论如何，不管怎么去做，冯秋然与联邦都会出现裂缝，到时候推波助澜下，必定能让冯秋然麾下本就有些不满的修士，重新站队！    可以说，这是一个毒计！    甚至从头到尾，无论之前的反对联邦第二批百子，还是之后提起风信树叶没有意义，都是在铺垫，为的就是顺理成章，说出这番话出来！    毕竟……你冯秋然执意维持传统，那么如此分配，既让冯秋然无法反驳，也无形中给了悠然道人一份自主选择的好处，灭裂子相信，此事冯秋然就算看出问题，也都很难反击。    同时，他也有后续的准备。    实际上，冯秋然虽性格有些优柔寡断，且略微软弱，但却不傻，她仔细思索后双目收缩，显然是意识到了灭裂子提议里的恶毒之处，正要开口，可一旁的悠然道人，却是哈哈一笑，点头传出话语。    “这的确是个不错的提议，老夫赞同！”    悠然道人话语一出，冯秋然沉默了，面色顿时难看，实在是今天这件事，她过于被动，而灭裂子或许与悠然道人有所沟通，使得自己这里措手不及。    同时，这件事细思极恐，一旦确定了二人真的达成共识，而非悠然道人的临时决议，那么这里面代表的意义，就深远了。    所有思绪在冯秋然脑海急速转动，她知道自己必须要尽快找出破局的办法，否则一旦按照灭裂子的提议行事，则自己将完全被动。    且她还是不相信，悠然道人在中立了这么多年后，会突然选择站队！    想到这里，冯秋然目中寒芒一闪，右手抬起，在身边的座椅扶手上，猛地一拍，轰鸣间，整个座椅直接崩溃，她身体顺势站起，神色内带着悲愤，更有痛惜。    “灭裂子，悠然，难道因为道宫主体被封印，老祖们要么沉睡，要么生死未卜，如今仅剩下的我们三个肩负重任，重建道宫的内门弟子，已经到了要分家的时候了么！！！”    “灭裂子，你口口声声三脉三脉，是何居心！！”    “苍茫道宫内，根本就没有什么三脉，只有一脉，也只有一个苍茫道宫，灭裂子，你莫非要自立门户！！”冯秋然少见的，声音里透出冰寒，目中露出杀机，尤其是那激愤的神情，使得她这杀机看起来，似怒极后的悲哀！    悠然道人神色一变，看了看冯秋然，沉默不语，至于灭裂子，显然也没想到冯秋然竟抓住自己所说的三脉二字，直接扣上如此帽子，于是面色难看，正要开口，可冯秋然岂能给他开口的机会，声音再次带着激愤回荡。    “关于风信树叶的分配，不需要给所谓的三脉各自一片，我们都是苍茫道宫之人，各自出二百结丹弟子，一共六百人，让他们一起展开试炼，去争夺这三片树叶，且道宫不允许出现死亡，所以试炼开启，要在千幻万法阵内进行！”    “悠然道友，你认为如何！”冯秋然说着，看向悠然道人。    “此事……老夫赞同，唉，你们两个的提议都可以，我都认可。”悠然道人苦笑后，点头同意，同时还有想要为冯秋然与灭裂子缓和之意。    至于灭裂子，此刻深深的看了冯秋然一眼，他承认自己这一次有些失误了，尤其是那自立门户，瓜分家产的帽子，他无论如何，也都必须要避开，所以沉默后，灭裂子哼了一声，没开口，算是默认了冯秋然的提议！

正文卷 第552章 各方准备！
    眼看勉强化解了之前灭裂子的提议，可冯秋然依旧心底低沉，实际上就算按照她的提议，依旧还是极为不利。    可她已经没有别的方法了，若是真的按照灭裂子的计划，基本上无解，所以如今这种六百人一起争夺，某种程度，已经是她在这短短时间内，想到的最好方式。    所以冯秋然脑海里不断思索，衡量得失的同时，也在考虑是否还有更有力的办法，来将这件事，推动到适合自己的程度。    只不过灭裂子显然不会给冯秋然这个时间去考虑，所以在哼了一声后，他绕开了关于风信树叶的话题，而是抓住了此番所议的第二件事！    “对于第二批联邦百子，我依旧坚持反对，这些联邦修士，根本就没有太多价值，无论是资质还是其他，都是这样，来到道宫，也只是在浪费我们本就有限的资源！”    “这些资源，足够我们培养出比他们更优秀的弟子了！”灭裂子话语毫不客气，但冯秋然岂能同意，于是冷笑开口。    “联邦百子短短时间，各自都有提升，这说明他们潜力巨大，同时联邦人口颇多，虽修行只是刚刚开始，但必定会在一定的时间内，成长到对我们反哺的程度，且当初的事情既已决断，岂能更改，第二批联邦百子，必须如常进行！”    “冯秋然！”灭裂子缓缓起身，通神修为蓦然爆发，目中露出不善，大有一副似一言不合，就要出手的样子。    冯秋然虽性格略软，但在这关乎其计划的事情上，是无法退让的，这毕竟不是如以前那样，只是给联邦与她的联盟制造阻碍，这已经是准备斩断联盟了，故而她的修为一样波动，气势散开下，目中露出寒芒。    眼看二人这样，悠然道人起身站在二人之间，摇头苦笑。    “你们两个别争了，秋然师妹，你看这样如何，既然你如此看好联邦，何不就看看这一次的试炼里，他们的表现呢？”    “此番试炼，我们已经决定一共有六百人参与，虽要求是结丹才有资格，不过联邦百子里，我记得也有结丹修士，所以让这几人也参与进来，如果他们中有人最后拿到了令牌，这就说明他们的确有价值，那么同意第二批百子到来又如何！”    “可如果他们拿不到……秋然师妹，最近已经有不少人，来我这里隐露对你的质疑了，甚至老夫也偶尔思索时，也觉得灭裂子师弟的主张，或许不是错误。”悠然道人话语一出，冯秋然面色刹那一变，看向悠然道人时双目收缩，内心更是咯噔一声。    之前第一件事，她就已经看出悠然道人有些站队的倾向，此刻第二件事上，对方的话语看似和事佬，但里面的含义，却是有向灭裂子靠拢的征兆！    灭裂子微微一笑，没有继续开口，而是与悠然道人一起，看向冯秋然。    整个大殿，立刻陷入寂静，许久之后冯秋然心底苦涩，有心改变，可却无力回天……    三天后，一条让所有弟子期待与震撼的法旨，直接就从主殿内传下，公告八方。    “七天后，展开试炼，取前三名，赐予风信树叶！”    消息一出，无数弟子轰动，交头接耳间也在不断打探细节，就算是联邦百子，也都在知晓此事后，开始了热烈的讨论，至于王宝乐，他在知道了自己的干枯果实是风信树果后，也都留意三片树叶。    所以在知道了宗门的公告后，他立刻就动心了，随后打开局域网群，查看里面众人的讨论后，他又联系了云飘子问询详情。    作为苍茫道宫的本土修士，又有一定的背景，云飘子知道的消息明显超过联邦，如果其他人问，他还不会去说，但王宝乐既然开口，云飘子沉吟后，没有隐瞒，直接说出自己所知道的一切。    “这一次是三位长老，各自定下二百人，一起参加试炼，竞争必定极为激烈，尤其是参加试炼者的修为，虽被限制在结丹，可却没有限制什么境界……也就是说，这场试炼里，既有结丹初期，也有结丹大圆满！”    听到这里，王宝乐眉毛一挑。    “如此一来，这试炼有什么意义？”    云飘子闻言嘿嘿一笑，再次传音。    “当然没意义，对于绝大多数弟子来说，基本上没有什么机会的……所以某种程度，很不公平，我猜测暗中都已内定完了，其他人只不过是陪衬而已。”    “不过，这都是我的猜测，而且我也听说，针对此事的不公平，三位长老另有准备，至于具体，估计要在试炼开启时才会公布出来。”    云飘子所知道的只有这些，再具体的事情，他也不知晓，王宝乐甚至还给谢海洋传音问询，得到的答案也是这般，关于具体如何避免不公平的方案，谢海洋不是不知道，但却开出了一个高价。    哪怕因与王宝乐多次交易，所以给大了折扣，但王宝乐还是觉得这谢海洋太心黑了，直接拒绝。    “五万战功，买一个消息……真黑！”王宝乐放下传音戒，嘀咕了几句后，还是没舍得去买，毕竟再等等，最多七天，大家都会知道这件事。    虽提前知晓有好处，可王宝乐思来想去，还是认为不值得，于是将主意打在了冯秋然身上，琢磨着应该去拜访一下，毕竟他们这批联邦百子，算是冯秋然的麾下，而自己又是结丹，想来二百人里，怎么也应该有自己一个名额。    在王宝乐这里思索时，冯秋然在自己的洞府内，心情很差，面色在这几天里，就没有好过，毫无疑问悠然道人与灭裂子的这一次联手，使得她根本就无法反击，回来后仔细思索，她也看出了这场商议，从头到尾，都是被灭裂子掌握主动。    此刻摆在她面前的，就是一个极大的难题，想要维持与联邦的结盟，那么这一次就必须要让联邦弟子拿到一片风信树叶。    可此事有两个难点，一个是自己麾下的那些人，怕是会有更多不满，加速与自己的离心，而这还是其次，最重要的是第二点……那就是想要让联邦获得树叶，实在太难太难。    她虽看好联邦，但看好的是未来，并非现在，实际上在她的心底，也不认为联邦修士在如今这个阶段，会比苍茫道宫修士更优秀，所有从这六百人的争夺中获得前三，在冯秋然的判断里，是不可能的！    毕竟，这里面有不少，都是他们三位的亲传弟子，这些人的资质与惊艳程度，在苍茫道宫的全力辅助下，不是联邦能比的。    所以，想要完成第二点，就必须让自己的亲传弟子选择付出……想到这里，冯秋然轻叹一声后，抬头看向洞府大门，不多时，她洞府外传来拜见声，走进两个修士。    这二人都是青年，一人俊美好似女子，站在那里就有一股温文尔雅的气质，如果手中拿着扇子的话，则好似公子一般，在进入洞府后，他向着冯秋然抱拳一拜。    “弟子许明，拜见师尊。”    “弟子陆云，拜见师尊！”另一人，年纪看起来略长一些，身体明显强壮，目中带着坚定，如同小山般，就连声音也都透出一股力量之感。    望着面前二人，冯秋然的脸上终于露出了一丝笑容，这两位，都是她最看重的弟子，在道宫里也是极有名气的元婴种子！    可以说，是她这一脉里，最被其寄予厚望的晚辈！    “明儿，云儿，为师有一件事，需要你们两个去完成！”

正文卷 第553章 李行文与冯秋然！
    冯秋然话语一出，许明与陆云立刻神色都露出肃然之意，恭敬的站在那里，等待师尊的指示。    眼看这两个自己最重视的弟子如此表情，冯秋然心底安慰不少，沉吟后，缓缓开口。    “七天后的试炼，你们已经知晓了吧，我要你们二人在这一次的试炼里，不惜代价，一定要进入前三，拿到两个名额！！”    “其中一个名额，要在最后的时候，给联邦参与试炼之人……这件事，为师会数倍的补偿！”冯秋然说完，眼睛里露出凌厉之芒，看向这两个弟子。    许明与陆云沉默了一下，相继抱拳，点头称是。    注意到自己这两位亲传弟子的神情虽没什么变化，可许秋然还是察觉到了二人内心的波动，她也知道这个要求有些不太合理，但如今没别的办法，于是表情柔和下来，轻声开口。    “你们二人里，送出名额之人，为师承诺在他修为突破踏入元婴时，为其灌顶一次，使其突破的一瞬，就是元婴中期！”    这话语一出，许明与陆云都神色变化，各自目中露出精芒，他们之前对师尊的要求，的确不愿意，可如果是如此补偿，则二人心底都有了斗志。    “师尊，如果只有一个名额呢？”陆云忽然开口。    “一个也可，但这是底线了！”冯秋然沉默后，缓缓说道。    “师尊，这试炼内争夺，想要确保进入前三，我们二人也要全力以赴才有可能，所以……根本就无法照顾联邦修士……更不用说最后让出名额了，而如果不去考虑联邦修士，只是我二人全力争取，则成功率更大，且大不了最后，试炼结束，我们获得的风信树叶，给联邦之人，让其去拜宫阁就是。”许明想了想，看向冯秋然。    冯秋然皱起眉头，刚要开口，但思索后也知道，如果强意如此，的的确确会使得这一次任务的难度加大很多，毕竟一方面要照顾联邦修士，另一方面还要警惕强敌，且这一次的试炼规则很特殊，所以冯秋然思索后，也明白自己过于理想化了。    所以她考虑后，觉得就算是联邦没有进入前三，不符合灭裂子的提议，可自己只要最后给联邦一片风信树叶，某种程度，也算达到了要求，大不了最后继续与灭裂子争论……    同时如果联邦弟子在试炼后，以风信树叶进入拜宫阁，最终获得了真正道宫的弟子身份，则对自己推动计划，也是有极大的帮助，到了那个时候，一切都存在变数，并非不能与灭裂子周旋！    想到这里，冯秋然知道自己不能再迟疑了，必须要有所决断，于是狠狠一咬牙。    “尽可能的去照顾一下，如果……实在难以顾及，那么你们就自行行事！”    听到冯秋然的话语，陆云与许明心底松了口气，他们二人对联邦修士，虽不是轻蔑，但也谈不上好感，不过归根结底，还是会觉得是拖累，所以此刻听到师尊的决定后，他们想了想，又问了一些细节，直至冯秋然将试炼之地的一些规则告知，二人了然后，才恭敬离去。    望着自己这两个弟子的背影，冯秋然轻叹一声，想了想后，她又召唤来了门童，交代下去，让门童联系联邦百子，让王宝乐，赵雅梦以及孔道，前来拜见。    冯秋然对联邦百子还是很重视的，尤其是对他们的修为进度，所以无论是赵雅梦还是孔道，他们的晋升，冯秋然都很快知晓。    而此刻，在冯秋然召唤王宝乐三人时，这苍茫道宫主岛内，灭裂子也在自己的洞府里，召唤了其唯一的亲传弟子，独孤霖！    “霖儿，这一次试炼，你准备好了么？”灭裂子看着站在自己面前，全身散出冰寒气息的弟子，目中罕见的露出一抹赞赏，缓缓开口。    “成为第一，没有问题。”独孤霖神色依旧冰寒，语气平静。    “我要的不是你成为第一，而是……让这场试炼，除了第一，没有其他人，你能做到么！”灭裂子眯起眼，看向独孤霖。    “将所有人都淘汰么，我尽量。”独孤霖想了想，语气仍然没有变化，依旧平静。    “好，霖儿，这一次试炼，我允许你在适当的时候，解开自身封印，展现全部战力，也该让这苍茫道宫的所有人，知道我灭裂子的弟子，是多么的绝世无双了！”灭裂子目中露出奇异之芒，神色内带着期待之意。    “如果是这样，那么……”独孤霖嘴角露出一抹冰冷的笑容，抬起头，看向灭裂子，说出了最后五个字。    “如师尊所愿。”    这一刻的他，配合那冰寒的笑容，一股隐藏在其体内的霸意，似快要压制不住的爆发出来，哪怕灭裂子，也都在感受后，目中赞叹更为强烈，他知道自己这弟子的非凡之处，不但是修行界内极为少见、主杀伐的星尘战体，更具备惊人的悟性，修行一日千里，甚至很早之前就可以突破进入元婴。    只不过他目标极大，想要将自己的基础牢固的完美无缺，依靠自己的星尘战体特殊性，以一种在苍茫道宫内的绝世秘法，自行封印，打算在突破的一瞬，直接跨越元婴，进入通神境，随后再次封印，目标直指灵仙大成后的行星境！！    古往今来，在苍茫道宫内能做到这一点的，无不最后成为了大能之辈，而灭裂子也都承认，自己在结丹时，怕是数十个加在一起，也都不是自己这弟子的对手，甚至他很清楚，以自己的资质与修为，若非是真正道宫崩溃，这等弟子，必定是宗门内的恒星长尊，也都会抢着收入门下。    可以说，冯秋然认为灭裂子的底气，是其自身的修为，但实际上，灭裂子的底气还有一部分，是来自于自己这个弟子！    这个弟子，就是他为宗门最大的付出与努力，甚至在他看来，哪怕牺牲了整个联邦，以血海与滔天之魂，来给自己这弟子塑造大道，也都是值得的！    在他的心里，这，才是天骄，而联邦之人，只不过是土鸡瓦狗罢了。    所以他打算这一次让独孤霖一鸣惊人，而自己也将在这场试炼后，与冯秋然彻底摊牌，到时借助宗门众人的震撼，他有把握，直接占据主导，展开对联邦的侵略以及血祭！    灭裂子这里踌躇满志时，王宝乐与赵雅梦，还有孔道，三人同一时间，都接到了冯秋然的召唤，纷纷立刻离开所在岛屿，直奔苍茫道宫主岛飞来。    不多时，三人陆续达到，相互看了看后，虽没有说话，但也大都猜到了原因，于是在那门童的带领下，来到了冯秋然的洞府，在拜见后踏入时，看见了坐在上首位，面色有些疲惫的冯秋然。    “拜见冯长老！”王宝乐立刻抱拳，赵雅梦以及孔道，也都如此。    冯秋然没说话，只是目光在三人身上扫过，每一个都看的很仔细，尤其是对王宝乐更是这般，如换了其他时候，她或许还会表露赞赏，可如今在看完后，她心底却摇了摇头，实在是在她看去，王宝乐三人和寻常弟子比较，则很是优秀，但与自己的那两个亲传对比，依旧差的很远。    在心底轻叹一声后，冯秋然有些意兴阑珊，甚至对自己与联邦结盟的思路，也都一瞬有了动摇，许久她揉了揉眉心，放弃了准备详谈鼓励的想法，缓缓开口。    “今日将你们召来，是要通知你们，你们三位，将作为联邦的代表，在七天后进入试炼，无论成败，我都会争取给你们一片风信树叶，希望你们……好自为之，下去吧，我有些累了。”冯秋然说完，闭上了眼。    王宝乐三人都神色微动，看出了不对劲，同时也从这语气里，听出了端倪，这显然是认为，他们凭着自身，是不可能拿到树叶的。    王宝乐眉毛一挑，没说话，与赵雅梦还有孔道，相互看了看后，转身离去，在他们转身时，冯秋然睁开了眼，看着他们的背影，忽然再次开口。    “能不能有下一批联邦百子到来，就看这一场试炼的结果了……王宝乐，你有一天回到联邦，告诉李行文，我……尽力了……”说完，冯秋然闭上了眼，脑海不由的浮现出多年前，站在她面前的那个明明弱小，可却挺拔如剑般的身影。    许多年后，她也不知道，自己当初对联邦的认同，是因为看重联邦的潜力，还是因为……那望着自己，澄明无比的身影。

正文卷 第554章 准备！
    随着身后许秋然带着疲惫的声音传来，王宝乐三人脚步一顿，都被这句话震动，相互看了看后，俱都沉默，转身再次抱拳后，王宝乐忽然开口。    “冯长老，可否告知试炼规则，我三人也好早些准备。”    冯秋然没有说话，似觉得说再多，也没有什么意义，摆手间，示意三人离去，王宝乐欲言又止，最终还是没有继续开口，转身离开了许秋然的洞府。    目送三人的身影消失，坐在洞府内的许冯秋然，内心的疲惫再也无法掩饰，涌现在了全身，尤其是脸上更为明显，虽谈不上万念俱灰，可这一刻的冯秋然，已经做到了她所能做的一切，尤其是安排其最看重的两个亲传弟子去争夺风信树叶，但这些，已经是她的极致了。    除非是真正与灭裂子动手彻底决裂，否则……她已没有了其他办法，可就算是动手，以灭裂子与悠然道人在这一次事件里的关系来看，冯秋然心知，自己已无力回天。    “一切就看命运如何抉择……”冯秋然喃喃低语，她很清楚，自己那两个亲传弟子虽优秀，可这种事，运气也占据了不小的因素，甚至她也做好了失败的准备，而且即便没有失败，她最后将风信树叶给了联邦百子，能否彻底化解这一次灭裂子的发难，也是未知。    这种种思绪，使得冯秋然心底越发烦躁，疲惫感也加倍袭来，以至于她对自己当年的选择以及这些年的坚持，都产生了动摇。    “无解……除非是他们三人，能真正依靠自身，进入前三，在整个苍茫道宫的见证下，堂堂正正拿到名额，获取风信树叶……但，以他们的能力，又怎么可能在六百人里，走到巅峰？除非出现奇迹……”冯秋然闭上了眼，她知道，自己这是在做白日梦了。    在冯秋然这里对自身，对与联邦的结盟产生动摇时，离开其洞府的王宝乐三人，没有分开，而是在王宝乐的邀请下，三人呼啸间飞出，直奔王宝乐的青火岛，一路三人各自沉思，没有人开口，直至到了王宝乐青火岛的洞府后，孔道目中露出一抹精芒，第一个说出话语。    “有些麻烦了，冯长老那边明显已无力支撑苍茫道宫，这一点与联邦的判断符合，但显然联邦没有预料到，这里的变故会这么快！”    “而且显然，这一次的试炼，应该也是苍茫道宫对我们联邦的刁难，不外乎是若我们没有拿到名额，就不允许第二批联邦百子进入！”孔道面色阴沉，心情也随着此事掀起波动。    “实际上我之前传递功法回联邦时，就察觉到了不对劲，这苍茫道宫的传送阵，显然具备了某种算法，我们传送回去的功法，阵法会自行检测，简单来说，就是允许功法传送，但不允许任何除功法外的其他信息传递！”赵雅梦神色平静，缓缓开口，将自己这段日子所查探的事情，告知王宝乐与孔道。    “还有这事？”孔道面色顿时难看，也看向王宝乐，等待王宝乐的抉择，毕竟在火星时，王宝乐身为孔道的上级，他已习惯听从王宝乐的命令，而在这里，王宝乐更是众人之首，所以此刻看去时，无论是他还是赵雅梦，都在等王宝乐定夺。    王宝乐一样面色晦暗凝重，实际上他在这一年里，对苍茫道宫的感受比其他联邦百子要深刻，他早就看出冯秋然对联邦的态度，有些举棋不定，时而坚持，时而动摇，而这一切的原因，一方面来自于冯秋然麾下修士的不同选择，还有一方面，就是灭裂子的强势！    不得不说，灭裂子的强势获得了不少苍茫道宫弟子的认同，不但冯秋然麾下如此，就连悠然道人的那一脉里，也都有一些人逐渐认同灭裂子，那种认为苍茫道宫至高无上的思想，已经在这里，慢慢向着主流发展。    这就使得灭裂子的势力，稳中有进的不断提高，取代冯秋然，成为苍茫道宫唯一声音，只是时间问题，这一点联邦也已分析出来，所以快速的安排了他们这一批联邦百子到来，为的就是支援冯秋然。    可显然，时间太短，这种支援的意义与作用都还无法展现出来，而如今这一次的危机，又显而易见，一旦他们三人无法在这一次的试炼里获得名次，恐怕……就真的没有下一批联邦百子了。    这还不是最严重的，最严重之事……是一旦苍茫道宫内，灭裂子占据主导，那么下一步极有可能就是一场……苍茫道宫与联邦的战争！！    这一点，王宝乐想到了，孔道与赵雅梦一样有所联想，所以二人目中都露出焦急，可却没有什么办法，只能看向王宝乐。    “既然这样……我们进入前三，拿下名额就是，这是最直接的办法！”王宝乐沉吟半晌后，目中闪出一抹果断，露出寒芒，一字一字缓缓开口，随着其内心坚定，就连声音也都透出一股寒意，使得赵雅梦与孔道，也都在气息一促后，神色露出坚定。    “唯独可惜，冯长老没有告知试炼的规则……所以接下来这几天，我们要发动联邦百子的人脉，去探寻此事！”    “雅梦，孔道，你二人要在这几天里，多做准备，这一次……看看我们能不能让苍茫道宫震动一下，另外，我也很想知道，苍茫道宫的那些天骄，是否真的就比我们联邦要强！”王宝乐说到这里，内心已有战意翻腾，他的话语落在孔道与赵雅梦耳中，使得二人略微心安，于是三人又商议了一下细节，随后孔道与赵雅梦离去。    在二人走了后，王宝乐想了想，联系谢海洋，准备花战功买下关于试炼的规则情报，可谢海洋却没有回信。    王宝乐眉头皱起，等了等后，眼看谢海洋还是没有回复，他索性不再浪费时间，立刻就选择闭关，使自身修为能时刻保持在巅峰的同时，也开始针对这一次的试炼做准备。    他首先整理了自己的法兵，其中三色飞剑以及能被他操控的一枚铜钱符兵，是如今他身上，最强之宝，虽不是真正意义上的九品，但某种程度，也都相差无几了。    除此之外，八品法兵里，除了那条类似八品法兵的彩带外，再就是数十件一次性的宝物，至于七品，王宝乐也有一些，无论是大喇叭，还是被他炼制出的飞剑战刀等物，都可以作为日常法宝来使用。    “再就是一些傀儡了……可惜时间不够，且升级材料太贵，另外成功率也不高，否则的话，若是将傀儡都升级到七品的程度，则在战力上，也会有不小的帮助。”王宝乐摇头间，将法兵整理一番，随后盘膝坐下，开始思索自己的术法。    已经修炼成的帝铠，可以作为他的杀手锏来使用，只不过他不晓得规则，且想来这场试炼，就算允许杀戮，也绝不会让那种大规模的死亡出现，同时外界必定同步查看，这就会放不开手脚，使得这帝铠的威力，怕是很难完全展现。    “还有雷分身……”王宝乐沉吟间，又想到了自己的冥法以及肉身之力，可还是觉得有些不稳妥，于是眯起眼思考后，他目中寒芒一闪！    “还是应该将帝铠以烛夺之法，使其具备一定战力，方可在这一场试炼里……万无一失！”王宝乐想到这里，立刻起身，走出洞府一把抓住小毛驴，不由分说扔入储物袋，直接钻入火海。    以烛夺之法修炼帝铠，需杀戮……如今既无人可杀，那么王宝乐只能进入火海内，搜寻一切能杀之兽，修行烛夺帝铠！

正文卷 第555章 杀戮魔铠！
    “还有六天的时间，需要尽快了！”进入火海内的王宝乐，算了算后，知道留给自己的时间不多，而六天后的试炼，更是至关重要，关乎联邦与苍茫道宫的结盟，甚至往大了说，关于双方的战争能否打起！    实际上对于联邦与苍茫道宫的战争，联邦的那群老狐狸，早就有过推演分析甚至是战争模拟，最后的结论，虽联邦必败，可若能将这场战争的时间拖延，那么可以说每拖延十年，联邦获胜的希望都会增加一些。    甚至到了某种程度后，或许这场战争就无法打起，毕竟……一切入侵，都是要看付出代价的，如果明显在代价上要付出极大，那么冯秋然就算在那个时候势弱，也会趁机反对，从而再次主导。    这一切思绪，有的是在王宝乐进入苍茫道宫前，李行文暗中告知，也有的是王宝乐自行分析出来，此刻各种念头在脑海转动间，他已经在这火海内，继续前行了。    更是在这前行中，王宝乐体内心脏上，那帝铠化作的菱形斑点闪耀中，释放开来，使得王宝乐体内经脉一震，以灵气续接，从身体内蔓延出来，很快在他的身体外，就形成了一个巨大的人体轮廓。    这轮廓，完全是由灵气续接的经脉形成，看起来半透明，甚至在这火海里，若不仔细看，都很难注意到。    做完这些，王宝乐目中寒芒一闪，随着帝铠第一重的运转与幻化，一股力量之感，也在王宝乐身体上浮现，就好似穿上了一套无坚不摧的铠甲般，让他有了一种似乎可以将一切生命，摧枯拉朽的错觉。    “接下来，就是寻找一切能杀之兽，以烛夺之法斩杀，吸收其精气神，成为我这烛夺帝铠的能量积累！”王宝乐眯起眼，右手抬起一挥间，将小毛驴从储物袋内放出。    “滚蛋，给我寻找这火海里，除修士外的一切生命！”小毛驴刚一出现，还没等察觉四周，脑海就传来了王宝乐的传音，这声音似因帝铠的存在，变的有些嗡鸣，隐隐蕴含了威严，使得小毛驴一愣之后，看清了眼前的王宝乐，驴眼顿时睁大。    外人看不清这半透明的帝铠，可小毛驴一方面距离很近，另一方面其本身也有特殊之处，所以在它的目中，不但看的清清楚楚，更是本能的在王宝乐的帝铠上，感受到了一股让它心神震颤的恐怖波动。    这波动虽微弱，且隐藏的很深，可它还是本能的察觉，于是一个激灵中，在王宝乐的目光下，小毛驴赶紧点头，不敢有半点迟疑，立刻卖力的查看四周，甚至鼻子都微微耸动，哪怕在这火海里，它似乎也能寻找到气息，很快就眼睛一亮，直奔前方飞跃而去。    小毛驴速度飞快，王宝乐眼看如此，也很惊喜，暗道这小毛驴身上莫非有狗的基因，难道它爹妈里，有一方是狗，不然的话，这家伙怎么既会摇晃尾巴，又鼻子这么灵敏。    在王宝乐这里好奇小毛驴的双亲时，小毛驴已经带着王宝乐，来到了一处海底小山旁，几乎刚一靠近，顿时那小山内就传出嘶吼，瞬间就有三头火烈兽，从里面一冲而出，急速逃遁。    不等小毛驴追出，王宝乐目中寒芒一闪，身体向前猛地一晃，速度骤然爆发下，在这火海内一样掀起波纹，直奔这三头火烈兽而去，任凭它们如何挣扎与逃遁，也都无法摆脱，刹那间就被王宝乐追上，右手抬起间，向着这三头火烈兽一把抓去。    速度太快，瞬息中，王宝乐的大手已抓住一头火烈兽，内心默念烛夺二字！    几乎在他心底将这两个字念出的一瞬，一片血芒直接就从王宝乐体内散出，刹那凝聚其右手，直接笼罩那头火烈兽，眨眼间，这火烈兽身体狂震，颤抖想要发出声音，但只是张开口的过程，它的身体就肉眼可见的急速枯萎。    最终虽开口，可却没有了力气传出声音，全身血肉，刹那被腐蚀，就连灵魂以及所有，都在这一瞬，成为了红芒的一部分后，这红芒竟给人一种贪婪之感，飞速扩散，直奔另外两头火烈兽。    另外两头火烈兽，明显被吓到了，拼命疾驰，可却逃不过那红芒的追击，很快就被覆盖，当红芒回归王宝乐这里时，小毛驴颤抖的发现，那两头火烈兽，已经只剩下了黯淡的皮毛……    至于那片红芒，此刻融入王宝乐身体外的帝铠内，使得这原本半透明的帝铠，瞬间出现了一道道血丝，看起来已不再是半透明，而是在那一道道血丝的映衬下，诡异森然！    “继续！”王宝乐闭上眼，感受了一下自己的烛夺帝铠后，向着小毛驴传音。    这声音在小毛驴听起来，似比之前还要可怕，赶紧点头，似很担心自己找不到足够的火烈兽，王宝乐会把自己给吞了，所以小毛驴明显发了狂，眼睛都红了，鼻子都快闻坏了，急速搜寻。    就这样，时间一天天过去，王宝乐的杀戮，也在持续进行，随着一头头火烈兽被他以烛夺之法斩杀，他的帝铠也都越发赤红，同时因烛夺的霸道，所以哪怕不是每一个火烈兽都有兽核，但王宝乐也顾不得那些，因为烛夺之法吞噬一切精气神，就算是有兽核，也都会化为乌有。    而随着杀戮，他的帝铠在这赤红中，也慢慢展现出了恐怖的气息，这气息因杀戮了太多火烈兽形成，所以在这火海内，竟有了一定程度的加成，使得王宝乐在火海里无论是速度还是爆发的战力，都不断地攀升。    到了最后，小毛驴已经胆颤心惊了，因为这越是往后，王宝乐话语就越少，其身上的煞气以及疯狂，让小毛驴都觉得陌生，若非灵魂里的联系尚在，它都觉得自己一定是换了个爸爸。    在王宝乐这不断地杀戮进行烛夺中，很快距离试炼开启，只剩下了两天，整个道宫在这数日里，都在讨论关于试炼之事，使得道宫的热闹程度，也都超出以往，不少外岛的弟子，也都汇聚过来，尤其是一些弟子之间的坊市交易，也都极为频繁。    显然随着这几天中，关于试炼名额与人选的透露，使得这些知道自己会参加试炼之人，都开始了详细的准备，赵雅梦与孔道也是这般，只不过哪怕联邦百子在知道了事情的重要性，并且全力探寻线索，可最终还是有些勉强，没有得到多少有用的信息。    就这样，两天时间转瞬即逝，直至试炼开启的前夜，火海深处一片区域，传出一声剧烈的轰鸣，这轰鸣哪怕在海底，也都扩散开来，使得火海翻滚爆发，而小毛驴则是在这爆发力里，拼了命的冲出，直至到了它觉得安全的距离，才一脸心有余悸的回头看向身后。    只见在它目中看去的地方，在这轰鸣声的回荡间，红芒扩散足有数百丈，里面传来阵阵凄厉的惨叫与哀嚎，直至许久才慢慢安静后，随着红芒的急速收缩，从里面走出了一道身影！    这身影头发飞扬，双目冰寒，面无表情的同时，在其身体外，赫然存在了一个七八丈大小的赤色人体轮廓，这轮廓很是清晰，似无数经脉汇聚在一起，让人触目惊心中，也有惊人的煞气，从这外在轮廓内扩散开来。    这一幕，就好似魔神降临。    正是展开烛夺帝铠的……王宝乐！！    更是在其帝铠的右手处，此刻还拖着一头五丈大小的火烈巨兽的尸体，这尸体的头上长着一根黑色的独角，哪怕死亡，此兽的身上依旧散发出阵阵恐怖的波动，这波动在小毛驴感受里，分明是结丹后期，无限接近大圆满的样子！    这本就让小毛驴颤抖，而让它更惊恐的，是这尸体……竟随着王宝乐的走来，在其右手处肉眼可见的枯萎，直至王宝乐到了小毛驴的面前时，这火烈巨兽的尸体，只剩下了皮毛，全身血肉乃至精气神，都变成了一片蠕动的血浆，如液体般，蠕入王宝乐的帝铠内！    “走吧，该回去了。”

正文卷 第556章 五大亲传！
    望着王宝乐，小毛驴身体颤抖，一种本能的恐惧，让它觉得眼前这个爸爸，前所未有的陌生，尤其是对方身上的气息，更是让它好似看到了血海一般，以至于王宝乐走近后只是说了一句话，就使得小毛驴内心恐惧中四蹄哆嗦，似没了力气一样，直接就趴在那里一动也不敢动。    这一幕，让王宝乐沉默，这数日里，他也不知自己杀了多少火烈兽，使得烛夺帝铠的第一重，已经修炼完成，且累积了惊人的养分，同时也让他对自己这半自创，半嫁接而成的烛夺帝铠，有了更深刻的了解。    很显然随着杀戮，随着吸收，他原本隐藏在骨子里的性格，似乎也都被无限放大，且逐渐散发出来，成为了主体，同时也在这烛夺帝铠的修行中，就连情绪也都少了活跃，虽谈不上低沉，但却弥漫了冷酷。    直至此刻看到小毛驴那颤抖害怕恐惧的样子，王宝乐才有些恍惚，沉默中他烛夺帝铠的右手一挥，顿时原本拖着的只剩下皮毛的火烈巨兽，其皮毛成为飞灰，融入火海的同时，王宝乐抬起的右手猛地一握，顿时其身体外的烛夺帝铠红芒闪耀，急速收缩。    看去时，只见王宝乐的烛夺帝铠好似分解一般，重新化作一条条虽是灵气形成，但却早已染红的血色经脉，随后钻入王宝乐体内，直至凝聚在了他的心脏上，形成了一块血色的菱形之斑。    而随着烛夺帝铠的消失，王宝乐的身影重新出现在小毛驴面前时，小毛驴明显不再颤抖，而是抬起头，目中露出惊喜，飞快的跑到王宝乐身边，用头去蹭了蹭王宝乐的腿，露出亲昵的样子。    王宝乐摸了摸小毛驴的头，这烛夺帝铠的收起，也使得他本能的如往常般，压下内心的煞气，脸上的笑容也重新浮现。    “行了滚蛋，我们回去吧！”说着，王宝乐向前一步走出，小毛驴在后儿啊一声，急速跟随，就这样，一人一驴，速度极快，在这火海内穿梭间，于深夜冲出海面，回到了青火岛！    回来后，王宝乐在洞府内盘膝坐下，调整修为，使自己的精神与灵气，都维持在巅峰的状态，同时让自身心灵平静，等待试炼的到来。    一夜无话。    第二天清晨，初阳刚起的一瞬，阵阵以苍茫道宫主岛为中心，向四周扩散的钟声，蓦然间回荡八方，这钟声显然是某种惊人的至宝所传出，其覆盖的范围之大，足以弥漫小半个剑柄区域，虽越是向外，就越发的微弱，可青火岛的位置本就不是很远，所以在洞府内打坐的王宝乐，听得清清楚楚。    其闭着的双眼，更是在钟声传来的刹那，缓缓睁开，露出一抹锋利之芒，但很快，随着王宝乐起身走出洞府，这锋利的目光慢慢散去后，他懒洋洋的喊了一嗓子。    “滚蛋，过来，爸爸带你出去玩。”    小毛驴本不愿来，可又不敢不听，于是只能耷拉着脑袋跑了过来，还没等叫唤，就被王宝乐抓住扔入储物袋内，随后身体一晃，好似奔雷般化作一道长虹，呼啸间直奔苍茫道宫主岛。    此刻，在这苍茫道宫的四方天地，疾驰的并非只有王宝乐一人，来自四周各个岛屿的参与试炼者，都在钟声传出时，各自启程，还有更多的修士，虽没有试炼的名额，但也不想错过这次的盛事，所以也大都飞出，前往道宫主岛。    一个个神情大都振奋期待，甚至还有一些三五成群，一边赶路，一边相互传音，显然都在讨论这一次的试炼。    尤其是在苍茫道宫山顶的广场上，随着到来之人越来越多，无论是广场中的数百参与试炼之人，还是外围区域数量十多倍乃至更多的围观修士，彼此都在谈论，不过场内的数百参与试炼之人，显然更能克制一些，毕竟他们所在的地方，万众瞩目，很是显眼。    但四周的围观之人，则没有这顾虑，所以议论声沸沸扬扬，王宝乐刚一靠近苍茫道宫所在的主岛，就听到了那里传来的熙熙攘攘之声。    “不知道这一次的前三里，会不会有独孤霖！”    “独孤霖不知道，可我相信，许明师兄一定在内！”    “许明算个鸟，我大师兄周初道，一根手指就可以碾压许明陆云之流！”争论声不断的传出中，王宝乐远远看了眼，没去理会太多，身体一晃，直奔山顶广场。    此刻这里已到了七八成的试炼修士，大概近五百人左右，彼此泾渭分明，灭裂子一脉以及冯秋然，还有悠然道人，这三脉修士各自都有自己的区域，王宝乐看了看，直接走向冯秋然那一脉修士内。    他的到来，没有引起多少人的注意，即便是有人看到了，也只是目光一扫而已。    王宝乐也没在意此事，找到个位置站在那里，四下打量一番，很快就看到孔道，二人目光对望后，正要走向对方。    可就在这时，四周的哗然声顿时大作，一声声欢呼，不但从外围传开，即便是广场内也是这般，从灭裂子一脉的修士里爆发出来。    “是大师兄来了！”    “拜见孤独大师兄！”    随着声音的传开，天空中走来一人，此人身穿黑袍，一头黑发飘摇中，目内透出冰寒，面无表情的在众人的欢呼中，一步步走入灭裂子一脉的人群内，所过之处，所有看到他的灭裂子一脉修士，无不目中露出敬畏与狂热。    “灭裂子长老唯一亲传……独孤霖！”王宝乐眯起眼，这是他第二次看到对方，心底衡量自身战力时，孔道已经来到了他的身边。    “宝乐，没有打探到关于试炼规则的事情。”一靠近，孔道就低声开口，王宝乐点了点头，这件事在他的意料之内，唯独心底遗憾，谢海洋不知道出了什么问题，始终没有回信。    “或许谢海洋那里，碍于某些原因，不方便告知？”王宝乐若有所思时，四周的欢呼声再次传来，更有拜见声络绎不绝，那一声声许师兄，陆师兄的称呼，让王宝乐抬头时，不但猜到了来者的身份，更是看到了他们的身影！    正是俊美如女子般的许明，还有那明显肉身强悍的陆云，二人作为冯秋然的亲传弟子，更是苍茫道宫的真正天骄，某种程度，说他们是太子也都相差无几，且与冷酷的独孤霖不同，二人都脸上带着微笑，此刻一边走向冯秋然这一脉的修士聚集之处，一边还向着四周人点头示意，引来更热情的欢呼声。    与他们比较，王宝乐和孔道，就好似野草一样，黯淡的同时，也好似成为了陪衬，而随着独孤霖以及许明陆云等人的到来，很快更多的修士就不断的来临，赵雅梦的身影也出现在了远处天空上，注意到了王宝乐与孔道后，她飞速临近，来到了二人身边。    作为仅有的三位代表联邦的修士，他们三人站在一起时，还是引起了一些人的注意，云飘子就是其一。    作为悠然道人一脉的他，远远的看到王宝乐后，冲着他笑了笑，目中露出鼓励之意，王宝乐注意到后，也含笑点头，正要传音问问对方是否有什么消息时，欢呼声再一次的回荡四方，这一次来临的二人，一男一女，正是悠然道人的亲传弟子……    周初道以及黄云姗！    二人不但都是悠然道人的弟子，彼此更是道侣，这在苍茫道宫内，也是一段佳话，此刻联袂而来，男的其貌不扬好似农夫，女的风采妖娆如同罂粟，走在一起，明明很不搭配，可偏偏在走来的刹那，始终闭着眼，之前陆云与许明到来，也都不曾去看的独孤霖，双目蓦然睁开，看向周初道时，目中深处，露出一抹战意。    似乎在他的目中，这四周一切人，除了这周初道，都是……土鸡瓦狗，不堪一击！

正文卷 第557章 开启！
    对于独孤霖的目光，周初道注意到了，只是面色微苦，心底更是叹了口气，若非师尊那里非要他来参与这一次的试炼，他原本是不打算来的。    “这是何苦来的……”周初道摇头间，本就像是农夫的他，随着背部一个佝偻，整个人看起来，一点气质也都没了，反倒是其身边的道侣黄云姗，一副容光焕发的样子，眉目流盼间，似有妩媚四射，不是挑逗更胜挑逗，使得四周不少修士，都一个个心跳加速，没办法这黄云姗不但相貌妖娆，身姿更是傲人，尤其是走来时，那水蛇腰婀娜多姿，看的人心里痒痒。    就算是孔道，也都不由的多看了几眼……    这一幕，使得周初道的面色更苦，摇头间与自己的道侣，走向悠然道人那一脉，闭上眼睛，似眼不见心不烦的模样。    与孔道不同，王宝乐虽也扫了扫黄云姗的身姿，可他很快目光就落在了周初道身上，此人看似其貌不扬，可王宝乐相信自己的直觉，在他的感受里，这周初道的身上，有一团外人看不到的魂气！    所谓魂气，是冥宗的一种说法，一般是描述杀戮极多之人，身上沾染的怨魂多少的一个单位，比如这周初道，王宝乐就察觉，此人身上的魂气极浓，但却被对方以相貌还有弯下的腰，这种种细节姿态所掩饰，看似老实巴交，但实际上……在王宝乐的判断里，此人必定也是一个杀戮果断之辈。    “有点意思，本以为一个独孤霖，已经是苍茫道宫弟子中的巅峰，没想到还有这个善于隐藏的周初道！”王宝乐若有所思时，随着钟声的又一次回荡，整个广场慢慢安静下来，至于四周众人，也在广场内的试炼修士安静后，纷纷收声。    王宝乐也收回目光，与赵雅梦还有孔道站在一起，看向前方，在这寂静中，钟声敲响九下后，广场前方的大殿开启，从其内陆续走出十多个元婴修士！    这些元婴修士的出现，立刻就使得道宫弟子一个个神色恭敬，而他们也没有去看众人，在走出后，分列两旁，向着大殿拜见。    “恭迎长老！”随着声音的回荡，无论广场内还是广场外，此地所有苍茫道宫弟子，纷纷低头，向着大殿拜去时，大殿内，冯秋然在中，灭裂子在左，悠然道人在右，缓缓走出！    随着出现，顿时就有阵阵远超元婴的修为波动，直接就从三人身上散出，立刻就使得风云卷动间天地变化，甚至在半空中都出现了一个巨大的漩涡，轰隆隆的转动间，似能吞噬一切，使得所有弟子，无不心神震动，一个个更为敬畏。    王宝乐也是气息凝结，低头拜见时，耳边传来灭裂子，回荡整个广场的声音。    “此番试炼，取前三名，赐风信树叶，获进入拜宫阁，于道碟留名，成为真正道宫弟子的资格！”    “成为道碟有名字的道宫弟子，其身份将截然不同，更能以身份令牌，操控一定程度的古剑大阵，同时……也唯有名字记录在道碟中，才算得上……我苍茫修士！”灭裂子声音带着肃然与威严，回荡四方时，透出一股让人不敢去质疑的杀伐之意。    冯秋然站在那里面无表情，一言不发，悠然道人则是一脸笑眯眯，同样没有开口，显然三人已有商定，这一次的试炼，由灭裂子主持，哪怕冯秋然不愿，可明显她既同意，应该是彼此有了一些妥协。    所以灭裂子在说完前面两句话后，随着目中露出凌厉之芒，他的声音也都低沉下来，如同言出法随般，再次回荡。    “至于试炼之地……将会在苍茫主阵中的分支，千幻万法阵内进行，而规则……你们此刻听好，老夫只说一遍！”    灭裂子话语一出，广场上的试炼者，大都露出聆听之意，王宝乐也立刻凝神，与赵雅梦和孔道一起，仔细去听闻接下来的试炼规则。    毕竟这规则，极为重要，否则的话，这场试炼也就没有什么公平可言，毕竟六百人里，结丹初中后都有。    所以虽之前不知道规则，可王宝乐判断，这规则应该会给弱者一些保护，使这场试炼最起码在表面上去看，还算公平，至于暗中……显然依旧是强者为尊！    在这无论广场内，还是广场外，都静默聆听之时，灭裂子的声音，这才带着一如既往的冷淡，回荡四方。    “你等六百试炼者，每个人稍后都会在进入试炼之地时，由阵法凝聚出一枚钥匙！”    “而每过十二个时辰，也就是一天，你们所在的试炼之地，就会开启一次笼罩整个试炼全范围的传送，届时有钥匙者，将以消耗一枚钥匙为代价，抵抗传送之力，免于被传送走，而没有钥匙者，将会被强制传送，淘汰出局！”    灭裂子话语一出，哪怕四周众人都已克制，但还是在听到这一次的试炼规则后，纷纷神色变化，忍不住嗡鸣般议论起来。    实在是这种规则的试炼，不但王宝乐等人没有经历过，就连苍茫道宫的弟子，也都不曾有过体验，虽简单来说，这规则就是一场淘汰制，可人群里有反应快的，已经看到了这场试炼规则所代表的残酷！    “这种规则，必定惨烈啊！”    “可以想象，除了自身强弱外，保护好自己的钥匙，以及掠夺别人的钥匙，将是坚持到这场试炼最后的关键所在！”    “每一次传送，都会消耗钥匙，这代表钥匙会越来越少……如果进去后，他们六百人彼此和平，那么十二个时辰后，钥匙将一把不剩！！当然，这是不可能会出现的事情！”    许明与陆云，也都眉头皱起，在这之前，他们也不知晓全部规则，此刻听闻后，也觉得这规则的变化太大，还有黄云姗也是这般，露出思索之意时，与周初道低声交谈，唯有独孤霖，神色始终冰冷，似对这规则，直接无视。    至于王宝乐，此刻听闻规则后，若有所思，站在他身旁的赵雅梦则是眉头皱起，心底快速推演分析，事实上这种规则，近乎赤裸裸的弱肉强食，与她之前的判断虽有相似之处，但也有不同。    “这规则下，会使此次试炼具备一定的运气成分，这会使弱者某种程度，多了一些手段，但同样也具备强烈的危险，甚至引发混战！”赵雅梦低声开口，向王宝乐与孔道传音。    孔道点了点头，一样眉头皱起，心底思索时，王宝乐忽然笑了，虽没说话，但他已经想明白了，所谓的规则，既重要，也不重要，弄得这么复杂又有什么用，终究还是……弱肉强食罢了！    在这四周众人议论，尤其是广场内的试炼者，也都纷纷交头接耳后，灭裂子目中顿时更为冰冷。    “聒噪！”他蓦然开口，声音如同天雷，急骤爆发下，轰鸣四方，使得所有人都心神狂震，一个个立刻安静下来。    “规则就是这样，随着一次次传送，以此类推，直至你们六百人里，被淘汰的只剩下了三人或少于三人，则试炼立刻结束。若最终剩下三人，那么各自获得一片风信树叶，若是剩下两人，则各自一片，第三片你二人自行分配，如果只有一个人……则此人拿走全部风信树叶！”    “现在，传送开始！”灭裂子话语一出，右手抬起猛地一挥，顿时天空上那巨大的漩涡，爆发出了震耳欲聋的轰鸣声，形成一股巨大的吸力，直接就将广场上包括王宝乐在内的六百人，瞬间吸入进去！！    试炼，开启！

正文卷 第558章 诸位留步！
    青铜古剑，苍茫道宫主岛，山顶广场上，此刻随着半空中那巨大的漩涡，散出惊人的吸力，眨眼间，广场上的六百修士，就身不由己的自行在这吸力下升空，直奔天空漩涡而去！    可就在要被漩涡吸入的瞬间，这漩涡忽然一震，竟以极快的速度，在半空中分裂开来，直接就化作了三份，成为了三个略小一些的漩涡黑洞。    这三个黑洞，各自吸力爆发下，竟将在广场上泾渭分明的三脉修士，各自吸入，如此一来，就使得三脉修士在刚进入试炼之地时，能一定程度保障安全。    其中独孤霖等人被吸入的是第一个漩涡，周初道所代表的悠然道人那一脉，则是第三个漩涡，至于王宝乐以及冯秋然这一脉的弟子，是第二个漩涡。    这一切说来缓慢，可实际上从漩涡分裂成为三份，到三脉修士各自被吸入，一切都是转眼之间发生，一瞬……广场内的六百修士，已经消失无影，全部进入到了漩涡内。    而半空中这三团漩涡，此刻也在将各脉修士吸入后，在这旋转下，其内竟出现了大量的的画面，这些画面好似监控视频一般，展现出了其内所有人的身影！    随着这些身影的出现，广场四周的苍茫道宫大量弟子，纷纷盘膝坐下，一个个抬头凝神看去时，彼此也在交头接耳，显然都在猜测，这一次进入前三者会是谁！    非但他们如此，就连灭裂子、冯秋然与悠然道人，还有那些元婴修士，也都很快的就在门下弟子们搬来的座椅上坐好，等待这一次试炼的结果出现。    哪怕时间需数日，可对修士而言，数日的时光，只不过是一个恍惚间就可过去，所以颇具耐心。    尤其是灭裂子，心中傲然，目中所看，只有独孤霖所在的画面，这是他孤注一掷下培养的杀手锏，也是他压制冯秋然与悠然道人的底牌所在！    “这一系，就等霖儿一飞冲天！”灭裂子心底喃喃，一向冰冷的脸上，此刻也都露出一抹带着期待的笑容。    而冯秋然也不会离去，这场试炼关乎极大，哪怕心底没有把握，可她依旧要亲眼看到结局。    唯独悠然道人，始终笑呵呵的样子，似不是很关心，看了几眼后就闭上了双目。    在外界之人，都目光所至的同时，此刻的试炼者，在进入漩涡黑洞，经历了短暂的头晕眼花以及传送后，当眼前的一切清晰时，他们已经出现在了一处陌生的世界里！    这片世界相对于青铜古剑而言不大，可对地球来说，也是不小，堪比整个地球的范围，大地上一处处山脉纵横，更有海水丛林处处，蔚蓝的天空上，更有七颗太阳，散出光芒的同时，也使得这片世界炎热无比。    同时，在这片世界的三个区域，此刻各自有传送光芒闪耀，其中在一片山脉附近的一处区域，随着传送之芒的消失，王宝乐、赵雅梦、孔道以及陆云，许明等冯秋然一脉的修士身影，从模糊中飞速凝实，直至完全显露出来。    刚一出现，众人来不及去适应，就纷纷神色变化，因为他们每个人的手中，此刻都出现了一枚璀璨的钥匙，这钥匙很不寻常，散出的波动，给人一种温和之感的同时，似对修为也有一定的稳固作用。    随着钥匙的出现，灭裂子之前所说的规则，也都浮现在众人心神脑海，一个个立刻警惕的观察四周，直至确定所在的位置附近，没有危险后，这才一个个开始适应此地的环境，四下打量之余，也都在观察手中的钥匙，甚至还有一些人尝试将其收入储物袋，却发现无法收走，只能随身携带。    同时，还有不少人在看到大地，看见天空太阳后，不由自主的传出惊呼声。    “地面？！”    “太真实了……这还是我第一次看见如此大地……”    “还有这天空上的七颗太阳，这里就是千幻万法阵么？”    在这众人低声议论时，王宝乐与赵雅梦还有孔道，也都飞速靠近站在一起，确定了钥匙无法收入储物袋后，他们各自将钥匙放在怀里，一样看向四周，对他们来说，见多了大地，倒也没有如苍茫道宫修士那样的震动，不过天空上的七颗太阳，倒是让他们多看了几眼，同时传音交谈。    “这里的规则，我们要小心四周任何人！”    “一会儿我们三个一起走，不要跟随人群！”三人传音时，四周的冯秋然这一脉弟子，也有不少修士在查看了四周后，目中闪动，哪怕身边都是同门，也都不由得升起警惕，各自退后，拉开一定距离之余，有的选择骤然飞出，直奔远方，有的则是沉吟后，还是选择靠近了一些平日里的挚友，准备一起行动。    就这样，很快的，二百人里就有一百多人，选择了各自散去，离开此地，还有冯秋然的亲传弟子陆云，从头到尾看都没看王宝乐三人一眼，带着三十多个选择跟随他的师弟，一同离开。    眼看如此，王宝乐三人相互看了看，也都退后，打算离开这里，可就在他们想要离去时，忽然的，不远处的一群以许明为首的修士里，站在许明身边的一人，似与许明低语了几句，随后立刻转头，注意到王宝乐等人要离去后，他立刻飞出，直奔三人而来。    “诸位留步！”    因本就距离不远，所以他的举动，立刻就引起了孔道的敌意，一股凶煞的气势，直接就在孔道身上散出，锁定来者的同时，赵雅梦也目中精芒一闪，右手翻动间，一个罗盘在手中出现，散出阵阵明暗符文。    唯独王宝乐看起来如常，没有什么变化，直接侧头看了过去。    在三人的目光下，来者速度没有减缓，直至到了三人近前才停顿下来，此人是个青年，修为在结丹初期的样子，明明与赵雅梦以及孔道一样的境界，可偏偏神色的倨傲很是明显，哪怕脸上浮现的笑容，也都无法遮盖，反倒给人一种很假的敷衍之感。    “三位联邦道友，在下刘文举！”这青年说着，向王宝乐三人微微抱拳，不等三人开口，他就直接说了起来。    “三位，这千幻万法阵的试炼，极为凶险，而且考验的不仅仅是修为，还有对规则的把控，说心里话，你们三人挺不过多久，所以能否把你们的钥匙，给许明师兄！”言辞之意，明明是询问，可语气上却是笃定的样子，似觉得王宝乐三人把钥匙交出，本就是理所当然。    “而且不知道你们清不清楚，许师兄已经答应了其师尊，也就是冯长老，将会尽力拿下一个名额，至于奖励的风信树叶，冯长老是会赏赐给你们联邦的，所以你们把钥匙给许师兄，也是在帮助自己。”说着，刘文举笑了笑，直接伸出右手，摊在三人面前。    孔道闻言眯起双眼，看向王宝乐，赵雅梦也在听闻这番话后，露出沉思，三人相互看了看后，都看出了彼此目中的想法，所以赵雅梦向着刘文举微微一笑。    “这位师兄，实在不好意思，我们也想在这次试炼里，帮助冯长老分担一些，且这也是冯长老对我们的要求。”    听到赵雅梦的拒绝，刘文举眉毛一挑，打量了三人一番，神色内带着一些不悦，转身就走，回到了许明身边后低声说了几句，又指了指王宝乐三人，很快许明就笑了起来，摇头后一脸无所谓的模样，淡淡开口间，声音回荡，落入王宝乐三人耳中。    “人各有志，那我就等你们替我师尊分担了，哈哈，三位保重！”说着，许明身体一晃，带着身边数十修士，直接飞出，渐渐远去。

正文卷 第559章 夜空地图！
    望着许明众人远去，王宝乐三人相互看了看，向着另一个方向疾驰，一路他们三人都警惕四周，同时赵雅梦也在分析试炼的规则。    “有一个所有人差不多都能想到的方法，那就是这么大的试炼之地，我们可以在搜集一定钥匙后，直接躲起来……”赵雅梦低声开口时，孔道沉吟摇头。    “我方才也想到这一点，同时还发现，钥匙虽无法收入储物袋，可除非是近距离，否则很难被察觉，所以我想不出，苍茫道宫为何会放着如此明显的漏洞……”    “这阵法既名为千幻，或许之后会有其他变化！”听到赵雅梦与孔道的话语，王宝乐沉吟后，缓缓开口。    三人又商议一番，没什么头绪，于是赵雅梦建议先找一个安身之地，看看事态变化再作定夺。    与此同时，在这冯秋然一脉的修士，彼此散开后，灭裂子与悠然道人的各脉修士，也大都如此，在这试炼之地的其他两个区域，渐渐四散。    其中周初道以及其道侣黄云姗的身边，跟随了不少人，唯有独孤霖，是独自一人离去，没有让任何人跟随。    就这样，这场试炼，随着众人的四散，算是拉开了序幕，而外界的广场上，此刻众人都兴致勃勃的观看，也都明白，正戏，就要开始了。    虽说目前来看，这六百人彼此还谈不上激烈，甚至都还没有相互出手，但显然这试炼的规则下，随着时间的流逝，每个人都会慢慢焦急起来。    这样的话，就使得这场试炼，具备了一定的变数，而有变数的地方，往往都会有人开设赌局，如灭裂子与冯秋然的赌局，如……谢海洋自己私下里，开设的盘口。    这盘口自然是不能放在台面上，但以谢海洋的手段，将此事散开还是轻而易举，所以如今的苍茫道宫，暗中在他那里押宝之人，数量之多，上万绝对是有了。    所以在大多数人都凝望三处漩涡画面时，谢海洋虽也在人群内，可却忙碌非常，不断地有人传音，有人押宝，而他也时刻调整盘口，一时之间，竟极为热闹，尤其是他的身边，此刻也有不少人，有的索性直接现场下了赌注。    宗门的长辈，虽也有人关注到了这里，可眉头刚刚皱起，就收到了传音，看了后深深的扫了谢海洋一眼，摇了摇头，没去理会，这就使得谢海洋的盘口，越开越大，直至他身边的一个中年修士，好奇的问了一句。    “谢道友，虽说是你开的盘口，但你自己买不买？”    谢海洋闻言笑了笑，直接从储物手镯里拿出三个葫芦，放在了自己的面前，一指葫芦，向着四周人笑着开口。    “我买了一万战功，买了三个人，他们的名字就在这三个葫芦里，你们帮我盯好了，等数日后结局出现，我现场打开给你们看！”    外界一片热闹，尤其是盘口的开设，更是使得众人在凝望漩涡画面时，带了一些个人的情绪，所以某种程度，比之前要热烈不少。    而试炼之地内，则在激烈的程度上不如外界，毕竟此刻试炼刚刚开启，众人也都散开不久，显然还没到真正开战之时。    不过灭裂子显然不想看到这样的结果，所以他右手抬起掐诀间，向着天空的漩涡一指，顿时这三团漩涡猛地震动，其内阵法，出现了一些变化。    这变化很快就被四周众人看到，顿时就传出惊呼声。    “阵法有变化!!”    “你们看那些画面里的天空……变黑了！！”    “那如黑夜般的天幕上，有星光！！”    几乎在外界众人哗然的同时，试炼之地内，所有进入此地之人，无不神色变化，瞬间抬头看向天空。    此时此刻……四周的光芒都黯淡不少，虽在修士眼中，区别不是很大，但也远不如之前的明朗，至于他们头顶的天空，此刻已经从方才的晴朗，化作了黑夜！！    或者准确的说，并非黑夜，大地光芒虽黯淡，可却不像黑夜时的一片漆黑，只是蔚蓝的天空，成为了黑色而已。    这说起来有些矛盾，但实际上就是这样，黑色天空下，大地一样散出光芒，且找不到光源所在，似乎这里的一切，都可以成为光源，这就是千幻万法阵的特殊之一。    王宝乐三人也是这般，在前行时随着天空突然变黑，他们立刻止步抬头看去，面色都有所变化下，事实上这黑色的天空竟然慢慢地，出现了变化，其内居然浮现出了由星光组成的地图！！    这地图很是清晰，赫然就是整个试炼之地的全范围地图，若仅仅是地图也就罢了，居然还有大量的钥匙标记，在这地图上幻化出来！    且并非固定不动！    这些钥匙有的单独存在，有的则是三五成群，还有的是数十把密密麻麻在一起，显然……每一把钥匙的标记，对应的正是试炼之地每一个拿着钥匙之人！！    这就使得王宝乐三人，在找到了黑夜地图中自己三人所在的位置以及那三把钥匙的标记后，心底一沉。    尤其是他们尝试下，眼看随着自己三人移动，那钥匙标记也在细微的挪动后，三人终于确定，这黑夜地图，竟是与试炼之地实时同步！！    如此一来，就没有任何秘密可言，也杜绝了想要钻空子的可能性，寻找一个安身之所，显然已经不现实了，同时这黑夜地图的出现，也将三人之前的疑惑，彻底堵住。    “这招太狠了！！每一个人在这里，都无处遁形，一切都暴露在所有人的目中！！”孔道吸了口气，目中露出凝重，他能预感到，这黑夜地图的出现，会让这场试炼的激烈，被推到极高的程度。    “未必！”赵雅梦忽然开口，眼睛里露出精芒，低声开口。    “这黑夜地图的出现，并非全都是弊端，看似让人无所遁形，可实际上却是加入了另一条暗中的规则在内……这规则，就是没有钥匙的人，在传送没有出现前，则完全属于……隐身状态！！”    听着二人的话语，王宝乐也皱起眉头，目中微微闪动间，一旁的赵雅梦明显神色飞扬，目中露出强烈的兴趣，似这试炼规则以及阵法，让她觉得是一次自己提高阵法造诣的机缘，更是飞速开口。    “这试炼之地很有意思，每隔十二个时辰就开启一次传送，也就是每天传送一次……有钥匙的可以豁免，没钥匙的就被传送淘汰出局！    更有意思的是，哪怕利用钥匙豁免了一次传送，可身上没有了钥匙，想要继续豁免第二次传送不被淘汰，那么就必须抢夺其他人的钥匙，且有一整天的时间去进行此事，再加上自身属于地图内隐身的状态，而其他具备钥匙之人则在天空地图上清晰无比，这是让人必须要斗，必须要抢！”    “且我判断，这试炼的第一天，应该是最为惨烈，将有很多人被淘汰，因为钥匙的数量是恒定的，只有六百，如果第一天不激烈，钥匙没有集中在一些人手中的话，那么第一次传送后，大量的钥匙被太多人豁免淘汰而消耗，从而在没有钥匙的状态下，成为地图隐身状态的这些人，想要继续不被淘汰，就必须要展开疯狂的争夺，偏偏那个时候，钥匙因稀少，将变得比第一天珍贵无数倍，抢夺惨烈的程度，将达到极致！”    赵雅梦越说眼睛越亮，显然这种关于推演，关于阵法之事，对她而言，极为擅长，其头脑的运转，更是惊人无比，几句话，就道出了这试炼的关键所在。

正文卷 第560章 我是猎人！
    望着明显兴趣盎然的赵雅梦，王宝乐眨了眨眼，没说话，这些事情他若是仔细推演，花一些时间也能整理出来，可这显然是一件很累人的事情。    至于孔道，此刻也在一旁多看了赵雅梦好几眼，刚要开口，但赵雅梦却一摆手，目露异彩，急速出声。    “别打断我！”    “所以，我们三人在一起，有利有弊，利处是我们三人联手后战力更强，弊端则是显眼，会被人盯上……”    “同时，我们更要警惕的，是那些今天失去钥匙之人，这些人估计会越来越多，且他们在地图上是隐身状态，在暗处，而我们在明处，这些人就如同黑夜里的毒蛇，尤其是越靠近传送时间，就必定越是疯狂！”赵雅梦说到这里，有风吹来，将其发丝吹到了面前，她随手将发丝挽在耳后，这动作配合她绝美的容颜，再加上神采飞扬的神情，使得这一刻的赵雅梦，魅力无限，就算是王宝乐，也都在看到后，神情有些恍惚。    同时赵雅梦在说到这里后，注意到了王宝乐的表情，心底多少也有一些得意，随后看向孔道。    “孔道，你刚才想说什么？”    孔道咳嗽一声，之前虽被赵雅梦阻止了话语，可他对赵雅梦的分析，还是挺佩服的，此刻想了想后，立刻开口。    “我有个主意，你看……我们把钥匙给宝乐，这样我俩在暗，这样真有人来，我们就可以出其不意在这第一天偷袭！”    “或者宝乐把钥匙给咱俩，他修为高，他来偷袭，或许效果更好！”    “我还有个主意，要不我们设置一个陷阱，你来布阵，我们将钥匙放在里面钓鱼，藏身等待，一旦有鱼上钩，我们三个一起出手，在这第一天偷袭多干几票！”孔道说到这里，目中露出兴奋的光芒，似他自己觉得这是个好主意，不管怎么使用，都可以有所收获。    可王宝乐却听的有些头大，瞪了孔道一眼。    “孔道你出了三个主意，都是偷袭……要么我一个人偷袭，要么你们两个偷袭，要么我们三个一起偷袭，怎么都是偷袭！！”    听到王宝乐的反驳，孔道非但没有不乐意，反倒有些自豪的一拍胸脯，傲然开口。    “宝乐，这你就不懂了吧，我当年一个人在火星野外生存三年，就是依靠这一招活下来的，可以说，这就是我无上的生存法则，即便是在道宫内，我也用这招捞到了足够的好处！”孔道语气里带着骄傲。    王宝乐一撇嘴，他与孔道关系过命，所以说话上也就没去客气，而孔道看到王宝乐撇嘴，也眼睛瞪起，他觉得必须要让王宝乐明白，偷袭的重要性，于是正要开口，可赵雅梦也听的有些头痛，二人你一嘴偷袭，他一嘴偷袭的，让赵雅梦有些烦躁，直接打断二人的话语。    “你们别吵了，这试炼的第一天虽重要，可后面更重要！”    “这试炼的规则下，无论是钥匙还是激烈的程度，实际上都是守恒的，所以如果第一天激烈，第二天因钥匙集中在少部分人手里，或许在保守下，会出现相对的平缓！所以摆在我们面前的，就是在这规则中寻找坚守下去的契机！”赵雅梦开口后，孔道不再说话，陷入沉思，王宝乐也是听了起来，可越听越觉得心累。    “我建议，我们三保一！”    “重点保护王宝乐能坚持至少三天，这样的话，就大有机会去争夺一番！”说到这里，赵雅梦看向王宝乐。    “宝乐，你要打起精神，我们今天的重点就是要看夜空的地图，如果今天钥匙没有集中，代表不是很激烈，那么我和孔道就把钥匙集中在你身上，第一次传送时，我们选择被传送淘汰，这样传送后，你还有两把钥匙在手，不过宝乐你务必要小心，因为一旦是这个情况，随着大量钥匙消耗，留下的渴望获得钥匙之人极多，但钥匙却很少……”    “另外，如果今天地图显示战局激烈，那么必定会形成一些汇聚大量钥匙的大户，同时第二天极有可能战局平稳，这样的话，我和孔道就不离开，第一次传送消耗钥匙，在传送结束后，我们三人合力偷袭也好，掠夺也好，总之抢一个大户，争取度过第二次传送。”    赵雅梦深吸口气，目中露出果断的同时，也忍不住抬手揉自己的太阳穴，实在是蕴含了明暗两条规则的试炼之地，乍一看简单，只是一场淘汰，可实际上这里面的选择与变化太多。    这在联邦的所有秘境试炼里，都是前所未有的，复杂无比，偏偏又不是无解，只是需要花费的心思与计算很耗费心神，不过让赵雅梦觉得振奋的是，只要计算得当，这一次的试炼，获得便利与机会的可能性极大。    “总之，只有在地图隐身了，才是猎人，而拿着钥匙的，都是猎物！”最后，赵雅梦果断开口。    “同时，理论上这试炼之地，最多可以出现八次传送，但实际上这几乎是不可能的，我分析最多六次就会结束，也就是说……只要有七把钥匙，且能不被人抢走，那么我们就拿到了进入前三的资格！”说到这里，赵雅梦目中露出精芒，继续开口。    “至于后面的事情，要看实际情况，我再继续分析！”说完，赵雅梦一边揉着太阳穴，一边看向王宝乐与孔道，尤其是望着王宝乐，等待王宝乐的决定。    “赵雅梦，我以前觉得你修为一般，阵法也没什么大用，可现在我的想法改变了，你厉害！”孔道心神震动，一脸敬佩的看着赵雅梦，实在是赵雅梦的这些分析在他看来极为详细，将原本没有头绪的局面，在这一一的分析下，渐渐变得有条理了不少。    无论是对地图隐身人的提醒，还是三保一的两个不同策略，又或者是对试炼时间的把握，都使得这场试炼，在孔道的心中有了清晰的轮廓，尤其是赵雅梦说的三保一的第二个策略里，提到了偷袭二字，这就让孔道忍不住心中开始琢磨偷袭的方案，同时也看向王宝乐。    王宝乐目光在孔道与赵雅梦身上扫过后，闭上眼沉思起来，他承认赵雅梦的分析很有条理，同时也很详细了，只是他有种直觉，总觉得如果真的按照赵雅梦的办法，有些念头不通达之感。    这所谓的直觉，王宝乐很清楚，来自于其他结丹修士所不具备，唯有踏入元婴后，才能形成的灵识。    “这是赵雅梦的办法，符合她的功法，但……这不是我的办法！”王宝乐沉默中，心中思绪渐渐清晰。    “我修炼的雷道，讲究的是天雷压顶，一雷破万法！同时烛夺之术，是掠夺天下万灵，与帝铠融合后，霸道至极，所代表的，都是一往无前……哪怕前方无路，也要碾出一条道路！”想到这里，王宝乐心中顿时通畅，甚至冥冥中，他的修为都在这一刻活跃起来，似与自己的念头呼应，使得王宝乐的身上，在这一刻，出现了一丝他自己都没察觉的好似共鸣般的气势！    这气势还微弱，哪怕赵雅梦与孔道，也都没有看出端倪，而如果李行文能在这里近距离感受，那么他必定会面色动容，因为这已经不是王宝乐首次产生这种共鸣气势了，第一次，是当初在缥缈道院，李行文考察下，接下的王宝乐那一拳所透出，那是意志融入术法内，方可形成的共鸣！    所谓共鸣，这是联邦的说法，而在苍茫道法，对此也有一个称呼，那就是……玄妙至极的……道！    在这共鸣的波动内，王宝乐双目慢慢睁开，目内深处，露出了一抹前几日在火海下，身穿帝铠时所显露的凌厉，缓缓开口。    “雅梦，你的分析很有用，但也没用……不需要三保一，你们看夜空的地图，那里有三把钥匙距离越来越近，显然把目标已经对准了我们，所以……我的方案，就是一个字……”    “战！”    王宝乐说完，目中凌厉之芒爆发，身体一晃，直接冲出，目标正是……夜空地图上，此刻向他们这里急速而来的三把钥匙所在方位，迎击而去！

正文卷 第561章 霸路初显！
    更是在冲出时，王宝乐右手抬起间，三色飞剑呼啸而出，在其身体外环绕，散出凌厉之势，更有一把飞到他脚下，就好似踏剑飞行，远远一看，这一刻的王宝乐，头发飞扬间，左右两色剑光惊天，速度之快，好似流星般，向着远处疾驰而去。    眼看王宝乐说走就走，气势如虹，孔道面色不由一变，尤其是抬头看到天空地图上，此刻距离他们不远处的地方，那三把钥匙汇聚在一起，正向着此地逼近，显然目标正是他们，而明显的，他们应该也注意到了王宝乐的临近，此刻非但没有停顿，反倒速度更快，估计最多一炷香的时间，双方就会碰触！    这一幕，顿时就让孔道心中焦急，连忙追出，同时高呼一声。    “宝乐等等，我们不知对方的身份，也不知道他们的修为，不可强战，偷袭才是最好的选择啊！”    眼看王宝乐与孔道一前一后飞出，赵雅梦也都懵了一下，这样一来她之前的一切分析判断，此刻都没了用处，这让她不由得头痛起来，身体一跃追出时，也急速开口。    “宝乐，要小心四周存在了地图内隐身状态的修士，我方才计算了一下，目前已有一百多人在地图上消失了！”    在赵雅梦与孔道话语回荡间，王宝乐速度更快，他听到了二人的话语，但他有自己的判断，虽此事看起来有些鲁莽，可王宝乐觉得这符合自己的功法，最重要的……是他有这个自信！    哪怕只是结丹中期，可这场试炼内，修为高的也大多是结丹后期，王宝乐不认为自己不如他们，况且……就算有结丹大圆满，在烛夺帝铠下，他一样有信心！    “在这苍茫道宫，已经低调的太久了，以至于我都快要忘了高调是什么感觉了……既然冯秋然已经要压制不住灭裂子，既然苍茫道宫已经不愿开启第二次联邦百子的传送，那么……我在这苍茫道宫展现实力，在这试炼之地拼一把又如何！”    “一味的退步，一味的隐藏战力，在如今的局势里虽有好处，但却不再是我的选择！！”王宝乐目中露出锐利锋芒，深吸口气后，他的速度更快，全身更是散出大量弧形闪电，整个人好似一道奔雷，呼啸间似要将苍穹撕裂般，向着那一样展开全速疾驰而来的三枚钥匙，急速靠近！    从夜空地图上看，双方的速度都是不慢，此刻在这靠近下，双方的距离正在被飞速拉近，彼此之间差不多只有百里的间隙！    而此刻的百里外，天空上，有两男一女带着冷厉之意，正疾驰飞行，那两个男性修士，一位中年，神色内带着凶厉，另一位则是青年，双目狭长，看起来很是阴冷，至于那女子，倒是娇美的很。    这三人，都是灭裂子一脉的弟子，且彼此很是熟悉，在苍茫道宫内也有一定的名气，修为更是这一次试炼里的中坚之力，虽不是结丹后期，只是结丹中期，但三人加在一起，在相互配合下，哪怕遇到结丹后期，也不是没有一战之力。    “明知道我们三人靠近，这三人非但没走，其中一人反倒主动到来，且速度不慢……”眼下飞行中，三人里的那位女子，皱着秀眉开口。    “可不要遇到结丹后期……”    “怎么可能那么巧，要知道这一次的结丹后期，也就几十人的样子，放心好了，不过此人的确有些古怪，若真的是结丹后期，大不了我们避战远去，想来对方也不愿一开局就受伤，而如果不是结丹后期……虽不好杀人，可打折四肢，以儆效尤还是可以的！”三人中的那位凶厉的中年，嘴角露出一抹狞笑，其他二人也都目中露出寒芒。    “如果是那三个联邦的低能人，还是可以杀的！”女子笑了笑，看似娇美的脸上，透着一丝残忍。    有所决断后，三人在速度上故意放缓，毕竟对方明显不会逃走，那么以逸待劳自然是最好的选择，而在他们速度减缓，修为运转维持巅峰状态，甚至彼此散开一些，法宝环绕身边之时，之前还在百里外的王宝乐，此刻已在这疾驰间，距离他们三人不到七十里！    “七十里……大概半炷香的时间，此人如此急迫的来送钥匙，一会儿打断他四肢时，我们慢一点进行，以示感谢。”那看起来凶厉的中年修士，舔了舔嘴唇，转头看向四周，想要找个适合围困之地，以防止对方落败逃跑的可能性发生。    但就在他侧头看向四周，寻找位置的瞬间，忽然的，其身边的那位娇美女子，气息陡的急促，声音都有些变了音调。    “不是七十里，天啊，此人的速度……”    随着女子的惊呼，其旁的青年也发出了骇然之声。    “三十里！！”    这一切出乎意料发生的太过突然，等中年修士愣神抬头看去时，他的双眼蓦然收缩，显然他都不用看夜空地图了，他的目中，在远处的天边，此刻赫然有一道天雷，发出轰隆隆的巨响，向着他们三人，奔袭而来！    速度之快，骇人听闻，前一瞬还在天边，下一瞬……就在面前！    雷声惊天的同时，因王宝乐的雷法化作的闪电扩散，再配合他那惊人的速度，使得其四周足有数百丈的范围，都弥漫了一道道粗大的闪电，这些闪电游走间，远远看去，就好似一团正在移动的雷磁暴！！    甚至三人都来不及反应太多，就立刻感受到了一股恐怖的波动，在这四方扩散间，将他们瞬间笼罩，速度之快，让他们都看不清具体，只觉得好似有传说中的雷劫降临，四周八方都是数不清的闪电，在他们面前轰然炸开中，更有一股让三人全身都刺痛的罡风，扑面而来！    隆隆之声在这一刹那，响彻天地，轰鸣四方，那女子直接就发出一声惨叫，身边所有法宝刹那崩溃，喷出鲜血，身体好似断了线的风筝倒卷，其旁的那青年，也是这般，之前取出的法宝，在这雷霆下脆弱的不堪一击，直接崩溃爆开中，其身体一样倒飞。    唯有那中年修士，因修为处于中期巅峰，所以稍好一些，但也嘴角溢出鲜血，身体急速倒退间，内心早已掀起滔天大浪。    “不知是哪位亲传弟子，在下吕颂，得罪之处还请师兄莫怪……”吕颂颤抖，赶紧高呼，实在是来者之强，让他觉得震骇惊恐，同时他模糊的看到，在那无尽雷电里，有一道好似天神般的身影，只是看不到模样，认不出是谁。    虽这身影略圆，与他记忆里那几位惹不起的亲传不大一样，可此刻他也来不及多想，本能的就觉得，对方必定是某个亲传！！    不但是他这里如此判断，那倒卷退后的女子与青年，也是这般认为，目中带着恐惧，甚至还有讨好之意。    只是，在吕颂话语传出后，雷霆内回荡出了王宝乐平静的声音。    “亲传？能吃吗。”这声音在吕颂三人耳边嗡鸣的瞬间，王宝乐已一步走出，到了那面色惊恐，嘴角还有鲜血的吕颂身边，不等此人看清，就右手抬起隔空一抓，将其怀里的钥匙拿走后，直接一脚落下，踏在对方的右腿上，咔嚓一声，在惨叫声中，直接断裂！    随后他脚步不停，在那女子以及青年的身上，也都如法炮制，拿走钥匙，踩断腿骨后，这才站在半空中，冷眼扫了扫面色苍白，终于看清了自己的样子，从而骇然至极，一脸不可思议，难以置信的三人！    “你……你是……这怎么可能！！”    “联邦低……”    “王宝乐！！”    三人只觉得脑海轰鸣滔天，一股不现实甚至荒诞的感觉，使得三人心底掀起惊涛骇浪，可这感觉刚起，他们耳边就传来王宝乐冰冷的声音。    “联邦低什么？”    在注意到王宝乐目中的寒芒后，他们三个忽然一阵哆嗦，内心的荒诞感，重新被恐惧覆盖！

正文卷 第562章 打破规则！
    与此同时，阵阵呼啸声从远处天空传来，孔道与赵雅梦的身影，渐渐出现，他二人的速度已经很快了，甚至担心出现变故，赵雅梦都动用了罗盘阵法之力，使短时间内速度爆发，这才带着孔道，赶了过来。    随着临近，他们二人也看到了地面上，身体颤抖，神色内带着恐惧的吕颂三人，尤其是察觉这三位居然都是结丹中期，甚至还有一人处于中期巅峰，距离后期也都不远时，赵雅梦心神一震，看向王宝乐。    哪怕知道王宝乐很强，可他们二人还是在这一刻，被王宝乐的战力所震撼，毫无疑问面对同境三人，如此短的时间，就可直接重创，这已经不是寻常意义上的强悍了。    唯有结丹后期甚至大圆满，才可做到这一点。    至于孔道，虽曾经在火海洞府内，见证了王宝乐与蝙蝠石雕的一战，可那时他全力推石门，难以分心太多关注，且石雕毕竟是死物，与活人不同，故而此刻也是心头剧震。    眼看赵雅梦与孔道来临，王宝乐微微一笑，右手抬起向着地面三人虚空一抓，将这三人的储物手镯摄取过来，这才淡淡开口。    “现在，他们三个算是在地图里隐形了吧，不过腿断了，也没了储物手镯，只能在这里趴着，就算隐形了也没用！”说着，王宝乐将收取的储物手镯以及另外两把钥匙，扔给了赵雅梦。    “走吧，继续下一个目标！”说着，王宝乐转身一晃，向着远处走去。    赵雅梦神色古怪的看了王宝乐一眼，又看了看那三个颤抖不敢说一句话的苍茫道宫弟子，摇头苦笑，跟随在后。    孔道也是深吸口气，此刻意识到了王宝乐的强悍后，他忽然觉得，这一次的试炼，或许联邦进入前三的可能性，不但存在，而且不小！    直至三人远去，地面上那三个灭裂子一脉的弟子，才松了口气，三人相互看了看，都看到了彼此目中的苦涩以及直至现在，也都无法平静的震撼。    “他真的是联邦……修士，王宝乐？”    “明明是结丹中期修为，可其战力……怕是与亲传弟子，也都不遑多让了！”    “我们以前……小看了联邦修士！这王宝乐，太强了！”三人苦笑中，知道自己已经算是被淘汰了，此刻心中复杂中，挣扎坐起，回忆之前一战，依旧心有余悸，于是纷纷沉默，等待数个时辰后的传送到来。    与此同时，离开此地的王宝乐三人，在这疾驰中，也都沉默，好半晌后，赵雅梦揉了揉眉心，她始终觉得，就算是自身强悍，但必要的计算还是有存在的必要的，这可以让他们的胜率更大，所以沉吟后，看向王宝乐。    “宝乐，现在我们应该远离人群，避开事端，更要小心那些隐身人，不是所有隐身人都失去了战力，这些人，某种程度就是猎人。”    “雅梦！”王宝乐脚步一顿，侧头看向赵雅梦，神色内带着认真与肃然，缓缓开口。    “在绝对的实力面前，所有的算计，都是徒劳的，这场试炼的规则只是其次，你不要过于在意规则，如果这里是联邦，我会和你一样，选择最小的代价，获得最大的收益，因为联邦虽进入灵元纪，但时间尚短，对我等修士也还是有律法束缚，规则没有崩塌！    可这里是青铜古剑……是真正的修行世界！我已经想明白了……逃避解决不了问题，弱肉强食，终究在最后……要凭实力！”    “我虽无法隐身，可一样是猎人！”王宝乐说到这里，目光越发变的凌厉，右手抬起一指夜空地图。    “距离我们大概千里外，那里有七把钥匙，我带你们去拿！”    听着王宝乐的话语，赵雅梦心神强烈震动，她承认自己的确是太在意规则了，毕竟阵法，实际上也是一种规则，她也不认为分析无用，可她尊重王宝乐的选择，所以沉默。    孔道在一旁听着王宝乐与赵雅梦的对话，他既觉得王宝乐说的没错，也觉得赵雅梦的选择有道理，于是苦笑开口。    “宝乐，我们已经有六把钥匙了，足够我们坚持三天，要不……我们等第一次传送后，再去定夺如何？”    王宝乐没有立刻回话，抬头望着夜空，在脑海里思索了一下孔道的建议，也思索了赵雅梦之前的话语，半晌后他目中露出坚定，摇了摇头，声音带着低沉，背对着二人，缓缓开口。    “雅梦，这试炼之地的规则极为复杂，且变化太多，在这样的前提下，你也好，再加上孔道，你们两人一起也还是无法分析到算无遗漏的程度，想要掌握全面，算到所有细节，这是不可能的！”    “因为这里存在了变数，就是那些地图隐形人，他们是移动的，且不可被推演计算精准的，就算再加上我，也同样算不出来，但我知道一点……一力降十会，强者为尊！”    “不去考虑算计，不去琢磨规则，我只牢记一点，那就是一路走去，一往无前，我不在乎什么隐形人，甚至都不在乎钥匙的多少，因为这试炼的规则，我同样不在乎！”    “想要进入前三，简单……把所有能看见的钥匙都拿到手，将所有遇到的人都淘汰，我自然就是前三，甚至第一！    我知道你担心，会引起公愤，可就算最后引得众人联手又如何，外面的人都看着我们呢，真做到了这一点，也证明了我联邦修士的价值！”    “这就是我的想法，被规则束缚的，只有弱者，唯有打破乃至制定规则，才拥有成为强者的资格！”王宝乐声音虽平静，可随着话语的传出，他的修为再次自行运转，更是功法与其本身的意志产生了共鸣，从而在其身上，再次散出了那共鸣的波动与气息！    甚至这一次，比之前两次更要强烈，已经形成了气势，使得其四周隐隐出现风暴，好似要卷天而起，这既是霸气，又是凌然，似乎一往无前，充满了锐利，如同刀锋般，能斩开一切阻挡在面前的山海！    这次气势极为明显，立刻就被赵雅梦与孔道同时感受，孔道呼吸猛的一滞，心神更是控制不住的震动，他望着王宝乐的背影，此刻心中思绪翻涌，他终于知道自己为什么明明煞气不少，但还是不如王宝乐，因为习惯性隐藏在暗处的他，缺少的……就是这种独属于天骄，且霸道的气势！    “修士，就是要与人斗，与天争，迎难而上，方才叫逆天而行，如此才能一往无前，如不陨落，必定能走出开天辟地的大道！”    赵雅梦也是心神恍惚，看着王宝乐的背影，目中露出明悟之意，就在二人都有所顿悟的同时，忽然的，夜空的地图，出现了剧烈的变化！    只见地图上，在距离他们这里很是遥远的西北方位置，有四把钥匙汇聚在一起，看似被三四人拿着，但更像是一人所有！    其身影，好似一条直线，急速移动，所过之处，其身边的其他钥匙都刹那消失，汇聚过去，这就使得这原本的四把钥匙，不断地增加，在短短的时间内，竟增加到了数十把之多！！    就仿佛这数十把钥匙所在的地方，形成了一个看不见的漩涡，波及四方，引起了连锁反应，使得更多钥匙消失后，又被新的钥匙取代，这代表那些失去钥匙之人，已经开始了抢夺。    同时这汇聚在一起的数十把钥匙，速度又极快无比，横冲直撞下，仿佛碾压一切，使得钥匙数量不断增加，而如果这数十把钥匙真的被一个人所拥有，那么这一刻……    此人给所有地图下观看修士的感觉，就是气势如虹，霸道无比，一往无前逆天迸发！！    在赵雅梦与孔道的感受里，更是强烈，因为……西北方这数十把钥匙汇聚所散发出的气势，竟与王宝乐方才，一模一样！！    不屑躲藏，无视规则！    “如果西北方的只是一人，那么这……才是天骄么！！”赵雅梦心神再震，转头看向王宝乐时，内心彻底明悟。    而王宝乐也注意到了地图上的这一幕，他的目中在这一刹那，露出明亮璀璨好似星辰之芒，脸上露出笑意，身上散出强烈战意！    “这，才是我的对手！”

正文卷 第563章 好运气！
    在这试炼之地西北方，出现如此变故的同时，于这试炼之地外的苍茫道宫山顶广场中，四周观看那三团漩涡内画面的修士，很快就传来惊呼之声，甚至有不少人都直接站起，目不转睛的望着灭裂子一脉弟子，所在的漩涡里，其中一处画面！    这漩涡内的画面众多，但却唯有此刻被所有人凝望之处，最为惊人！    画面内，正是灭裂子的亲传弟子独孤霖，他面色冷漠，此刻正在天空疾驰，速度之快，似已达到了结丹修士的极限，刹那间，就临近一位属于冯秋然一脉的修士，根本就不等对方开口，独孤霖就直接出手，只是一指，立刻那冯秋然一脉的修士，就鲜血狂喷，身体倒飞，好似被重创般落地昏迷。    其怀里的钥匙，则是自行飞出，追向已然远去的独孤霖，显然独孤霖对钥匙虽需求，但也不是很在意！    而在众人的亲眼目睹下，诸如方才的一幕，于独孤霖所在的画面里，还在不断上演，他的钥匙更是在这不断地累计下，已经超过了四十！！    这种钥匙的数量，在这整个试炼之地内，位列第一！    这一幕幕，也使得广场众人，在急促的呼吸下，发出嘈杂喧嚷之声，尤其是灭裂子一脉的修士，更是振奋无比，欢呼出声。    “独孤霖大师兄，结丹无敌！！”    “哈哈，我压了独孤大师兄五百战功，这一次赢定了！！”    “我之前就说了，这场试炼，实际上就是亲传弟子之间的争夺，不过接下来，估计其他几位亲传弟子，都要着急了。”    相对于灭裂子一脉的欢呼，冯秋然一脉修士都面色难看，纷纷看向许明与陆云的画面，渴望看到他们的崛起。    在这苍茫道宫弟子，情绪被不断掀起的同时，那些元婴修士则平静不少，不过心中也有一些意外，显然是独孤霖方才所表现出的战力，很是惊人。    就算是冯秋然，也都眉头微微皱起，一旁的悠然道人则是眯起眼，若有所思时，看向脸上这时露出一丝笑容的灭裂子。    三人都没开口，冯秋然与悠然道人各自神情变化后，继续看向试炼之地，重点都是在观察独孤霖。    与此同时，外界震动强烈的过程中，试炼之地内的所有试炼者，也都纷纷心神动荡，被夜空地图上的变故震动间，冯秋然一脉亲传弟子陆云，第一个反应过来，他在沉默了几个呼吸后，目中露出强烈光芒，修为猛然爆发下，竟也放弃了之前稳妥的打算，而是身上散出冰寒煞气，速度爆发中，直接在自己的四周，开始扫荡！    居然是与独孤霖一样，凭着自己的优势，遇到人就直接出手，抢夺钥匙！    随后动手的，是许明，他很清楚，这场试炼已经在独孤霖之前的出手下，规则被改变了。    “这是要加快节奏，争取在第一次传送时，将大部分淘汰的节奏么，有点意思！”许明笑了笑，目中寒光闪过，一样选择了出手。    还有周初道以及其道侣，二人原本是在一起的，可商议后却分开，单独行动下兵分两路般，从两个方向爆发，气势惊人，开始搜集钥匙！    这五人的爆发，直接就对整个战局造成了强烈的连锁反应，使得这场试炼不断地激烈起来，大量的修士失去了钥匙，虽至今为止，还没有死亡之事出现，但有的自身残废，有的重伤失去了战斗力。    不过，还是有一些人，虽失去了钥匙，可却保存了战力，这些人往往遇到的都是自身一脉的天骄，所以二话不说主动送上钥匙。    如此一来，他们这些人，就等于成为了真正意义上的于地图内隐身，而危险与混战，往往都是在他们之间进行！    从地图去看，随着这五位天之骄子的爆发，整个试炼之地都被波及，时刻有钥匙消失，随后再次闪耀而起，在这不断地交替下，一如赵雅梦的判断，这第一天，惨烈无比！    而此刻的王宝乐三人，也在疾驰，不过与方才不同的，是赵雅梦与孔道，已经在这对比与明悟下，知道了王宝乐的选择，所以二人跟随在后，好似护法一般，随着王宝乐在半空呼啸前行。    目标……正是距离他们越来越近的，七把钥匙汇聚之处！    从地图去看，这七把钥匙应该不是一人，而是多人，但也存在变数，可王宝乐不在乎，不管是几个人，直接碾压就是！    所以在这疾驰中，他的气势越来越强，到了最后，整个人好似一颗雷霆环绕的流星，雷鸣天地间，向着那七把钥匙汇聚之处，飞速接近！    随着接近，王宝乐远超其他结丹的灵识，使得他在靠近一定范围，在对方无法感受其身份时，他就已经在脑海里，浮现出了对方的模样！    “李斌？”王宝乐嘴角露出笑容，目中冰寒，速度再次爆发，瞬息间直奔前方！    其前方七把钥匙所在之处，的确并非一人，而是十三人！！    这十三人，都是灭裂子一脉修士，为首者正是当初在火海洞府内，与王宝乐有些矛盾，后被赤鳞阻止，心中已经暗藏杀机的李斌！    他即便是到了现在，也始终都觉得，当日是王宝乐运气好，不然的话，他必定将其斩杀，夺得初开洞府，且此事在他心底始终都是一个遗憾，每次想到，都对王宝乐那里杀意更强。    “那联邦低能人王宝乐，也来到了试炼之地，希望这一次他没那么好的运气，一定要被我遇到……”李斌想到这嘴角露出狞笑，看了看四周跟随自己的同伴，心底也有傲然。    毕竟作为结丹后期，他在这试炼之地内，绝对算得上是一方强者，只要不是遇到那五个变态亲传，他自认为进入前十，不是问题。    毕竟除了他自身外，他还招收了不少的跟随者，不过李斌很清楚，自己成为前三的可能性很小，所以他早就想好了，要用自己获得的钥匙，去与亲传弟子换个人情！    基于这样的想法，又因自信无比，所以他虽早就注意到了夜空地图上向自己飞来的六枚钥匙，可却没有丝毫在意，他已经判断出，来者不是那五个变态，毕竟这五个变态如今的钥匙团，都到了数十，且在地图上清晰无比。    故而，来者修为最多，也就是与自己一样的结丹后期，除非是人数与自己差不多，否则的话，只不过是来给自己送钥匙罢了。    “不过也要小心，对方或许也和我一样，凝聚了一些失去钥匙之人。”李斌想到这里，注意到地图上的来者，已经很近了，于是立刻挥手，很快其四周修士散开，而李斌则是抬手，结丹后期的修为，蓦然散开，刚要开口，但很快在王宝乐的靠近下，当他的身影出现在远处天空时，李斌顿时认出。    “王宝乐？！”在认出王宝乐的一瞬，李斌内心顿时惊喜，仰天大笑起来，毫不迟疑身体向前面一步迈出，口中更是传出蕴含杀机的声音。    “居然真的遇到了联邦低能人，王宝乐，今天我倒要看看，你是否还有那么好的运气，会有元婴进入试炼之地来救你！”笑声中，李斌大手一挥，向着王宝乐一指。    “给我杀！”话语回荡间，他身边的那些修士，一个个也都狞笑起来，在他们看去，区区联邦低能修士，根本就无法与苍茫弟子比较，就算是被他们出手杀死在这里，也没什么，毕竟这试炼内，并非限制杀戮，只不过大家同门，且每个人都有亲朋，所以不到万不得已，不会去痛下杀手，但对联邦修士……则不同了！    于是在这狞笑中，这十多人呼啸间，直奔王宝乐！    眼看这些人主动到来，王宝乐咧嘴笑了。    “这些人，可不能浪费了……”目内血芒一闪间，心脏上的帝铠菱片，直接爆发，刹那蔓延，从王宝乐身体内扩散出来，并非完整帝铠，只是经脉狂舞，远远看去，赤芒惊天！

正文卷 第564章 烛夺噬
    “这是要杀我了，既如此……我也打算开杀戒！”王宝乐眯起眼，他很清楚这试炼对杀戮不限制，但苍茫道宫自己人，哪怕不是同脉，也很少会出现杀戮，但显然对自己这里，此地的修士则是双重标准。    念及此……王宝乐嘴角露出讥讽，目中寒芒凌厉，没有丝毫迟疑，直接一步冲出，速度之快，刹那间就与前方这十多人，碰触到了一起。    “联邦低能人，去死！”    “杀！！”    这些苍茫道宫弟子，一个个声音传出中，也都纷纷出手，顿时各种术法之光，法宝之芒，刹那间就在王宝乐靠近时，爆发开来。    可就在他们出手的一瞬，王宝乐身体猛地一晃，直接就从其体内走出一道雷分身，这分身与其本体几乎没有什么分别，就好似他整个人化作两份，直接分开！    分身不停，直奔众人，吸引他们的术法与法宝，而王宝乐的本体则是一晃之下，身体外的帝铠刹那爆发，数十条赤色的经脉如同利刃，直接就急速蔓延，直奔众人而去！    这一切变化发生的太快，以至于众人的术法，大都落在了王宝乐的雷分身上，正要有所调整，却晚了一步，眨眼间，就有五人直接被王宝乐身体外的血色经脉，摧枯拉朽间势如破竹般摧毁护身法宝，无视术法之威，直接就穿透眉心！！    顿时这五人发出凄厉的惨叫，更是在这叫声传出时，他们的身体颤抖，肉眼可见的枯萎下来，身躯更是不受控制，被王宝乐散出的帝铠赤色经脉直接拖动，在其四周摇晃环绕。    这一切可谓变生肘腋，从众人出手，直接五人眉心被穿透，惨叫回荡，整个过程可以说是瞬息发生，以至于其他人一愣之后，还没等反应过来，就看到了王宝乐四周被赤色经脉穿透的五人，在这摇晃间，失去了全部血肉精气神，直接化作了干尸，砰砰声下，被甩落在了地面上。    而更诡异的，则是那些赤色经脉，竟不断地蠕动，似将吸来的一切，正飞速凝聚回王宝乐那里，如此一幕，顿时就让余下之人，面色惨然变化，传出骇然的惊呼，急速倒退。    尤其是李斌，更是眼珠子都要掉下来，呼吸急促间只觉得头皮发麻，但他身为结丹后期，心性还算坚定，此刻深吸口气正要安抚众人，使身边人不至于被惊骇到失去战意。    可还没等他话语出口，王宝乐速度爆发下，一步踏出，刹那间就出现在了一位结丹初期的修士面前，他速度太快，以至于此人还没等反应过来，依旧处于被之前诡异一幕的震撼中，在察觉王宝乐临近时，已经晚了，刚要退后，王宝乐右手已然抬起，此人身前一切术法防护之物仿佛枯朽腐木毫无抵挡作用，其眉心直接就被拍中！    砰的一声，好似西瓜爆开的声音，这修士的头颅直接崩溃，尸体坠落时，被一条血色经脉直接追上，而王宝乐看都不看这人，转身再次一步，凭着其奔雷般的速度，出现在了一位结丹中期的修士身边！    此人他觉得眼熟，认出正是当日在洞府外，对自己杀机不小，李斌的同伴之一，不过这结丹中期修士反应比方才那位初期修士快了不少，此刻心底骇然中他毫不迟疑的大吼一声。    “王……”    这句话，他只说一个字，后面的没有说，而是在开口的同时，直接咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血并非寻常，而是他的杀手锏，此刻喷出时直接化作血雾，其内散出惊人的术法波动，直奔王宝乐面门而去！    只是……这一切在王宝乐面前，依旧是于事无补，他直接一拳打出，穿透血雾落在了这结丹中期修士的胸口，咔咔声下，这修士鲜血狂喷中胸口顿时凹陷，气绝身亡的一瞬，一条赤色经脉刹那穿透而来！    这所有的一切，都是在瞬息间发生，眨眼的工夫，之前的十三人……死亡七人，只剩下了包括李斌在内的六人！    “你……你怎么可能这么强！！”眼看王宝乐如此诡异的斩杀七人，李斌身体控制不住的颤抖，气息紊乱的同时，头皮更是阵阵发麻，无法置信的看着眼前的一切。    哪怕他是结丹后期，也立刻意识到，自己不是王宝乐的对手，尤其是王宝乐的术法诡异至极，更是充满了血腥煞气，这就让他身体哆嗦中，忽然想到当初在洞府外，赤鳞的出现，实际上救的不是王宝乐，而是自己！    可以想象，如果当时赤鳞没有出现，那么自己必定陨落，也正是这个时候，他猛的有种荒谬之感，当初自己可是认为王宝乐运气好的。    这简直是种讽刺，原来当时运气好的，恰恰是自己啊。可他哪怕到了现在，哪怕亲眼看到了王宝乐的出手，也还是不敢相信。    “他隐藏的好深！！”身体再次哆嗦了一下，李斌没有半点迟疑，猛地倒退，就要逃离此地，可还没等逃出多远，他就听到了身后接连传来的五声凄厉的惨叫，这凄惨的叫声，使得李斌整个心神都被恐惧弥漫，可他毕竟是结丹后期，此刻生死关头，尤其是在他清晰感受到一股强烈的危机正在自己身后急速接近，于是李斌咬牙下，发出一声嘶吼，蓦然转身时双手掐诀！    顿时一个虚幻的大手印，直接在他面前凝聚出来，向着前方来临的一条血色经脉，猛地阻挡，轰鸣之声顿时传开，那血色经脉震动间荡开去，而李斌也是嘴角溢出鲜血，身体倒退。    可他非但没有劫后余生之感，反倒整个人陷入了更深的绝望！！    因为……这仅仅是一条血色经脉，其力量之大，就使得李斌全力下才能抵抗，且自身也在那反震中受伤，而在他前方，此刻慢慢走来的王宝乐，其身体外飘摇的血色经脉，竟足有数十道之多！！    相互之间巨大的差距，使得李斌直接就心神崩溃了，他惊惧仓惶间声音都尖锐起来。    “我把钥匙都给你，不要杀我，王宝乐，这里是试炼，全宗以及长老们都看着呢。”    回应他的，是王宝乐身体外，数十条血色经脉的瞬间临近，直接穿透下，李斌发出凄惨之音，目中带着怨毒，直至身体干枯，气绝身亡！    “我之前说过，上一次，你运气好而已！”王宝乐淡淡开口，挥手间身体外的半化帝铠消失，身体恢复，唯独神色有些恍惚，但很快就如常。    “烛夺帝铠，还是会对心神造成一些影响，不过卸下后，则可恢复。”王宝乐思索间，看了眼四周的尸体。    对于杀戮，王宝乐没太在意，首先这试炼之地对杀戮没有要求与限制，其次……王宝乐很清楚，只要自己拿了第一，那么冯秋然若还不懂抓住机会，则此人也就枉为长老了。    想到这里，王宝乐抬头看向夜空地图，眯起了眼，不多时，赵雅梦与孔道终于赶来，在看到四周的尸体后，二人相互看了看，默默的走了过去，从这些尸体身上取出了钥匙，一共七把，加上之前他们的六把，数量达到了十三把！    这十三把钥匙，汇聚在一起，于夜空地图上，虽不如那五个亲传弟子，但也很是显眼！    半晌后，王宝乐收回看向夜空的目光，向着赵雅梦与孔道点了点头，继续向前飞去，孔赵二人深吸口气，选择跟随。    而此刻的外界，也终于有人在那众多画面里，注意到了……王宝乐方才的杀戮！

正文卷 第565章 这是...传说中的帝铠！
    原本对于王宝乐三人，在如今苍茫道宫的广场上，是没有人会去主动关注的，最多就是观看其他画面时，一扫而过罢了。    所以之前三把钥匙变成六把时，哪怕外界之人也能看到试炼之地的钥匙地图，但注意到他们的人不多，唯有广场边缘位置，汇聚在一起的联邦百子，他们的目光，才始终凝聚在王宝乐三人的画面中。    他们亲眼看到了王宝乐的疾驰与瞬间出手，踩断三位苍茫道宫弟子腿骨，钥匙翻倍，这一幕，他们都很振奋，可却没有声张，哪怕李怡，也都在这一刻沉默无语，因为他们已经从王宝乐三人那里，知道了这一次试炼的关键。    直至他们看到王宝乐与李斌等人的一战，看到了那惊人的血色经脉以及王宝乐的狠辣杀戮，这一幕，让他们呼吸抑制不住的急促起来而有些躁动，也因此，引起了四周其他苍茫道宫弟子的注意。    虽说这些察觉异常的弟子在看去时，王宝乐的杀戮已经结束，可试炼之地的钥匙地图上，王宝乐三人的钥匙从六把，变成了十三把，这一幕……终究还是让不少人在注意后，发出惊呼！    “联邦那里……钥匙数量变了！！”    “嗯？十三枚！！我没看错吧，之前不曾注意，怎么不知不觉，他们就这么多钥匙了！”    “此事不对劲！！”    惊呼声的传出，引起了更多人的注意，很快的，广场上就有越来越多的道宫弟子，将目光落在了王宝乐三人的画面中，都被那十三把钥匙震动，要知道……如今的试炼之地内，钥匙最多的是独孤霖，一共有四十多把！    其次是周初道等人，每一位都有二十多把不等，在地图上极为令人瞩目，而王宝乐他们那里……钥匙的数量，赫然是排列在第六！！    于这种乱战的局面下，保持如此多的钥匙，这在很多人看去，完全就是不智的行为，毕竟这极有可能引起太多的窥伺，所以此刻虽有惊呼，但却大都心底摇头，还有不少看不起联邦的，都脸上露出嘲讽。    也正是因此，倒也没人去注意王宝乐的杀戮行为，就算是灭裂子等人，也都这般，毕竟……六百个画面，不可能全部关注，尤其是没有钥匙之人，更是在地图内失去踪迹，往往躲在一个地方一动不动。    但此事终究是瞒不住的，尤其是接下来，王宝乐所在的画面，被不少人开始留意，打算去看他们如何被抢夺时，王宝乐的强悍，还是显露出来，在亲眼看到他瞬间出手，直接重创四人，又拿走了四把钥匙后，随着钥匙累计到了十七把，这一幕幕被不少人看到，于是很快的，比之前更强的惊呼讶然之声，顿时就在人群内爆发出来。    “这王宝乐隐藏实力！！”    “面对四个与他一样的结丹中期，他竟只用了三个呼吸的时间，就直接碾压，天啊！！”    在这惊呼声回荡时，冯秋然与灭裂子还有不少元婴，也都注意到了王宝乐那里的异常，一个个都极为意外，尤其是冯秋然，更是愣了一下，眼睛睁大，仔细的看着画面内，正在疾驰的王宝乐三人。    “王宝乐？有点意思……”灭裂子忽然开口，右手抬起一指，顿时冯秋然一脉的漩涡众多画面里，王宝乐三人的画面一下子变大，占据了大半漩涡的同时，灭裂子右手一挥，顿时这画面变动，竟倒退开来，将三人从进入试炼之地后，所经历的一切动态，都重新显露一遍！    于是此地广场几乎所有人的目光，都不由自主的落在了这画面上，渐渐，他们看到了王宝乐出手踩踏三个修士的腿骨，直至看到了王宝乐与李斌的那一战！！    在亲眼看到王宝乐身体外的血色经脉，以及其杀戮的举动后，立刻哗然与愤怒之声，直接就从人群内炸开，甚至不少人都直接站起，发出低吼。    “这是什么功法！！”    “居然杀戮！！”    “联邦之修，竟敢杀我道宫弟子！！”    在这些修士怒意中，唯有联邦百子，一个个握紧拳头，内心悲愤，可却难以援助，因为就连一些元婴，也都目光冰冷，露出杀机，其中有几人，更是看向灭裂子三人，正要说些什么，可很快，他们就神色一动，注意到了灭裂子与冯秋然，还有悠然道人，他们三位竟神色变幻，甚至冯秋然都直接站了起来，明显呼吸有些激动，目露奇芒。    这一幕，顿时就让那些想要出言的元婴，若有所思，没有开口，而是密切观察，直至就连四周的弟子，也都察觉这一幕后，整个广场慢慢安静下来时，灭裂子呼吸微微急促，目中更有复杂，低沉开口。    “这是……传说中的……帝铠么？”    “哪怕与记录的有些细微不同，但无疑，这正是我苍茫道宫记录在视觉万法之地的无上传承帝铠！！”冯秋然目中露出异样光芒，似心神激荡无比。    “这小家伙，应该是去过万法之地，在那里获得了造化，不错，非常不错，能被道宫的无上之地认可，他，就是我苍茫道宫真正的弟子！！”冯秋然大笑一声，深吸口气后，重新坐下，看向画面里王宝乐时，目中露出强烈的赞赏！    同时，在她看来，这也是王宝乐突然强悍的原因所在！    至于杀戮……灭裂子沉默后，没有去提，他很清楚，被万法之地认可，获得传承，这某种程度，已经堪比核心弟子了，也就是如今道宫崩塌，否则的话，按照当年的传承，本身在道碟有名字者，从万法之地出来后，就可开启晋升核心弟子试炼。    那可是比他们三位内门，要尊高不少的身份！    他灭裂子虽对联邦有恶意，但归根结底，他对苍茫道宫的忠心，是恒久不变的！所以在这沉默中，就算是他对王宝乐没什么好感，也不由得凝神看了过去，想要看看……能在万法之地获得传承者，到底有什么特殊之处！    悠然道人也是沉吟，眯起了眼，在没有人察觉的目中深处，此刻有一抹冰冷的光芒，一闪而过，可脸上，依旧还是笑呵呵，一副风轻云淡的样子。    而下方的元婴，以及四周的其他弟子，眼看三位长老竟没有追究，一个个面面相觑下，也都不再言语，这就使得联邦百子一个个愣住后，惊疑中也都升起了希望。    就这样，整个广场陷入安静，所有的目光，大都在留意那五位亲传弟子之余，也都看向王宝乐的画面。    时间流逝，很快一天就要过去，距离第一次传送……不到一个时辰，试炼之地的地图上，五位亲传弟子，各占据一方，在那大把钥匙的光芒闪耀下，看去好似夜空中的星辰，极为瞩目！    至于王宝乐，获得的钥匙也达到了二十把，在这夜空的地图上，一样璀璨，无论试炼之地还是外界修士的眼睛里，都是第六颗星辰！    而越是这个时候，试炼之地内就越是安静，虽地图内还有不少零散的钥匙，但交替的现象正逐渐减少，就好似暴风雨的前夕，在这平静里，似蕴含了要翻天覆地的狂暴！    外界修士一样感受到了这暴风雨前的沉凝气氛，原本的寂静里，也都出现了一些压抑，都在目不转睛看着画面，等待……暴风雨的降临！    与此同时，在这试炼之地内，王宝乐站在一处山峰上，抬头望着夜空地图，目中露出思索，他的身后是赵雅梦与孔道，二人身上有些伤势，其中孔道神情如常，可赵雅梦明显比半天前看起来要目光凌厉不少。    因为在之后的路途里，主要出手的是他们二人，目标是那些地图隐身的偷袭者，除非是遇到不可抵抗之人，王宝乐才会出手，否则的话，都是他们二人对敌，如此一来，孔道不说，赵雅梦的战斗意识，急速增加！    此刻二人沉默中，赵雅梦看了看王宝乐的背影，回忆这一路，目中慢慢露出一抹异样之色，正要开口，背对着他们，望着夜空地图的王宝乐，忽然说出一句话。    “雅梦，孔道，你们说……我们干一票大的，怎么样？”

正文卷 第566章 星辰动！
    “大的？”赵雅梦神色微动，她本就聪明，且擅长推演分析，更是具备灵体，所以无论是修行还是对阵法的研究，都游刃有余，在这试炼之地内，若是王宝乐没来，凭着她的计算，不说前三，但进入前十的可能性还是极大的。    所以此刻王宝乐一开口，赵雅梦就若有所悟，隐隐猜到了王宝乐话语之意，至于孔道，虽略晚了一些，但他身上那种野兽般的直觉，还是让他猜出了大概。    “宝乐你的意思，是要……”孔道说到这里，顿了一下，没继续说完，但他的眼睛已经眯起，目光从王宝乐身上挪开，看向夜空地图上，其他五颗如璀璨星辰般的天骄！    王宝乐眯起眼，似计算一番，最后深吸口气，忽然开口。    “跟紧我，咱们去干他一票！”王宝乐说着，目中精芒闪耀间，身体在这山峰上向前一步走出，直接落在半空，修为爆发间腾空向着远处疾驰而去。    赵雅梦与孔道也都确定了猜测，难免心跳加速，但也没有丝毫迟疑，急速跟随，就这样，在这距离第一次传送不到一个时辰，整个试炼之地相对安静的时刻，王宝乐三人的移动，就好似一颗扔入平静水面的石头，顿时就掀起了涟漪，引起了四方关注！    对于这些看不见的关注，王宝乐不在乎，他此刻速度惊人，疾驰间直奔一个方向，越来越快的同时，他体内好似有一团火焰在燃烧，这自然不是怒火，而是战火！    他之前开口所谓的干一票大的，其目标正是……这苍茫道宫五大亲传弟子！    毕竟，如今的试炼之地，仅仅是他们五人，就差不多收集了快二百多钥匙，无论哪一个被灭，都足以让另一人的钥匙数量翻倍，成为最瞩目的存在。    王宝乐虽不是很在意是否瞩目，可他很清楚一点，那就是自己的对手……只有这五人，他虽有信心将这五人一一击败，但这五位亲传与其他弟子不一样，他们若是失去了钥匙，成为了地图隐形者，无论是东山再起，又或者暗中出手，都将是极大的隐患。    除非是将他们废掉，可王宝乐很明白，自己杀一些寻常弟子，还可以解释的过去，但若是真的废掉了亲传，怕是冯秋然也都压制不住来自亲传师尊的杀机。    “所以说……时机很重要！”疾驰中，王宝乐脸上露出一缕微笑，他之前就在考虑这个问题，如今早就有了答案，实际上，他等的就是这传送即将到来的时刻！    或者准确的说，最佳的时刻，是传送开启前的一炷香！    因为这一炷香的时间，说长不长，说短不短，足够一场激烈的斗法，也足够让人焦急中发狂，尤其是传送前的一炷香，更是这样，因为所有的地图隐身者，都会在这一炷香内疯狂，如果还拿不到钥匙，那么就会被淘汰出局！    同时，传送前的一炷香时间，某种程度也是所有具备钥匙之人，前所未有警惕之时，谁也不想在最后关头，被人抢走了钥匙，从而在传送中被淘汰掉，就连翻盘的时间，也都没有！    故而，在正常人去分析，传送前的一炷香内，必定是没有钥匙之人疯狂之时，反之……有钥匙的人除非是疯了，否则的话绝不会在这个时刻去彼此打斗抢夺，会等待传送结束后，再去出手。    因为传送前出手，无论胜负，都充满危机与变数，输了就被淘汰，即便是胜了也要小心地图隐身人的癫狂抢夺，很不划算。    毕竟，有钥匙和没钥匙，在面对这即将传送时，是两种完全不同的心态，故而……无论是试炼之地的修士，还是外面的弟子，都判断这传送即将开始前，最疯狂的唯有那些地图隐身人！    可是，联邦古代有一句话，叫做不疯魔不成活，这句话一定程度，也可去形容某些天骄，如王宝乐……就是这般！    他等的，就是这即将传送前的时刻，他要反其道而行，要将能威胁到自己的存在，借助传送直接淘汰出去！    他的目标，在衡量之后，锁定在了……距离自己最近的亲传弟子身上，他不知道对方是谁，也不需要知道是谁，他只知道……无论对方什么身份，属于哪一脉，自己都要出手！    可就在王宝乐呼啸天际，直奔目标的同时，天空上，另一处方位，也有一位亲传弟子，选择了与王宝乐一样的举动！    此人，正是独孤霖！    他看到了夜空地图上距离自己很远的位置，王宝乐的那团钥匙标记的高速移动，虽不知对方是谁，可其目的，他在注意到后，立刻明了。    “有点意思，此人会是谁呢？周初道么？不论是谁，能在这个时候主动出击，不简单！”独孤霖眯起眼，实际上对于夜空地图出现的其他五个天骄，他也很意外怎么会多出一位，毕竟之前按照他的想法，算上自己在内，也就是五人可以做到这一点罢了。    “希望此人能坚持到最后，让我看看，到底是谁隐藏的如此之深！”独孤霖淡淡一笑，身体一步跃起，速度爆发，直奔距离自己最近的亲传弟子而去！    因他与王宝乐距离太远，所以他们选择的自然不是彼此，而是距离自身最近的不同亲传，更是在独孤霖速度爆发，于夜空地图内好似化作一道直线奔雷般前行时，他与王宝乐的举动以及毫不掩饰的目的，不但让试炼之地的修士心神狂震，更是让外界观看这一战的弟子们，也都彻底哗然起来。    在他们的目中，此刻清晰的看到原本平静的夜空地图上，两颗星辰骤然移动，向着距离彼此最近的其他星辰，急速接近！    “是王宝乐与独孤霖，天啊，他们居然在这个时候选择动手！”    “王宝乐的目标……是周初道！！”    “独孤霖的目标是……许明！！”    广场四周的弟子，此刻纷纷震撼，实在是他们之前判断，暴风雨的寂静会维持到传送结束，之后再爆发争夺，可却没想到，王宝乐与独孤霖，竟在这个时候，在这最不适合也最适合的时机，选择出手！    这一幕，出人意料的同时，仔细一想，似乎又在情理之中，可还是让太多人意外与震惊，就连那些元婴也都一个个目露奇光，冯秋然灭裂子以及悠然道人，也都凝神不少。    实在是，于此刻出手，需要的不仅仅是修为，更有魄力！！    而此刻最激动与紧张的，则是联邦百子，他们在这一天里，心情因王宝乐的崛起，起伏激荡，此刻有的人焦急，有的则是振奋。    与这万众瞩目下，试炼之地天空上疾驰的王宝乐，也注意到了与自己一样选择的独孤霖，不过与独孤霖不同的是，王宝乐在看到对方移动时，脑海立刻就浮现了独孤霖的身影，这是他的直觉，也是他结合之前的分析，所形成的判断！    “应该是他！”    收回目光后，王宝乐速度放缓了一些，使得赵雅梦与孔道可以跟上后，他才再次加速，就这样，其身影在这夜空，如同一道燃烧的流星，向着周初道所在之处，越来越近！！    时间在飞驰中急逝，在距离传送开启，接近一炷香时，夜空地图上，独孤霖所代表的星辰，终于靠近了其目标，瞬间轰击，哪怕声响无法传到王宝乐这里，但他也能猜测到这二人的激烈！    “现在，该我了！”王宝乐深吸口气，战意在这一刻爆发开来，轰鸣中直奔前方，远远的，他看到了在前方一处山峰上，坐在那里，直面自己，苦着脸好似老农般的周初道！    而周初道，也在看清了王宝乐的样子后，叹了口气，低沉之声回荡四方    “这是何苦来的……果然是你！！”

正文卷 第567章 五拳败你！
    与独孤霖之前的疑惑一样，周初道也对夜空地图上，出现的这第六颗星辰很是疑惑，虽这试炼之地无法传音，但身为亲传弟子，尤其是悠然道人这一脉，不参与灭裂子与冯秋然的派系之争，再加上他性格给人一种温厚之感，故而朋友众多。    所以，他从一些失去钥匙的隐身人口中，知道了这第六颗星辰的身份，只是哪怕知晓，他也还是觉得不可思议，直至如今亲眼看到，他双目内也不由得露出凝重。    在周初道这里看向王宝乐时，王宝乐的身影也在半空中停顿下来，向着周初道遥遥抱拳一拜。    “周道友！”    “王道友，一定要战么？你可能……不是我的对手。”周初道苦着脸，似想要劝说王宝乐的样子。    王宝乐想了想后，点头开口。    “此战王某并不全为自己，还望周道友谅解，请……赐教。”    “这是何苦来呢……”周初道摇头间，从山峰上站起，而在他起身的过程中，其弯着的腰渐渐挺起，他面容上的苦意也慢慢消散，取而代之的则是一股好似擎天般的气势！    轰鸣中，似有风暴在周初道四周爆发，横扫四方间，仿佛直冲苍穹，使得四周竟出现了狂风，此风呼啸，远远看去，似乎以周初道为中心，化作了一个巨大的漩涡。    在这漩涡轰隆隆的转动下，周初道身上的气势，也不断地崛起，眨眼间，就已然震慑八方，使得不少在这四周的修士，一个个都骇然中现身，急速后退时，山峰顶，漩涡中心的周初道，其声音已回荡开来。    “诸位师弟，还请不要靠近千丈范围，如想观战，远看即可！”    与此同时，赵雅梦与孔道二人，也从天边赶来，刚一靠近，王宝乐冰冷的声音，就带着肃杀回荡四方。    “雅梦布阵，孔道护法，我与周道友一战，不要让不相干之人打扰！”    赵雅梦点头，立刻就取出罗盘，直接就在这山峰四周布阵，此阵只有一个作用，那就是阻挡一切旁人靠近，至于阵法内或许也有躲藏未出者，但王宝乐没说，显然心中有数，所以赵雅梦只是看了眼，就没去理会。    很快阵法布置完，孔道警惕的查看四周时，王宝乐没有立刻出手，而是等着周初道身上的气势越来越强，形成的漩涡好似化作风海，如能撕裂空间时，他忽然开口。    “周道友，时间不多，我们……开始吧！”王宝乐望着周初道，目光对望，刹那间好似化作利剑，在半空交错时，都看到了彼此目中的精芒与战意！    下一瞬，周初道动了，他一步之下走出山峰，挟席卷四周八方的风暴，好似一尊天神般，向着王宝乐刹那来临，人还没到，可气机却如巨峰一样，在那滔天的气势下，轰鸣爆发，仿佛有一股惊天之力，在他身上于这一刻释放出来，要摧枯拉朽，碾压一切！    “王宝乐，你不是我的对手！”周初道声音如天雷，轰然降临间，如有一只看不见的大手，又仿佛是惊涛骇浪，向着王宝乐无形镇压！    这一幕，立刻让赵雅梦与孔道心神震动，四周藏身的观望者，也都一个个呼吸急促，甚至就连外界广场上的道宫修士，如今也都重点观看王宝乐以及独孤霖各自的这一战，在注意到周初道那里的气势后，纷纷心神震慑。    而就在众人心神震撼的瞬间，王宝乐仰天一笑，一样向前迈出一步，他是来战者，不是被挑战者，岂能在气势上被压制，所以这一步落下的瞬间，王宝乐的身上一样爆发出了一股滔天战意！    在这战意崛起的同时，王宝乐右手已然握拳，肉身之力，雷丹之力，甚至冥丹也都溢出，凝聚在一起之余，更将王宝乐的战意容纳，使得这一刻的他，意志与修为共鸣！    这种共鸣的真正意义，是在这种状态下，随着共鸣程度的增加，可以让王宝乐展现出超越自身的加成！    如果把周初道的气势比喻成惊涛骇浪，那么此刻的王宝乐，就好似一块不陨不灭的礁石，任凭波涛袭来，巍峨如初！    或许比喻成礁石也不是很恰当，因为这一刻的王宝乐，在气势爆发的瞬间，随着他一步落下后，其握住拳头的右手，直接就向带着万钧之势临近的周初道，一拳轰出，打在半空中！    碎星爆！    百分之十共鸣加成！！    这一切说来缓慢，可都是刹那间发生，眨眼的工夫，二人就无形的碰触到了一起，这是气势的对抗，这是意志的碰撞，巨响传遍四方的同时，一股冲击的波动，也在二人之间爆开，形成一股大力向着四周横扫间，王宝乐大笑起来。    “周初道，败你，只需五拳，之前是第一拳，现在是……第二拳！”王宝乐开口间，目中战意比之前还要惊人，尤其是他的战意配合他飘摇的长发以及目中的凌厉，在这天地之间竟给人一种说不出的霸道之感，气势如虹间，居然比之周初道不遑多让，分庭抗礼！    更是在话语传出的一瞬，王宝乐身体动了，速度刹那爆发，好似一道流星，直奔周初道而去，整个人气势如虹，越来越快，似要穿梭虚无，掀起一连串的音爆，刹那临近，一拳轰出，卷动四方，风云色变！    百分之三十共鸣加成！！    “有意思，先立战念，若完成，则蕴养自身无敌之道么，这是要把我作为磨刀石……那么就看看，是你借我磨练出无敌之意，还是……刀裂念崩！”    周初道目露奇芒，这一刻的他，再没有丝毫老农的模样，反倒是在其身上散发出的气势下，有了一股难言的锐利，这一点也正是他被独孤霖重视的原因所在。    话语间，他右手瞬间抬起掐诀一指，顿时一团紫火直接就在他手指上散出，顷刻间就从火苗化作了火海，覆盖全身的同时，在王宝乐那一拳落下的刹那，这火海在周初道身体外，赫然形成了一个巨大的火兽头颅！！    这火兽好似联邦古代神话中的麒麟，向着王宝乐一头撞去，轰鸣间，直接就与王宝乐的第二拳，碰触到了一起。    巨响在这一刹那轰天爆发，王宝乐全身一震，体内气血翻滚的同时，那火海形成的麒麟兽头，也在这一刻崩溃爆开，露出了里面同样体内气血被震的翻滚，目中一样是战意盎然，双手飞速掐诀的周初道！    “虚空锥！”周初道目中厉芒一闪，双手蓦然一挥间，顿时在王宝乐的四周虚无，直接就出现了九道裂缝，九根紫色的锥子，刹那幻化，向着王宝乐交错刺去似欲撕裂穿透而过！    这九根锥子，任何一根，都在出现的瞬间，爆发出堪比结丹后期的战力，而如今九根齐出，威力之大，足以碾压任何结丹后期，甚至结丹大圆满，也都会神色变化！    更是在施法后，周初道没有半点停顿，猛地靠近，右手双指散出火光，向着王宝乐眉心，直接点去！    王宝乐感受其威力，但依旧没有后退，甚至都没有展开帝铠，因为的确是如周初道所说，王宝乐不但要淘汰对方，更要借这一战，来磨炼自身！    故而左手一挥，立刻从储物手中内飞出一条彩带，直接在身体外环绕，轰鸣中阻挡那九根锥子的同时，王宝乐的声音，带着更强烈的战意，随着右手的握拳，随着身体向前猛地一冲，再次轰出！    “周道友，这是……第三拳！！”

正文卷 第568章 磨刀石！
    七成共鸣加持！！    话语一出，二人直接彼此靠近，随着手指与拳头的同时落下，随着二人修为的瞬间爆发，立刻一股势如破竹，摧毁一切之意，在他们二人的身体内，同时崛起！！    轰鸣间，周初道嘴角溢出鲜血，身体倒退间，王宝乐一样嘴角有血丝，可目中却更为明亮，大笑中迈步，直奔周初道再次出击！    好似羚羊挂角，又如天马行空，二人在这彼此碰触的轰鸣巨响下，随着周初道的后退，王宝乐作为挑战者，作为主动前来者，他的气势更强，体内修为运转中速度再一次爆发，刹那临近周初道。    “现在，是第四拳！”王宝乐声音如天雷炸开，配合其气势，竟在这一刻，隐隐展现出好似无敌之意，周初道也都不由得呼吸一促，他更是有种强烈的预感，如果任由王宝乐这么气势叠加，一往无前，那么极有可能在最后的第五拳时，打出惊天动地的一击！    “不可继续下去！”周初道眼睛战意没有减少，反倒更为燃烧，此刻在王宝乐急速靠近，其自身骤然后退中，他右手抬起刹那掐诀，瞬间一轮月光，竟从他的胸口内扩散出来，璀璨刺目的同时，赫然在他的面前，随着掐诀，出现了一轮皓月之影！！    这皓月虽明亮，但却没有给人纯洁之感，反倒是诡异无比的同时，其内传出阵阵让人心神乃至灵魂都颤栗的呢喃邪语。    甚至给人的感觉，更像是一种极为歹毒的诅咒！    “诅月！”周初道低吼，掐诀的右手倏然猛地一指，遥遥指向王宝乐，更是在他手指落下的刹那，王宝乐面色一变，一股强烈的危机感，顿时就在他心神内爆发，他来不及思考太多，身体在这疾驰中以不可思议的角度，骤然逆转。    可周初道作为苍茫道宫亲传，更是被独孤霖重视，其自身的强悍，已经超越了寻常的结丹太多，甚至与元婴……也都并非不能一战。    故而此刻话语回荡，手指落下的瞬间，哪怕王宝乐试图闪躲避开，可还是晚了一步，刹那间，王宝乐的身体外，竟出现了月光，危机关头，王宝乐目中微不可查的一闪，身体更是有了一丝重叠之影，不过这一幕太快，尤其是在月光急速凝聚间，一切也就是弹指一瞬的功夫，那原本在周初道身前的皓月之影，竟笼罩在了王宝乐的身体外，使得四周旁人看去时，这一刻的王宝乐，就好似化作了一轮月亮！！    更是在这皓月笼罩的瞬间，虚弱，困乏，疲惫等等身体感受，在这一刹直接于王宝乐身上爆发开来，使得他呼吸急促间身体震动，眼皮都要睁不开，好似要昏睡过去，身体的疲惫由内向外，如潮水一样蔓延，尤其是虚弱感，好似让他从修士退回到了凡人！    还有心境，还有情绪，都被波动，一股外来的绝望，悲伤，乃至想要自杀的种种负面情绪，全部爆发！    甚至就连修为，也都在这一刻被影响，或者准确的说，不是修为被影响，是王宝乐对修为控制力被干扰，如果说他之前可以完美控制修为，那么现在于这大量负面作用下，控制力被削弱了大半之多！    这，就是周初道的杀手锏之一，诅月！！    如果换了对方不是王宝乐，那么周初道此刻必定立刻靠近，不浪费太多修为与法宝，直接给予绝杀一击，但对于王宝乐，哪怕之前了解不多，可经历了这短暂的激斗后，周初道已经将其放在了极高的位置，如独孤霖一样，被他看成生平劲敌！    对于这样的劲敌，不可有丝毫的大意，所以周初道目中寒芒闪动间，哪怕眼看王宝乐中了诅月之法，也依旧没有靠近，而是毫不犹豫的直接从储物袋内取出一个木雕！    这木雕黑色，在取出的瞬间，散出阵阵冰寒煞气，其上雕刻的，更是一头恶犬，这恶犬目中透出邪芒，在被周初道取出后，随着他咬破舌尖，在这木雕上喷出一口鲜血，顿时大量的黑气直接从木雕上爆发出来。    更有一声嘶吼，惊天动地，回荡八方间，这木雕直接就活了，幻化成为了一只足有十丈大小的巨大黑色恶犬！    这恶犬牙齿锋利无比，目中带着疯狂与贪婪，在这嘶吼中直奔王宝乐，吞噬而去！    正是……天狗吞月！    “结束了，可惜，你终究是没有养出无敌之意！”周初道眯起眼，缓缓开口时，那天狗已经临近王宝乐，张开极为夸张，似能将王宝乐连同其身体外的皓月，都吞下去的大口，眼看就要吞去！    四周观望者，乃至外界修士，此刻都心神震动，尤其是联邦百子，一个个都焦急无比的刹那！    异变突起！    一个带着遗憾的声音，直接就皓月内王宝乐的口中传出。    “的确可惜，你竟没有靠近过来……”    在这声音传出的瞬间，一只由雷霆组成的手，直接就从诅月内伸出，速度之快，刹那间就一把……按在了吞来的天狗牙齿上！    一按之下，雷霆瞬间爆发，一股自爆的波动，直接就猛的扩散，随着轰鸣声的急骤回荡，一股大力刹那就从诅月内扩散出来，非但将这诅月崩溃，更是波及到了天狗，眨眼间，诅月碎灭，天狗惨叫倒退，更是在周初道面色一变的同时，在这崩溃的诅月内，王宝乐的身影赫然走出，速度极快超出之前太多，奔雷般直接临近周初道，一拳轰出！！    正是第四拳！！    十成共鸣加持！！    这一拳明显的具备了更强的共鸣波动，好似暴风雨下的惊涛骇浪一般，一波强过一波，甚至某种程度，这一拳内蕴含的杀伤力，已经达到了王宝乐自身战力的两倍！！    这是因共鸣的作用下，使得王宝乐对自身修为与灵力的控制，突破了极限，此刻一拳落下，就算是周初道也都无法避开，只能全力阻挡，轰鸣中他喷出一口鲜血，身前防护法宝直接崩溃，胸口凹陷鲜血不断喷出，猛然倒退的同时，目中首次露出不甘之意！    “雷分身！！”    “答对了！”王宝乐之前危机关头，幻化出雷分身，无论是诅月还是天狗，锁定的都是他的分身而已，故而最后利用分身的自爆，化解危机的同时，其本体出现，轰出第四拳。    而如果周初道并非谨慎，自己亲自靠近的话，那么或许这一战，已经可以结束了！    此刻话语间，王宝乐身体一晃，再次冲向周初道，气吞山河，甚至已经凝聚出了无敌之意的苗头，远远看去，似对周初道，已经快要形成镇压之势！    “接下来，是最后一拳！”王宝乐身上的战意，勃然澎湃，正要靠近，可就在这时，周初道发出一声厉吼，倒退的身体陡然停顿，目中露出血丝，竟在他的身上，也出现了共鸣之意！    “你这最后一拳，打不出来！”周初道话语间，双手蓦然抬起掐诀，更是额头青筋鼓起，体内修为好似狂乱般磅礴震颤！    “九世……”    “虚杀！！”    随着其话语传出，顿时在周初道的身体上，赫然出现了一道道虚影，每一道虚影，都是他的模样，加上其本身，就好似九世轮回齐现，随着其掐诀，这几个虚影也一样掐诀，一波波堪称恐怖，甚至让四周众人骇然的波动，骤然在周初道的身上爆发开来！！

正文卷 第569章 强势！
    九世轮回之身，此法与联邦五世天族的秘法，明显是同出一源！    只不过五世天族掌握的只是五世，而周初道所掌握的，是九世之法，此刻更是在其身后一道道虚影出现的瞬间，随着他双手掐诀，九根锥子，直接就出现在了他与王宝乐二人之间！    同时……因其虚影也都掐诀，故而这一次真正出现在二人之间的锥子，乍一看是九根，可瞬息间，竟出现了八十一根！！    九九八十一根锥子，在出现的一瞬，掀起的波动之强轰鸣四方，使得这一片区域的夜空地图，也都扭曲起来，四周更是掀起狂风，甚至就连他们身下的山峰，也都颤抖，大量碎石脱落，好似要崩溃！    哪怕大地，似乎也都承受不住，开始了碎裂，这一幕，正是山崩地裂！    与此同时，周初道双目赤红间，仰天一吼，双手抬起时，其身后一道道虚影都一样动作，好似在推动那八十一根锥子般，向着王宝乐这里，蓦然一按！    “囚！”周初道猛地大吼，其身后一道道虚影，也都纷纷神色狰狞，张开大口，齐齐吼出，如此一来，其声音好似化作了音浪，滔天爆发间，那八十一根锥子，更是爆发出惊人煞气，在半空中交错，赫然组成了一个巨大的“囚”字，向着王宝乐这里，似能穿梭空间，呼啸镇压而来！    一种非常强烈的威胁，还有从这八十一根锥子上散出的杀意，汇聚在一起后，对王宝乐产生了压制，使得他那第五拳，此时竟无法打出！！    不是不能打，而是被撼动了心神，让王宝乐对这第五拳，没有了之前必胜的信心！！    非但如此，在这八十一根锥子组成的囚字临近中，更有一股无法形容的镇压之力，似当者披靡，碾压一切般，如海啸爆发，刹那间，就临近王宝乐，就要将其真正粉碎！    危机时刻，王宝乐目中寒芒一闪，他不愿闪躲，更不想这么快动用帝铠，此刻眼睛眯起的一瞬，他右手倏的抬起，顿时三件一次性的八品法兵，直接就从其储物手镯内飞出，刹那环绕四周！    这三样法宝的造型相同，都是大钟的样子，在出现后更是迎风见长，一个比一个大，累加一般，直接就罩在了他的身体上，远远看去，这三个大钟防护，散出威压的同时，好似将王宝乐所在之地，形成了海啸也都无法碎灭的山石，直接对抗来临的八十一根锥子！    这一切说来缓慢，可实际上都是一瞬发生，眨眼间，呼啸声临近，八十一根锥子刹那就碰触到了王宝乐的一次性八品法兵上！    “你挡不住！”周初道低吼中身体向前一步走出，可他脚步刚落，话语刚出，王宝乐的声音，已经蓦然回荡开来。    “挡，不是我的道！”大钟内的王宝乐，目中战意再起，话语间他双手猛地向两侧一按，口中低吼。    “爆！”    几乎在他话语传出的瞬间，最外层的大钟，直接就震荡中，瞬间崩溃爆开，一股大力在这自爆中向着四周翻滚，好似化作了一只看不见的大手，向着那海啸般来临的锥子，直接冲击！    没有结束！    王宝乐目中战意更强，声音又一次回荡开来，这一次，是连续两个爆字，轰鸣间，他的第二个大钟以及最后一个大钟，几乎同一时间齐齐自爆，形成的冲击瞬息汇聚融入之前的冲击，使得那无形大手，猛的膨胀起来，向着锥子，直接拍去！    似要从这锥子内，扇开一条道路！    可以说，与周初道的这一战，二人无论是使用的术法还是战斗中蕴含的随机应变以及心智，都已经达到了结丹的巅峰，某种程度都可以作为教科书来使用，甚至二人的对手，假如任何一个换了旁人，除非是与他们一样的变态，否则的话，早就取胜。    可终究没有如果，王宝乐战斗意识虽强，但……周初道一样不弱，似早就预判到了王宝乐的出手般，竟在三钟自爆，无形大手凶猛拍击的刹那，他双手再次掐诀，蓦然一指！    顿时那八十一根锥子形成的囚字骤然一变，竟直接凝聚在一起，形成了一面巨大的锥盾！！    以盾牌之力，直接迎向三钟自爆之威，彼此瞬间碰触，一股超越之前太多的轰鸣巨响回荡间，周初道气息紊乱，披头散发，口中喷出鲜血，发出一声战吼！    “王宝乐，你上当了，九世……反震！！”随着周初道的声音传出，这锥盾竟在这一刻，展现出了反震之力，这力量之大，以摧毁半数的锥子为代价，竟将其自身之力，还有三钟爆发之力，全部汇聚在一起后，反震王宝乐！！    这一幕无比突然，王宝乐身体狂震，鲜血喷出，身体在半空中颓然倒退，虽右手拳头再次握住，可似没有余力挥舞，口中鲜血不止，喷洒不断，一股虚弱之感，更是清晰暴露出来。    与此同时，一股难以形容的冲击，形成肉眼可见的波纹，向着四周轰隆隆的扩散，所过之处，山峰崩溃，大地碎裂，哪怕赵雅梦布置的阵法，也都在这一刹那，被秋风扫落叶般，直接摧毁！    赵雅梦与孔道神情骤变，焦急但却身不由己的被这冲击逼退间，这四周之前藏身没出的一些修士，也都一个个鲜血喷出，骇然中纷纷逃遁，要远离此地，这些人都是失去钥匙的地图隐身者，此刻惊慌逃遁中，里面有三人，看似惊恐，可实际上目中深处，却有贪婪一闪而过。    如果换了其他时候，他们还不敢有什么歹意，可如今……王宝乐明显被重创，三人来不及思索太多，逃遁中瞬间跃起，修为爆发下，一人结丹后期，另外二人也都是结丹中期巅峰，竟直奔喷血倒退的王宝乐，刹那而去！    要击杀王宝乐，抢夺钥匙！！    周初道眉头微皱，但随着目光一闪，他放弃了追去的想法，在他看来，如此联邦天骄，死在自己手中，这对自己以后不利。    当然若没有这三人出手偷袭，他还是要去给王宝乐最后一击的，杀人不可能，拿走钥匙却是必须。    可就在周初道放弃前行，那三位贪婪的道宫弟子，已经靠近了王宝乐，就要出手的刹那，一个冰寒中带着遗憾的声音，直接就从看似重创，失去了战力的王宝乐口中，传了出来。    “你们三个，真他么该死啊！”    话语一出，王宝乐身体上的虚弱，竟刹那消失，握住的拳头上，此刻竟有第五拳的共鸣扩散，这一幕，立刻就让周初道面色一变，不由得猛的一阵心悸！！    到了此刻他才看出来，之前的王宝乐，根本就没有受伤那么重，或者说，此人的身体古怪，恢复太快，总之……如果不是那三个蠢货出现，自己真的去靠近，那么等待自己的，就是王宝乐这隐藏许久，酝酿至今的第五拳！！    毫无疑问，正是如此！    所以王宝乐此刻恼怒与遗憾弥漫间，他拳头上的共鸣波动消散，在那三位道宫弟子神色骇然想要退后时，王宝乐目中冰寒，右手拳头化指，迈步间直接就在三人眉心，各自一点！    烛夺！    凄厉的不似人声的惨叫，直接就在三人口中传出，他们的身体肉眼可见的急速枯萎，精气神乃至一切生机，都刹那间好似被剥离般，瞬息就成为了干尸，砰然落地后，王宝乐这才面色阴沉的转过身，望着面色难看的周初道。    “这第五拳，虽没真正打出，可在我的心里，我已经打出，且已胜了你！”    “所以……传送即将开始了，这一战……也该结束了！”王宝乐开口间，周初道忽然有一种强烈到了极致的危机感，他反应极快，立刻掐诀操控锥盾再次轰向王宝乐时，王宝乐忽然……抬起了右手！    一条血色的经脉，直接就从其右手的皮肤上蔓延出来，刹那扩散全身！    邪气滔天，霸道无边！    正是，烛夺帝铠！！    ――    8点前，还有一更！

正文卷 第570章 隔空遥望！
    王宝乐与周初道这一战，撼动八方，四周所有观战之人，无不心神骇然震颤，尤其是二人这一战里，周初道展现出的预判，以及王宝乐的连番诱杀，都足以震慑众人。    尤其是最后关头，那三位偷袭者的凄厉死亡，无论是凄惨的死亡方式，还是死亡的速度，都说明了王宝乐……已经站在了结丹的巅峰，足以碾压同境！    而最重要的，是如今的王宝乐，只是结丹中期！！    这一幕，让战场四周之人，没有再敢靠近者，更是升不起丝毫的偷袭之意，更是让外界广场上，看到这一战的道宫弟子，心神震撼的同时，也都余光不由得扫向广场上的联邦百子。    此战过后，谁敢说……联邦无天骄！！    这种感觉，也让广场上的联邦百子，一个个情绪激荡无比，实在是他们来到青铜古剑，进入苍茫道宫后，不说夹着尾巴做人，也相差无几。    来自道宫弟子的轻蔑，来自四周的冷漠与不屑，使得他们在这一年多，都极为压抑，小心翼翼，甚至也有一些人，都产生了动摇以及对道宫弟子的讨好心态。    可这一刻，这些心态没有了，取而代之的则是一股骄傲与激动，这一刻的联邦百子，在王宝乐的努力下，证明了自身！    天骄，虽看似只有王宝乐一人，可这世间，不怕一与二之间的差距，就怕……零与一之间的沟壑！    这个道理，懂得人不少，所以道宫的弟子内心复杂，可看向联邦百子时，无论神色还是内心，都比之前少了太多的轻蔑，多了几分凝重，尤其是看向王宝乐所在画面时，他们的目中露出的，已经是尊重以及敬畏了。    可他们心里，还是有些接受不了，而好在……这第一次传送前，惊艳绝伦的不只有王宝乐，还有……独孤霖！    独孤霖与许明的那一战，一样惊天动地，撼动八方，使得广场上的道宫弟子，同样振奋，又因二人都是道宫自己人，故而给他们的激振程度更大，甚至以此来化解因王宝乐崛起给他们心理带来的不适！    独孤霖的确强悍，许明虽也是亲传弟子，虽也能在结丹中横行，可对比独孤霖，还是差了不是一星半点！！    此刻二人所战之地，是一处平原，大地碎裂之处众多，许明的嘶吼，在这里成为了主旋律，他的身体一次又一次从半空直接被轰落地面，每一次爬起后，他冲出时，都会如此！    那站在半空中，从始至终没有什么话语，面无表情的独孤霖，在许明看来，就好似不可战胜的命运，任凭他如何努力，任凭他自爆了自己的法宝，展开了自己的杀手锏，甚至用秘法去透支，也依旧还是……尽皆徒劳！    所有的努力，在对方面前，从始至终，都是……一拳！    完全碾压，根本就没有任何悬念，从到来，直至此刻，许明已经鲜血弥漫，头发披散，内心的绝望以及不甘，化作了折磨，让他好似癫狂。    “独孤霖！！你的对手，是我啊！！！”此刻再次从天空被轰下后，许明吐出内脏血块，挣扎的站起，鲜血从额头落入眼里，将世界化作了血色，使得他整个人，更为狰狞，可他的声音，却没有太多疯狂，有的只是苦涩以及挣扎。    因为……从第二拳开始，半空中一言不发的独孤霖，就没有将目光落在许明身上了，他的目光，始终都是抬头，落在夜空地图上，王宝乐与周初道一战的位置。    哪怕看不到战斗的画面，可独孤霖的目中，却露出渴望以及期待，至于许明……他的心里，只有四个字罢了。    土鸡瓦狗！    这种无视，才是让许明最苦涩的，他也是亲传弟子，在这之前，他自信满满，可这一战之后，他才明白……与眼前这个独孤霖比较，自己什么都不是。    那种无力感，让许明苦涩，可还是不甘心，于是在这急促的呼吸下，许明目中重新点燃了战意，正要再次冲出，哪怕失败，也要依旧去战！    可就在这时……独孤霖开口了。    “你，太弱了。”    “我的下一拳，你会死，而我懒得杀你，所以交出你的钥匙吧。”独孤霖收回看向天空的目光，低头望着许明，平静开口，脸上没有丝毫情绪的波动，冷酷中带着漠然。    但这样的目光，这样的话语，落在许明的眼中与耳中后，他身体忽然一颤，他的直觉告诉自己，独孤霖说的是真的！    自己若继续冲出，那么身体飞到半空中，飞到其身边的一刻，就是自己真正陨落之时……    是战，还是不战！    沉默中，许明心底越发苦涩颓唐，目中的战意也慢慢消散，他明白，假若自己冲出，如能不死，自己必定蜕变，可他终究还是……不想死啊。    惨笑中，许明将怀里的二十多把钥匙扔出，随着钥匙的离开，似乎他的身体失去了所有的力气，无法支撑，直接倒在了地上，目中望着夜空，看的不是独孤霖，而是夜空地图上，另一处战场。    “是王宝乐么……”许明喃喃间，独孤霖收回目光，这一次不是去看夜空地图，而是向着王宝乐与周初道交战的东南方，看了过去……    许明失去了战意，败落的一刻，东南方，王宝乐与周初道的这一战，也已到了尾声，随着周初道内心的悸动，随着他飞速无比操控锥盾，在他目中的王宝乐，其抬起的右手上，已经出现了大量的血色经脉。    这经脉刹那蔓延，更是在王宝乐身体的其他位置，也都有血色经脉出现，眨眼的工夫，就在他的身体外，形成了一个巨大的人形轮廓！    滔天的煞气，血腥无比的同时，更有霸气环绕，使得王宝乐的气势在这一刻，猛然爆发，配合其本身的共鸣，使得这一刻的他，好似魔神降临！！    “结束了！”淡淡开口中，王宝乐的情绪明显被影响，冷漠的声音里，透出残酷的同时，他的身体动了，迈步间，一拳轰出！！    这一拳，超出了结丹的极限，打在虚空，一道道裂缝骤然出现，一股撼动苍穹，慑伏风云的气势，在这一拳内，腾然而起！！    远远看去，王宝乐的身影，就好似一团血色的风暴，在雷电弥漫间，好似群魔乱舞，横扫天空，向着周初道，蓦然而去！！    这才是真正的第五拳！    二十成共鸣加持！！    烛夺帝铠第一重，三倍爆发！！！    轰鸣间，血色风暴直接就落在了周初道嘶吼间操控的锥盾上，在碰触的刹那，这锥盾猛地颤抖，咔咔声下竟寸寸碎裂，眨眼间，在这血色风暴的横扫下，直接崩溃爆开！    没有停顿，这血色风暴气势震撼八方，瞬息中就到了周初道的前方，危机关头，周初道喷出舌血，取出了七八件防护法宝，全力催发去阻挡。    可在那血色风暴下，这些法宝脆弱无比，砰砰声下一一爆开，粉碎的同时，血色风暴席卷残云间，眼看临近，周初道彻底发狂，双手猛地一挥，要去做最后的反抗，操控其身后一道道虚影穿梭身体，前去阻挡！    可依旧还是……无用！    轰鸣间，他的一道道虚影在这血色风暴的碰触下，刹那碎裂，一一崩溃后，血色风暴在绝望的周初道鼻尖一寸外，骤然停顿。    风暴散去，化作王宝乐帝铠之拳！    随着周初道头发被吹动，他望着面前蕴含狂暴与煞气的拳头，内心苦涩中，耳边听到了王宝乐冰冷的声音。    “你输了。”    周初道闭上了眼，心底的苦涩越发强烈时，他忽然叹了口气，睁开双目后，脸上带着无奈，重新化作了老农的气质，摇头中从怀里取出二十多把钥匙，直接扔在一旁，起身踉跄的向着远处走去，口中传出叹息。    “不该让婆娘离开啊，这是何苦来哟……”    没有去看地面上被周初道扔出的钥匙，王宝乐站在那里，冥冥中有所感应，侧头望向西北方……那里，正是夜空地图上，独孤霖所在之处！    在他看去时，独孤霖也正遥望此地，因距离太过遥远，二人实际上看不到彼此，可却不影响战意的爆发，也不影响这种属于同类的……隔空遥望！    这一切，被外界广场上的弟子看到，在他们的眼中，独孤霖与王宝乐，在不同的画面里，彼此遥望的一幕，让他们心神震动，好似成为了永恒，烙印在了脑海中，无法散去。    整个广场，一片寂静，直至不知是谁，轻声的喃喃，成为了此地唯一的声音。    “天骄如斯！”

正文卷 第571章 无人问津！
    试炼之地，王宝乐与独孤霖相互遥望时，他们的身边，都有被挑战的失败者，只不过相比周初道离去的洒脱背影，躺在盆地里的许明，苦涩中更多的，是对自己最后，不敢冲出再一战的嘲讽。    而时间，也在这一刻到了传送开启之时！    随着轰鸣声从这试炼之地的八方传来，一开始还微弱，但很快就滔天如雷霆轰鸣，如有一个庞大无比的巨人，正在向着试炼之地咆哮。    夜空的地图，首次扭曲，大地震颤，山峦摇晃！    隆隆之声越发强烈，仿佛天地要逆转般，一股传送之力，从无到有，在短短的几个呼吸的功夫中，于整个试炼之地，已然爆发！！    这是第一次传送，将消耗每个人一把钥匙，而那些不具备钥匙之人，都将被淘汰出局！    这一刻，平静的试炼之地，也掀起了极致的混乱，有不少失去钥匙的地图隐身者，突然崛起，拼了一切向距离自己最近的拥有钥匙的目标冲杀！    虽有人成功，可绝大多数还是失败了，在这传送光芒于天地闪耀中，随着一枚枚钥匙的消失，淘汰也在不断地蔓延。    仿佛这里有一场风暴，只有具备钥匙者，才可以屹立不倒，而没有钥匙之人，都将在这风暴里，被抹去于试炼之地存在的意义。    许明也好，周初道也罢，都是如此，王宝乐亲眼看到在这传送中，自己失去了一枚钥匙，而不远处背对着自己离去的周初道，其身体慢慢模糊，好似走入虚无，直至完全消失的一瞬，周初道背对着王宝乐，抬起了右手，似在向他挥舞告别。    只挥了三下，其身影就彻底消散，不见踪影。    而这传送来的快，去的也快，整个过程差不多也就是十多息左右，当天地平静后，传送也随之结束，夜空中扭曲的地图，也在这一刻重新清晰，不过里面的钥匙，却少了很多！    望着夜空地图，王宝乐缓缓深吸口气，耳边传来赵雅梦的声音。    “每一次传送，都是一次清扫，将原本的地图隐身者淘汰，可同时也是新的地图隐身者出现之时，另外，这也是每天仅有一次的，隐身人暴露踪迹之时！”    “因为，但凡是之前地图上有一把钥匙的地方，那里……必定就有新的隐身人！！”赵雅梦说着，右手抬起一挥间，顿时其手中的罗盘就散出柔和之芒，此光在她面前汇聚，竟形成了一副地图！    “我之前将所有消耗一把钥匙的所在之处，都记了下来，此刻这些位置，就是隐身人的地点，根据这个，我们可以大致判断出，那些隐身人的方位！”赵雅梦说着，左手在其罗盘上一指，顿时光束形成的地图上，立刻就有不少位置出现光点。    这些光点，就是赵雅梦判断的，如今试炼之地里，地图隐身者的方位，而在他们的四周，赫然就有三个这样的光点！    “怎么处理？”赵雅梦看向王宝乐，显然是在问对附近的这三个光点所在位置的隐身人，如何定夺。    “不用理……嗯？”王宝乐说到这里，神色微动，看了一眼其中一处光点的位置后，右手抬起一挥，顿时三色飞剑呼啸而出，直奔另外两个位置。    几乎在三色飞剑穿梭虚无飞去的顷刻间，那两个位置立刻就有修士跃起，二人头也不回急速逃遁，可怎么也快不过飞剑，几个呼吸的时间后，就有惨叫传出，二人身体一晃，陆续落在了地面上。    王宝乐没杀人，只是让他们在这一天里，失去了远遁的能力，被局限在了这片区域而已。    做完这些，随着三色飞剑的回归，王宝乐走到了之前他目光扫过的第三处光点所在之地，在他靠近时，那里地面微微松动，钻出了一人，没有逃走，而是坐在那里，苦笑中带着不可思议与一丝恍惚，望着王宝乐。    “宝乐……你……”    看着眼前这体型与自己差不多的熟悉者，王宝乐脸上露出笑容。    “云飘子师兄……”    此人，正是云飘子，他之前亲眼看到了王宝乐与周初道的一战，哪怕此刻，也都心神震撼无比，实在是他怎么也无法将自己记忆里的王宝乐，与此刻的身影重叠到一起。    王宝乐的强悍，完全超出了他的意料，以至于他如今都有很强的陌生感。    “这附近的隐身者，我已经帮你清理了，接下来你离开这片区域后，自己小心。”王宝乐看出了云飘子的内心，也感受到了对方本能露出的陌生，于是沉默了一下，这才开口，说完更是看向赵雅梦。    赵雅梦知道王宝乐的用意，从怀里取出一把钥匙，放在了云飘子的脚下。    “云飘子，回头宗门见，告辞。”王宝乐向着云飘子一抱拳，面露微笑间带着赵雅梦与孔道离去，临走时，孔道回头好奇的看了云飘子好几眼，这才收回目光。    他自然明白，之前王宝乐是没打算出手对付这附近的几个隐身人，让其改变主意的，显然就是这云飘子。    可以说，是为了让云飘子在拿到钥匙后，于此地安全，王宝乐才出的手，所以孔道也就好奇起来，毕竟……他们是联邦弟子，与道宫弟子之间，就算有交情，也很难交心。    实际上也的确如此，云飘子虽与王宝乐熟悉，但更多的，是因灵舟之事的利益关联以及王宝乐的大气，这里面投缘也是一方面，但归根结底，他们的交情，经不起什么考验。    这就让云飘子此刻望着面前的钥匙，沉默下来，几个呼吸后他抬头望着王宝乐三人离去的背影，忽然起身，高呼一声。    “宝乐！”    半空中，王宝乐脚步一顿，回头看向云飘子。    “独孤霖之前是与许明一战，你……多保重。”    这消息，让王宝乐想了想，随后笑着挥手，转身离去，直至身影消失在了云飘子的目中，云飘子这才低头望着钥匙，目中慢慢露出了一抹敬意。    他敬的，不仅仅是王宝乐给了自己一把钥匙，更是……之前明显为他，才出手限制的另外两个地图隐身者。    同时他也忽然明白了，自己与王宝乐的差距……战力只是一方面，心境才是重点！    “他根本就不在乎钥匙，也不在乎这里的一切规则……在他与那几个亲传弟子眼中，这些都是可有可无的，他们不需要按照规则去做事，因为他们有自己的规则!”    “那就是……灭掉除了自己之外的任何竞争者，让这里只剩下自己，就足够了。”云飘子望着钥匙，半晌后似彻底想通了，抬头时长舒口气，脸上露出苦笑。    只不过这苦笑很快就被洒脱取代，他抬起头，没有去捡钥匙，而是转身向另一个方向走去，他已经很清楚，在这试炼之地内坚持，已经没有意义了，他要做的，就是找个地方盘膝打坐，等待第二次传送，离开这里。    “这已经不是我们这些寻常人的试炼了。”云飘子摇头，越走越远，唯有那枚钥匙在地面上，闪闪发光，可却……无人问津了。    远处天地间，此刻正在飞行的王宝乐三人里，赵雅梦是第一个发现此事者，她看着夜空地图，看着那一动不动的钥匙，哪怕没有亲眼目睹具体，但也多少猜到了一些，于是想了想后，她抿嘴一笑，目光落在了王宝乐身上。    “宝乐，你那个朋友很懂取舍，不简单。”

正文卷 第572章 宝乐，你懂吗？
    在王宝乐三人离开之前与周初道交战之地时，外界道宫广场上，于短暂的寂静后，传来了阵阵吸气声，虽也有议论声慢慢传出，可绝大多数弟子，都保持了沉默。    事实上……王宝乐与周初道的这一战，他们从头看到尾，如果说一开始二人还是势均力敌的话，那么最后王宝乐身体外出现那血色经脉形成的铠甲后，一切……顿时改变！    甚至某种程度，那根本就不是一个层次的战力，而这种结局，也着实让此地之人，无法置信，不愿相信。    哪怕联邦百子，也都一个个沉默，心中掀起滔天大浪，对王宝乐的强悍，也都有种不真实感。    唯有冯秋然，此刻情绪波动极大，眼睛直勾勾的望着画面里的王宝乐，一方面感叹帝铠的强悍，另一方面也震撼于王宝乐这里的崛起！    要知道在这之前，她是不看好王宝乐三人的，甚至认为他们除非是有奇迹发生，否则不可能凭着自身实力进入前三。    可在这一刻，冯秋然也不得不承认，她看走了眼的同时，也小看了自己的盟友……联邦！    “如此天骄，竟送到了苍茫道宫来……联邦的气度……我不如！”冯秋然定了定神，她自问若是手里有如王宝乐这样的人才，怕是不会送到外面，毕竟一旦夭折，损失太大。    可显然，在她看来，联邦能做到这一点，不简单！    带着类似想法的，还有灭裂子，此刻的灭裂子，望着画面里的王宝乐，也陷入沉默，至于悠然道人，同样如此，不过与二人不同的，是悠然道人的目中深处，藏着外人看不到的寒芒与杀机！    与此同时，随着第一次传送的结束，此刻的试炼之地内，因第一天的激烈，钥匙大量的集中，故而此刻剩下的人数，只有一百多人。    而这些人，大都是分散开来，小心翼翼的同时，也要提防地图隐身者的掠夺，也的确是如赵雅梦的判断，因第一天太激烈，所以这第二天，相对平和不少。    虽时而还是有争斗与冲突出现，可对所有人而言，这试炼之地内，有四位是不能招惹的存在，里面除了剩下的三大亲传外，还有就是……联邦亲传王宝乐！    联邦亲传，这是试炼之地内所有知情之人，对王宝乐的尊称，在他们心中，也唯有亲传二字，才符合王宝乐如今的身份。    所以，王宝乐等四人，各自所在的位置，对于其他弟子来说就是禁地一般，别说靠近了，哪怕远远看到，也都会急速避退。    故而，在飞行了一段时间后，眼看夜空地图上其他的零散钥匙，急速逃遁的状况，王宝乐索性喊着赵雅梦与孔道，来到了一处山峰，在这里停留下来。    钥匙对其他人来说，虽越来越重要，可对王宝乐而言，已经真的无所谓了，又没有人敢来抢夺，所以他很清楚，自己如今的对手，只有三位！    一个是独孤霖，一个是陆云，一个是周初道的道侣黄云姗！    这三人，王宝乐不会小看，尤其是独孤霖，更是在王宝乐的心中，已经列为这试炼之地内的最大对手！    “前三，若无意外，只能从你们四人里面抉择。”在王宝乐看向夜空地图时，赵雅梦坐在他身边，轻声开口。    “那么宝乐……接下来，你是想稳妥的顺利进入前三，还是要搏一搏……孤路？”赵雅梦目中露出明亮之色，看着王宝乐。    一旁的孔道也是如此，甚至跃跃欲试，因为一旦王宝乐选择了后者，对他而言，好处极大……    王宝乐想了想，忽然笑了。    “我还是想去走这条孤路，淘汰所有人，让这里没有第二，没有第三，只有……第一！到时候三枚风信树叶，在试炼结束后，我们一人一叶！”    “干了！”孔道振奋开口，赵雅梦揉了揉眉心，一副早就知道你这么选择的模样，神色也一下子慵懒下来，似随着王宝乐的开口，她不再去思考任何此地的规则细节。    “既然这样，那我就不去分析了，你自己看着弄吧，不过我要提醒你一下，你的下一个对手，或许不用等第二次传送到来，就会出现，如果我没猜错，应该是周初道的道侣，黄云姗！”    “来报仇？”孔道眉毛一扬。    “来送钥匙！孔道，我发现你最近智商降低了！”赵雅梦淡淡开口。    孔道一撇嘴，没说话，心底暗道无论谁跟着你们两个妖孽，都得这样，你们两位一个战力无双，一个才智惊人，让老子怎么办，老子能多说几句话就不错了，换了其他人，估计早就没存在感了。    看着孔道略带尴尬的样子，王宝乐咳嗽一声，本能的想要拿零食，可一方面零食只有几片了，另一方面他觉得这不符合目前的人设，所以忍住，抬起下巴，继续保持在这试炼之地里的孤傲之态。    实际上也的确如赵雅梦的判断，三人在这里休息了半天后，夜空中地图内，一颗三十多把钥匙的星辰，就向着他们这里急速临近。    这一幕引起了试炼之地内外关注的同时，也自然被王宝乐三人察觉，可却不为所动，在那里等待。    直至一个时辰后，那颗星辰在这惊人的速度下，出现在了三人目中的天边时，黄云姗那婀娜多姿充满诱惑的身影，好似一团火焰，呼啸而来。    速度之快，前一息还在远处，可下一瞬，就到了三人百丈外，随着又一步落下，出现时，黄云姗已到了山峰上，她没有先看王宝乐，而是目光落在了赵雅梦身上。    赵雅梦含笑回望，黄云姗也微微一笑，这才转头望着王宝乐，上下打量一番时，王宝乐也侧头看着此女。    二人目光对望，黄云姗忽然笑了。    “我家男人既然败在你的手中，想来我也不会是你的对手，既然这样……钥匙给你吧，你既然战胜了我男人，那么……就继续战下去，成为第一！”说着，黄云姗右手抬起一挥间，数十把钥匙直接落在了王宝乐的面前。    随后她再次看了王宝乐一眼，笑了笑后，转身一晃，竟就这么的离去了。    从到来，直至离去，只有那么一句话，这就让孔道若有所思，看了看赵雅梦，又看了看一样沉思的王宝乐，忽然开口。    “宝乐，人家这是看上你了……不然为啥千里送钥……”    王宝乐眨了眨眼，正要开口，可赵雅梦却哼了一声。    “孔道你智商的确是低了。”    “赵雅梦，你什么意思！”孔道心底一乐，可脸上却摆出不服气的样子，实际上之前话语，他明显是故意的，就是要刺激一下赵雅梦。    “没什么意思，只是如果我赵雅梦的男人败了，我也希望战胜他的人，能成为这一次试炼里的最强，这样的话，我男人是败在最强者手中，而非败在同样的失败者手下，如此一来，于名声损失最小，且他的心境还可以维持，他还有机会，再次崛起，亲手打败他！”赵雅梦淡淡开口，说出的话语，让孔道一时不知该如何反驳，只能悻悻道。    “你也是个疯子……”    “那是你不懂！”赵雅梦笑了笑，侧头看向王宝乐，眼睛里藏着一抹异样光彩，问了一句。    “宝乐，你懂么？”    被赵雅梦这么看着，王宝乐忽然有些心跳加速，眼睛不由自主的在赵雅梦坐下时，显露出的身姿上扫了扫……

正文卷 第573章 清场！
    王宝乐刚要开口，可就在这时，夜空地图上，将许明淘汰的独孤霖，其所代表的星辰，蓦然移动！    速度奇快，竟比之前冲向许明时更快不少，直奔……冯秋然一脉，此刻剩下的最后一位亲传弟子陆云而去！    二者所在的距离，并非太过遥远，此刻这么一动，外人看去都能感受其内的惊心动魄，而在独孤霖前行的路途周围之人，更是心神狂震，耳边传来奔雷之声的同时，也看到了独孤霖呼啸远去的身影！    “独孤霖再战！！”    王宝乐倏的抬头，望着夜空时，赵雅梦与孔道也都凝神看去，却见夜空地图上，原本在缓慢移动的代表陆云的星辰，此刻明显一顿，似乎在短暂的思考后有所决断，竟改变方向，直奔……独孤霖来临的位置，迎冲而去！！    不是逃走，不是避战，而是直面独孤霖！    这一幕，试炼之地的弟子只能通过夜空地图去感知，难以看到具体，可对外界道宫修士而言，能看到画面的他们，震撼之意更为强烈。    他们亲眼看到独孤霖的呼啸前行，看到陆云目中带着战意，改变方向后直奔独孤霖的身影，更是看到他们二人彼此之间的距离，越来越短！    就好似两颗流星，正在急速靠近，就要展开撞击！    “方才黄云姗主动送出钥匙，必定是此事刺激了独孤霖，才使得他提前出手！！”    “这陆云居然主动迎击！！”    “这么来看，王宝乐的运气太好了，他只需要等下去，就稳稳的进入前二！”    在这外界弟子哗然时，灭裂子的面色明显好了一些，虽还是有些阴沉，可目中却有了期待，哪怕王宝乐的崛起，使得这一次试炼存在了变数，可他依旧相信，自己的弟子独孤霖，还是能成为第一！    相比于灭裂子，此刻的冯秋然心底慨叹，许明之前已经传送回来了，但却没有在广场停留，在回来的一瞬，就直接离去，显然是自觉无颜。    如今的试炼之地里，她的亲传就只剩下了陆云，而随着黄云姗的主动放弃，明显这一次试炼的结果，已经出来了，且出现变化的可能性也很小。    若无意外，前三就是独孤霖，王宝乐以及陆云！    只是……独孤霖的突然冲出，明显的战意爆发，这已经将其想法完全显露，他要的不是前三，要的……是这场试炼，只有第一，没有后者！    “独孤霖！”冯秋然面色难看，余光扫了眼悠然道人，却发现对方此刻依旧闭着眼，即便是其亲传失败，似乎也只是叹了口气，没有任何举动。    沉默中，冯秋然内心复杂，她寄予厚望的两个人，许明已经被淘汰，陆云虽不错，但相比于这气势崛起的独孤霖，还是差了不少，且冯秋然已看出，独孤霖此子……应还没有动用全力，有所隐藏。    故而陆云失败的局面，已经是没有悬念了。    可原本不被她看好的联邦王宝乐，却异军突起，尤其是最后击败周初道的那帝铠一拳，使得冯秋然忽然觉得，这场试炼，或许……就是为独孤霖与王宝乐准备的，若独孤霖胜出，那么从此之后，他在道宫的弟子中，将如日中天，连带着灭裂子一脉，也将彻底崛起。    同样的，如果王宝乐胜出，他在道宫内也会身份地位彻底不同，甚至联邦其他人，也都会从此抬起头来，敢于招惹的道宫弟子，不说没有，但却少之又少，因为联邦……不但有了亲传，更是力压道宫弟子，成为元婴之下第一人！    就这样，在这众人心绪波动下，画面里的独孤霖与陆云，二人速度越来越快，终于在半个时辰后，双方于试炼之地的中心区域，骤然靠近，随着轰鸣声的震天而起，他们二人，直接就战在了一起！    与交战许明时不同，或许是因陆云的主动迎来，故而独孤霖的出手，更为果断，掐诀间气势冲天，竟在其身后，出现了九条黑龙，嘶吼中直奔陆云而去。    这一战，试炼之地能看到者不多，唯有交战附近的弟子，才能远远看到，除此之外，便只有在外界的道宫弟子，才能看的清清楚楚了。    可越是看的清楚，他们的心神就越是震撼，事实上……身为亲传的陆云，本就超越了同境，某种程度，已经能横扫结丹境，但在独孤霖的面前，竟被完全碾压！！    甚至从头到尾，独孤霖的出手，只是那九条黑龙环绕下的拳头，与击败许明一样，没有展现其他神通术法，只是一拳一拳的落下，就使得陆云在那嘶吼中，不断的被砸下天空，落在大地后，他依旧冲出。    这一幕，让外界道宫弟子纷纷沉默，没有注意到，在远处，重伤的许明，在仆从的搀扶下也重新到来，看着画面里交战的二人，许明沉默，仿佛看到了自己。    直至……陆云的身体都要崩溃，接近了当初许明的最后状态时，独孤霖在半空中，说出了对许明所说的类似话语后，陆云惨笑一声，竟没有避战，而是带着一股疯狂，决然冲出！    看着他的身影，许明身体一震，当初的他，因畏死而不敢去做的事情，陆云……做到了！    许明沉默，内心苦涩中闭上了眼。    陆云与独孤霖的这一战，结束了，最后的一拳，似对陆云有些欣赏，故而独孤霖没有轰出，而是化拳为掌，挥舞间，直接将陆云拍下苍穹，使其昏迷后，就不再出手。    随着此战的结束，广场在短暂的寂静后，灭裂子一脉爆发出了欢呼声，相比于他们，无论是冯秋然一脉还是悠然道人一脉的弟子，都相对沉默，心底的震撼，好似汹涌的大海，难以平静。    毫无疑问……独孤霖强悍的超出想象，无论其对手是许明还是陆云，他从始至终，都没有用第二种神通，只是九龙环绕的一拳，就可直接碾压。    任何人都已经看出来，独孤霖……根本就没有用全力，可却猜不到，他这两战，到底是用了真实战力的几成！    “最多……三成！”许明喃喃，转身离去。    在这外界众人震撼时，试炼之地内的弟子，也都纷纷沉默，于山峰上休息的王宝乐三人，也都目中露出严肃。    “这独孤霖，很强，非常强！”孔道深吸口气，一字一字开口。    “宝乐，你有把握么？”赵雅梦看向王宝乐，目中露出担心。    王宝乐静默了片刻，目光渐渐深邃起来，有强烈的战意，在其目中深处燃烧，嘴角慢慢露出笑容，缓缓开口。    “战过，就知道了。”说完，王宝乐闭上了眼，盘膝打坐，让自己的状态，时刻保持圆满巅峰，因为接下来，就算独孤霖不来找他，他也会去找对方了。    他们二人的一战，既是这一次试炼结束的尾声，也同样是此番试炼最璀璨的巅峰！    独孤霖不想有除第一外的其他人，王宝乐……同样不想！    就这样，时间慢慢流逝，距离第二次传送，还剩下不到五个时辰时，试炼之地内，风云再起！    掀起风波的，依旧还是独孤霖，他在击败了陆云后，身上的钥匙数量已达到一百多，可却没有停顿，而是开始了……清场！    他清场的目标，就是冯秋然一脉的弟子！    很快的，冯秋然一脉，在这试炼之地内残喘的弟子，一个个苦涩中，只能交出钥匙，成为了地图隐身者，在夜空地图去看，独孤霖的钥匙越来越多，而四周的零散钥匙，也正快速减少。    这一幕，自然也被外界修士看到，虽震动，但也明白，弱肉强食，本就是规则的一部分且已经慢慢成为唯一规则！

正文卷 第574章 一山二峰！
    对于独孤霖的清场行为，王宝乐在夜空地图上看到后，他想了想，忽然笑了起来。    “清场也好！”这一战的结局，已经演变成了他与独孤霖的必然一战，而对方既开始清人，显然是有一种让此战不被打扰之意，王宝乐觉得对方的选择也不错，于是从山峰站起。    “我们也开始清场好了，就选择他那一脉！”说着，王宝乐身体向半空一步走出，刹那飞出，赵雅梦与孔道也跟随在后，三人一路疾驰间，向着地图上所有具备钥匙标记的地方，呼啸前行。    于是，一场王宝乐与独孤霖在两个不同的方向，彼此接连展开的清场行动，骤然开启！    这对冯秋然一脉以及灭裂子一脉的弟子而言，是一场苦涩的经历，如果是之前，王宝乐在他们心中没有什么地位，可如今凭着此次试炼，王宝乐已经如星辰般崛起，更是战胜周初道，成为如今试炼之地里，唯二的至强者。    对于他的到来，那些灭裂子一脉残喘的修士，一个个面色苍白，哪怕内心不甘，可也知道凭着自身的实力，是不可能于这一次试炼里取胜的，原本他们也是抱着侥幸的心思，目标是争夺第三。    当然，如果王宝乐与独孤霖二人中有人败落，他们觉得争夺第二也是可以的，但显然……他们也看出来了，无论是王宝乐还是独孤霖，都没有给其他人染指的机会！    所以，这场所谓的清场，实际上就是钥匙的汇聚罢了，根本就没几个会傻傻的选择出手反击，无论是冯秋然一脉，还是灭裂子一脉，此刻还有钥匙者，都不是傻子，故而绝大多数，都是在被王宝乐或者独孤霖追上后，就乖乖送出钥匙。    但两脉里，还是有一些不开眼的，对于这样的人，独孤霖的做法与王宝乐一样，并非杀戮，而是直接打断双腿，废在原地。    而从夜空地图去看，能看到二人所代表的星辰，彼此泾渭分明，在双方的区域里横扫，就这样，三个时辰后……在他们二人要么打，要么拿的举动中，冯秋然一脉与灭裂子一脉，渐渐全部失去了钥匙。    还有悠然道人那一脉，也是这般，哪怕中立，可在这场清场中，也清楚的知道，坚持下去没有意义了，这一场试炼，某种程度上所有人都是绿叶，他们存在的价值，就是去烘托出那两颗冉冉升起的星辰天骄！    所以在遇到王宝乐与独孤霖后，悠然道人那一脉的弟子，全部放弃抵抗，客客气气的送出钥匙，如此一来，在距离第二次传送，只有一个时辰时，整个夜空地图上，已经没有任何零散的钥匙了。    只有……由大量钥匙汇聚出的，两颗星辰，以及大量失去钥匙，即将在这一次传送中被淘汰走的……地图隐身人。    这些人，此刻都在抬头凝望夜空地图，在默默等待。    而于他们等待中，王宝乐收回望向夜空的目光，看向赵雅梦与孔道。    赵雅梦二话不说，从怀里取出自己的钥匙，孔道也深吸口气，一样将自己的钥匙，给了王宝乐。    “宝乐，一定要赢！”孔道沉声开口。    赵雅梦脸上露出笑容，目中蕴含期待，望着他们二人，王宝乐笑了笑，将所有的钥匙收起后，他平静开口。    “我们一会儿……外面见！”说完，王宝乐蓦然转身，身体刹那向前猛地一步走出，直接踏在半空中，展开极致的速度，整个人化作一道燃烧的陨石流星，直奔……独孤霖所在北方！    同样在这一刻，盘膝坐在一处山石上的独孤霖，也眼睛猛地睁开，目中露出强烈到了极致的战意，口中喃喃低语。    “击败了周初道的你……不知有没有资格，能让我出第二道神通！”说着，独孤霖微微一笑，身体站起，好似巨人擎天，向前一步走出，奔雷般骤然飞起，向着来临的王宝乐，疾驰！    二人一南一北，速度都惊人无比，相向疾驰，这就使得他们之间的距离，飞速的拉短，而这激烈的举动，也使得试炼之地内失去钥匙者，无不心神狂震，对他们而言，既然注定要失败，那么失败前，能亲眼见证这道宫弟子第一人的争夺之战，也足够了。    尤其是，这所谓的第一人争夺，一个是道宫本土，一个是……联邦修士！    从情感上，他们自然希望独孤霖获胜，但王宝乐的崛起，让任何人都无法不正视，可以说在众人的心里，这一战……谁胜谁负，不好说！    但归根结底，认为独孤霖胜面大者，还是占据了多数！    故而在这种思绪下，随着王宝乐与独孤霖的彼此急速靠近，试炼之地的其他修士，也都飞速前行，目标正是二人中间的区域，按照他们的速度，计算出大概的碰触区域，并非难事。    与此同时，在这试炼之地王宝乐与独孤霖爆发，其他人汇聚时，外界广场上，也都传出阵阵哗然与议论，所有人都聚精会神，凝望此刻的天空上，最瞩目的两幅巨大的画面里，王宝乐与独孤霖的身影！    他们的身影，正在彼此接近，速度之快，掀起天雷滚滚，甚至虚无都在这一刻，被这速度撕出裂缝，使得二人身后，好似苍穹被裂开！    而他们的气势，也在这疾驰间，越来越强！！    “他们两个，都在蓄势！！”    “独孤霖之前两战，都是只用了一种术法，就显露无敌之意，可王宝乐那边，最后战胜周初道时的血色铠甲，一样惊天！”    “如果王宝乐的血色铠甲，可以长久维持，这一战结局不好说，但若是他做不到，那么此战独孤霖必胜！”    广场弟子一个个热议时，联邦百子也都紧张无比，一个个既激动，又担心，这种种情绪交错，化作了焦虑。    甚至就连道宫的元婴修士，也都一个个面色凝重，很显然无论王宝乐还是独孤霖，二人都在某种程度，展现出了……堪比元婴的战力！    而他们的阅历，自然不是那些结丹弟子能比的，所以在亲眼目睹了二人的彼此交战后，他们心里，已有判断。    “王宝乐输了。”    “他输就输在，他还是结丹中期，而独孤霖已是结丹大圆满!”    “遇到不对等的敌人，战力很重要，可若是势均力敌，持久才是重点！”这些元婴修士各自判断时，冯秋然也深吸口气，侧头看向灭裂子。    “灭裂子，这一战到了现在，可以结束了。”    “就算按照规则，也还是需要传送后才能决断，还有一个时辰，秋然长老，有些心急了。”灭裂子淡淡开口，直接回绝。    冯秋然眯起眼，正要开口，一旁的悠然道人忽然说出一句话。    “秋然长老，不差这一个时辰，老夫也很想知道，他们两个……谁能胜出！况且，这一战现在阻止，不但他们二人不肯，四周的这些弟子，也必定都不愿的。”    冯秋然望着四周的那些弟子，看着他们每一个人眼中的期待与狂热，又看向天空画面里的王宝乐以及独孤霖，望着他们目中的浓浓战意，她沉默了。    随着冯秋然的默然，随着四周所有人的关注，随着时间的慢慢流逝，一炷香后……试炼之地夜空地图上，两个南北急速靠近的星辰，终于……汇聚到了一起！！    他们汇聚的地点，或许是巧合，也或许是二人刻意为之，那是一座双峰山！    一山二峰，屹立大地，似欲刺天而去！    此刻轰鸣中，当王宝乐的身影出现在右侧山尖时，左侧的山峰上，独孤霖的身影也刹那降临，直接站在山巅，好似天神一般，炯炯有神的双目，蓦然看向百丈外的王宝乐！    “王宝乐！”    王宝乐一样目光看去，二人的目光瞬息中，就在半空汇聚到了一起，隐隐的，竟有轰鸣声，在二人四周凭空传出，回荡八方。    “独孤霖！”

正文卷 第575章 无双之战！
    随着二人的开口，各自都将自身的气势，在这一刻猛然爆发，在独孤霖的身后，此刻竟出现了一片血海，这血海内有九条身躯庞大的鲤鱼，正在翻腾，而每一次跃起水面，都会使得海面血浪滔天。    甚至这虚幻的一幕，都传来了真实的血腥味，弥漫四方，使得独孤霖脚下的山峰，好似都要被染成血色！    而王宝乐这边，一样不俗，出现了大量的闪电，这些闪电轰鸣间扩散，形成了一片雷域，弥漫四方时，天地色变，一道道雷霆轰隆隆的降临，顺着他的身体蔓延整个山峰！    远远一看，二人脚下山峰，一为血峰，一为雷山，从气势上竟势均力敌，轰鸣天地！    这一幕，让外界观望者全都心神震晃，同时在这双子山的四周，也有不少赶来的试炼弟子，他们不敢靠的太近，都在数百丈外遥遥看去，好在修士的肉身，与凡人不是一个层次，所以他们的视线在双目融入修为后，可以将战场看的清清楚楚。    但也正是因为这样，所以此刻王宝乐与独孤霖气势的爆发，血峰与雷山的峙立，更让他们心旌神摇，气息紊乱感觉压抑。    “要开战了！！”    “这是巅峰一战，是道宫内元婴下第一人的争战！！”    “谁胜出，谁就从此之后，便是当之无愧的元婴下第一人！”    试炼内外，大量弟子全神贯注，尤其是那些在赌局上，押在独孤霖那里重注的弟子，更是这般，紧张无比。    还有联邦弟子，也是如此，而在这所有人都瞩目的一瞬，双子山上，王宝乐忽然笑了，他笑声越来越大，到了最后，右手直接抬起，猛地一挥！    不是出手，而是将其身上所有的钥匙，竟直接扔向二人之间的山谷，那些钥匙一枚枚璀璨发光，此刻随着落下，就好似闪亮的星星般，坠入山谷底！    这一幕，顿时就让外界以及四周观望者，再次心神陡震，实在是他们没想到王宝乐居然会扔出钥匙，但仔细一想，却又属情理之中！    这一次的试炼，规则已经被改变了，或者说，无论是王宝乐还是独孤霖，根本就直接无视，因为，他们有自己的规则！    那就是……只留一人！！    可就算是这样，能如此从容的直接扔出钥匙，也绝非常人可以做到，仅仅这一个动作，就立刻使得王宝乐身上，凝聚出了一股更强的气势，那是……一往无前，那是……不留后路！    四周观望者，纷纷吸气时，外界弟子更是如此，这一刻，哪怕王宝乐是联邦修士，但依旧获得了来自八方，来自外界，太多人从心底升起的敬佩！    “如此气魄……我之前还是小看了这王宝乐！”    “此战无论他是胜是负，这王宝乐，有机会我都想和其结交！”    在这众多修士看向王宝乐目光不一样时，对他的举动，同样产生敬意的，还有独孤霖！    独孤霖也大笑起来，右手抬起猛地一挥，竟也将他收获的那些钥匙，如同垃圾一般，看都不看一眼，全部扔向谷底，唯独留下一把，右手一指，这仅剩的一把钥匙，蓦然飞出，落在了两峰之间的一处山石上，在那里闪闪发光！    胜者，取走钥匙！    随着钥匙的扔出，独孤霖身上的气势，一样再次崛起，撼动苍穹大地的同时，四周所有失去钥匙的弟子，望着王宝乐与独孤霖，彻底被他们二人的气势震慑，呼吸凝滞，甚至不管承认不承认，都在心底产生了一种自身渺小之感。    “他们，才是天之骄子啊！”有人低声喃喃，其声音引起了旁者内心的共鸣！    他们感受到了二人骨子里透出的霸道，也明白了二人的用意！    这一战，于下一次传送开启前结束，在传送到来时，要分出胜负，如果二人没有分出胜负，那么他二人乃至四周所有人，都将被淘汰出局，全部失败！    也没有人敢在他们二人面前进入山谷内去捡取钥匙，因为这没意义，规则虽然是规则，可在外面的宗门亲眼目睹下，就算真的取巧，以这种方式成为了前三，那么此人回到外界后，怕是未来的生活，将多灾多难！    毕竟，这一次试炼的所有修士，都是在苍茫道宫，低头不见抬头见，故而很少有人敢去冒险，尤其是此刻剩下的，都算是聪明人。    于是，虽有人心底遗憾，可却控制住贪婪，收敛一切心思！    故而这场试炼，胜利者只能是从王宝乐与独孤霖二人中决出，他们二人里的胜利者，将有资格捡起那放在山石上唯一耀眼的钥匙，目送其他人在传送阵离去后，成为这一次试炼的……第一！    “王宝乐，别让我失望！”在扔出钥匙的一瞬，独孤霖口中传出低喝，目中战意在这一刹那冲天爆发，身体向前一步走出，瞬间破空，直奔王宝乐时，他右手抬起猛地握住，这一握之下，顿时他身后血海内的九条鲤鱼，全部发出嘶吼，齐齐跃出水面！    在半空中，在那血海上，竟鱼跃龙门般，直接化作了九条黑龙，飞舞中缠绕在了独孤霖的右臂上，使得他这一拳，好似具备了九龙之力！！    一如他之前对战许明、陆云时一样，此刻迈步直奔王宝乐！    至今为止，他在苍茫道宫内，除了元婴外，于同境里还从来没有遇到，能让自己用出第二种神通术法之人，所有对手，全部都败落在他的九龙拳下！    曾经他认为，周初道是唯一一个，有可能让自己展现第二种神通术法者，而现在，这期待转移到了王宝乐身上，甚至在独孤霖看来，什么风信树叶，他不在乎，他在乎的只有……酣畅淋漓的一战，以胜出此战，为自己聚势凝意！    在这思绪里，在这战意中，在这必胜的信念下，独孤霖气势如虹，身后血海翻滚，身体飞出间已然在了半空，向着王宝乐，直接……一拳轰出！！    这一拳，直接让天地颤抖，甚至都打出了一个黑洞，爆发出了撼动苍穹之力，更有九龙缠绕咆哮，尤其是……这里面蕴含了共鸣之力！    如同一根无坚不摧的长矛，轰刺而来！    “如你所愿！”王宝乐目中战意瞬间腾燃，身周雷域里的所有闪电，在这一刻好似起舞般，轰天爆发下，他的声音带着一往无前的气势，带着决然，蓦然回荡时，王宝乐一样向前一步迈出！    右手攥住，在临近的刹那，腰部发力，凝聚右手，全身修为鼓荡，雷丹，冥丹，心丹，齐齐爆发，形成共鸣之力，与其意志融合，使得气势在这一刻，震天而起，同样是……一拳轰出！    碎星爆！    两倍共鸣加成！！    一拳轰出，天地生变，风碎云破，虚空被撕裂，一个类似黑洞的存在，一样被直接轰出，使得他整个人看去，竟也如同一把无坚不摧的长矛，以拳为尖，向着独孤霖，猛扎而去！！    二人所在山峰之间的距离，只有百丈，此刻前后冲出，远远看去，就仿佛真的是两根锋利无比，绝世于天地的长矛，在这一刹那，直接就碰触到了一起！！    天地摇晃，八荒震颤！    这是血海与雷域的碰触！    这是血峰与雷山的撞击！    这是……道宫弟子第一人的无双之战！

正文卷 第576章 光影交错！
    动人心魄，惊艳绝伦！    在这双子山峰四周的试炼者心里，只能浮现这两个词，他们的心神，在这一刹那，因王宝乐与独孤霖幻化的两支长矛的撞击而撼动，他们的脑海在这一瞬，一片空白，唯有惊艳！    下一刹那，震耳欲聋的声响在这天地间，在这双子峰的半空中，随着王宝乐与独孤霖的碰撞，随着九龙拳以及碎星爆的碰触，轰然回荡！！    九龙撕裂，碎星崩溃，双方各自因力量与修为达到极致后，形成的好似黑洞般的存在，此刻更是在重叠的瞬间，形成了一股反向的爆发，强劲的无法形容的狂暴冲击，直接就在二人之间，猛烈扩散！    这扩散的波纹，同样蕴含了惊人之力，如果有其他结丹修士出现在二人之间，此刻仅仅是波纹，就可以让其直接死亡！    而对具备心丹之力的王宝乐而言，这波纹虽恐怖，但还不足以将自身轰杀，独孤霖同样如此，哪怕不是心丹，可他的战体，能赋予他一样的肉身防护，于是在这轰鸣中，他们二人竟没有如常人预料般的后退！    因为……这一刻，谁后退，谁就失去了先机，而先机的重要性，往往在实力近似之人旗鼓相当的对抗里，极为关键！    可以说，二人的出手，从一开始，就直接达到了激烈无比的程度，可谓……寸步不让！！    轰鸣中，独孤霖仰天大笑，笑声里带着兴奋，更有超出之前与许明以及陆云一战的强烈战意，身体一晃之下，口中传出声音。    “王宝乐，你有资格了！”说着，独孤霖右手掐诀，在身体逆着冲击，冲向王宝乐的刹那，竟在其身后蓦然间，血海翻滚中，直接从海底，飞出了一只巨大的鲲鹏！    这鲲鹏一出，立刻让四周之人，乃至外界众人，无不震撼，实在是一个结丹修士，竟能形成如此气势的景象，太过让人不可思议，要知道在几乎绝大多数修士的印象里，唯有元婴……才有如此气象！    可偏偏，在独孤霖身上，类似的气象出现了，且并非没有威力，反而……威力惊人，只见那鲲鹏一出，身体倏的磅礴，眨眼的工夫竟足足数千丈之大，嘶吼间并非撞向王宝乐，而是身躯一晃，其尾蓦然抬起，向着王宝乐这里横扫而来！    看去时，好似一把巨大的扇子，风卷残云般，要毁灭一切阻挡者，更是撕裂虚空，掀起大量血海狂涛，仿佛泼墨把般，要去染红一切！    其速度更是极快，超越了独孤霖自身，一瞬间，就出现在了同样逆着冲击，迎向前方的王宝乐面前！    一股强烈的危机感，顿时就在王宝乐内心升起，这危机不仅仅是来自前方，更来自……身后！！    在他的身后，几乎于那鲲鹏尾带着万钧之力横扫来临，封锁王宝乐前方一切位置的同时，独孤霖……出现了！！    他竟不知以什么方法，直接出现在王宝乐身后，更是在出现的刹那，其身体诡异无比，肉眼可见的膨胀起来，更有大量的黑色毛发，从其全身暴长，眨眼间，他竟化身成为了一只十多丈大小的狂暴巨猿！！    这巨猿双目赤红，带着疯狂的战意，满是兴奋，巨大的手臂挥舞，两个拳头好似大水桶，随着口中传出长笑，向着王宝乐直接挥舞夹击而来！！    前有鲲鹏，后有巨猿，这一幕凶险至极的同时，似乎根本就不给王宝乐反应的时间，刹那靠近，若是换了其他人，此刻必定忙乱，实在是这独孤霖的战斗经验丰富无比，出手就是绝杀!    但王宝乐这一生经历多次九死一生，此刻哪怕危机，也依旧内心冷静，甚至他脑海瞬间就压下要展开帝铠的冲动，帝铠不是不可以展现，可如今用来抵抗的话，明显不如出其不意下的杀招来的痛快！    所以王宝乐目光只是一闪，就毫不迟疑的双手掐诀，顿时一条彩带出现，在其四周环绕的同时，更有三色飞剑一闪而出，向着鲲鹏，直接刺去，至于他自身，则是转头一拳，迎战独孤霖化身的巨猿！！    从变生肘腋危机乍现到悍然应对皆于瞬息发生，刹那间，轰鸣声震天回荡，堪比八品法兵的彩带，在防护上有其特殊之处，同时三色飞剑，更是堪比九品，威力极大，故而这几件法兵的相互配合，使得其威力暴增下，就连那横扫而来的鲲鹏尾，也都震颤。    而王宝乐的转头一拳，更是毫不犹豫，带着全部修为的运转，带着自身的共鸣，直接就与那巨猿碰撞。    巨响滔天，王宝乐全身气血翻滚，他知道这第一次的对抗，自己稍落下风，于是目光一闪，正要借力倒退，冲出这杀局，重新再来，可独孤霖岂能给王宝乐这个机会，口中传出大笑。    “似给你的压力还不够把你的杀手锏用出来么，也好，给你再加一些！”话语中，独孤霖张开口，直接吐出三枚珠子！！    这三枚珠子青色，内部似有模糊身影封印，看起来很是奇异，更有一股让王宝乐内心震动的波纹，似从这三枚珠子上散出，来不及去辨认其品级时，独孤霖大吼一声。    “碎！”    瞬间，砰砰之声爆发下，那三枚珠子竟齐齐崩溃，赫然从里面走出了……三个一模一样的独孤霖，每一个都气势惊人，在出现后，竟与独孤霖本体，还有那鲲鹏一起，从五个方向，展现出滔天之力，轰然杀来!!    危机感在这一刻，比之前强烈太多，很显然这一战，独孤霖的强悍，王宝乐哪怕有心理准备，依旧还是深感震动，甚至可以说，如果此刻周初道来替换王宝乐，那么在这独孤霖的连续杀招下，必定败落！    “劲敌！”王宝乐眯起眼，他看出了那三枚珠子，如不捏碎，显然可以多次使用，但威力自然不如现在捏碎后的一次性爆发，这一幕，让他不由对独孤霖的果断而警惕，知道这是一个不在乎一切物品，只要胜负之人！    想到这里，王宝乐目中露出狠辣，不再去考虑心痛的问题，掐诀向着彩带一指，口中低吼。    “爆！”    瞬间，那彩带直接就崩溃爆开，这不是一次性的八品法兵，而是来自外星文明的宝物，此刻的崩溃，直接就形成了一股风暴，以王宝乐为中心，向着四周轰隆隆的卷动中，三色飞剑带着锐利之意，散出尖锐之音，直奔独孤霖的三个分身而去。    没有结束，王宝乐更是飞速无比的取出大量一次性的八品法兵，足有五件，齐齐自爆，使得那形成的风暴，直接撼天，向着四周以更狂猛的气势，排山倒海而去！    在这狂猛滔天的风暴下，独孤霖本体化作的巨猿身体一震，就算是他，此刻同样也心惊王宝乐的果断，那彩带气息，他自然能感受，如果自爆一件也就罢了，后面王宝乐居然自爆了五件类似宝物，这股财大气粗之意，让独孤霖首次感受到了心惊，而这五件法兵的自爆波动，他也不敢直面，此刻只能倒退。    至于其三个分身，也在这自爆中，在三色飞剑的呼啸下，齐齐倒退，如此一来，独孤霖形成的杀招，就出现了破绽，明显的破绽，是独孤霖本尊与分身倒退，形成的缝隙，可王宝乐竟没去选择这些地方，而是在风暴爆发的刹那，身体倒退，直接撞在鲲鹏尾上，拼着自身喷出鲜血，穿透鲲鹏而去，也没有选择那因独孤霖本尊分身倒退，露出的明显缝隙！    反倒是随手扔出一枚铜钱，直奔缝隙！    这一幕，让独孤霖眯起眼，目中露出更兴奋之芒，挥手间，竟有一条几乎看不见的丝线，赫然从他与分身倒退，露出的杀机破绽缝隙内，直接飞出，瞬间将铜钱缠绕，任凭那铜钱如何挣扎，似乎也都无法挣脱！    “王宝乐，你让我越来越感兴趣了！”独孤霖大笑中，身体一晃，迈步直奔王宝乐！

正文卷 第577章 魂来！
    “是么，不过你这话，很容易造成误会。”几乎在独孤霖冲来的刹那，王宝乐忽然笑了，带着鲜血的嘴角，使得这笑容看起来，有一种说不出的邪魅，其右手更是抬起，向着被丝线缠绕的铜钱一指！    这一指之下，顿时那看似寻常的铜钱，突然猛地一震，竟有数不清的符文，从其内直接爆发出来，如同符文组成的喷泉，在这冲击下，将其缠绕的丝线，顿时就碎裂开来，而这符文在爆发下，直奔独孤霖而去！    更有一股属于元婴的气息，直接就从这符文深处的铜钱内扩散，竟形成了镇压之力，向着独孤霖，轰然落下！    远远一看，那符文太多，密密麻麻，竟在半空又组成了一个巨大的铜钱，这一幕，让四周众人心神起伏，让外界观望者无不撼动，尤其是灭裂子，更是眼睛猛地睁大。    “符兵！！”    几乎在众人震撼的瞬间，王宝乐目露奇光，口中传出低喝！    “山鬼雷霆杀鬼降精斩妖辟邪永保神清！”    他话语一出，顿时就从那巨大的符文组成的铜钱内，直接就爆发出了一道道惊天动地的闪电，这些闪电轰隆隆下，降临在独孤霖身上，使得独孤霖面色首次一变，挥手时一拳轰出，碎裂大量闪电的同时，还有更多闪电，不断落下，而那庞大的符文铜钱，此刻也在下沉，将独孤霖困在下面，镇压而去!    没有结束，王宝乐双手掐诀再变，一指铜钱，口中低吼。    “雷霆为正，背有八卦，封！”    他话语一落，那符文铜钱内，赫然出现了八卦印记，隆隆声下，直接落在了独孤霖的四周，而这铜钱，此刻镇压的速度也骤然加快，在那数不清的闪电轰击下，眼看就要完全镇压！    可就在这时，独孤霖目中露出一抹奇异，深深的看了王宝乐一眼后，他竟直接抬起手，顷刻间在其手中，居然出现了一朵花！！    那是一朵五片花瓣颜色各不不同的五色花！    更是在这朵花出现的瞬间，属于九品巅峰法兵的气息，直接就从此花上爆发出来，使得王宝乐在感受后，心神震动的刹那，独孤霖的声音回荡。    “能让我取出此宝，王宝乐，这一战，如果你没有其他手段，那么就此结束了！”说着，独孤霖看都不看四周的八卦以及头顶的铜钱还有八方的闪电，只是抬起手，撕下五色里，蓝色的花瓣，松开手后，这被撕下的蓝色花瓣，顿时飞舞。    在其飞舞的同时，四周的一切好似静止下来，四周的八卦印记，无声无息间出现了大量的蓝色泡沫，天空上巨大的无数符文组成的铜钱，也都震颤下鼓涨起来，一样出现了数千个蓝色泡沫。    甚至就连四周的闪电，也是这般，肉眼可见的，成为了泡沫，直至独孤霖四周的一切，都化作泡沫后，随着他一声轻咳，顿时这所有的泡沫，齐齐碎裂，全部崩溃后，一枚似被腐蚀的铜钱，从半空掉落在了地面上，一动不动。    王宝乐瞳孔收缩，死死的盯着独孤霖手中此刻剩下四片花瓣的花朵，尤其是在里面一枚黑色花瓣上微不可查的扫了扫，虽此花给他的危机感极为强烈，但他还是压下了施展帝铠的念头，身体一晃，正要临近，可就在这时，独孤霖目中寒芒一闪，撕下了第二片花瓣，那是一片血色花瓣。    “牵血！”独孤霖轻声开口，松开花瓣的刹那，王宝乐面色一变，心神陡震，他有种奇异的感觉，这花瓣竟冥冥中，似乎与自身产生了一丝强制的联系。    这联系，不受控制，似花瓣撕下后，就自动形成，更是在独孤霖开口的瞬间，那花瓣幻化成了一只血手，向着王宝乐隔空一抓，顿时王宝乐身体猛地震颤，面色刹那苍白下，全身所有汗毛孔，直接就有血雾喷出！    甚至七窍也是如此，他清晰感受到自己体内的鲜血，明显不受控制，正在被一股无法形容的诡异之力，牵引出身体外！    这诡异的法宝之力，王宝乐还是首次遇到，此刻呼吸明显急促，可独孤霖战斗经验丰富无比，不会浪费时间，几乎在第二片花瓣撕下的刹那，他直接将第三片花瓣，一样扯下！    这第三片花瓣，是白色！    “裂骨！”    在花瓣落下的一瞬，白芒闪耀间，这白色花瓣幻化成了一个白色的小骨人，冲着王宝乐似咧嘴一笑，顿时王宝乐闷哼一声，体内的鲜血大量被牵引出去的同时，他的全身骨头，竟在这一刻，被一股似不存在的力量轰击，直接出现裂缝，仿佛要碎裂！！    若换了其他人，此刻必定死亡，但王宝乐具备心丹，肉身强悍的同时，他体内的青莲更是急速摇晃，释放出大量的生机，使得王宝乐身体的鲜血以及正在不断碎裂的骨头，都飞速恢复！    可就算是这样，也只是能达成平衡罢了，如果独孤霖没有其他手段或许还可以，但只要再来一下，怕是失衡后，王宝乐的身体会瞬间崩溃，失去所有鲜血，碎灭所有骨头！    但哪怕如此，王宝乐依旧没有展开帝铠，而是厉声中，依旧冲向独孤霖，这一幕，使得独孤霖仿佛觉得有些无聊。    “你真的以为，能在我的代天花下，走到我面前么？”他摇头后，撕下了第四片花瓣，那是……黑色的花瓣！    “魂来！”    话语一出，那黑色的花瓣直接融化，黑气扩散时，凝聚出了一团黑色的火焰，这火焰散出寒气的同时，竟从其内，驶出了一艘巴掌大小的孤舟，那孤舟上还有一个身穿黑袍的小人，手里拿着一根灯桨，此刻出现后，这小人抬起手，刚要指向王宝乐，可身体却忽然一颤！    几乎在这黑色孤舟，黑色小人出现的刹那，王宝乐蓦然抬头，目中露出强烈精芒，他等的……就是这一刻！！    没有丝毫迟疑，王宝乐体内冥丹瞬间爆发，一股冥火直接从其体内升腾而出，那黑色花瓣形成的黑色孤舟与小人，更是瞬间转头，竟向着明显一愣的独孤霖发出尖锐嘶吼，挥舞手中灯桨，向着独孤霖指去！    这一指之下，独孤霖身体狂震，脑海嗡鸣间神魂不稳，心神剧震中他刚要后退，但却晚了，王宝乐大吼一声，身体好似灭世的流星，直接冲出，更是在冲出时，他右手抬起猛地攥拳，顿时血色经脉直接幻化，环绕全身时，一股霸道以及邪异的气息，滔天而起，烛夺帝铠……出现！！    在烛夺帝铠出现的刹那，王宝乐身上的气势，骤然爆发，超出之前太多，那是共鸣的双倍加成，那是烛夺帝铠的三倍加成！！    叠加在一起后，所形成的气息，直接就形成了一股轰天之威，带着一往无前，摧枯拉朽，锐不可当之势，直接就临近独孤霖！    所过之处，虚无撕裂，天地震晃！    独孤霖面色大变，刚要抵抗，但此刻神魂震颤，好似灵魂要被牵引出来，有所缓慢下，王宝乐的雷分身瞬间在其身边出现，一把夺走只剩下一片花瓣的花朵，同时王宝乐的本尊那烛夺帝铠下的惊天一拳，在四周大量观望弟子，在外界众多道宫修士的惊心动魄下，轰然而落！    速度奇快，气势巅峰，仿佛天地之力汇聚，直接就让独孤霖鲜血狂喷，身体倒退时，王宝乐奔雷般一晃追上，再次一拳！    这一拳，使得独孤霖胸口凹陷，骨头露出，在这强悍的冲击下，身体被轰向不远处的另一座山峰，碰触时，山峰崩溃，王宝乐气势如虹，再次追出！

正文卷 第578章 开封印！
    形势逆转！    这一刻，无论是四周观望者，还是外界道宫修士，一个个都张大了嘴巴呆呆的看着，实在是王宝乐与独孤霖这一战，极具波折，一开始明显是独孤霖占据上风，且对王宝乐形成压制。    但对于外界修士而言，他们很清楚王宝乐最后碾压周初道时的赤色经脉之铠，而在他们的关注下，王宝乐哪怕在极大的劣势，也依旧没有施展，甚至都有人认为，或许王宝乐的那一招，存在了弊端，故而无法在这一战使用时……随着独孤霖的五色花瓣，伴着王宝乐的血崩骨裂，眼看就要败落！    可随后的变化，却是让所有人大吃一惊，那黑色花瓣竟不知为何倒戈！！    也正是这倒戈，使得战局大变，王宝乐明显抓住了这一次机会，势如破竹，拉枯折朽般，之前没有施展的赤色经脉铠，也骤然幻化，居然反击下直接夺走独孤霖仅剩的一色花，更是将其重创，接连两拳，惊天动地！    轰的独孤霖喷出鲜血，胸口凹陷，身体撞击山峦，山崩的一刻，王宝乐冲出的身影，如同一把要破开一切的长枪，眼看就要再给独孤霖一次重创！    这一幕幕，让所有人看的气息急促，可他们还没等发出惊呼，直奔独孤霖的王宝乐，忽然双目一缩，在他的感受里，一股惊人之力正在从前方碎裂山石内的独孤霖身上，不断地爆发。    可王宝乐没有停顿，他目中寒芒一闪，速度反倒更快，刹那间临近，一拳之下，正要继续落在独孤霖凹陷的胸口。    但就在这一瞬，独孤霖眼睛闭合后，猛地睁开，他的双目居然成为了淡金色，这淡金色的瞳孔内，此刻露出的光芒，除了威严之外，更有目中深处的兴奋！！    “第一重封印，开！”    在这话语骤起，双目开阖的刹那，一股滔天之力，赫然在独孤霖体内，直接轰鸣爆发，独孤霖大笑中右手抬起，一样是淡金色的光芒，在他手臂扩散后，竟向着来临的王宝乐，直接一拳轰出！    巨响顿时回荡间，王宝乐闷哼一声，身体倒退不到百丈，猛地一晃，随着烛夺帝铠散出刺目血芒，他再次冲出，直奔此刻也从山石内，一跃而起的独孤霖，再次轰去！    刹那间，二人在半空接连对轰，一拳一拳，从天空打到地面，又从地面撞击附近山峰，随后同时跃起，在那夜空地图下，继续轰击，短短的一炷香时间内，这附近的大地碎裂，一处处山体坍塌，唯独那双子山，在二人刻意的避开下，依旧屹立。    而这一炷香的时间里，无论是王宝乐还是独孤霖，都忘记了自己轰出多少拳，二人都似已战到了极致，此刻纷纷喘息急促，可目中的战意，还是在疯狂燃烧。    似不分出一个胜负，绝不熄灭！！    “再来！”巨响中，王宝乐首次大笑起来，舔去嘴角的鲜血，身体再一次临近独孤霖，至于独孤霖，却是眉头微微皱起，哪怕这一战到这里，对他而言很是酣畅，可也不断地震撼。    事实上……如今的他已经解开了第一重封印，这种情况下的自身，战力暴增太多，可居然在这一炷香的轰击下，他察觉自己肉身居然慢慢跟随不上局势的变化！    准确的说，是他的恢复速度，不如王宝乐！！    这就造成了二人不断地给对方加大伤害的同时，王宝乐可以飞速恢复，持续出手，而他这里，一开始还好，但若这么下去，怕是最后会被生生拖的精疲力竭！    “不能和他比肉身！”独孤霖眯起眼，右手抬起全力一击，轰鸣间与王宝乐碰触，身体借力倒退，在王宝乐加速追来的刹那，他身体又蓦然停顿，目放奇光，双手飞速掐诀间，低吼一声。    “雀！”    一字出口，顿时一片紫色的火海，直接就从他身体内爆发出来，这紫色火焰温度之高，在出现的瞬间，四周虚无都被焚烧扭曲，大地融化，山石成液，四周的一切，都在这一刻，弥漫在了无尽高温之中！    更是在这虚无扭曲间，一尊朱雀的轮廓，赫然从这扭曲里幻化，原本没有颜色，甚至都没有实质的形体，仿佛诞生在扭曲的虚空，由波纹组成，一切都是透明！    可因火焰的颜色，所以这扭曲虚无里诞生的朱雀，飞速成为了紫色，最终身体磅礴，化身百丈，将独孤霖笼罩在内后，向着王宝乐发出一声雀啼，骤然冲去！    远远一看，已经看不到独孤霖了，看到的只有帝铠面前，那双翅张开，席卷滔天火海，急速临近的紫色雀鸟！！    外界修士，纷纷骇然时，不少元婴都神色凝重无比，他们很清楚这一刻的独孤霖，所展现出的战力，已经堪比寻常元婴！！    就算是他们，在面对时也要全力以赴才可，甚至有人已经预判，王宝乐……输了！    但就在这外界关注，雀鸟临近的刹那，王宝乐目中微不可查的一闪，仿佛是知道自己避无可避，所以他大吼一声，右手握拳直接一拳轰出！    这一拳，非但是两倍共鸣加成，再叠加烛夺帝铠三倍加成，更是在打出的刹那，王宝乐的烛夺帝铠都缩小了七成的样子！！    从之前的数十丈，直接就变成了五六丈，如同缩水般，将其他帝铠之力，全部汇集在这一拳里，滔天释放！！    看去时，在那雀鸟的面前，随着王宝乐的一拳轰出，直接就形成了一个巨大的虚幻拳头，此拳数十丈大，直接轰向雀鸟，双方碰触的瞬间，王宝乐鲜血喷出，身体的帝铠也都传来碎裂之声，身体更是倒飞而去。    至于那雀鸟，也是狼狈无比，虽没有崩溃，可胸口却出现了一个巨大的的窟窿，露出了里面神色凝重的独孤霖。    “结束了！”独孤霖深吸口气，在他看去，王宝乐可以说是他这一生至今为止，遇到的最强劲敌，对于这样的对手，他的选择是不再给任何反击的机会，于是话语间他身体猛地一晃，以那残缺的雀鸟之身，直奔王宝乐！！    可就在他临近的瞬间，王宝乐双目内精芒一闪，内心在这一刻默念！    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫……”    正是道经！！    他伤势虽重，可实际上这一切，都是他方才电光石火的交战中，想到的反击之法，此刻随着内心道经回荡，顿时一股无法形容的恐怖气息，直接就从宇宙深处爆发，好似要苏醒一般，刹那降临太阳系，降临青铜古剑，降临苍茫道宫，降临……千幻万法阵内！！    轰！！    外界道宫修士，所有人都脑海嗡鸣，神色骇然，他们中修为越高，感受越深，尤其是灭裂子与冯秋然，更是面色刹那苍白，身体猛地站起，失声惊呼。    “这是什么气息！！”    此刻震撼的他们，难以注意到一旁的悠然道人，竟嘴角溢出鲜血，目中露出无法置信，甚至以他的定力，都没忍住双唇微张，虽最后没有开口，可那嘴型，分明是一个……王字！！    而那鲜血，也在他反应过来后，刹那消失！    外界都如此，眼下在试炼之地内的独孤霖，更是全身猛烈震动，脑海轰鸣，体内修为紊乱下，雀鸟在之前的重伤中已无法维持，直接就崩溃开来，而在这雀鸟崩溃，独孤霖身心剧震的瞬间，王宝乐目中寒芒骤起，身体瞬间爆发，飞云掣电般化作长虹，直奔独孤霖！！

正文卷 第579章 极限
    二人交战之间，你来我往，几番争战，王宝乐有占据上风时，独孤霖同样如此，直至现在，借助道经突如其来的威压，王宝乐身体跃起冲向独孤霖的瞬间，他的气势再次爆发！    其速之快，好似穿梭虚无，更是在冲出时，王宝乐体内冥丹释放，立刻就有冥火从其体内散开，在身体外直接就形成了一片滔天火海！    这火海黑色，散出的不是高温，而是能封印一切的冰寒，咔咔之声骤然间就不断地传出，似乎大地，苍穹乃至二人之间一定范围的虚空，也都在这一瞬，要被冰封！    顿时独孤霖本就震颤的心神，本就紊乱的修为，在这冥火下，好似雪上加霜，鲜血再一次喷出时，控制身体急速后退要拉开距离，但王宝乐的速度更快，脚步没有丝毫停顿，在冥火爆发的刹那，他右手猛地抬起，目中露出一片凌厉，内心默念二字！    引魂！    冥法引魂！    瞬息间，一只模糊的大手，直接从王宝乐胸口伸出，好似从地狱挣扎出来，在出现的瞬间，四周的冥火立刻就被牵引，好似有狂风吹来，不是要吹散冥火，而是风助火势！    下一刹那，冥火暴增数倍，向着四周轰隆隆的扩散下，随着引魂手的出现，这些冥火竟被牵引的，凝聚成了一只庞大无比，足有百丈的大手！！    这大手虽依旧有些模糊，但却有一股让独孤霖灵魂颤抖的气息，使得独孤霖面色再次大变，王宝乐这一切手段突如其来，反击犀利无比，远远看去，冥火与引魂的融合，形成的那滔天大手，此刻带着王宝乐体内爆发出的惊人气势，眼看就要碰触独孤霖，要将其魂抓出！    危机关头，独孤霖来不及多想，那种强烈的生死危机，使得他眼睛的淡金色直接被赤红占据，在那引魂之手抓来的刹那，独孤霖大吼一声！    “第二重封印，开十息！！”    几乎在独孤霖开口的瞬间，一股似乎隐藏在他体内，累积了许久的力量，骤然爆发，这力量狂暴至极，超越了他之前十倍，此刻随着崛起，独孤霖就好似化作了大海，气势在这一刹，形成了漩涡，如同海洋里掀起的风暴，化作龙卷风一样，直接扩散！    轰轰之声在这一刻，惊天动地的回荡间，这风暴越来越大，直至扩散四周百丈范围时，气势磅礴，无与伦比！    王宝乐的引魂手，也都在这一刻震颤，竟无法继续抓去，开始崩溃，强烈的危机感，反过来在王宝乐心神惊起，他没有半点迟疑，蓦然后退。    而在他后退时，王宝乐也终于看清，在这百丈风暴的中心，缓缓升空的一道身影，虽还是独孤霖，可却与之前很不一样！！    他的头发飞舞，他的目中露出的不再是淡金色，而是浓郁的金芒，甚至这金芒在他的身躯上也都扩散，使得他整个人看起来，金光闪闪，一股威压之意，更是不断地攀升扩散，如同战神！    可这还不是让王宝乐觉得震骇的，真正让他倒吸口气的是……这全身金光滔天的独孤霖，其右手猛地抬起后，这弥漫百丈的风暴，还有他全身狂暴至极，超越之前十倍的气势，居然在这一刹那，瞬间消失！！    完完全全的内敛，彻彻底底的收缩，就仿佛这一刻的他，明明站在半空，可却没有丝毫气息散出，甚至在王宝乐的灵识内，也都没有半点存在的痕迹！    这一幕，立刻就让王宝乐气息猛滞，危机感瞬间数倍的在体内冲击，甚至隐隐的，好似他全身所有细胞都在颤抖，在告诉他，要避开此人！！    同样骇然的，还有四周的观望者，还有外界的所有道宫修士，可他们的惊骇震撼还没等化作哗然，独孤霖动了！    罕见的，他没有如话痨般开口，而是沉默中一步走出，在王宝乐这里心神轰然，想要避开的瞬息，独孤霖的身影，直接就到了王宝乐的面前！    简简单单，一拳，轰出！    甚至这一拳，从视觉去看，远不如之前的九龙拳，可偏偏给王宝乐的感觉，其危险的程度，同样超出曾经十倍以上，甚至他都无法闪躲，好似一切被锁定，好似这一拳打下，就注定命中！    这是因解开了第二重封印的独孤霖，其此刻的战力，已经对王宝乐形成了无论肉身还是精神，又或者修为以及气势的完全镇压！    瞬息间，王宝乐只来得及将烛夺帝铠的右手抬起，想要去抵抗，无论共鸣还是帝铠的加持，都在这一刻全力以赴的爆发出来，但……下一瞬，当独孤霖的拳头落下时，王宝乐全身猛地一震，就好似被一艘高速前行的飞艇，直接撞在了身上般，轰鸣中，他的帝铠右手竟直接……崩溃！！    鲜血喷出中，王宝乐身体借力倒退，只是还没等退后几步，沉默的独孤霖，瞬间临近，第二拳，骤然落下！    这一次是落在王宝乐帝铠的胸口，咔咔之声直接传遍四方，王宝乐的帝铠胸甲，瞬间崩溃，四分五裂时，独孤霖的第三拳，没有半点迟缓，直接顺着碎裂的帝铠，轰在了王宝乐的胸口上！    这力量太大，王宝乐只觉得眼前一黑，鲜血狂喷中身体似失去了控制力，被这一拳直接轰的倒退，如断了线的风筝般，落在了双子山，那代表他的山峰上！    隆隆声中，山体直接出现碎裂，轰然坍塌，化作无数碎石，而躺在那里的王宝乐，此刻意识都要模糊，鲜血止不住的从嘴角汩汩而出时，来自独孤霖的出手，依旧没有结束！    独孤霖刹那临近，再次一拳！    这一拳不是打在王宝乐身上，而是落在其身边的山石大地上，山石成灰，大地震动，形成反震之力爆发在王宝乐的身体上，竟将他的身躯从地面生生弹起，直奔夜空！    随后独孤霖一跃而起，追上王宝乐后，他的身体出现在王宝乐的上方，没有任何表情，只是低头冷冷的看了王宝乐一眼，就在他的身体上方，轰出了第五拳！！    这一拳，气势更强，尤其是配合他此刻的高度，就好似凝聚天地之力的镇压，轰然落下时，王宝乐全身帝铠，尽数崩溃，其身体以更快的速度，向着大地轰然落下，直接在地面上砸出一个盆地形状的大坑！！    鲜血不仅仅是从嘴角流出，而是从王宝乐全身爆开，他的意识已经近乎模糊，实在是解开了第二重封印的独孤霖，其强悍的程度已经超乎想象，怕是就连元婴，也都要骇然无比。    可王宝乐没有放弃，体内青莲似乎都疯狂起来，在不断地修复他身体时，王宝乐气喘吁吁的睁开眼，看向天空中的独孤霖。    “王宝乐！”半空中的独孤霖，低下头，目中没有丝毫情绪波动，平静的望着地面上，此刻还在挣扎试图要起身的王宝乐。    “接下来，是我的第六拳，也是我最巅峰之力，我劝你认输，因为一旦你选择坚持，那么你几乎必死，不过也有一丝可能……于生死间，爆发出你的全部潜力！”    “我当年经历过类似一幕，看你造化！”说着，独孤霖右手蓦然抬起，随着握住，顿时他身后传来嘶吼，先是幻化出一头巨猿，随后是九头一身的黑龙，接着是雀鸟之影以及鲲鹏，这四尊神兽之影，几乎占据了整个天空，将独孤霖身体笼罩后，彼此交错在一起，于阵阵狂暴的嘶吼中，在这纠缠下，形成了一个巨大的虚幻之拳！    远远看去，此拳堪比苍穹，当空威凌，好似代天施劫，直奔……王宝乐！！    十息，结束！

正文卷 第580章 瘦了！！！
    哪怕十息结束，可这一拳，依旧还是打出，气势磅礴，好似代天而来，此刻降临时如要镇压万物，大地颤抖出现裂缝，四周山峰更是这般，尤其是观望的那些修士，无不骇然，纷纷倒退时，观战至今的赵雅梦与孔道，二人内心焦虑至极。    可却没有任何办法相助，也无法参与进去，事实上王宝乐与独孤霖的这一战，打到现在，层次上已经不属于结丹，怕是元婴之间出手，除了在术法花样上因能瞬移而多一些外，也不过如此了。    “还是败了么……”在这试炼之地内外，所有观看此战之人都心神震撼时，王宝乐躺在山石碎块内，望着天空呼啸而来的那巨大的拳头，他嘴角露出一抹苦笑，可目中深处，却依旧藏着战意！    “我还有一招……至今为止，从未动用！”王宝乐急促喘息着，这一战至今，小姐姐始终都没有说话，可王宝乐清楚，小姐姐没有沉睡，她在看自己的这一战！    而王宝乐想到的那从未展开过的一招，也自然不是小姐姐，而是他的……本命剑鞘！！    这当年王宝乐炼制的第一件真正宝物，且在小姐姐的口中，可以斩天地万物的本命之宝，在王宝乐体内蕴养至今，除了能释放出蚊子外，似乎别无他用。    甚至王宝乐在之前，也没有考虑过使用，但现在……他目中寒芒乍现，在那天空中的四兽拳，轰然临近，距离他不到百丈的刹那，王宝乐体内青莲剧烈摇晃，大量的生机融入下，使得重伤的他，身体飞速恢复，哪怕因被独孤霖的镇压，使得恢复也都缓慢，此刻还不足以痊愈，但也足够王宝乐有余力，去展开他前所未有的一招！！    瞬息间，王宝乐心中战火燃烧，目中战意滔天，口中发出一声低吼，在额头鼓起青筋下，他左手猛地一拍身下碎石，砰的一声，在碎石爆开的刹那，他的身体借力猛地跃起，于半空中非但没有后退，反倒是一冲而出，直奔来临的四兽拳！    这一幕，顿时就让四周观望者以及外界众人，无不心神狂震，他们看着王宝乐在那四兽拳下，好似飞蛾扑火的身影，所有人都说不出话来。    而就在王宝乐这里汇集了试炼之地内外众人目光的瞬间，在那四兽拳距离他不到十丈的刹那，他猛地抬头，右手在胸口蓦然一抓！！    这一抓之下，一道璀璨之芒，瞬间在王宝乐胸口内扩散出来，露出了一把剑鞘的一端，眨眼间，随着王宝乐表情痛苦的嘶吼，一把完整的剑鞘，赫然被他从身体内，生生的抽出！！    这剑鞘古朴，从来没有出现过世间，此刻一出，顿时苍穹生变，风云倒卷，甚至整个试炼之地都有所震动，明明……这只是一件六品法宝，还不是法兵，可偏偏，这把剑鞘的出现，似引动了整个青铜古剑一般，使得一股说不出的气息，居然在这试炼之地内，于王宝乐的剑鞘里，似在酝酿！    甚至隐隐的，王宝乐有种强烈的感觉，这剑鞘里，仿佛有一把无形之剑，自己看不到，想要拔出却始终差了那么一点！！    只差一点！    王宝乐来不及遗憾，也来不及思索，此刻毫不迟疑的放弃拔剑，而是以鞘为剑，向着来临的四兽拳，大吼中全力一斩！！    刹那璀璨却如同永恒，似乎一切的光在这一刻都消失，原本夜空下，大地依旧有光芒，但这一刻，所有的光芒都消失，仿佛这剑鞘的挥舞，抽离了此地所有的光芒，只剩下天空中，那与四兽拳，在瞬息间碰触到一起的剑鞘！！    隆隆之声仿佛世界发出的怒吼，刹那间波及整个试炼之地时，更有狂暴的波动，也向着四面八方排山倒海般的轰鸣扩散，在这扩散下，王宝乐全身颤抖，鲜血大口大口的喷出，身体更是被那四兽拳压制的重新坠落大地，但却死死的握住手中的剑鞘，神色狞厉，全力抵抗！！    那强悍至极的四兽拳，虽在这剑鞘一斩下没有崩溃，但却震颤强烈，且在王宝乐的头顶，无法继续镇压下去！！    被剑鞘阻挡！    剑鞘，似放大了王宝乐的力量，使得他支撑住了这四兽拳的力量，此刻远远看去，这一幕画面惊心动魄，磅礴的四兽拳，距离地面只有一人多的高度，而在这巨大的拳头下，是握住剑鞘，阻止拳头砸下的王宝乐！    他就好像是一块坚硬无比的石头，阻挡来自命运的车轮，在那碾压下，使得车轮无法顺利摧毁一切！    能做到这一点，已经是王宝乐的极限了，他握住剑鞘的手在颤抖，他体内的青莲一样都在颤抖的摇曳，前所未有的爆发出更多的生机，试图去修复王宝乐全身，因为此刻无法松懈半点，稍微一个力竭，就会被直接碾压粉碎的他，只能勉强去坚持。    可很快的，他的身体就承受不住了，随着皮肤上出现一道道裂缝，随着骨头出现碎裂的征兆，来自拳头的大力，压的王宝乐喘不过气，他的身体不断撕裂，又不断尝试恢复，可依旧还是难以坚持太久。    直至他的雷丹，都在这一瞬，出现了裂缝，甚至冥丹也是这般，裂缝越来越大，仿佛若再继续，他的两个丹就会崩溃，从而修为跌落，结丹境坍塌！    他的意识，也都在这一刻，越发的模糊，似乎听到了一些声音传来，有熟悉的，有陌生的，他们似在焦急的呼喊，让自己放弃，让自己认输！    “我，怎么能认输，我的道，不允许我认输，我的理想，也不允许我认输……我王宝乐，这一生……绝不认输！！！”王宝乐内心咆哮间，他体内的雷丹，冥丹，裂缝一下子增大，他的肉身更是在青莲的来不及修复下，出现了崩溃的痕迹。    可就在他的身体乃至结丹，就要四分五裂的刹那，随着王宝乐意志的燃烧，随着他全身被挤压到了极致，轰鸣间……他体内的噬种，竟在这一刻，陡然爆发！！    不是吸收外界之力，而是……在这生死危机下，噬种居然反噬青莲，刹那间，就将青莲乃至王宝乐的雷丹与冥丹，全部吞了进去，并非消失，而是与噬种进行了二次融合！！    第一次融合，是当初青莲被种下后，嫁接在了噬种上，达成了平衡，而如今，在这生死一瞬间，噬种彻底爆发，将一切都吸入后，似乎还觉得不够，竟开始吸收王宝乐的身体，他原本圆滚滚的身躯，此刻竟肉眼可见的急速消瘦，眨眼间，出现在四周以及外界众人目中的王宝乐……    不再是前一刻圆圆的身体，而是彻底的瘦了下来，剑眉，星目还有那修长的身躯，配合脸部刀削般的轮廓以及那身明显宽大了太多衣服，使得这一刻的王宝乐，俊朗非常，或许是与之前的反差太大，以至于所有看到之人，在这紧张的时刻竟被他面貌身形的瞬间变化引的心神猛震，仿佛这一刻王宝乐耀眼至极！    即便是联邦里一向俊朗的卓一凡，似也都在对比下失色，因为……王宝乐身上有他所不具备的，桀骜，霸道以及一往无前，摧毁一切的气势！    而这一切，就使得此时此刻的王宝乐，在这俊朗中透出了一股邪异，使得他的魅力一下子暴增，哪怕外界联邦百子中的李怡，也都失了神。    更是在这一刹那，在噬种反噬的瞬间，反哺开始！    王宝乐的修为瞬间爆发，气势从微弱骤然崛起，直接就到了结丹中期的巅峰，随后轰鸣突破，踏入结丹后期！！    没有结束，在进入结丹后期之余，随着噬种继续反哺，他的修为再次狂暴，短短的几个呼吸时间，竟然达到了……结丹后期的巅峰，距离大圆满，只差一丝！！    这一幕，撼动独孤霖，震撼试炼之地内外所有人！    “战斗中突破！！”    在这外界惊呼，四周失声中，随着王宝乐修为的爆发，他体内一切伤势，刹那间彻底痊愈，他失去的力量再次归来，甚至超出之前太多太多，一波波惊心动魄的气势波动，也在他身上层层掀起，似要滔天间，他握住剑鞘的手不再颤抖，变的平稳无比后，在独孤霖的难以置信下，王宝乐，抬起了头，目光似透过前方的四兽拳，看到了里面的独孤霖！    “我不认输！”王宝乐轻声开口，目中刹那爆出惊天战意！

正文卷 第581章 拔剑！
    结丹中期的王宝乐，就可以与独孤霖开启第一重封印时斗得旗鼓相当，但却不是对方开启第二重封印的对手。    可现在……一切不同，随着噬种的吞噬，随着反哺，王宝乐的修为直接突破，从结丹中期到了后期的同时，更是距离结丹大圆满，只差一丝！    这种突破，某种程度也堪比质的飞跃，这就使得这一刻的王宝乐，不但身体伤势全部恢复，体内的磅礴修为，更是撼动八方。    甚至他的体内，已经看不见雷丹或者是冥丹了，所有的一切包括青莲，如今都在噬种内，王宝乐能感受到它们还在，且正在进行某种就算是他也都说不清晰的变化，但他能体会到，这种变化对自己没有弊端！    反而当这变化最终结束时，会对自己好处极大！    可这些，不是现在王宝乐要考虑的事情，随着他抬头，随着他目中精芒战意的爆发，他的雷分身重新幻化，在本体上重叠时，使得其战力暴增一倍！    紧接着，是方才被独孤霖轰碎的烛夺帝铠，在下一瞬，重新出现，那血色的经脉飞舞间，扩散四方，使得王宝乐的气势，再一次攀升爆发，加持三倍！    然后是他的意志与功法的共鸣，再加持两倍！    这种种的加持，到了最后，形成的就是一股似能毁天灭地的气势，最终化作了他左手的一拳，向着独孤霖的四兽拳，直接落下！    “给我碎！”    翻天覆地般，风云卷动，八荒震颤中，在四周修士的骇然下，在外界修士的哗然中，方才锐不可敌的四兽拳，顿时就出现了崩溃的迹象，首先崩溃的是其内的四兽，随着巨猿，雀鸟，九龙以及鲲鹏的凄厉嘶吼，它们无法坚持太久，直接就被风暴撕裂，直至露出了其内面色苍白的独孤霖，随着一口鲜血喷出，独孤霖身体蓦然倒退。    他的脸上带着震撼，他的心中却充满了不甘，这不甘与震撼交错下，升起的不是颓势，而是同样执着的战意，哪怕他的第二重封印，无法解开太久，否则会对自身造成不可磨灭的隐患，但这一刻的独孤霖，依旧还是选择了再次解封！    “第二重封印，再开十息！！”    独孤霖双手掐诀，倏然开口的刹那，他身上的气势，再一次轰然而出，形成了风暴的刹那，又急速的内敛，一如方才所展现出的极致之力，再次于他身上爆发出来，随着目中寒芒闪耀，他的身体一晃，独孤霖迈步间，直奔王宝乐！    那种好似取代了苍穹，代天来罚的气势，又一次崛起，使得苍穹化作巨大的漩涡，而这漩涡的中心点，正是此刻急速接近王宝乐的独孤霖！    眼看独孤霖再次出手，试炼之地内外观望者，全部睁大了眼，凝神去看的瞬间，王宝乐神色前所未有的平静，望着来临的独孤霖，他在心底轻声喃喃。    “我也很想知道，现在的我，能不能拔出……我感觉中藏在剑鞘内的……剑！”王宝乐微微一笑，看都不看冲来的独孤霖，而是将剑鞘放在了左手，深吸口气后，他闭上了眼，右手一把抓在剑鞘上方，看似抓空，可那个位置，如果有剑的话，是属于剑柄的位置！    在他的手，抓住那里的瞬间，王宝乐的世界里，似乎一切都消失了，没有独孤霖，没有试炼之地，没有苍茫道宫，甚至都没有青铜古剑，有的，只是他冥冥中的感受里，藏在剑鞘内的那把……虚无之剑！！    “剑，起！”双目闭合的王宝乐，其脑海想象剑鞘内存在了一把剑，想象自己此刻将这把剑拔出，这一切思绪，融入到了右手的触感时，他的右手猛地向外一拽，刹那间，异变骤起！    整个试炼之地，轰然一震，甚至外界的苍茫道宫，此刻都猛地震晃，灭裂子，冯秋然以及悠然道人，也都全部站起，神色震撼到了极致的同时，就连整个青铜古剑……居然也都在这一刹那，微微一震！！    似乎有一股无形的力量，正在牵动这把浩瀚的青铜古剑，要将其从太阳内拔出！！    但可惜，这力量太过微弱，无法做到这一点，只能微微牵动，但哪怕是这样，哪怕王宝乐最后还是无法拔出剑鞘内的虚无之剑，甚至王宝乐依旧保持拔剑的姿势，可他的牵动，还是使得这剑鞘狂震中，从其内散出了一股无法形容的惊天之力！！    这力量看不见，摸不到，可爆发的刹那，就形成了震撼世人的无上剑意，直指来临的独孤霖！！    哪怕解开了第二重封印，强悍至极的独孤霖，此刻也都全身一颤，一股好久没有再体会过的强烈至极的生死危机，瞬间就淹没了他全部心神，骇然中独孤霖有种极强的预感，继续冲出，自己……必死无疑！！    惊惧下，独孤霖骤然倒退，可还是晚了，随着王宝乐眼睛倏的睁开，他双目瞳孔内，竟有剑影一闪而过！    一道看不见的剑影，刹那间直奔独孤霖，杀机惊天的一瞬，独孤霖面泛苦意，没有任何迟疑，开启了他不想解开的封印第三重！！    随着封印解除，独孤霖的头发瞬间蔓延，目中露出的不再是金芒，而是黑光，仿佛整个人化作了一个黑洞，散出惊心动魄的气息，双手掐诀，向着前方感受到的来临的剑影，全力阻挡！    他的身后，直接就幻化出了大量的神兽之影，齐齐咆哮，发狂般的要去撼动临近的剑影！    第一重封印，他可任意解开，至于第二重，他一次最多十息，且多次展开会对自身造成极大影响，而这第三重封印……唯有他的功法达到极致后，才可解开，若是提前，虽算不上前功尽弃，可也会将他的底蕴积蓄之势打断，难以续接，只能在之后的闭关中，选择提前突破！    原本，独孤霖是绝不会解开自己第三重封印的，他的目标是跨越元婴，直接进入通神，可现在……生死危机下，他苦涩中只能被迫解开第三重封印！！    而哪怕这第三重封印解开，也只是让他在这剑影下，不死！！    瞬息间，剑影临近，秋风扫落叶般斩开所有神兽虚影，挟破竹之势直接就落在了独孤霖的身上，独孤霖鲜血狂喷，身体倒卷的瞬间，被打回第二重封印，随着双目从黑色化作金色后，他的身体依旧无法停顿，继续倒退时又一次喷出鲜血，第二重封印崩溃，瞳孔化作淡金色！    没有结束，第一重封印在这一刻，也轰然崩溃，随着他整个人气势锐减，随着他的身体轰的一声，撞在了双子山那座代表他的血峰上，在这山峰崩溃坍塌下，嵌在一块山石上的他，喷出了最后一口鲜血，奄奄一息时，剑影这才消散！    四周一片寂静，无论是试炼之地内，还是外界，所有人都目瞪口呆甚至茫然时，王宝乐心底轻叹，这一剑，他终究还是无法拔出，之前的剑影，外人不知晓，可他非常明白，那是自己这剑鞘，积累到现在，形成的唯一一剑！    想要再次展开，怕是又要等其酝酿一段时间才可。    暗叹中，王宝乐抬起头，一步走出，出现时，他站在了独孤霖的面前，低头看去时，他没有说话。    独孤霖惨然一笑，气息奄奄中右手挣扎的抬起，向着远处放着一枚钥匙，且保存完好的山石隔空一抓，其上的钥匙已然飞来，直奔王宝乐。    “你赢了！”

正文卷 第582章 第一人！
    接过钥匙，王宝乐没有说话，而是站在独孤霖身边的山石上，抬头望着夜空，在那夜空里，依稀可见阵阵波纹如涟漪般，正在向着四周回荡，使得地图也都有些扭曲模糊，这一幕，在夜空不是首次出现，十二个时辰前，也曾有过，那是……传送即将开启前的征兆。    “结束了。”王宝乐轻声开口，收回看向夜空的目光，低下头，神色平静的望向独孤霖，看着躺在那里，似起身都极为困难，口中依旧还有鲜血溢出的对手，王宝乐摇了摇头，不需要脑海浮现高官自传，以他的为人处世，此刻很自然的就向独孤霖伸出了右手。    失去了全部力气，可依旧挣扎的想要起身的独孤霖，在看到王宝乐伸来的右手后，愣了一下，沉默了几个呼吸的时间，他忽然笑了起来，也没擦嘴角的鲜血，一把抓住王宝乐的右手，虽身体还在颤抖，可在他抓住的一刻，王宝乐反握住，一拽之下，使独孤霖借力从地面上坐了起来。    似牵扯到了伤口，独孤霖嘴角一咧，气喘吁吁中看着王宝乐，目光里有复杂，有感慨，也有一抹惺惺相惜之意。    “你们联邦，像你这么厉害的，还有么？”最后独孤霖实在没忍住，问了起来。    “如果说颜值，我王宝乐自认第二，没有人敢说第一，可若是战力，能把我打趴下的，还是大有人在。”王宝乐抬起头，淡淡开口，这句话如果别人说出，或许还有些不好意思，可在王宝乐无数次的自我催眠下，在关于自己颜值这一点，他自己都已经当真了……尤其是此刻，他真瘦了！    独孤霖之前没有与王宝乐接触，此刻听闻这句话，明显呆了一下，旋即神色略有古怪时，阵阵轰鸣声，在这试炼之地内回荡开来，随着四周的传送之意越发明显，在这周围观望者以及外界众人，都被这一战的过程以及结局所撼，纷纷沉默时，传送……开始了！    这是试炼之地的第二次传送，所有不具备钥匙者，都将被淘汰出局，而如今的试炼之地，就只有王宝乐一个人拥有钥匙。    眼看传送已经开启，感受到身体外的传送以及那种这片试炼之地的排斥后，独孤霖深吸口气，但忍不住又看了看王宝乐明显瘦下来的脸，恍惚了一下，沉吟后居然深以为然的点了点头。    “你们联邦的审美……咳咳，我知道了……本来我与你应该不共戴天的。”独孤霖低声开口，说完后摇了摇头，他不是一个输不起的人，哪怕此战代价极大，可既已如此，他目中很快就有战意再次燃烧，望着王宝乐，缓缓开口。    “王宝乐，这一战很痛快，接下来我回去后就要闭关了，你也要加油，因为我出关后，会与你再来一战！”独孤霖说着，目中战意更为强烈，渐渐身体在那传送阵的开启下，慢慢模糊，可那目中的执着战意，似乎是传送阵也无法抹去的。    “我等你来战！”王宝乐淡淡开口后，独孤霖笑了，身体彻底模糊，消失无影，与此同时，四周的其他观望者，也都纷纷身体模糊，但在被传送走的瞬间，他们不约而同的，向着王宝乐，抱拳一拜。    目中带着尊敬与复杂，更有敬畏，因为他们深刻明白，从这一刻起，王宝乐这三个字，在苍茫道宫弟子中，无人再敢轻视，就算是有一些不服者，但在表面上，都必须要对他客客气气，毕竟说到底，道宫的规则，就是弱肉强食，强者为尊！    此刻随着众人相继消散，直至赵雅梦与孔道，也都神色里带着开心与振奋，身影消失后，整个试炼之地，就只剩下了王宝乐一个人！    试炼地内，天地之间，再无其他存在，这种寂静，使得王宝乐的心也一下子平和下来，于这安静里，他再次抬起头，看向夜空，回忆从进入试炼之地后，直至此刻的所有画面，渐渐他的目中露出了奇异光芒，在心底问了一句。    “小姐姐，是不是有一天，当我更强时，我的本命剑鞘，可以将这把青铜古剑装入其内？”    从进入试炼之地后，始终没有任何反应的小姐姐，在沉默后，于王宝乐的脑海，轻声开口。    “可以！”    王宝乐笑了，再没有半点迟疑，身体向前一步走出，因整个试炼之地只剩下他一个人，所以这场试炼，在众人被传送走后，就已经结束，故而传送阵没有如昨天般消散，而是在等王宝乐的归来。    此刻随着他脚步抬起，他整个人从山石上直接踏入虚空，一步落下，他的身影模糊，先是双脚，随后四肢，直至全部身躯，消失匿迹后，这场被道宫所有人重视与观看的试炼，就此结束！    王宝乐眼前一花，当传送结束，眼前的一切都清晰时，他看到了道宫内独特的天空，看到了远处的火海，看到了山顶的大殿，更看到了他所在的广场上，四周无数的身影，感受到他们汇聚的目光！    这些人里，有被他击败的周初道，独孤霖等人，也有赵雅梦、孔道以及其他联邦百子，可不管是熟悉的还是陌生的，甚至就连那些元婴以及灭裂子三人，都在这一刹那，目光凝聚到了王宝乐身上。    整个广场，一片寂静。    对于道宫的弟子而言，王宝乐哪怕来自联邦，可绝大多数修士，本能的尊敬强者，在这一场试炼里，王宝乐所展现出的战力，足以让所有人心神震撼甚至不可磨灭，可还是有一些，心中难免升起嫉妒，可却不敢在神色上露出，毕竟现在的王宝乐，已经与曾经不一样了！    战胜周初道，又胜独孤霖，说他是道宫弟子第一人，丝毫不为夸张！    即便是那些元婴，也都一个个看向王宝乐时，目中大有深意，毋庸置疑之前王宝乐与独孤霖的一战掀起的波动，已经超越了结丹的层次，达到了元婴的水准！    这样的天骄，足以让他们重视，即便是面色阴沉的灭裂子，此刻目中深处，也都在看向王宝乐时，露出了一丝欣赏，可更多的却是遗憾与可惜，大有一种如此人才，却非我脉的感觉。    至于悠然道人，此刻眯起眼，脸上堆起笑容，具体的心思，无人知晓。    在这所有人的沉默中，王宝乐缓缓深吸气后，向着最上首的冯秋然三人，抱拳深深拜下！    他这一拜，冯秋然内心激荡，直接站起，一旁的灭裂子也在暗叹的神情中缓缓起身，随后是悠然道人，而他们三人的站起，使得四周的元婴也都起身，直至广场周围的所有弟子，全部都站了起来！    “鸣钟！”冯秋然直接越过灭裂子说出话语，如若换了其他时候，灭裂子一定不悦，但这一刻，他没有说话，默认了冯秋然的举动。    “贺我道宫弟子王宝乐，风信叶试炼，列位第一，独享三片风信树叶，且可自行安排！”冯秋然温和的笑声中，阵阵钟鸣骤然间在整个道宫回荡。    这钟声气势恢宏，扩散八方时，被万众瞩目的王宝乐，心中也难免泛起波澜，他望着赵雅梦等人，微微一笑后，再次向着冯秋然三人抱拳一拜！    “谢三位长老！”    随着王宝乐话语传出，四周联邦百子内，立刻就爆发出欢呼声，这声音回荡间，四周的其他道宫弟子，也从之前的寂静里恢复，一个个带着各种思绪议论起来，有的甚至主动上前与联邦百子攀谈，随着整个场面一下子热闹起来，人群里的谢海洋，也目露兴奋之芒，开始了赌局结束后的收割。    而他之前压下的那三个扣住的碗，此刻也被人提起，于是当着身边人的面，谢海洋哈哈一笑，打开了第一个碗，里面有一枚玉简，刻着三个字，正是……王宝乐！    随后第二个，第三个碗也被打开，毫无例外，竟都写着……王宝乐三字！

正文卷 第583章 不一样了！
    在谢海洋的得意中，在广场众人对王宝乐的复杂与敬畏中，伴着钟鸣的回荡，随着冯秋然宣布了结果，这场试炼算是真正拉上了幕布。    接下来，就是拜宫阁一行，只不过拜宫阁处于大剑腹地，距离这里极为遥远，虽苍茫道宫有阵法，可以直接传送过去，但这阵法每一次开启，都需准备许久，故而还需等待一段时间，才可具备开启的条件。    但不管怎样，拥有风信树叶的王宝乐，无论是身份还是地位，随着这一场试炼，在苍茫道宫里，已经截然不同了！    不过他没有在道宫主岛多留，而是在冯秋然宣布了结果后，告辞离去，这一场试炼就算是对王宝乐来说，也都是极为凶险，若非最后时刻潜力爆发，根本就无法战胜独孤霖。    且现在他修为刚刚突破，急需稳固，这一点冯秋然自然知晓，所以在王宝乐临走前，她毫不吝惜的送给了王宝乐一瓶巩固修为的丹药。    这丹药价值不菲，无论是疗伤还是修行，都极为适合，对此王宝乐感谢一番，这才与赵雅梦以及孔道还有卓一凡离去，跟随他们的还有不少兴奋激动的联邦百子。    众人在道宫山门外寒暄一番，王宝乐这才起步化作长虹，在联邦百子的目送下，离开了道宫主岛，直奔自己的青火岛。    赵雅梦与其他人，也都在王宝乐走了后，各自散去，回到了自己的洞府，只是他们虽走，可这场试炼的余波，显然不会这么快消散，将持续的在道宫内传递，成为众弟子茶余饭后的谈资。    这些事情，王宝乐没去理会，此刻他展开急速，在回到了青火岛后，直接就踏入洞府，选择闭关，盘膝打坐，温养修为的同时，也在仔细查看自己的噬种。    “青莲没了，雷丹没了，冥丹也没了……”王宝乐有些苦恼，回忆试炼内最后时刻噬种的变化，虽然他冥冥中有种感觉，这变化对自己有利，可此刻还是忍不住挠了挠头，思索后，他散开灵识，尝试进入噬种内部去看个究竟。    随着他灵识的蔓延，在进入噬种内部后，他很快就看到了一片漆黑的虚无，这虚无不知有多大，里面寂静无比，一片空旷，唯独……有一株青莲，在这虚无里摇曳。    望着青莲以及其上的雷丹冥丹，王宝乐这才松了口气，但却找不到办法将它们弄出来，隐隐的他感觉自己的青莲与雷丹冥丹，已经与噬种完全融成了一体，似正在酝酿某种变化。    仔细的研究后，没有找到太多头绪的王宝乐，最后只能放弃，随着灵识收回，他双手掐诀间，雷分身从其本体内走出，查看后他忽然发现自己的雷分身，与之前有了一些细微的变化。    这变化，体现在……吸收上！    似乎这雷分身，在释放出来后，可以自行吸收天地灵气去修炼！    王宝乐内心一震，眼睛猛地睁大后，凝神观察，半晌后他神色怪异起来，右手抬起一指，顿时从储物手镯内飞出一把飞剑，直奔雷分身，狠狠刺去后，竟没有刺透，只是破了点皮罢了。    且这伤势，眨眼间就痊愈，这就让王宝乐不由得思索起来，目露亮色。    “可以修行，这与噬种有关，同时分身坚韧，恢复极快，这是……与青莲有关了！”王宝乐心脏加速跳动，他猜测这分身，应该也蕴含了部分冥丹之力，可惜四周没有尝试的鬼魂，但王宝乐对这一点，还是很确信的。    “有点意思……如此一来，我这雷分身能展现的战力，就了不得了……”王宝乐若有所思，随后本体又尝试了施展冥火以及肉身之力，发现即便是噬种吞噬了一切，可对自己而言，还是一切如常，甚至更有精进后，他索性将这件事放下，不再去琢磨，而是取出雷仙变的功法玉简，查看其内第三层。    雷仙变功法，第一层可以让他一切神通内，都蕴含雷电之力，在肉身上体现更为明显，而第二层，则是凝聚一具雷分身，这雷分身的出现，对王宝乐帮助极大，但他最渴望的，实际上还是第三层！    第三层的雷仙变，一旦修成，可以让他与雷分身之间，瞬息变换位置，虽不如瞬移，但也无限接近，这就使得他的在战法上，更为灵活的同时，也将出其不意，某种程度，说他能战力大增，也都毫不夸张。    比如与独孤霖的一战，如果王宝乐的雷分身与本体能换位挪移，那么凭着这种灵活，哪怕修为没有突破，也绝不会在独孤霖解开第二重封印下，没有还手之力。    想到这里，王宝乐心头火热，开始研究这雷仙变第三层，尝试修炼，只是这雷仙变越是往后，就难度越大，难以短时间就修炼成，不过王宝乐不急，在这闭关中，在这稳固修为下，慢慢修炼。    同时，他也没有忘记自己的烛夺帝铠，每天也会抽出一些时间，去修炼烛夺帝铠的第二重，这第二重帝铠，会在幻化后，出现骨头，形成狰狞骨铠，好似人体外骨骼。    可以说一旦修成，其威力将大幅提升，只不过与雷仙变第三层一样，修炼起来进展缓慢，甚至在王宝乐感受里，后者比前者还要艰难。    除了需要悟性外，更需要大量的资源，哪怕冯秋然给了王宝乐一瓶价值不菲的丹药，可还是不够。    王宝乐思来想去，只能将目标放在拜宫阁上，琢磨着自己一旦在道碟上刻了名字，倒也不急着归来，应该凭着道碟的身份，在那剑身腹地内，再搜刮一番才好。    “身份越高，能去的地方就越广，能无视的禁制就越多……”王宝乐想到这里，心中充满期待，同时也观察自己的本命剑鞘。    这剑鞘的威力，他现在算是相信了小姐姐曾经的话语，虽说让他再挥出那一剑，此刻不大可能，这需要长期的蕴养后才可。    但那一剑的威力之大，以及这剑鞘所代表的意义，使得王宝乐对将其升级为七品法兵，更为执着。    “必须要去一趟剑身腹地了！”王宝乐目露果断，可也知道，此事不能急，所以在闭关了半个月后，当丹药吃完，他打算去一趟道宫，用自己的战功，换取其他辅助修炼的丹药。    临走前，他还从储物手镯里拿出一面镜子，望着镜子里棱角分明，有些陌生的面孔，王宝乐不由得感慨。    “帅的太过突然，让我自己都猝不及防……”唏嘘间，他本能的要去拍肚子，但却一下子拍空，低头一看，原来自己的肚子，已经没那么大了。    “王宝乐啊，你明明可以靠颜值吃饭的，可却偏偏选择了依靠自身的努力与实力！”王宝乐内心得意，却长叹一声，随后才摆出造型，自拍了一张照片后，放到了联邦百子的局域网群里，这才心满意足的离开青火岛。    而这一次来到道宫，王宝乐感受到了与以往截然不同的待遇，几乎在他刚刚出现道宫主岛，就立刻有人远远看到，立刻靠近，向他抱拳拜见。    并非一个两个的拜见，而是随着王宝乐的前行，所有看到他的修士，无不如此，那一个个敬畏与恭敬的目光，让王宝乐有些恍惚，好似回到了缥缈道院一样。    尤其是在任务石碑处，这里修士众多，王宝乐的出现，顿时就引起了骚动，一如他们看到其他亲传般，都看向王宝乐，拜见之余，也都让开道路。    这种待遇，让王宝乐心底顿时得意，而最让他心底自豪的，是这一路上，居然还有几个道宫的女弟子看向他时，眸子里水汪汪的，让人既舒服又愉悦。    “咳咳，不知道这青铜古剑上的女修，身体结构与地球联邦，是不是一样的……”王宝乐眨了眨眼，开始认真思考这个学术问题。

正文卷 第584章 联邦来人！
    带着对这严肃的学术问题的思索，王宝乐用了不少战功，兑换了很多丹药，直至他准备离开时，关于那个学术问题，依旧没有答案。    于是王宝乐觉得，自己为了联邦，为了让道宫与联邦的结盟牢固无比这一崇高的使命，可以自我牺牲一下。    “我毕竟是未来的联邦总统，罢了罢了，我不牺牲，谁牺牲呢。”王宝乐长叹一声，将自己的联系方式，给了几位跑过来，小脸红扑扑，问询自己修行上一些问题的女弟子……    “关于如何在结丹初期突破，这是一个很复杂很深奥的问题，这样吧，你们晚上到青火岛来找我，我给你们指点一下。”王宝乐咳嗽一声，肃然的开口后，这才离开了道宫主岛，一路感慨众人的变化时，王宝乐也看到了几个联邦的百子，与道宫修士谈笑的身影。    同时这段日子，王宝乐也通过联邦百子的局域网群，看到了众人的谈论，知道随着试炼的结束，虽不是全部道宫弟子，可也有一部分，开始对联邦的修士态度转变，甚至主动结交，使得道宫与联邦，终于展开了初步的融合。    这一幕，不仅王宝乐看到，冯秋然更是早就密切关注，在看到这一切结果后，她极为欣慰的同时，也开始了对联邦第二批百子到来之事，向之前态度坚决的灭裂子发难。    而这一次，灭裂子沉默了，无论是之前的约定，还是王宝乐的表现，都使得他说不出什么，只能默认了此事。    这可以说是冯秋然近年来，第一次大获全胜，没有付出任何代价，就顺利的将此事完成，甚至她麾下原本对联邦有些分歧的弟子们，也都态度多少改变，改变最大的，就是陆云与许明二人了，身为亲传，哪怕在试炼之地没有与王宝乐交手，可那一战对他们二人的震动之大，难以形容。    所以他们对王宝乐的认可极高，也正是因此，使得冯秋然麾下曾经有分歧的不少人，态度转变。    可以说，王宝乐的崛起，对冯秋然而言帮助极大，使得她在道宫的话语权，也都再次登顶占据主导，于是在半个月后，联邦第二批百子的传送，成功开启！！    这对联邦也是极大的事情，尤其是之前名额定下，可却始终没有得到道宫的答复，甚至联邦也都推测出了问题，做好了备战，如今事态逆转，联邦也在知晓后，松了口气。    毕竟不到万不得已，联邦不愿开战。    也正是因此，这第二批的百子名额，在端木雀以及李行文，还有联邦所有高层的商议下，有所变动，且目标也不仅仅是辅助冯秋然，而是另有目的。    就这样，在传送阵准备了数日后，在道宫通知王宝乐等人关于第二批百子到来之事后，王宝乐立刻就结束了闭关，直奔道宫。    全部百子，都汇聚在了道宫的传送阵外，他们不约而同的都站在王宝乐身侧，以他为首的同时，道宫的弟子，也都大量出现，冯秋然、灭裂子以及悠然道人，也都到场后，传送阵，缓缓开启。    随着轰隆隆的巨响滔天回荡，随着青铜古剑外，水星上的阵法一样爆发，双方同时开启下，顿时一道道模糊的身影，就渐渐出现在了苍茫道宫的传送阵内！    波纹回荡，更有狂风横扫，掀动众人头发与衣袍时，传送阵内的那一道道身影，这才逐渐的清晰起来，随着身形显露，王宝乐眼睛猛地一缩，他第一个看到的，正是站在这第二批联邦百子最前方的一位中年修士！    此人面容俊朗，看起来大概四十左右，可目中却有沧桑，身上更是带着一种上位者的气势，有着不怒自威之意，且明明只是结丹大圆满，但给人的感觉，却是非同一般！    他，正是……当年因月球事件，被制裁于宗门内闭关一甲子岁月，不能外出的星河落日宗宗主，许云坤！或许是因为夺取机缘失败再加上被制裁等因素，这当年还是白皙少年的一宗之主，如今虽面上轮廓并无太大变化，但看起来已是中年人的样子了。    身为联邦老一辈强者，甚至在辈分上超越了端木雀，与李行文以及议员长一个辈分之人，同时也是当年与李行文等人一起登录古剑的第一批修士之一，他的出现，不但让王宝乐吃了一惊，甚至苍茫道宫的不少元婴，也都有些惊讶。    唯独冯秋然神色如常，显然这许云坤的到来，她是知晓的，与此同时，随着传送阵内身影越发清晰，很快王宝乐就看到了熟悉的面孔，卓一仙，金多明赫然在内！    除此之外，余下的那些人里，王宝乐发现陌生者超过了熟悉之人，可以说这一次的联邦来人，里面有大半，他都不认识，不过却有一个共同的地方，那就是……这第二批来人，大都是俊男美女，最起码从颜值上去看，很是惊艳！    这就让王宝乐眯起眼，若有所思时，金多明也在阵法内站稳后，目光向外四下打量，似在寻找什么人，目光也在王宝乐身上扫过，找了一圈，不由得神色疑惑，最后再次将目光落在王宝乐身上时，仿佛仔细辨认了很久，随后金多明眼睛猛地睁大，张开口，似震惊无比。    至于卓一仙，显然也没认出王宝乐，但却看到了卓一凡，于是神色冷漠，暗哼了一声。    没去理会金多明那好似见了宇宙第一帅的惊悚模样，王宝乐咳嗽一声，傲然的抬起下巴，但心里却在琢磨这一次联邦的用意，那些俊男美女就不说了，星河落日宗宗主的出现，让王宝乐隐隐觉得，这明显是联邦安排来了一只坐镇此地的老狐狸。    “我记得他当初被责罚闭关一甲子……”王宝乐沉吟间，忽然笑了，他觉得不管是这许宗主戴罪立功来此也好，还是用其他手段到来也罢，总之，以此人的心狠手辣，诡计多端，且手段不俗，他的到来，对如今联邦在道宫的局面，帮助极大。    “这老狐狸于联邦久经磨炼，在这里，估计比我吃得开。”王宝乐思索时，传送结束，随着众人出现，星河落日宗宗主，当先走出，脸上露出真诚和煦的笑容，向着冯秋然三人抱拳一拜。    “半甲子岁月不见，冯长老依旧容颜青春，倒是晚辈已经老了……”许宗主感慨中，又向灭裂子与悠然道人拜见，态度虽恭敬，可却不卑不亢，且他身为当年第一批到来者，又是如今联邦的一宗之主，就算是灭裂子，也都含笑点头，悠然道人更是脸上露出笑容，一番交谈，过程很是友好。    就这样，一番见面后，与当初第一批百子一样，这第二批人被安排下去，分散在各个岛屿上，不过如今冯秋然话语权最大，所以她做主，将这第二批联邦百子，与第一批百子，大都彼此分在一起。    如此一来，就使得他们能更快熟悉加速融合的同时，也使得联邦在道宫的势力，增加不少，至于许云坤，则是被留在了主岛，他的身份，使得他在这里，明显受到更多的优待，虽不如现在的王宝乐，但也差不了太多。    另外对于他提出，要让几个百子跟随身边，一起居住在主岛之事，冯秋然也含笑同意，就这样，随着第一批百子振奋的将那些刚刚到来，还有些不适应的同伴纷纷带走时，金多明快步走向王宝乐，脸上带着无法置信，刚要开口，可星河落日宗的许云坤，却是走了过来，向着金多明淡淡说道。    “金多明，你与王城主的叙旧稍后可好，我有要事，欲与王城主商议。”    金多明眨了眨眼，点头告辞，临走前给王宝乐一个眼色，以王宝乐对金多明的了解，这眼色里的意义很清晰，是在告诉他，这老家伙，算是自己人。    随着金多明的离去，王宝乐懒洋洋的看向许云坤。    “许宗主何事？”王宝乐淡淡开口。    许云坤看着王宝乐，神色有些复杂，目中忍不住浮现追忆，他还记得当年在月球，正是眼前此子，坏了自己的好事，成为了最大的得益者！

正文卷 第585章 风吹云散抿前仇
    可如今数年不见，却沧海桑田般，再遇时，此子身上的威压，竟让结丹大圆满的自己，都觉得惊心动魄，尤其是想到之前端木雀通知自己出关，给自己看了冯秋然传给联邦的消息里，所说的试炼之事，这一切，就让许云坤自己也都不得不承认，江山代有人才出。    于是他深吸口气，向着王宝乐露出笑容。    “王城主，可否到你洞府一谈？”    王宝乐眯起眼，打量了这位许宗主一番，同样脑海中浮现当年的一幕，那是他这一生最接近死亡的一次，从筑基被挖到险死还生，从而引发了自己月球杀戮之事。    此刻回忆起来，这当年在自己面前，好似天神一般的存在，如今哪怕不用帝铠，也可镇压，这里面的变化，让他也都哑然一笑，不管熟读高官自传，且在联邦身居高位的他，哪怕心底对这许宗主不喜，也不会轻易露出，反倒是面露笑容中，点了点头。    于是二人飞起，离开了道宫主岛，一路无话，甚至也没有前往青火岛，而是来到了一处偏僻的荒岛，在那里落下时，许云坤的目中忍不住露出赞叹，暗道这王宝乐处事的确谨慎，这是担心其自身岛屿内有一些未知的手段，可以窃听谈话，同时显然猜到自己的目的，所以才带自己来到了这偏僻之地。    刚一落下，许云坤立刻掐诀，向着四周一指，同时取出储物手镯内的一面罗盘，放在脚下后，这罗盘光芒一闪，形成了一层防护，将二人笼罩在内的同时，王宝乐也没有停顿，一样掐诀，更是取出不少物品，甚至灵识也都散开。    直至二人共同出手，确定此地无碍后，许云坤这才深吸口气。    “应该没事了，这罗盘是联邦秘密研制出来，根据判断，可以在一炷香内，避开通神的探查！”    王宝乐点头，坐在一旁看了看许云坤，等待他的话语。    “王城主，当年的事……出手的长老，如今还在金星被镇压，老夫也被责罚，还请见谅……这一次老夫到来，实际上也是戴罪立功，没有对王城主指手画脚的权力，甚至很多时候，还需要王城主的相助。”许云坤说着，向王宝乐抱拳深深一拜。    他很清楚，如今的苍茫道宫内，联邦的势力是以王宝乐为首，尤其是试炼之后，王宝乐在这里的身份，超越了所有联邦之人。    他担心自己的到来，会让王宝乐误会，所以此刻第一句话，就先解释清楚。    “我来这里有两个任务，第一个任务，是修建一座隐秘的小型传送阵，此阵的目的是为了……以防万一，如果一旦开战，将是我们所有人离去的后路！”    听到这话，王宝乐心底缓和了不少，思索后点头。    “此事王某必定相助，不过你要小心行事，尤其是小心……悠然道人！”王宝乐想了想，低声开口。    “悠然道人？”许云坤目光一闪。    “我没证据，但总感觉此人的威胁程度，超过了灭裂子。”王宝乐沉声道。    许云坤若有所思，这句话如果别人说出，他还会衡量一下，可既然是王宝乐开口，他就极为重视，将此事放在心底后，许云坤与王宝乐开始了深层次的交谈。    主要是问询这一年多来，联邦百子在这里的近况，他需要全面了解所有情况，才能展开自己的第二任务。    当听说有人死亡，以及百子在这里的艰难，还有冯秋然性格上的软弱后，许云坤迟疑了一下，看了看王宝乐，苦笑起来。    “王城主，有一些话，不知当讲不当讲，我如果说了，不希望你产生误会。”    王宝乐一听这话，看向许云坤，神色也肃然起来，点头开口。    “你说！”    许云坤想了想，目中露出深邃之芒，整个人的气势看起来，越发像是一头老狐狸时，他轻声说道。    “王城主，你们第一批百子，这一年多举步艰难，处处受到排挤，此事我已了解，可你知道，你们错在哪里了么？”    “或许你们的行为没有错，但你们的意识，错了！”    “你们的意识里，始终就没有要融入苍茫道宫的想法，即便是有，也很微弱，这种潜意识，就自然而然的把你们与苍茫道宫，隔离开来，就好像长在身体皮肤上的一个瘤，我举的例子或许不恰当，但就是这个意思，身体皮肤上的瘤，对苍茫道宫而言，说斩就斩，没什么损失。”许云坤轻叹，以自己的阅历去判断这件事后，考虑了一下说法，这才道出。    王宝乐听到这里，心神一震，闭目沉吟后，他觉得许云坤说的有道理，而他王宝乐也不是固执之人，眼睛睁开后，王宝乐向着许云坤抱拳一拜。    “请许宗主教我！”    “王城主客气了，当局者迷，许某若是在其内，怕也看不明白。”许云坤含笑，同样向王宝乐一拜，姿态始终都没有把自己看成上位者，反倒是隐隐比王宝乐低了一些的样子。    “这也是许某来此的第二个任务，因为真正高明的手段，让苍茫道宫难受的方式，是……与苍茫道宫真正融在一起，她的手臂上有你，腿上有你，心肝脾肺肾上都有你，这样一来，她还怎么斩？就算是斩，也会伤筋动骨遭受重创，所以不到万不得已，绝不会轻易出手！”许云坤说到这里，目光明亮锐利，一股难言的气势，从他身上散出。    王宝乐听闻后，深以为然，暗道这家伙不愧是老谋深算，事实上他分析的很有道理，自己等人，的确是在来的时候，就本能的没有与苍茫道宫融合的想法，苍茫道宫把他们当成外人，而他们又何尝不是把道宫修士，当成外人呢。    “关于此事，许某已有一些想法，届时还请王城主相助。”许云坤又与王宝乐交谈一番，直至了解全面后，这才抱拳告辞。    临走前，他苦笑着还是说了一句。    “王城主，当年的事，就让它过去吧……”    “风吹云散！”王宝乐看向许云坤，目中露出尊敬，他已经意识到，自己与这样的老狐狸比较，还是有些嫩，这许云坤身上，有不少需自己去学习的地方。    听到王宝乐的回答，许云坤深深看了王宝乐一眼，大笑起来，最后再次一拜，这才离去。    而直至他的身影消失在了天空，王宝乐眯起眼，沉吟后再次感慨。    “这老狐狸不简单，不过能在当年的时代里，从无到有开创一个宗门，本也就没有简单之人。”这样的人物，王宝乐也不想结怨，就如同对方不想与他结怨一样。    至于月球的事，在王宝乐看来，能过就过去好了，毕竟这老狐狸的到来，头痛的是道宫，对这里的联邦弟子而言，有这么一个人物在身边，明显安心不少。    想到这里，王宝乐笑了笑，收起四周的布置，直奔青火岛而去，回到洞府不久，金多明也不知怎么找到的地方，竟主动到来。    刚一到来，金多明仍旧带着一脸不可思议的神情，声音夸张无比，蕴含了无尽的震撼，直接就回荡洞府。    “我去……你真的是王宝乐？你你你……你怎么这么瘦了！我刚才看了半天，都没敢认！！你怎么做到的？”    看到金多明这震撼的表情，王宝乐心底非常享受，但表面上却训斥起来。    “小明，没想到你也是以貌取人之辈，知道我为何之前让自己那么胖么，正是因为我从小到大，厌烦了你们这群专门看我脸的人，所以才让自己胖起来，这样我就可以不被打扰，做一个安静的美男子，可惜，这一次修为突破，一个不小心，就回到了原样，唉，好苦恼。”

正文卷 第586章 求亲！
    王宝乐的感慨，落在金多明的耳中，金多明有些懵，张开口想要说些什么时，注意到王宝乐余光扫了自己一眼。    这目光里隐隐似带着一丝威胁，金多明顿时就苦笑起来，把要说出的话咽了下去，但让他违心的去奉承，他又实在干不出来，索性咳嗽一声，从储物手镯里拿出一枚玉简，递给了王宝乐。    “这是联邦内公布的，你那一批百子的贡献榜单，我特意给你带来。”金多明话语一出，王宝乐心满意足下，也眼睛亮了亮，一把接过后赶紧查看。    当看到自己的名字，高高挂在第一，且超出第二的李怡十数本功法后，他的内心更为舒坦，只觉得自己距离联邦总统，如今只差一次回归了。    想到自己只要一回归，小端木就得让贤，王宝乐心底就充满了期待，一拍肚子，虽此刻肚子没那么多肉，拍起来手感差了好多，但这习惯很难改掉，王宝乐也就对付着没去太在意，抬起下巴，干咳一声。    “小明啊，除了榜单，就没带点别的东西么？”    身为三月集团继承人的金多明，本就聪明无比，此刻闻言笑了笑，直接扔出一个储物袋，王宝乐打开一看，眼睛顿时就亮了起来，看向金多明时，已经是满意到了极致。    实在是这储物袋里，居然装着满满的零食，各种口味不说，冰灵水更有上百箱之多，这对在苍茫道宫一年多，把仅剩下的三片零食，舔了不知多少次，早就没有滋味的王宝乐而言，可以说是真正的大礼了。    于是没忍住，王宝乐立刻取出一袋直接撕开，放在嘴里吃了一口后，他身体一震，闭上眼，好半晌后，才轻声喃喃。    “这，就是家乡的味道啊，我王宝乐可不是贪图食物，我这是想家了……”    金多明眨了眨眼，琢磨着自己送了榜单，又送零食，尤其是之前王宝乐那么自恋的话语，自己都没去反驳，火候应该差不多了，于是咳嗽一声，脸上带着一些不好意思的神情，低声开口。    “宝乐，有个事……要和你打个招呼。”    王宝乐取出一瓶冰灵水，喝下一大口后，随着全身的顺畅，他心情极为愉悦，看金多明也比以往都要顺眼太多，闻言豪迈的一挥手。    “什么事？说！”    听到王宝乐的话语，金多明摆出一副为难的样子，长叹一声。    “宝乐啊，兄弟这一年多，命苦啊……我们是好兄弟，这一点火星之人无不知晓，联邦也都知道，可偏偏……我身不由己啊，这一次我到来，是带着任务……”说到这里，金多明小心的观察王宝乐的表情，发现王宝乐拿着零食的手顿了一下后，他赶紧飞速开口。    “唉，说起来，也是你锋芒太盛，导致那万恶的联邦总统端木雀，他对你忌惮无比，竟卑鄙无耻的要挟我，让我过来帮你分担一些！”    “宝乐啊，这可不是兄弟我反骨，实在是没办法，虽然我们三月集团很厉害，可也厉害不过那无耻的端木雀啊，这家伙，太过分了，逼我来和我兄弟竞争！宝乐，这件事我仔细考虑后，觉得最好的办法，就是如果真的我成为了联邦总统，从此你就是副总统，到时候有什么事，你说了算！”    金多明神色悲愤，大有一副我也不想这样的神色，但他刚说到这里，王宝乐忽然笑了，将手中的零食放下，冰灵水也放在了一旁，抬头看向金多明。    “小明，这才多大的事啊，我王宝乐是那种小气的人么，公平竞争，一切都是为了联邦嘛，不过苍茫道宫很危险啊，这里的人，都很凶残，唉，说不准啊，哪天有人看你不顺眼……”王宝乐感慨摇头，话语没说完，但眼睛里的凌厉，已经毫不掩饰了。    他心底更是哼了一声，暗道不管是谁，来和老子竞争，那就都是敌人！同时觉得金多明最后的话语，有点耳熟，想起自己当初就是这么忽悠李婉儿的。    看到王宝乐目中的凌厉，金多明也头痛，赶紧开口。    “宝乐，这事我也不想干，可端木雀以势压人……”    “还有，我记得联邦总统，必须要出自四大道院，你三月集团也可以？”王宝乐想到这里，看向金多明。    金多明眨了眨眼，若说他对成为联邦总统没兴趣，那是不可能的，不过考虑再三，还是如实道出。    “去年一年里，后半年……端木雀把我安排进了白鹿道院，在那里进修了半年的时间……这可不是我自愿的，是那万恶的端木雀强行下令。”    王宝乐一听这话，皮笑肉不笑的扫了扫金多明，以他对金多明的了解，端木雀的主导是一方面，另外金多明本人，必定也很是心动这个机会。    且二人虽在火星任职了一段时间，但归根结底，金多明不是孔道，孔道对自己很服气，可这金多明，骨子里很骄傲。    所以这件事，或许的确不是他主动，但想来也是有顺势之意，但说到底，这一切都是端木雀觉得自己的贡献超出其想象，当初的话说的太满，害怕自己回去真的取而代之。    “小端木，你过分了啊。”王宝乐心底哼了一声，倒也没怎么太过在意，毕竟他有之前一年多的优势在，数量遥遥领先的同时，如今在道宫内更是地位不俗，想要赚取战功，也都比曾经容易太多。    “看来很有必要，将功法弄到一百本，让小端木彻底死心，乖乖让位！”王宝乐想到这里，也有一些自豪，毕竟能让联邦总统压力如此之大，放眼整个联邦，也就自己有这个本事了。    想到这里，王宝乐一摆手，没继续谈这个话题，金多明眼看如此，也松了口气，他虽也有野心，但却不想得罪王宝乐，之前的话语，倒也大都是真心的，之所以和王宝乐提前打招呼，也是为了防止以后恶了关系。    毕竟他是知道王宝乐这个人，看似笑呵呵，可真狠了心，则极为凶险，所以此刻心底倒也真的有些发愁，于是本能的又讨好了几句，谈了很久，直至快要到黄昏时，金多明这才告辞。    目送金多明离去，王宝乐仔细想了想，还是觉得就算有端木雀支持，想要超越自己，难度还是太大，所以也没太过放在心上，回到洞府后，继续打坐修炼功法。    就这样，时间一天天过去，除了星河落日宗宗主以及金多明来拜访过他外，第二批联邦修士里，也有几个熟人来过，但卓一仙始终没有出现，他没来，王宝乐不意外，但也与云飘子沟通，让他找人盯着卓一仙，心底琢磨着找个机会，在这里解决了他与卓一凡之间的矛盾。    可这卓一仙，却是在来到道宫的第五天，就失踪了，不知去向，就连云飘子也都找不到线索，这就让王宝乐一怔，想到星河落日宗宗主当初的话语，若有所思时，在这苍茫道宫内，发生了一件传遍整个宗门的大事，转移了王宝乐的注意力！    此事是由星河落日宗宗主引起，轰动八方，使得所有听闻之人，无不眼睛睁大，内心震撼到了极致，就连灭裂子也都在知晓后，倒吸口气，一脸的不可思议……    因为那位星河落日宗的许宗主，他居然向冯秋然……提亲！    不是他自身，而是代李行文，向冯秋然求亲！！

正文卷 第587章 灵网融入生活！
    此事一出，苍茫道宫所有修士，无不大为吃惊，更觉得不可思议，随之而来的，则是风暴般的议论与哗然。    就连联邦的两批到来者，也都一个个觉得此事不可思议，王宝乐在听到后，同样感到震惊，脑海里浮现李行文与冯秋然站在一起的样子后，他忽然觉得，似乎还挺般配。    “话说冯秋然长老这么支持联邦，是不是……也与李行文有关啊！”王宝乐眨了眨眼睛，八卦之心顿时火热起来，尤其是他想到了李无尘……    在他前往青铜古剑时，以他从二爵的身份，知道了不少隐秘，这里面就有关于李无尘的，他自然知道，李无尘是太上长老从苍茫道宫抱走的婴儿。    “莫非……李无尘不是李行文的弟子，而是他的……儿子！！”王宝乐想到这里，眼睛猛地睁大，只觉得自己的猜测，似乎很准确了。    “不过当初太上长老他们那些人，似乎来苍茫道宫时间短暂……似乎不太够生个孩子……”王宝乐挠了挠头，但立刻就觉得，或许有什么秘法，可以将怀孕以及生孩子的时间缩短，总之王宝乐觉得，李无尘十有八九，就是李行文的儿子。    “没想到啊，太上长老居然这么厉害，当初他只是个真息修士？最高也就是筑基的样子，居然能把通神大能给睡了……”王宝乐喃喃低语时，心中升起无限的敬佩之意，同时立刻打开联邦局域网群，到里面一看，这里的议论，早已炸锅一般，密密麻麻都是讨论这件事的信息。    看了一大圈后，王宝乐感慨中发了句话。    “太上长老威武！”    这句话一出，很快就带起了节奏，陆续的大家都发出类似的话语，只不过称呼不同，直至放下了局域网玉简后，王宝乐坐在洞府里，思索一番，又觉得这件事似乎没那么简单。    “许宗主之前说过，他的第二个任务，是彻底融入苍茫道宫内……难道说这就是他的第一招？”王宝乐思来想去，觉得此事也有很大的可能性，如果李行文与冯秋然真的成亲，那么的确一定程度上，做到了许宗主所期望的。    “成年人的世界太复杂了，像我这样的美少年，还是不太懂啊。”王宝乐摇头轻叹时拿起一瓶冰灵水，喝下一大口后，拍了拍微微鼓起了一点的肚子。    这段时间，他在修炼之余，因有了大量的零食，所以吃起来很是畅快，连带着肚子上，不知不觉的，已经有了一些灵脂……    对于这点灵脂，王宝乐毫不在意，他觉得自己能从那么胖瞬间减下来，这点肉，算个鸟啊，稍微一努力，就会直接消失掉。    “说不定等我再胖起来，然后减下去，修为就突破到了元婴。”王宝乐这么一想，就更放松了，拿出一袋零食，打开吃了几大口，越吃越觉得美味。    “可惜没鸡腿，没有卤蛋，没有猪脚……唉，这苍茫道宫什么都好，就是没什么好吃的。”王宝乐摇头后，继续打坐，研究雷仙变第三层以及烛夺帝铠第二重。    还有就是如何将自己的本命剑鞘，炼制到法兵的问题，也被他放在了心底，每天都抽出一些时间去琢磨与推演。    就这样，时间慢慢流逝，一般来说，很多八卦之事，会随着时间慢慢淡去，可关于李行文向冯秋然求亲之事，竟不是这般，非但没有淡化，反倒越演越烈。    尤其是身为当事人的冯秋然，居然在懵了一下后，没有去澄清，虽不曾同意，可似乎也没有拒绝，这就使得所有观望之人，纷纷八卦之火熊熊燃起！    与此同时，在这苍茫道宫内，不断流传与议论二人的事情时，金多明与星河落日宗的许宗主，走的很近，在这位许宗主的带领下，拜访了几乎所有的元婴修士，甚至就连灭裂子，这位许宗主也前去拜访。    悠然道人那里，自然也不会忽视，也是许宗主拜访的对象，不知他怎么和这些人沟通的，总之在半个月后，这位许宗主，竟和不少道宫的高层，建立了极好的关系，尤其是不多的几个女性元婴，似乎和他都交往很不错的样子。    这还不算什么，在这样的交往又持续了半个月后，又有一件事情，轰动了整个道宫，此事的始作俑者，不再是许宗主，而是……金多明！    金多明竟在苍茫道宫，搭建了灵网系统！！    第二批到来的联邦修士，里面赫然有三成，都是这方面的佼佼者，在他们的辅助与配合下，苍茫道宫首次出现了属于联邦的科技，灵网被修建出来！    要知道在联邦内，灵网本就是三月集团的手笔，是他们发明与传播，最终被全联邦认可使用，所以对金多明而言，这是他们金家的老本行了。    而灵网的建立，原本最难的应该是来自苍茫道宫高层的干预，可这件事，居然在那位许宗主的游说下，被道宫默认！！    显然他之前一个月的结交与拜访，便是为此事做疏通，同时这里面也必定有一些交易在内，但无论如何，金多明的灵网，算是顺利的搭建起来，且覆盖的范围虽不是很大，可也能笼罩苍茫道宫主岛，甚至附近一些不是特别远的岛屿，也都在其范围内。    至于登录灵网的工具，金多明免费发送，不惜成本的将其送给几乎所有的道宫弟子，一开始的时候，有人不稀罕，有人轻蔑，而有人哪怕拿了，也直接扔在一旁，没去理会，只有很少的一部分好奇，登录这灵网看了看。    这一看之下，那些登录灵网的道宫弟子，顿时就被吸引，觉得新奇无比，事实上这灵网的主站很简洁，被金多明分成了数个板块。    虽说只开启了一个，其他都是封闭，可开启的这个板块，主要做的就是新闻八卦之事，这里面有通过联邦修士搜集到了各种道宫内的大事小事，哪怕不全面，也能让人足不出户，就知道宗门大概。    同时金多明也重金搜集消息，但凡具备价值的消息，他虽没有战功，但却有大量的修炼资源，这就使得不少人感兴趣后，尝试的交易了一下，使得新闻八卦板块，内容越发丰富起来。    至于八卦，金多明自然不会忽略，他着重的抓住了两点，一个是李行文与冯秋然之间的暧昧，另一个则是趁着王宝乐现在名气大，所以将其生平八卦出来，吸引道宫弟子的眼球。    如果仅仅是这样，或许这灵网用不了太久，就会让人失去兴趣，可作为三月集团的继承人，金多明在这一点上很懂市场，在察觉灵网每天登陆人数增长幅度微弱后，他立刻就开启了第二个板块！    这个板块，名为……相亲交友娱乐板块！    这板块一出，顿时就让那些登陆灵网的道宫弟子，眼睛一亮，纷纷好奇查看的同时，也不知道金多明怎么做到的，显然离不开重金，竟然请到了道宫亲传弟子之一，同时也是周初道的道侣，黄云姗！！    请黄云姗，入驻灵网，为相亲交易娱乐板块代言，使得所有登陆灵网的弟子，在进入这板块后，立刻就看到了黄云姗那妖娆的身影。    此事顿时引起强烈关注，口口相传下，第一天的登陆人数，就暴增数倍，且那些新增的，全部都是新用户！    这就让王宝乐，感受到了强烈的威胁！

正文卷 第588章 焦虑的谢海洋！
    与此同时，还有大量的第二批联邦修士里的男女修士，也都纷纷入驻相亲交友娱乐板块，凭着他们出色的外表，使得这交友板块越发火爆。    随后，金多明更是找到了一些道宫弟子，邀请之下，也让他们入驻，这么一来，竟在半个月的时间里，配合新闻八卦板块里的炒作，居然将此事彻底炒爆。    使得道宫内越来越多的弟子，都知道了灵网，不少人都登陆浏览过，尤其是金多明甚至还举办了一场大型相亲会……    可以说，短短的不到两个月，在王宝乐这里稳固修为时，金多明就直接搅动了道宫弟子之间的风云，其名气也随之崛起，同时灵网，在某种意义上，算是被不少道宫弟子接受！    但也只是觉得好玩罢了，谈不上不可缺少，直至在许宗主与冯秋然沟通后，于冯秋然多次斟酌后的点头下，金多明开启了灵网的第三个板块，也是最重要的板块！    那就是……服务交易板块！    大量联邦出产的物品，法宝等物，瞬间就出现在了这个板块内，同时还有数不清的日常用品，甚至就连零食也都有不少，除此之外，金多明的重点，就是放在那些日用品上，他显然做过调查，知道联邦的修行文明，不被道宫看好，修行资源在层次上略差，可日用品则不然。    这些物品，立刻就引起了道宫弟子的关注，有不少人尝试购买后，也都觉得极为惊奇，尤其是一些女性货品，比如好看的衣服啊，卫生用品等物，更是热销到金多明自己都觉得不可思议。    同时，道宫任务石碑，也被金多明看上了，在许宗主的支持下，在冯秋然的默许中，他将任务石碑复制到了灵网，使得所有弟子，都可以在灵网上接任务！    如果只是这样，还不算什么，毕竟每一个洞府内，都有一个小任务石碑，虽做不到交任务以及记录完成，可查看以及接任务，还是能做到的，所以金多明的做法，只是让其更方便了一些而已。    但对金多明而言，他很清楚自己所做的灵网，其最根本的目的，就是让所有人都觉得方便，哪怕只是方便了一点，也都是胜利！    因为方便这两个字，在他看来，就是这天下最好的利器之一，一旦让人于这种方便中养成了习惯，那么基本上，就很难更改，且强行改掉，会让所有人都觉得不适应，严重的都会无法接受。    而他也的确是这么做的，比如新闻八卦，就是为了方便所有人，足不出户，也不需要向人问询，就可知道一切，比如相亲交友，更是这般，融入弟子生活里，使他们每个人都不再是个体，而是有了融合。    尤其是服务交易板块，更是非常直接的方便所有人，所以灵网的出现与运转，对于虽在修行文明的层次上超越联邦，可生活品质上却根本无法比较的道宫来说，其冲击之大，某种程度上超出了反灵炸弹！    如此一来，这灵网在道宫内，很是火了起来，甚至几个元婴修士，也都好奇下查看，更不用说那些弟子了。    某种意义上，如今的灵网带给所有人的方便与新鲜，已经算是初步做到了融合，可以想象，一旦道宫弟子形成了习惯，未来就基本上离不开灵网了。    眼看一切步入正轨，灵网的收费也就水到渠成，根据不同的板块，抽取不同的服务费用，虽然价格都很低廉，可却架不住量多，短短时间内，居然赚取了惊人的战功点数。    王宝乐可以说是一直看着灵网从无到有，对他的威胁，也从没什么，到了如今极具威胁的大敌，可偏偏金多明很会做人，直接就给王宝乐送来了一成股份。    同时星河落日宗的许宗主，也发挥了他的作用，无论是灭裂子还是悠然道人，都被许宗主送去了股份，作为靠山的冯秋然，自然不用说了。    甚至就连那些元婴，也都人手一份，这一送，就基本上送走了七成，余下的三成，才是金多明的，但也只是暂时，按照许宗主的想法，未来只要出现新的元婴，就自动享有股份分配以及利润分成。    这事若换了其他人去做，还真不一定能做成，可对星河落日宗的许宗主而言，这老狐狸在处理这件事上，游刃有余，毕竟他可是联邦灵元纪的开创者之一，又是一宗之主，老奸巨猾的同时，手段自然高明无比。    而他虽曾经有私心，可却没有反叛联邦的想法，所以这一次在苍茫道宫，他可以说是完全站在联邦的立场去处理各种问题，就连王宝乐，通过一些渠道知晓了细节后，也都很是服气。    “这种人，作为敌人的话，很可怕，要立刻灭了，不然总要日防夜防的，可作为自己人，却让人觉得很安心……”王宝乐拿着灵网的股份，他知道这灵网看似金多明负责，可实际上真正的幕后，正是这位许宗主。    显然，这灵网更是联邦这一次准备的利器，所以不论出于什么目的，自己都不能去扯后腿，可他着急啊，眼看这金多明的战功每天都在暴增，虽自己也有一成，但显然不够，尤其是金多明居然都开始传送功法回联邦了。    短短的几个月，这家伙竟传回去了二十本！！    “这家伙，看来是真要和我争夺联邦总统的位置啊，小端木啊，你这是釜底抽薪吗，把老子惹急了，信不信老子回联邦揍你去！”王宝乐有点着急，尤其是考虑到自己现在的战力，或许应该可以揍一下端木雀后，他忽然对这个想法极为心动。    “说起来，现在的我，应该是联邦第一强者了吧？”王宝乐眨了眨眼，内心顿时就激动起来。    在王宝乐这里心动，甚至开始考虑要不要回去一趟，付诸于行动时，苍茫道宫内，有一个人，比王宝乐还要焦急。    此人就是……谢海洋！    灵网的出现，损失最大的就是他了，以往的情报，被新闻八卦板块取代，以往的生意，则是被服务交易板块取代，尤其是在服务交易板块里，已经有道宫弟子发布出售与求购消息后，对谢海洋的影响，已经如同毁灭了。    “断我财路，如杀我父母啊！！”谢海洋眼睛都红了，这几个月，他过的很难受，只能依靠一些人脉来赚钱，往日里的潇洒，一去不复返。    所以在这无比的焦急下，他找到了王宝乐。    “宝乐，你们联邦这许宗主，手段太厉害了，如此下去，我的生意就彻底玩完，你的联邦总统，也要拱手让给这金多明了，我们必须要联手啊！”在谢海洋的判断中，联邦这么搞，使得王宝乐会成为自己天然的盟友，果不其然，在找到王宝乐后，谢海洋话语一出，王宝乐就立刻认同，可却无奈，毕竟他也是联邦人，不可能去诋毁灵网，这是他的底线。    看出了王宝乐的无奈，金多明显然有备而来，立刻开口。    “宝乐，不是让你去破坏灵网的生意，而是……我们联手，弄一个更好的生意，和你们联邦一起赚钱，我谢海洋是个生意人，我的眼里没有敌人，大家一起赚钱，才是我的诉求！”    “什么生意？”王宝乐内心一动，看向金多明。

正文卷 第589章 神秘的游戏！
    “当然是在新时代文明里，最赚钱的生意之一……”听到王宝乐的话语，谢海洋咳嗽一声，四下看了看，确定这里没人偷听后，他带着些许得意，低声开口。    “那就是……游戏！”    “游戏？”王宝乐一愣，有些没太明白谢海洋的意思，刚要说话，谢海洋就右手抬起一翻，直接取出一枚玉简，当着王宝乐的面，在这玉简上一按，顿时玉简散出光芒，其上浮现出两个闪亮的符文。    这符文王宝乐明明没见过，可在看去的刹那，竟有威严的声音于脑海回荡。    “降临！”    这两个字在他心神起伏时，谢海洋笑了笑，解释起来。    “听见了吧，这是用特殊办法制作的一款游戏，完美解决语言问题，任何人都可以上手，名字叫做降临，我们要进行的生意，就是运营这款游戏！”    “我和你说，这游戏了不得，是我花费了极大的代价，才从一些渠道弄来，可以让玩家降临里面的一处处虚拟世界，在里面享受一切，真实无比！”    “你想发财么，进入游戏！”    “你想泡妞么，进入游戏！”    “你想成为至高主宰么，进入游戏！”    “总之，在这游戏里，只要你花了钱，你就是无敌！”谢海洋越说越激动，到了最后，更是一拍手掌，大笑道。    “苍茫道宫里的这些游戏小白，他们这一辈子都没接触过这么高端的戏法，从来没玩过类似的游戏，所以只要一上手，就必定上瘾，而他们只要上了瘾，嘿嘿……就会充钱，到了那个时候，我们兄弟俩可就发达了！”谢海洋眉飞色舞，双眼都在冒光。    可王宝乐还是有些懵，他看了看这玉简，又看了看谢海洋，实在是无法将如今的灵元纪与游戏挂在一起，于是忍不住问了起来。    “谢海洋，游戏……靠谱么？谁会玩啊，大家有时间要么做任务，要么修炼了……”    眼看王宝乐质疑，谢海洋急了，连忙开口。    “绝对靠谱，我谢海洋的小名，就叫靠谱，我和你说啊，这游戏绝对火爆，这可是我们家族纵横整个未央道院的资本，特意炼制出的……嗯……”说到这里，谢海洋立刻闭嘴，显然是有些不该说的话，被他说了出来，于是飞速扫了王宝乐一眼，发现王宝乐神色如常后，他犹豫了一下，继续开口。    “总之，这是我偷偷弄出来的，只要你帮我推广开，我分你一成利润！”    王宝乐神色看似如常，可内心此刻早就震动，事实上谢海洋刚才话语里的意思，透露出的背景，无法不让人深思，但王宝乐又觉得，这或许也有可能是谢海洋故意的，毕竟这种事，熟读高官自传的自己，小时候也在同学面前干过，装出说漏嘴的样子，来吹嘘一个不存在的背景，从而达成自己的目的。    “这谢海洋到底说的是真是假……”王宝乐想了想，有些拿不准，于是扫了扫谢海洋，又看了眼他手里的玉简。    “我先玩玩看，再决定。”    “没问题，我给你开通一个特殊的权限，你去体验一下。”谢海洋心底顿时稳了，暗道这游戏只要玩了，基本上就没几个不喜欢的，于是兴奋下，在那玉简上掐诀一番，随后递给王宝乐，交代了进入游戏的方法后，他也不着急，直接告辞离去。    直至谢海洋走了，王宝乐看了看玉简，扔在了一旁，没打算立刻进去查看，而是盘膝打坐继续修行。    雷仙变的第三层，他已基本上摸索透彻，在王宝乐的预估中，最多半个月，自己就可以将雷仙变第三层修行成功。    不过烛夺帝铠的第二重，还是差了不少，但王宝乐也知道，此事急不得，只要修炼下去，估计离修成之日，也不会太久。    就这样，打坐了数日后，王宝乐闲暇之余，想到了谢海洋的游戏，于是重新拿出玉简，琢磨了一下后，他判断没有什么危险，但出于谨慎，王宝乐将小毛驴召唤出来，在它一脸懵逼状态下，被王宝乐抓着蹄子，直接按在了玉简上。    “儿……”小毛驴顿时傻眼，侧头看向王宝乐，开口还没等把叫唤声全部喊完，它身体就猛地一个哆嗦，刹那间居然消失了！    好似被这玉简，直接吸走了一般，就连气息也都完全散去，没有丝毫踪迹，这就让王宝乐一愣之后，立刻拿起玉简查看。    当他感受到小毛驴的气息虽消失，可与自己冥冥中的感应，因这玉简的存在，所以依旧存在，且似乎没什么危险后，他才松了口气。    “这游戏有点诡异啊，小毛驴这是去哪里了？”王宝乐想了想，尝试结束游戏，召唤小毛驴出来，可就在这时，小毛驴居然回馈了兴奋激动之意，似不想回来。    王宝乐眼睛一瞪，岂能如它所愿，直接就一捏玉简，顿时小毛驴的身影，刹那好似被传送般，出现在了他的面前，刚一出现，王宝乐都懵了。    眼前这小毛驴虽没什么变化，可目中明显露出失望，甚至主动抬起蹄子，要碰触玉简，似乎还想进去的样子。    这就让王宝乐好奇了，将小毛驴推开后，没去理会委屈的趴在那里，垂头丧气的滚蛋，他拿着玉简，沉吟后索性直接一捏，刹那间，王宝乐眼前一花，好似被一股大力吸入到了漩涡中，没有什么不适，下一瞬时他睁开双眼，看到的……竟是一处虚无！    这片虚无无边无际，庞大的无法想象，而在他的面前，赫然有数百个光团，只不过这些光团都是灰色的，好似封闭，唯独一个光团流光四溢，看起来很是璀璨。    王宝乐狐疑的看着面前的一切，想了想后，他仔细凝望那璀璨的光团，而在他凝神看去的瞬间，那璀璨光团内，突然出现了数不清的虚幻身影……这些虚幻身影，有人有兽，甚至还存在了草木之身。    而那些人形身影，与联邦修士大同小异，但也有一些区别，比如耳朵略小，鼻子则略微长了一些，同时眉心处，都有第三只眼睛，而身体的大小都偏矮，可毫无例外，哪怕与联邦修士不太一样，可从审美去看，每一个都是俊美非常。    这就让王宝乐愣了一下，仔细查看后，他的眼前忽然浮现出了大量的信息！    “希罗文明，六等灵修，名音寻……”    “希罗文明，三等灵修，名罗达……”    “希罗文明，一等灵修，地宫守护……”    这些出现在他眼前的信息，明明是一些符文，可落在王宝乐目中，却清晰被他看懂，这本身就让王宝乐心神波动，而随着他看去，随着信息不断浮现，渐渐王宝乐倒吸口气，有些明悟，这数不清数量的身影，每一个……他在凝望后，都会出现其身份与背景，而自己似乎只要愿意，就可以随时降临，取而代之！    “这就是降临？”王宝乐沉默后，选择了一个从信息去看，只是一个九等灵修，名为欧牙的少年，瞬息间，当王宝乐眼前清晰时，他出现在了一处广场上，四周嘈杂声很大，密密麻麻都是来来往往的人群，天空上也有灵修疾驰，甚至他还看到了一些战车在更高处呼啸而过，四周的建筑，也都与联邦不同，好似无数的大蘑菇形状。    没等王宝乐适应这一切，他的耳边，传来了一个好听但怯怯的声音。    “灵修大人，买我么，只要一个灵晶……”

正文卷 第590章 游星！
    “万恶的降临游戏……”王宝乐转过头，望着身后一个看起来十八九岁，皮肤白皙，容颜很是美丽的少女，这少女个头不高，衣着单薄，双颊微红，正期待的看向王宝乐。    “灵修大人，买我吧……”少女咬着嘴唇，哀求的看向王宝乐。    “买你干嘛？”王宝乐有点不明白。    “干什么都可以！”少女低声道。    王宝乐眨了眨眼，摸了摸身上，发现有一枚晶石制作的卡，看了眼后，他再次呆了一下，这卡上有一个数字，他要数半天，才能数清里面有多少个九……    而那少女，在看到王宝乐的这种晶卡后，明显身子一哆嗦，看向王宝乐时，目中带着恐惧。    注意到了这少女的目光，王宝乐内心一动，随手将这个少女买走后，他在这片被称为希罗文明的世界里，开始了探寻，一整天的时间，随着渐渐对身份的熟悉，渐渐对这片世界的了解，王宝乐不由得震撼了。    这里的一切，都可以用所谓的晶点购买，上至此世界的最高议会，下至所有平民，无论什么东西，什么要求，只要晶点足够，就可以任意指挥，似乎有一种冥冥的规则，将这里的一切，都与晶点联系，使得所谓晶点，就是所有！    甚至可以说，在这片文明，可以为所欲为，而想要换身份也容易，只需念头一转，就可回到虚无，重新选择载体，只不过也要花费晶点。    如果这一切只是虚拟，那么即便是有趣，也很容易让人腻歪，可偏偏这里的所有，任凭王宝乐如何观察与研究，居然都真实无比！    甚至时间流逝，也都比联邦慢了太多，尤其是这里的灵修，也是一套修行体系，与联邦虽不同，但看起来威力也不俗的样子。    可这些，还不是让王宝乐最震撼的，让他心神掀起大浪的，是他的问询下，买来的少女说出的话语。    “一千年前，希罗文明晋级失败，又经历天罚，最终被古商文明买走，加以改造后，沦为游星。”    “所谓游星，就是提供给高等文明游戏玩乐之地……按照规则，只有当希罗文明赚取到了足够的晶点，才可以为文明赎身，重新具备晋级更强文明的希望。”    “大人具备晶卡，想来也是来自高等文明的降临者，对于您的一切需求，按照规则，只要晶点足够，都必须满足您，而如您这样的降临者，已经很久没出现过了。”少女轻声低语，看向王宝乐时，目中不再是恐惧，而是期待。    “大人，我资质还可以的，把我买出这里吧，无论去哪里，让我做什么都行……”王宝乐有些瞠目结舌，看着这里的一切，许久之后，他摇了摇头，选择了离去。    当回到了苍茫道宫时，王宝乐在洞府内回忆游戏里的一切，忽然有种不真实的感觉，明明应该是虚假的游戏，可里面的所有，包括历史以及逻辑的解释，却又无比真实。    “古商文明……游星，到底是真的，还是假的，如果假的也就罢了，若是真的……”王宝乐没有去同情这陌生的希罗文明，而是想到了联邦。    最后王宝乐摇了摇头，取出玉简联系谢海洋，接通后第一句话就是问出了疑惑。    “宝乐，那希罗文明，当然是真的……哈哈，这怎么可能是真的，这就是一个游戏，只不过为了让大家有真实的感觉，所以里面的内容与剧本，都超级逼真罢了。”谢海洋大笑起来，声音里带着得意，似对自己弄来的这个游戏，能把王宝乐唬住，觉得很好玩。    “怎么样，这游戏会不会在道宫火起来？”谢海洋说完，又赶紧问道。    “玩家在里面死亡会怎样？”王宝乐想了想，提出疑问。    “放心，不会真正死亡，毕竟是载体进入，且只是个游戏。”谢海洋笑道。    “这样啊……”王宝乐眯起眼，忽然又问了一句。    “我对游戏了解不是很多，但也知道游戏本身是需要载体来运转，才可提供给众人去玩，那么会不会有一天这运转的载体崩溃了？我们要提前准备一下，别出了这样的情况，那就会让玩家不满了。”    “怎么可能，宝乐啊你就放一万个心好了，除非是你做梦，否则这个游戏绝对不会崩溃！”谢海洋笑声传来，开玩笑道。    王宝乐若有所思，心底默念载体二字，半晌后摇头，目中露出精芒。    “我要分五成！”    “不可能！”谢海洋立刻拒绝，最后二人讨价还价，定下王宝乐拿三成后，二人达成一致，又商议了一下如何推广，这才结束了通话。    放下玉简后，王宝乐走出洞府，看着外面的火海与天空，他将脑海里对游戏里的疑惑，慢慢抹去，他不是圣人，也没有那么多且泛滥的同情心，别的文明，他管不了，也轮不到他去管。    “死亡的不是降临者，是载体罢了，游戏嘛……就当是游戏好了。”王宝乐轻声喃喃，他在乎的，只有自己的家乡，只有联邦！    “谢海洋，希望你的到来，不会对联邦造成威胁，否则的话……”王宝乐眯起眼，火星冥器，就是他最大的资本，甚至他此刻也有一定的把握，只要突破到了元婴，就可以撼动一下冥器，杀一个谢海洋，哪怕此人神秘莫测，但王宝乐还是有一定把握！    而有了决断，王宝乐也就不再去考虑游戏本身的事情，而是致力于推广，所以他第一个联系的，就是金多明，凭着他的身份以及一成的股份，在付出了很小部分收益作为代价后，于金多明的灵网上，开出了第四个板块。    降临板块！    随后他思来想去，直接就给独孤霖、周初道以及许明，陆云还有黄云姗五人传音，这五位亲传，平日在宗门都是高高在上，当初金多明花费了极大的代价，也只是请到了黄云姗罢了。    这还是因为黄云姗恰好需要一些战功，为周初道的晋级准备，所以才同意，不过……这对其他人来说做不到的事情，在王宝乐这里，不是问题，而这，也是谢海洋选择王宝乐的原因所在。    周初道哪怕败在王宝乐手中，可对王宝乐还是服气的，所以他们夫妻二人立刻同意，至于许明与陆云，二人也有与王宝乐交往的想法，自然不会拒绝。    独孤霖那边，一切随心，他认可王宝乐，所以哑然一笑，哪怕闭关中，也还是抽出一些时间，给王宝乐的游戏代言。    同时王宝乐自身，也亲自代言，如此一来，苍茫道宫五大亲传，加上王宝乐，六人一起的代言出手，就好似在道宫弟子里，投掷了一枚反灵炸弹，直接轰动所有人，一时之间，都知道了这个游戏。    而这个游戏本身又具备特殊的魅力，所以没几天的时间，这游戏在整个道宫内，就瞬间大火，登录之人络绎不绝，尤其是在尝试后，虽不是全部，但绝大多数弟子，都对这游戏震撼。    甚至就连一些元婴，也都大吃一惊。    而想要在游戏里获得愉悦，一切都需要晶点，于是当游戏内开启了战功与晶点的兑换后，第一天的战功充值，就让王宝乐眼睛都直了。    更不用说始终关注这游戏的金多明了，他内心的震撼，早已化作骇浪，同时……这众多的游戏降临者里面，没有人知道，还有一头驴，几乎每天都抱着王宝乐给它准备的另一枚游戏玉简，爱不释蹄……    即便是王宝乐，虽没有上瘾，但也时而进去看看，他主要查看的，是那希罗文明的历史以及灵修的体系与功法等物。    只不过里面的一切，都无法真正拿出，似乎这个功能，被封闭了，即便是王宝乐晶点无数，也依旧做不到。    ------------    昨天接到通知，9号，也就是明天，要去中央统战部组织的网络人士研讨班，进行为期一周多左右的封闭式学习，这是组织上的任务，学习繁忙，上午，下午，晚上都要学习，在此期间，我尽量睡前码字，每天保证有一章更新，持续时间暂定18号。    请大家理解……

正文卷 第591章 整顿！
    随着游戏的火爆，灵网本身的热度也再一次提高，可以说这几个月来，联邦对道宫的改变，极为明显，也的确是做到了星河落日宗许宗主到来时，与王宝乐的谈话中提及的……要融入道宫内！    让道宫的手臂上，大腿上，身体上，五脏六腑内，全部都有联邦的印记，如此一来，使得苍茫道宫想要斩联邦，难度滔天！    正是基于这个方案，灵网的成功，使得道宫弟子的生活出现了巨大的变化，如今的他们，足不出户，就可以看到道宫的大部分的新闻八卦，彼此之间更有了娱乐交友，有了服务交易，更因游戏的出现，使得他们在娱乐生活中，出现了质的变化。    这一切对联邦修士来说，不算什么，诱惑虽有但也不可能是翻天覆地，毕竟联邦修行文明虽不如道宫，可在日常生活中，有整个文明的运转作为支撑，所以无比的丰富，反观道宫弟子，首先人数不多，其次他们的文明是残缺的，或许曾经不是这样，但至少这几十年是枯燥的。    所以双方文明的冲击，对于道宫弟子来说，影响很大，这在丰富他们生活的同时，也使得联邦，算是在道宫内，真正扎根了。    接下来星河落日宗的许宗主，他的任务，就是暗中进行传送阵的修建，同时也要对联邦与道宫的融合之事，保驾护航，周旋在道宫高层之间的同时，他自身的修为，居然也没有落下，距离突破晋升元婴，越来越近。    另外，随着游戏的持续火爆，随着每天都有大量战功进账，王宝乐的生活也变的舒服起来，不过他没有立刻传送功法，而是利用战功换取了大量的炼器材料。    这里面有相当一部分，都是用来升级本命剑鞘的，可就算是这样，王宝乐依旧不敢尝试，他没有十足的把握，而一旦失败，根据王宝乐的判断，怕是会对本命剑鞘有不小的影响，若是换了没有与独孤霖一战前，王宝乐还没所谓，可那一战中，本命剑鞘的强悍，让王宝乐深刻明悟，这剑鞘的重要。    越是在意，就越是不敢轻易尝试，所以王宝乐打算先炼制八品法兵，等一切熟练后，有了最大把握，再去将剑鞘升级。    在他这里热火朝天时，金多明看着游戏的收入如此惊人，越来越坐不住了，他不认识谢海洋，只是通过游戏之事，才知晓道宫内有这么一号人物，所以自然也不知道谢海洋曾经出现在缥缈道院过，毕竟这件事，只有缥缈道院的人知晓，且谢海洋在道宫内，也很是神秘，联邦百子里只有王宝乐和他熟悉。    哪怕卓一凡与赵雅梦，也都只是有些猜测罢了，可却谨慎的没有去证实。    所以金多明就更对谢海洋不了解，也曾打探，但也没得到多少消息，索性来找到王宝乐，想要问问这谢海洋的背景。    他没有想要贪图王宝乐游戏利润的想法，也不敢……不过对于这谢海洋，他还是动了些心思，琢磨着如果可以，要是能从对方手里，争取挖一些利润出来，那就完美了。    “谢海洋？”王宝乐抬头看了眼坐在自己面前，一脸笑容的金多明，放下了手里的冰灵水，对于金多明，王宝乐没有什么厌烦，虽说对方和他竞争，且必定也有自己的小心思，可在王宝乐看去，这是端木雀在背后主使，同时一方面有游戏收入，王宝乐认为稳赢，另一个方面就是修为的强悍，使得王宝乐觉得自己有随时掀桌子的资格。    而金多明又会做人，所以王宝乐也就一样笑呵呵，毕竟他从小看高官自传里，就学到了一句话，这个世界不是绕着一个人转，也千万别以为自己是世界的中心。    这些思绪在脑海转过后，王宝乐想到了谢海洋的背景与自己的怀疑，最终还是点了点金多明。    “小明，谢海洋此人……不简单，我也看不透，只知道他在道宫很有背景的样子，我劝你不要打什么主意。”王宝乐意味深长的看了金多明一眼。    这一眼，让金多明内心一震，他哪怕对成为联邦总统有想法，但却不愿得罪王宝乐，按照他的打算，最后就算自己真的成了，也可以让位嘛，之所以如今不提，是琢磨着一旦成了，自己让位，那可是个大人情，这人情，足以让自己在联邦未来的那些年，舒服无比。    所以对王宝乐的话语，他还是很相信的，此刻沉默后，也就立刻打消了原本的念头，琢磨着不能再去打探谢海洋了，一旦对方察觉，说不定会有所误会，想到这里，他深吸口气，向着王宝乐抱拳深深一拜，又闲聊了几句，从储物袋里取出一些炼器的材料，给了王宝乐。    “宝乐，听说你最近在买材料，我这里也有一些，你先拿着用。”    王宝乐看了眼，微微动容，因为这些材料并非道宫所有，而是来自联邦，且每一个都价值不菲，是炼制九品法兵所需之物。    于是笑了笑，也没客气，收起后送走金多明，继续闭关温养修为，直至又过去了一周，随着王宝乐体内修为沸腾，从盘膝中睁开眼的他，感受到了来自体内的一种说不出的满足感。    这种感觉，让王宝乐明白，自己已经真正的稳固了之前试炼之地内，通过噬种而狂暴攀升的修为，站稳在了结丹后期巅峰，距离大圆满，只差一丝的境界上！    到了这个时候，他对雷仙变的领悟，也已经熟悉无比，于是在数日的最后修炼下，雷仙变第三层，终于被他修炼成功！    随着他掐诀，其身体立刻出现重叠之影，当雷分身走出时，这具分身从外表去看，甚至已经很难与其本体分辨了，基本上一模一样，甚至那种血肉的感觉也都是如此。    尤其是这雷分身，也具备了噬种的特点，某种意义上，可以说这已经无限接近真正分身了。    望着自己的雷分身，王宝乐有些期待，操控分身直接飞出洞府，刹那远去，直至到了数百丈外时，他冥冥中感受这里应该是极限，停顿后心底默念。    “雷遁！”    几乎在这两个字于他心底回荡的刹那，王宝乐的分身瞬间模糊，眨眼的工夫，他在洞府内的本体，就直接与雷分身互换了位置，出现在了火海之上。    振奋下，王宝乐多次尝试，最后回到洞府时，他忍不住大笑起来。    “有雷遁的挪移换位，我的战力已然暴增！”王宝乐脑海瞬间就浮现了多种战斗中出其不意之法，兴奋下盘膝打坐，又开始尝试烛夺帝铠第二重。    这烛夺帝铠第二重虽难，但也被王宝乐这段时间，慢慢琢磨出了一些方向，此刻修炼中，从他身体内散出的血色经脉组成的轮廓里，慢慢出现了白色丝线，这些丝线虽少，但王宝乐很清楚，这是骨骼化的前兆。    接下来，需要一段长时间的坚持不懈，最终才可以形成完整的骨骼，从而将帝铠第二重，彻底修炼成功。    “此事急不得……除非是有一些取巧的办法，如我当初以烛夺修行帝铠第一重一样。”王宝乐心里转动念头，沉吟间查看自己的帝铠，脑海升起了不少思绪，但大都被放弃。    “罢了，无论如何，现在的我，已经比试炼之地一战时，要强了很多！”王宝乐微微一笑，打开储物袋，取出一片花瓣，这是当日独孤霖的五色花里，被自己分身夺走的那片，战后独孤霖也没要，王宝乐也就没给回去。    将这花瓣查看一番，王宝乐最后取出了一枚铜钱，望着铜钱，他目中露出奇异之芒。    “此物的琢磨，不能放弃，同时还有那把黑色的长矛，接下来也要修复……”低语中，王宝乐深吸口气，准备在之后的日子里，于拜宫阁开启前，在炼器上加大心思与努力。

正文卷 第592章 八品法兵师！
    王宝乐之前在炼器上，本就可以炼制出一次性的八品，甚至偶尔也能炼制出能使用数次的八品法兵。    对于炼制出真正的八品，在他这里最大的限制，就是灵识不够，这一点虽有当初那枚干枯的果实作为辅助，但灵识增长缓慢，只能说聊胜于无而已，可现在不一样了，试炼之地一战的突破，使得他从结丹中期攀升到了后期，甚至再进一步到了后期巅峰，距离大圆满只差一丝！    如此一来，就使得王宝乐自身的灵识，也在这修为的攀升下，提升了不少，使得他在炼器上，明显比曾经更游刃有余。    如今在材料足够下，王宝乐只是尝试了一番，就感受到了不同，索性在修为稳固以及功法修成后，开始潜心在炼器上。    一晃就是七天过去，这七天里，王宝乐多次炼制八品法兵，从一次性到能使用多次，直至当他将一件真正意义上的八品法兵炼制出来后，王宝乐心神振奋，激动无比。    “终于……能炼八品了！”王宝乐心中澎湃，望着面前被自己炼制出的大钟，忍不住在上面敲了敲，听着回荡而出的洪亮声响，联想到要是有人被困在里面的场景，王宝乐就得意起来。    “我还有好多假八品，到时候先扔个假的，被人打碎后再扔过去真的！”想到这里，王宝乐心底美滋滋的，觉得自己必须要庆祝一下，于是拍了拍已经有一些灵脂的肚子，考虑到自己现在都这么瘦了后，直接就取出七八包零食，乐呵呵的吃了起来。    最后还拿出五瓶冰灵水，狂喝一通后，他觉得吃了个小饱，这才心满意足的重新开始炼器，接下来被他炼制的，是那七品法兵大喇叭。    这大喇叭因品级不够，所以很久没有被王宝乐拿出，但说到底，他对此物还是很偏爱的，所以如今炼器造诣提高，就立刻打算将其升级。    除了这大喇叭，还有那条猥琐鸡贼的绳子以及大印，这两件法兵很有性格，与众不同，也是王宝乐身上不多的，可以持续升级到现在的几件法宝。    用了四天的时间，终于将这三件法兵都升级到了八品后，王宝乐翻了翻自己的储物袋，想到自己当日与独孤霖一战，自爆的彩带，心中有些痛。    “可惜了……”王宝乐叹了口气，琢磨着自己如今主攻的，有三色飞剑，同时还有几件八品，虽还差一点，但他也有了计划，只是在防护上，却明显缺失，虽那大钟也算是防护一类，但王宝乐更多是觉得大钟适合困敌。    于是思来想法后，王宝乐目中露出果断，暗道自己很有必要，炼制一件纯粹防护的八品，至于造型，王宝乐考虑一番，觉得与自己性命相关的话，最好是一套铠甲！    而且还不能太厚，最好是穿戴在身上比较合身，同时也要方便自己施展帝铠，如此一来，就算再遇到如上次与独孤霖一战般，帝铠碎裂，自己还有这内甲防护，再配合自己的肉身，应该能比曾经在抗打击上，强悍很多。    如果换了在联邦，王宝乐就算有这个想法，也没有适合的材料，可在苍茫道宫，就没有这个问题了，毕竟这里的材料种类繁多，王宝乐打开灵网查看选择一番后，立刻就看中了一种叫做墨缺的炼器材料。    这材料除了具备记忆功能外，其防护也让王宝乐满意，甚至本身还具备一定的反震效果，所以在被王宝乐选择后，又一轮的炼器，再次展开。    这一次王宝乐花费了不少的心思，足足用了半个月的时间，才将这墨缺甲，炼制出来，不过当他发现自己的炼器材料，还有不少时，就忍不住动了要修复那件九品黑矛的念头。    尤其是具体的修复方案，王宝乐早就有过研究，所以他只是想了想，就立刻开工，对那在剑身腹地发现的长矛，精心修复。    但王宝乐毕竟无法炼制九品法兵，所以在修复上，也不是很完美，可他的材料足够，又舍得去投入，于是最终虽没完全成功，可也将那长矛修复了大半，此刻挥手间，长矛嗡鸣而起，漂浮在他面前时，其内散出阵阵煞气。    更是在这煞气里，有袅袅黑烟缭绕，里面隐隐能看到一条长着肉翅的黑蛇，正阴冷的盯着王宝乐。    与它目光对望，一股冰冷的气息立刻就浮现在王宝乐心底，使得王宝乐精神一振，意识到这杆长矛怕是与三色飞剑，相差无几。    “哪怕不是强九品，也能达到弱九品的程度了。”王宝乐满意下，抬手就要将这长矛收起，可就在他的手靠近的瞬间，那条黑蛇瞬间飞出，竟直奔王宝乐伸来的手猛地咬去。    王宝乐神色如常，没有丝毫变化，右手更是不停，只是在那黑蛇来临的一刻，屈指一弹，一团冥火在指尖闪耀中，啪的一声，那黑蛇身体猛震，发出哀嚎之声急速倒退，身体上更是有冥火环绕，直至退到了黑烟里，那冥火才将其放过，归来融入王宝乐手掌内。    “只此一次，下不为例！”王宝乐看都不看那黑蛇，淡淡开口后，将这长矛抓住，放入储物手镯里，随后目光落在储物手镯内，剩下的堆积如山的炼器材料上。    “有点买多了……”看见那些材料，王宝乐觉得要是不用掉，太过可惜，尤其是里面虽有一半，是他为自己本命剑鞘准备的，可余下的一半相对质量略差，虽可以炼制八品，但对于剑鞘的炼制，不符合王宝乐的高规格要求。    于是想了想后，王宝乐直接动手，开始炼制傀儡，将他曾经琢磨着，想要炼制法兵傀儡的念头，在这里尝试起来。    同时难得有这么多材料，王宝乐打算给自己的蚊子，也炼一些微小铠甲出来，难度虽有，不过以王宝乐如今的炼器造诣，法兵做不到，可六品灵宝，他花些心思，还是可以的。    就这样，当王宝乐的炼器闭关结束，他走出洞府时，他的身后跟着八具傀儡，其中七具，都无限的接近了七品法兵的程度，尤其是最后一具……王宝乐回头看去时，目中露出满意与喜悦。    这具傀儡，正是那具跟随他多年的老伙计，朱刚强了。    或许是因朱刚强的特殊，所以这一次的炼制里，竟出乎王宝乐的意料，被他炼制成了七品法兵的程度，尤其是神魂的融入，使得朱刚强好似具备了灵魂，给人一种灵动之感。    在战力上，也都堪比结丹初期！    除此之外，王宝乐还将以前余留的法宝，也都能升级的就升级，就连当初的烟花筒，也都被他改造了一下，甚至王宝乐的蚊子微铠，也被他炼制出来，但蚊子只有飞出时才具备形态，所以王宝乐在洞府实验了一下威力后，就将微铠收起，此刻意气风发，挥手间将身后傀儡都收走后，他身体一晃，直奔道宫主岛！    这一次去主岛，是因他接到了通知，等待许久的拜宫阁之行，苍茫道宫终于准备好了传送，时间就定在了今天的黄昏时分！    之所以是定在黄昏，冯秋然也给了解释，那是因剑身腹地的传送，唯有在这个时间段，才能最精确。    所以王宝乐在通知了赵雅梦与孔道后，就直奔道宫飞去，他算是提前了一些，因在传送前，王宝乐还有一件大事要做！    那就是……吓唬小端木！    “这一次，小端木，我要让你知道，联邦总统，我王宝乐要了。”

正文卷 第593章 拜宫阁！
    当王宝乐带着凌然之意，展现土豪的霸气，凭着游戏收入的战功，从万法阁内买下了大量的功法，在不少人的围观下，于传送阵内开始一本本传送时，联邦……震惊了！！    水星阵法外，李行文的眼珠子都要掉下来，呆呆的看着光芒璀璨的传送阵内，此刻浮现的一本本功法。    至于端木雀，自从王宝乐的功法到了十八本后，他就心底很是不安，所以常年在这里留下一具在联邦科技下形成的投影，时刻关注。    此刻一看到传送阵光芒闪耀，他就连忙看去，一开始的时候，他的心情还是很高兴的，可这高兴持续了不到二十息，当注意到传送回来的功法，居然一息一本后，端木雀心神狂震。    “二十一、二十二……”    “三十七、三十八……”    “四十二、四十三……”    同样被震撼的，还有这四周的其他镇守此地的联邦修士，所有人都被这不停闪耀的传送光芒晃了眼，被这一本本功法惊了神，实在是……他们在这里一年多，虽见了好多次的功法传送，可这一次……太夸张了，堪比之前所有人的总数了！    就这样，在这四周的寂静里，在端木雀的茫然中，这场传送持续了足足一百二十息！    而传送回来的功法，高达一百四十本！！    最后的二十本，似乎是那边传送之人有些烦了，所以一口气扔了过来……    这一幕，顿时就让所有联邦观望之人，心神震撼到了极致，甚至都忍不住哗然起来。    “一百……四十本！”    “这还是功法么，我怎么觉得这是大白菜！！”    随着哗然回荡，李行文强自定神，飞速抬手将这一百四十本功法都抓了过来，一一查看后，神色古怪的同时，也有果不其然的神情，看向此刻还在傻眼的端木雀。    “小雀啊，你还是准备一下吧，等王宝乐回来，你估计必须要让贤了。”    “都是王宝乐？”端木雀身体一震，有些不敢相信，赶紧自己查看，越看越是哭笑不得，一种既欣慰又无奈的感觉，纠缠在心底，最终长叹一声，他觉得自己真的是搬起石头砸了自己的脚，都派了金多明过去，可还是被王宝乐占据这么大的优势。    “这是好事，哈哈，我期待王宝乐回来，接任大统的一天！”端木雀咳嗽一声，脸上露出笑容，很是欣慰，从神态上看不出半点其他情绪，可一旁的李行文咳嗽了一声，提醒了一句。    “加上之前的十八本，这小子已经弄到了一百五十八套功法了……”    李行文话语一出，端木雀内心一哆嗦。    “你妹啊，我才做了不到十年的总统，要是功成身退还好，可被逼退位……这算什么事，我得要脸啊！！”端木雀心底都急了，琢磨着好在自己元婴了，就算不让位，王宝乐还打得过自己不成……但一想到苍茫道宫前段时间的传信里表露出的王宝乐的战力，端木雀忽然又没底了。    “要不要趁着王宝乐没回来，我把联邦体制改一下？比如从二爵之上，再多它数十个爵位？”端木雀叹了口气，知道这是不可能的，于是发起了愁。    端木雀这边发愁时，青铜古剑道宫广场上的王宝乐，拍了拍肚子，心头得意畅快，他哪怕看不到端木雀，但多少也能猜到对方此刻必定是愁云惨淡。    “小端木，和我斗？你以为一百多本就结束了么，本总统要干一件大事，咱们的升爵游戏，还没完事呢！”王宝乐精神抖擞，傲然的抬起下巴，在四周联邦修士以及道宫弟子的震撼目光下，离开了广场，走向冯秋然洞府。    至于小毛驴，王宝乐没带，这家伙现在除了偶尔外出自己觅食，天天都沉浸在游戏里，倒也让王宝乐省了不少心。    因掐着时间到来，所以在传送了功法后，当王宝乐来到冯秋然洞府时，距离黄昏已经很近，赵雅梦与孔道，也在接到了王宝乐的通知后，即刻赶来。    很快三人就在冯秋然洞府外汇合，一同拜见了冯秋然后，在冯秋然欣慰的目光下，她取出了三片风信树叶，递给了王宝乐。    对于王宝乐曾向他提出过的，会将风信树叶分给赵雅梦与孔道之事，冯秋然自然赞同，因为她已经有所了解，知道赵雅梦也有万法之眼的传承，可以说只要去了，但凡不死，哪怕试炼失败，也是个内门弟子身份。    这样的身份，冯秋然也都极为重视，至于孔道，虽不是如卓一凡般有万法之眼传承，但这件事，王宝乐也不好将他的名额给卓一凡。    好在卓一凡对此理解，且冯秋然也不想干涉王宝乐等人的抉择，所以在给了风信树叶后，她带着三人直奔道宫主岛的后山。    这里的阵法传送，已经准备就绪，灭裂子与悠然道人没有出现，此事完全是冯秋然一脉主持，不过许宗主被邀请过来见证，于是亲自检查一番，确定无碍后，这位许宗主向着王宝乐三人含笑抱拳。    “诸三位一帆风顺，名列道碟，获苍茫道宫弟子身份！”    对于许宗主，王宝乐的感观已经有所改变，闻言同样抱拳，赵雅梦与孔道也是这般，随后三人看了看，一起走入阵法。    在四周冯秋然一脉修士的掐诀中，随着阵法的运转，冯秋然神色肃然，望着三人，叮嘱一番。    不外乎是让他们注意谨慎的同时，也将她所了解的，关于拜宫阁的程序，告知三人。    “拜宫阁，分为两个环节，一是辉煌路，二是拜七宫，前者没有危险，只是考验是否具备拜七宫的资格，而后者……具备一定的生命危险！”    “所以你们一定要谨慎，宁可失败，也不要陨落在那里，且我已了解到，宝乐和雅梦，你们二人都获得过万法之眼的造化，所以在进入拜宫阁后，应该会跳跃之前的几关考核，直接开启核心弟子试炼！”    “一旦成功，就是核心弟子！”    “最后，祝你们……旗开得胜！”    冯秋然说完，右手掐诀一指，顿时阵法轰鸣，在阵内的王宝乐三人，只觉得眼前一花，一股巨大的好似要扭曲身体的力量，刹那降临，瞬间，就将三人传送走，直至他们身影消失许久，这里的阵法，才慢慢平静下来。    “希望他们一切顺利。”目送三人身影消失，星河落日宗许宗主，轻声喃喃后，又看向冯秋然，咳嗽了一声。    “秋然长老，不知道您考虑的怎么样了，我那行文老哥，真的是对你一往情深啊。”    冯秋然顿时头痛，瞪了许宗主一眼。    “让李行文自己来说！”她说完，赶紧离去。    至于四周的其他冯秋然那一脉的修士，此刻面面相觑，相互看了看，在离开后，有人忍不住将此事传到了灵网的新闻八卦里，一时之间，关于李行文与冯秋然的事情，再掀热议！    与此同时，在这剑身腹地深处，一片被大量禁制环绕包围的区域里，这里存在了一座特殊的巨峰！    此山只有一条山路，但山顶却有七个峰，好似台阶般，一峰更比一峰高！    四周没有火海，但却有数不清的黑色闪电，于天地间持续不断的轰隆隆划过，使得这七峰在闪电里，透出肃然庄严之意！    能看到，在那七峰山顶，赫然修建着七座宫殿，透出巍峨之意的同时，在山脚下的山路旁，此刻光芒闪耀间，王宝乐三人的身影，踉跄而出！    在他们出现的刹那，这里的雷霆轰鸣，闪电交错瞬间大亮，将他们前方山路起始处修建的阁牌，清晰照耀，包括其上的三个字，也都在这一刹那，映入三人目中！    拜宫阁！

正文卷 第594章 辉煌路！
    短暂的适应传送余波以及这里的环境后，孔道忽然开口。    “宝乐，雅梦，我前几天去找一凡了，想要把名额给他，可他不同意”    “孔道你想多了啊。”王宝乐一拍孔道的肩膀，曳一笑，这件事，他也问过卓一凡，可卓一凡还是疡了拒绝，毕竟试炼之地他没参与，且无论怎么说，哪怕王宝乐有疡给谁的权利，但归根结底，这用是孔道的。    听到王宝乐的话语，孔道心底松了口气，打起精神后与王宝乐以及赵雅梦，看向前方的山路。    “这用就是冯长老所说的辉煌路了，我在这上面，感受到了阵法的气息，很强但没有危险！”赵雅梦凝神看了半晌，轻声开口。    “我先来！”几乎在赵雅梦话语说完的瞬间，孔道就目中露出果断，他很感激王宝乐给了自己这一次的名额，所以对于这未知的辉煌路，他想先去尝试，这样一旦有了危险，也能让宝乐与赵雅梦有所准备。    所以在开口的同时，他不等王宝乐与赵雅梦阻拦，就一晃而上，直接踏在了第一个套上，在脚步落下的刹那，孔道身体一震。    王宝乐与赵雅梦立刻靠近，凝神观察，直至等了半柱炷香的时间，二人都有些着急，想要把孔道拉下来时，孔道忽然长长的呼出一口气。    “我看见了一副画面这里用是安全的。”孔道说着，继续向前走去，直至百步后，他的身体再次一震，重新站立不动。    眼看如此，王宝乐与赵雅梦相互看了看，彼此点头后，同时踏上套，瞬间，二人身体都震了一下，王宝乐也终于知道，孔道看到了什么，因为这一刻的他，只觉得眼前一花，整个世界居然都在目中出现了翻天地的巨大变化。    苍穹的黑色闪电消失殆尽，成为了蓝天，四周的一处处禁制，也都瞬间消散，化作了平原，甚至还有一些飞鸟，在这天际飞旋，就连这座七峰山，也都不再如此坞，而是缩小了很多，成为了一座小山。    一股安详，平和的感觉，在这天地内弥漫，使人身处此地时，整个人都平静下来，王宝乐眨了折，看到在这山顶上，存在一个院子。    院子里有一口井，井旁还有一条大黄狗，懒洋洋的趴在那里，身边是一个仙风道骨的中年男子，盘膝中，摸着大黄狗的头，含笑望着院门口处，正在挂牌匾的两个携。    这两个携年纪虽不大，可身体很是灵活，很快就将牌匾挂在了院子的大门上，王宝乐目光一凝，看到了牌匾上的四个字。    “苍茫泻。”    画面到这里，静止下来，渐渐淡去，四周的一切慢慢恢复，依旧是黑色闪电，依旧是四周禁制，依旧是坞的七峰宫殿！    王宝乐沉默了一下，转头时，看到赵雅梦也睁开了眼。    “辉煌路，展现苍茫道宫崛起的历史么”赵雅梦轻声喃喃，说出了王宝乐心底的判断后，二人继续向前走去。    远远一看，孔道在百步前，王宝乐与赵雅梦并排，三人好似郊游一般，在这黑色闪电以及禁制的映衬下，向着山顶走去。    直至百步后，第二个画面，钢在了王宝乐的眼前，蓝天多了云朵，大地平原多了城镇，曾经的小山已经改变，成为了一座高耸的山峰，原本的泻，也都化作了数百个阁楼，在那绿植的映衬下，点缀在山体上，看起来就有了一些仙家的气息。    就连弟子，也不再是第一副画面里的两个童子，而是足有数万，在天地间来来往往，很是热闹的同时，阳光一晃，映照在了山门的牌匾上。    不再是苍茫泻，而是变成了三个字。    苍茫派！    接下来，每隔一百步，就会出现画面，且越是往上，就越是有一股威压降临，落在三人身上，似在考核他们的肉身承受能力。    孔道与赵雅梦，一开始还好，但慢慢地脚步落下，唯有王宝乐，从始至终都是一个速度，一步步前行中，他没有去相助二人，因为他也看出了，这条辉煌路的确没有危险，甚至某种程度，借助这威压，还可以对身体进行一定的淬炼。    哪怕他不需要了，可对赵雅梦与孔道而言，也算一次造化。    所以在关注了一下二人的状态后，王宝乐好似真的游玩般，观看了第三幅、第四幅以及第五幅画面。    这三幅画面大同徐，讲述的是这个苍茫派，在许多年后，于众多修行宗门里脱颖而出，占据主导，最终一统所在星球，开启了星空时代，从一颗星辰，到一片星系，虽没有描述其过程的曲折，但王宝乐也能想象的出来，且知晓这历史不知包含了多少代人的努力，直至势力范围庞大到包含太多星系，扩散一整片星域，成为一方霸主！    在这个过程里，此宗的名字，也出现了三次变化，从第三幅图的派改宗，第四副图的宗改宫，直至第五幅图结束时，其山门上的名字，成为了苍茫道宫！    看着苍茫道宫的历史，哪怕只是一些剪影，但那种辉煌之感，依旧钢，毕竟这是眼睁睁的看着一个泻，成为星域霸主的一幕幕，即便王宝乐不是道宫之人，也都有种鼓舞之意，可以想象，在苍茫道宫浩劫之前，拜入这里的弟子，于这条路上，必定更为激荡。    “走完一条山路，就等于看了道宫的历史，使得弟子本能的有种归属与自豪感”王宝乐深吸口气，心中也升起敬意，只是画面里的辉煌，与这现实中天空的闪电以及四方的禁制，还有因站在高处，所以看到的更远处的火海，以及那无尽的残破与废墟，使得王宝乐有些恍惚。    历史里的画面与现实，很难重叠在一起，许久，王宝乐摇了曳，走到了山顶，走出了这辉煌路的最后一步。    这一步落下，眼前出现了第六幅画面，王宝乐本以为能看到苍茫道宫的陨落，可看到的，却是似曾相识的身影。    那是一位白发的中年男子，带着一个古灵精怪的女童，来到了苍茫道宫，他的到来，苍茫道宫重视到了极致，就连老祖都外出拜见，这画面里，那挟孩好奇的望着四周，成为了永恒。    “小姐姐”王宝乐脚步一顿，随着画面的消失，随着他走出辉煌路，他站在山顶，身后是山台，前方是宫殿，沉默中，在心底喃喃低语。    时间慢慢流逝，王宝乐站在那里，等待赵雅梦与孔道之余，他平静了心神，望着前方的宫殿，这宫殿恢弘，巨大的柱子似支撑了如穹顶般的宫身，但却难掩沧桑，尤其是竖立在宫殿前的雕像，更是透出威严。    那雕像，王宝乐熟悉，正是第一幅画面里，那位盘膝打坐的中年男子。    或许，这就是苍茫道宫的老祖！    而这宫殿，哪怕在这剑身腹地的毁灭中，也都依旧保存完好，站在其面前，就好似于巨人脚下，在这凝望中，王宝乐慢慢听到了身后的喘息声，孔道走了上来，身体虽然在颤抖，可目中却露出精芒，其肉身经历辉煌路的淬炼，明显超越了之前太多，直至又过去了一炷香，赵雅梦才缓缓走完辉煌路。    她的肉身在三人里，是最弱的，可也正是因此，在这辉煌路上，收获最大。    “接下来，就是闯七宫！”等二人休息过后，王宝乐忽然开口，目中炯炯有神！

正文卷 第595章 黑魂微星！
    拜宫阁的闯七宫，按照三人传送前，冯秋然的交代，这里的七宫实际上就是七次试炼，每通过一次试炼，就算是闯过了一宫，相对的也会获得道宫弟子的身份。    至于这身份的级别，从第一宫开始，分别是记名弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子以及第六宫的继法弟子！    最后的第七宫，至高无上，名为苍茫道子！    至于具体的试炼内容，冯秋然没说。    此刻站在第一宫前，王宝乐目露神采，侧头看了看赵雅梦与孔道，二人神色都蕴含期待，没有多余的话语，三人在相互看了看后，同时迈步，直奔前方第一宫！    刹那间，三人就来到第一宫大殿门前，在踏入的一瞬，忽然王宝乐与赵雅梦身体一震，赵雅梦的眉心，顷刻出现一棵大树的虚影，正是她的厄苍古阵传承，而王宝乐心脏上的帝铠印记，也在这一刻闪耀，似被某种力量探测一般！    随后他二人身影瞬间模糊，好似被传送，竟直接消失，出现时并非是什么试炼之地，而是到了……第四峰的山顶，第四宫的大殿前！    唯有孔道，算是真正进入到了第一宫内，开始了他记名弟子的试炼！    至于王宝乐与赵雅梦，因在万法之地的传承，所以被这拜宫阁感应后，略过了前三宫，不需要从记名开始，而是直接进行第四宫的核心弟子试炼！    如能通过，就是核心弟子，而就算是没有通过，只要没死，也依旧是……内门弟子！    这，就是万法之眼传承的优势与强悍之处！    此刻二人出现在第四宫大殿前的瞬间，一股巨大的吸力，直接就将二人身体吸入宫殿内，在踏入的刹那，王宝乐与赵雅梦眼前都是一花，眨眼间就看不见了彼此，好似被分隔开来，放眼看去，四周一片虚无，只有自身一人存在。    王宝乐顿时警惕，查看四周的同时，忽然在这片虚无里，传来了一个冰冷，好似没有任何情绪蕴含的声音。    “第四宫核心弟子试炼，将在百息后开始。”    “请试炼者做好准备，你即将被传送到蝎瞳星系的黑魂微星，击杀篡夺此星，由一缕黑风凝聚而出的异修，完成击杀，即完成任务！”    “此异修修为元婴，试炼者百息内不拒绝，默认接受！注意，这不是幻阵，而是真实存在，若死亡，则真正陨落，如试炼中放弃，也要坚持一个月！”    随着冰冷声音的结束，王宝乐愣了一下，事实上对方的话语，他听得很清楚，意思也能懂，但这里面透露出的信息，却是让他觉得匪夷所思。    “什么蝎子眼星系？黑魂微星？黑风凝聚成的异修？这都什么玩意……”王宝乐眨了眨眼，虽觉得有些不可思议，但还是飞速做好准备，检查自身状态，很快的，在他的默数下，百息过去的刹那，一股前所未有的传送之力，轰然间就在这整个虚无爆发开来！    随着爆发，一股看不见的风暴，从这虚无之地四周横扫而来，瞬间就环绕在王宝乐四周，急速的旋转中，王宝乐的眼前蓦然发黑，好似过去了一个世纪般的久远，又好似只是一个瞬间，当王宝乐眼前的一切清晰时，他已经不在第四宫了。    热浪扑面！    那热风里带着干燥，更有一股说不出的古怪气味，使人呼吸后很不舒服，哪怕王宝乐肉身非凡，也依旧还是在第一口呼吸时，面色一变，忍不住直接捂着肚子呕吐起来。    只是却没什么能吐出的，只有那由黑色的沙子，组成的大地，映入王宝乐的眼帘，半晌后，当他略微适应时，面色苍白的抬头中，他看到了这四周……无尽的沙漠！    整个沙漠，都是黑色的沙子组成，看起来就给人一种无法形容的压抑感，而天空是绿色的，与王宝乐记忆里的一切完全不同。    尤其是……这里没有太阳，也没有月亮，唯有一颗凹凸不规则的光源，高挂苍穹，照耀大地的同时，也使得这整个世界，看起来阴森诡异。    王宝乐有些茫然，他在传送来的瞬间，就已经查看了四周，知道这附近没有什么威胁，可还是在这里愣了许久。    “外星文明？”半晌后，王宝乐喃喃低语，既好奇这里有能让自己呼吸的空气，也好奇这外星文明到底是真是假。    前者他可以解释，毕竟修士的身体，已不是凡人，就连星空都可横渡，更不用说一些星辰上的恶劣气息气候了。    让他困惑的是后者，如果没有经历降临游戏还好，可有了游戏经历后，王宝乐望着四周，又摸了摸自己的身体，甚至还打开储物手镯检查，直至最后……他终于确定了，自己的的确确不是在什么幻境里。    这里的所有，都是真实的！    “所以说，这里就是蝎什么系黑什么魂了……可如果这里真的有个黑风异修，那么拜宫阁又是如何确定，这家伙还是元婴？毕竟苍茫道宫遭遇变故已经算是败落……”    “同时，又是如何形成的这样的试炼？我的和赵雅梦的是否一样？”王宝乐目光一闪，有太多疑问，于是他忍不住问了问小姐姐。    毕竟小姐姐曾经说过，当自己名字记录道碟时，她会出手帮助，使自己更上一层。    显然这个问题，对小姐姐而言很简单，所以这一次她没有装聋作哑，而是带着老气横秋，无所不知般的语气，淡淡开口。    “这个问题……”    “我知道，小姐姐你三岁时就懂了。”王宝乐干咳一声，打量四周时，在脑海里回了一句。    “你错了，我一岁就懂！”小姐姐似乎有些不满，哼了一声后，才继续开口。    “拜宫阁与五觉之地类似，一开始都不属于苍茫道宫，是后来被苍茫道宫发现的宇宙里的奇物之一，后被改造，成为弟子试炼之处，所有的试炼之地，都是苍茫道宫曾经的殖民地，且就算是道宫如今近乎败落，这些殖民地，也依旧存在，哪怕出了很多变化，也依旧被时刻监控。”    “现在，赶紧去完成你的任务，获得了核心弟子身份后，你去进行下一宫亲传弟子试炼，在下一宫任务发布时，运转你体内的剑鞘，这样就有极大把握，把你送到一个最适合我出手相助的地方，有我帮你，区区一个亲传弟子，唾手可得！”小姐姐傲骄开口后，王宝乐眨了眨眼，赶紧在脑海里溜须几句，这才一晃之下，向着前方呼啸而去。    “任务是击杀黑风异修……可这星辰太大，怎么找啊，且时间只有一个月。”王宝乐有些没头绪，沉吟间速度越来越快，直接就掀起了一连串的音爆，一炷香后，速度没有丝毫减少，依旧疾驰的王宝乐，忽然身影在半空一顿。    他侧头看向右侧，凝望少顷后，神色微动，改变方向直奔右侧前行，不多时，在远处大地上，竟出现了一处好似村庄般的聚集地！！    这聚集地不大，建筑大都是简陋，像是一个个土包，约莫数量差不多上百的规模，在王宝乐看去时，他还看到了这黑魂微星的土著！    与联邦以及苍茫道宫，还有希罗星都不一样，这里的土著不但瘦弱无比，就连头颅也都很小，但偏偏下肢极为发达，甚至一只脚的大小，就差不多小半个身躯的样子。    所以乍一看，有些像鸭子……    同时他们皮肤是黑色的，眼睛虽也是一双，但却没有瞳孔，只有眼白，此刻大约有上百的规模，正在村庄的中心，向着一尊雕像跪拜。    这雕像样子更为特殊，头颅与人类相似，仿佛一个老太太般，脸上都是皱纹的同时，其身体居然是鸟身，通体黑色，可却散出红芒。    王宝乐觉得惊奇，不由靠近了一些，但就在他靠近的刹那，忽然的，这村庄里的所有土著，纷纷侧头，齐齐看向半空中来临的王宝乐，在注意到王宝乐的样子后，他们似乎神色大变，口中喊着王宝乐听不懂的话语，仿佛被王宝乐的样子吓到，连滚带爬的纷纷倒退……    如果王宝乐能听懂他们的语言，此刻一定神色古怪，因为他们喊的，大都是怪兽之类的意思，显然在他们的眼中，与自己不一样的王宝乐，是个可怕无比的怪兽！

正文卷 第596章 冥镇鬼星！
    看着这些颤抖哆嗦，四下逃散的土著，王宝乐目中深处幽芒一闪，但表面上却摆出无奈，身体一晃，落在了村子的雕像旁，目光在众多瑟瑟发抖的土著身上扫过。    “有没有人会第一修行文明，宝乐大联邦的语言？”王宝乐咳嗽一声，用联邦话语淡淡开口。    可那些土著一个个面面相觑，在这惊恐的表情下，难掩迷茫，显然是听不懂王宝乐的话语，这就让王宝乐叹了口气，改成了苍茫道宫上的语言，重新说了一遍。    这一次，他话语刚出，这些土著就猛地转头，看向人群里的一个明显年老的同伴，这老土著一脸苦涩之意，皮肤都皱在一起，颤颤晃晃的走了出来，用那明显比脚小了太多的手掌，向着王宝乐抱拳一拜。    “拜见大人，老朽是我们这村子里，唯一会上宗语言的，您有什么问题，可以问我。”这老土著说话一顿一顿，发音也有一些怪异，就好像方言很重的样子，可好在说出的话，能被王宝乐听明白。    “哦，你们这里是什么星？还有你们为什么跪拜这个雕像，这雕像又是谁？”王宝乐想了想，看向那老土著。    老土著眨了眨眼，摆出小心翼翼的神情，打量了王宝乐一番，这才低声开口。    “大人，我们这里是黑风星，至于这雕像，那是黑风老祖的神位啊，这样的神位，在我们黑风星，每一个村庄都有，必须要每天去拜，一旦不拜，这雕像就会光芒微弱，直至黯淡熄灭，而黑风老祖时常外出查探，但凡神位光芒熄灭的村庄，它就会认为是不敬，要去吃掉所有人。”    “这样啊……”王宝乐若有所思，没再理会四周这些土著，而是转头看向雕像，仔细的研究起来，可就在他研究这雕像的刹那，忽然的，那之前回答他话语的老土著，脚指头微微一动，顿时如鲜血般的红芒，瞬间就从这雕像的双眼内爆发出来。    这光芒出现的太突然，眨眼间就笼罩王宝乐，好似化作了封印，直接就将王宝乐定在原地，似乎无论是身体还是灵魂，都在这一刻，被凝固的无法动弹丝毫！    与此同时，这四周那些原本露出惊恐的土著们，无论个头大小，无论性别，纷纷嘴角露出诡异的笑容，一个个不再颤抖，而是目露奇光，眉心居然在这一刹那，纷纷裂开，有黑色的雾气从内直接飞出，在半空中化作了一道道好似鬼魂般的存在，狞笑中，从四周向着王宝乐，直接扑来！    “好久没有血肉之人进来了，这一次我们运气太好了！”    “被老祖神光凝固，这家伙死定了！”    “居然敢降临我们鬼星，哈哈，我喜欢他的眼睛，别和我抢！”随着一声声尖锐的嘶吼，这些鬼魂兴奋下，直奔王宝乐，其中速度最快的，正是那个方才和王宝乐对话的老土著，他眉心散出的鬼魂，个头最大，气息最浓郁，此刻一晃之间，就到了王宝乐身侧，张开大口，就要向着王宝乐的头颅一口吞去！    尤其是它的大口，好似可以无限张开，此刻居然张开到了足以吞下王宝乐头颅的大小，可就在它要吞去的瞬间，一个不耐的声音，蓦然回荡四周。    “你们好烦啊。”这声音一出，还没等众魂反应过来，站在那里的王宝乐右手看似缓慢，可却让人无法闪躲的抬起，直接一把抓住这老鬼的脖子，猛地一捏，那老鬼眼睛突然睁大，嘴里发出阵阵咕咕的声音，想要挣扎，可王宝乐的手，好似铁钳一般，使得这老鬼根本就无法挣脱。    这一幕，顿时就让四周那些兴奋中的鬼魂，一个个神色顿时骇然，瞬间停下脚步，急速倒退，只是……它们退后虽快，但却快不过从王宝乐身上散出的冥火。    这冰寒的冥火刹那间以王宝乐为中心，直接爆发扩散，甚至那些鬼魂都来不及惨叫，冥火就瞬间弥漫八方，笼罩整个村子，好似净化一般，除了被王宝乐抓住的老鬼外，四周所有鬼魂，都在这冥火一扫间，齐齐震颤，刹那就消散的干干净净。    不复存在！    这一切，顿时就让那还在挣扎的老鬼，身体一个哆嗦，呆呆的看着所有，最后望向王宝乐时，他目中露出的，是真正的惊恐，身体控制不住的颤抖。    没去理会四周被抹去的鬼魂，也没去理睬被自己抓着的老鬼，王宝乐依旧站在那里，任凭雕像红芒笼罩，观察这雕像。    实际上，从他察觉这村子的那一刻，他就看出来了，这些所谓的土著，实际上都是一些鬼魂，或者准确的说，是寄生在一具具此地土著尸体上的鬼魂！    准确的说，那些不知死去了多少年，可尸体却没有腐烂的土著们，他们某种程度，算是这些鬼魂的衣服，若是换了其他人，哪怕元婴，也都很难看出真相，且面对这些鬼魂的出手，就算可以抵抗，也会有意外发生的情况。    毕竟这雕像的红芒，主要针对的就是灵魂，可这一切对王宝乐而言，就不算什么了，身为冥子的他，最不怕的，就是这些鬼魂了。    所以他从始至终，就没有半点在意，只是这雕像的材质，引起了他很浓的兴趣，此刻研究一番后，王宝乐上前摸了几下，又敲了敲，眼睛渐渐明亮起来。    “没错了，这的确是……星源制作而成！”王宝乐神情有些激动，他之前还不是很确定，此刻仔细观察确认后，顿时狂喜起来。    他很清楚星源的价值，更明白自己修复火星里的冥器，其中最重要的材料，就是星源，不过这玩意很难弄到，除非是废弃一颗星辰。    所以在联邦里，王宝乐也没什么办法，可他没想到，这一次试炼，来到这莫名其妙的星球后，居然一出现，就遇到如此大礼。    此刻振奋中，王宝乐左手一挥，就要把这雕像收走，可这雕像红芒忽然大涨，似要反抗，但当王宝乐的左手出现冥火后，这雕像的红芒立刻就失去了作用，没有任何阻碍的，就被王宝乐收走了雕像。    直至此刻，他才低头看向被自己抓住脖子的老鬼，舔了舔嘴唇后，王宝乐笑了。    “两条路，要么带我去其他村子，要么我就吃了你。”    老鬼身体哆嗦，要是别人说吃自己，他还有些不信，可亲眼看到王宝乐这里对鬼魂的克制后，再看到王宝乐舔嘴唇的样子，他有种强烈的预感，眼前这怪兽，真的会吃自己。    “我……我知道好多村子！！”老鬼一个颤抖，赶紧尖叫。    “带路吧。”王宝乐松开手，丝毫不怕这老鬼跑掉的样子，淡淡开口后，这老鬼迟疑了一下，想到王宝乐刚才舔嘴唇的动作，顿时就变的乖巧起来，赶紧带路。    就这样，一人一鬼，在这天空呼啸远去，直奔老鬼所指的另一个村子，三个时辰后，当王宝乐再次拿到一个雕像，灭了那个村子后，在老鬼的持续惊恐中，王宝乐眼睛越来越亮。    他现在已经不着急完成任务了，实在是这里在他看去，遍地都是宝贝的样子，如果这场试炼是虚幻也就罢了，可这些都是真实存在的，那么就合该自己就发达了。    想到这里，王宝乐看向身边那老鬼的目光，都很是火热了。    “大脚，好好表现，爷最后满意了，就不吃你了。”

正文卷 第597章 黑风老祖
    黑魂微星，绿色的天空中，那不规则的好似太阳般的存在，散出的光芒笼罩黑色的沙漠，再加上此地特有的热浪，就使得这颗星辰从外表看去，贫瘠无比。    没有植物，没有动物，即便是这颗星辰的文明种族，也基本上都是一具具被鬼魂占据的尸体，成为了它们的衣服。    即便还是有一个又一个的村庄，但准确的说，只不过是那些寄生在尸体上的鬼魂，所组成的特殊的鬼村。    似乎死寂，已经成为了这颗星辰的主旋律，好似一潭死水，不起丝毫波澜，直至……王宝乐来了。    就仿佛是一块大石头，被扔进了这死水里，掀起了水花，波动了涟漪，打破了这里的死寂……    “发达了！！”王宝乐仰天大笑，激动无比，这已经是他来到这颗星辰的第七天了，在那老鬼的指引下，王宝乐在这里凭着冥火，横扫了五十多个村庄。    没有任何例外，这些村庄里都有他所需要的雕像，且这些雕像全部都是星源打造，这对王宝乐而言，可以说是一笔天大的财富。    除此之外，他在一些村庄里，还发现了其他的珍贵材料，比如一些矿石，比如一些残破的法器，这些物品，大都是联邦所没有，甚至连记录也都欠缺的，是王宝乐在去往道宫后，才知晓之物。    这就让王宝乐不得不感慨，他也终于明白了当初被自己引入冥器内，灭掉的那三个外星文明元婴，他们在搜刮时的心情。    “马无夜草不肥啊……”王宝乐心神振奋中，早就忘了黑风老祖的事，此刻一门心思的去搜刮雕像，而那老鬼，也带路带出了经验，在他的指引下，王宝乐开始了继续搜刮的旅程。    就这样，一天一天过去，直至半个月后，当王宝乐把这颗星辰搜刮了大半，仅仅是雕像，就被他弄到了一百多个时，眼看距离一个月已经不远，而自己的探索只完成了一半，这就让王宝乐有些着急了，于是在他催促与威胁一番后，那老鬼无奈，带着王宝乐去往了这颗星辰中，几尊最大的雕像所在地之一！    那是一个深坑，四面八方空旷，没有任何鬼魂存在，唯独一尊足有百丈高的巨大雕像，屹立在那里，散发赤色的光芒，尤其是其根部似深埋大地，好似正在从天地间汲取某种力量，顺着雕像，蔓延深处的样子。    王宝乐远远看到这雕像后，眼睛都直了，心脏狂跳，很显然这雕像虽不是全部由星源组成，但也有大半，且另外的部分，打造的材料也很不俗。    这就让王宝乐激动中，急速冲去，临近雕像后，他大笑中帝铠幻化，身体一下子就变成了十多丈大小后，一把抱住雕像，低吼中向上狠狠一拽！    这一拽之下，地面震颤，随着雕像被王宝乐一点点拔起，掀起的波动顺着其连接处，直接蔓延到了地底。    而此刻在这雕像下的地底，一片地窟中，有一座祭坛，这祭坛上黑风缭绕，组成了一个漩涡，似无时无刻不在旋转，而在这漩涡内，原本有二百多个光点闪耀，其中有三个光点最大，好似光团，使得其他光点都是以它们为中心，而这所有的光点每一次闪动，都会使这黑风的旋转加快。    可如今……这二百多个光点，熄灭了一半多，这就使得旋转的黑风，速度慢慢减缓，直至三个巨大的光团里，有一个正在急速的黯淡，眨眼间就彻底熄灭后，漩涡内，忽然睁开了两只眼睛！    这两只眼睛里先是露出迷茫，似在诧异自己为何提前苏醒，但很快的，当察觉到维持自己修炼，被自己耗尽心血炼制的雕像，居然少了一百多个，尤其是三个本命光团，竟也熄灭了一个时，愤怒的嘶吼，蓦然间就从这漩涡内传出。    “找死！！！”    随着其咆哮的回荡，地面上，正在将那巨大雕像拔起的王宝乐，立刻就眨了眨眼，其面前这雕像，此刻红芒瞬间大涨，好似要活过来一般，甚至原本无神的眼睛，此刻都出现了波动。    “活了？”王宝乐一愣，不假思索的直接右手抬起，大团冥火爆发开来，向着雕像头颅，狠狠一拍。    “那就只能抢了！”话语间，王宝乐手掌落下，轰的一声，这雕像猛的震颤了几下，红芒消散，一切恢复如常后，被王宝乐彻底拔出地面，在那兴奋中，王宝乐想要将雕像收入储物手镯内，可这雕像太大，他手镯里差不多都满了，除非拆散，否则放不进去。    王宝乐顿时后悔，自己应该来的时候多准备一些储物袋，此刻无奈，只能抱着雕像赶紧远去，同时还不断抬手，轰击雕像，将其打下一块块，一边跑，一边轰，一边装入储物袋里。    几乎在王宝乐逃遁的瞬间，大地深处，祭坛上，比方才还要强烈的嘶吼声，猛地扩散，那漩涡更是脱离祭坛，半空中猛地收缩，最终化作了一个鸟身人首的虚幻身影。    那头颅看起来是个女子，但却不是老太太的样子，而是一个中年女子的模样，但却没有任何美丽可言，反倒是狰狞无比，脸上还有一些黑色的印记，嘴里长着尖锐的利齿，目中透出凶残，一晃之下直接变化成一缕黑风，顺着洞窟，从之前雕像所在的盆地直接冲天而起！！    一时之间，黑风扩散八方，气焰滔天中，它立刻就看到了远处正抱着雕像狂奔的王宝乐。    “偷我雕像，给我死！！”嘶吼中，这鸟身人首的异修，就直奔王宝乐追来。    “黑风老祖？”正在轰击雕像，化整为零般装入储物袋的王宝乐，听到这声音后回头看了眼，自然认出了对方的身份，毕竟那黑风气势很强，辨认起来很明显。    “的确是元婴……”王宝乐目光微闪，速度加快，向前呼啸疾驰逃遁时，轰击雕像的速度也越来越快。    眼看王宝乐要逃，黑风老祖岂能同意，它本就是黑风凝聚，在速度上有优势，尤其是察觉王宝乐居然只是个结丹，它也没多去考虑为何一个结丹能出现在这里，而是急速追近，嘶吼中大有要将王宝乐生吞了的狠心。    事实上这黑风老祖虽是元婴，可也只是元婴初期，且因不是血肉之身修炼，所以灵智不高，在这黑魂微星上，之所以能作威作福，也是因当年苍茫道宫的浩劫，使得这里没人管理，所有强者都被抽空，这才让它阴差阳错下，找到了机会，占据这里，作为自己的修行之地，同时借助这里的星源，耗时多年，才完成了雕像的布置，本打算借此修炼。    可如今眼看自己的心血，被王宝乐毁了，尤其是王宝乐还在继续轰雕像，这就让它怒火中烧。    “小贼，偷我雕像，我要吞了你的血肉，抽出你的魂，把你炼成魂灯，鞭打煎熬千年！！”呼啸中黑风老祖越追越近，在距离王宝乐不到百丈时，这黑风老祖厉吼一声，掐诀一指，顿时其身体消失，化作了黑色的风暴，向着王宝乐横扫而来。    王宝乐眼看目前的速度比不过对方，此刻心情很不高兴，本欲加速，可注意到对方幻化出的黑色风暴后，他眼睛眯起。    “果然是与魂有关！”王宝乐忽然笑了，索性直接将剩下的半个雕像往旁边一扔，转头时目中煞气骤起。    “没完了是吧，你眼睛瞎了，我这是偷么，这里是我苍茫道宫地盘，我作为苍茫道宫道子，回来拿点东西，没找你麻烦就不错了，还敢来威胁我？！”王宝乐理直气壮，转头帝铠右手握拳，直接轰去！

正文卷 第598张 斩元婴！
    王宝乐话语一出，黑风老祖心神猛地一震，毫无疑问苍茫道宫这四个字，还有道子的身份，让它本能的就神魂震颤。    在它神魂震颤的瞬间，王宝乐的拳头，骤然落下！    风信树叶试炼一战后，王宝乐曾私下问过冯秋然，询问自己的战力与元婴比较如何，这个问题如果其他结丹去问，冯秋然会觉得奇怪，但王宝乐开口，在冯秋然看来很正常。    于是通过冯秋然，王宝乐知道自己的战力已经堪比元婴初期的样子，尤其是他之后雷仙变第三层的修行，还有修为的稳固，使得王宝乐对自己的战力，更有自信。    “元婴初期，全力之下，可以一战！”此刻一拳轰出下，王宝乐眯起双眼，他之前看似言辞随意，可实际上这大半个月来，随着搜刮雕像，随着镇压那些鬼魂，他心底已经有所判断，尤其是雕像的研究，使得他已经意识到，这所谓的黑风老祖，有很大的可能，其功法与魂有关！    虽不清楚对方是怎么从一缕黑风修炼而成，但这里面与魂的关联，以王宝乐对魂的敏锐，基本在黑风老祖出现的一刻，就有所判断，此刻对方一出手，他就更为确定。    再加上自己速度不如对方，所以他索性直面出手，此刻煞气弥漫间共鸣加成极致，帝铠一拳更是三倍之力，体内噬种随之爆发，结丹后期巅峰的修为，全面展现同时，他的冥丹在噬种中摇晃，使得冥火刹那间就从王宝乐身上迸发出来，加持这一拳后，使得他这一拳，自是惊天动地，形成风暴，且冥火扩散，远远看去，好似掀起火海！    刹那间，就直接与黑风老祖幻化的黑色风暴碰触到了一起，轰鸣声瞬息传遍四方，黑风崩溃，倒卷间重新化作黑风老祖的身影，它此刻面色变化，目中露出无法置信。    实在是方才王宝乐的这一拳，让它心神猛震，这一拳的威力，已然超越了结丹，达到了元婴的层次，这本就让它震撼，而让它最骇然的，则是那黑色的诡异火焰，居然对自己有无法形容的克制！    甚至克制二字来形容，都有些不恰当，准确的说，那黑色火焰，让它觉得心惊肉跳，本能的就不想碰触！    这一切，就使得王宝乐方才所说的苍茫道宫道子身份，似乎变的真实了不少，但黑风老祖还是无法相信。    “苍茫道宫已陨，你不可能是道子！”话语一出，这黑风老祖神色再次变化，它猛然想到了一个被自己忽略的问题，对方……是怎么来到这里的！！    这个问题刚刚浮现它心神，还没等仔细思索，一拳轰出后身体倒退的王宝乐，在呼吸一促间，带着振奋的笑声，回荡四方。    “这就是元婴么。”王宝乐目中露出锐利之芒，不是觉得元婴弱，相反，只是一击，且还是在自己的冥火镇压下，对方居然还能对抗，这就让王宝乐有种预感，想要斩杀黑风异修，自己怕是也有一些陨落的危险，尤其是对方体内，藏着一股让他觉得心惊肉跳的气息。    临死反扑之下，王宝乐没把握能避开，所以此战要胜，除非是先骗出对方的杀手锏……王宝乐目光闪动间，从储物袋里直接拿出一个圆筒，猛地开启，轰的一声，竟有类似烟花之物，从这圆筒内冲天而起！    这是王宝乐当初在联邦缥缈道院里，发明的小玩意，当初余留了一些，后来被他有所改造，此刻一放出，顿时巨大的烟花，就在绿色的天空上，极为显眼，好似一个信号，使得距离很远，也都能被看到。    这一幕，显然是让黑风老祖愣了一下，没等反应过来时，王宝乐已经长笑一声，身体微晃，雷分身直接走出，挥手间三色飞剑从王宝乐本体储物手镯内飞出，被其分身操控，远距离直奔黑风老祖。    而王宝乐的本体，此刻烛夺帝铠轰然爆发，随着血色经脉的急速膨胀，其内第二重的骨丝线，也在帝铠内游走，使得其威力再增的同时，他目中战意盎然，瞬间冲出，靠近黑风老祖，再次出手，并非拼命，而是以缠斗为主！    轰鸣间，巨响不断回荡，王宝乐与黑风老祖，在这半空中直接就斗在了一起，而王宝乐的分身，操控三色飞剑辅助，威力一样惊人，可这黑风老祖毕竟是元婴，一时之间，王宝乐居然落在下风，当然这里面与王宝乐的冥火，并没有全力释放，以及他没有展现全部战力，也有关联。    而在二人的争斗下，黑风老祖渐渐烦躁起来，因为面前这个敌人，让它觉得极为危险，尤其是想到自己之前的疑问，关于对方是如何到来之事，也在此人释放了那在天空爆开的信号后，有了答案。    这答案原本它还不是很确定，可眼看对方的出手，似以拖延为主后，就使得这一切，成为了确定！    “他不是一个人来的！！”黑风老祖心底焦急时，目中也有了狰狞，它知道自己不能任由对方拖延下去了，需要尽快结束，所以内心一横，没有任何神情犹豫的，突然眼睛睁大，口中直接传出一声似能穿透灵魂的尖叫。    这尖叫碎金裂石，直接爆发，使得四周虚无瞬间撕裂的同时，大地也在这一刻轰然裂开缝隙，王宝乐的身体，也同样在这一瞬，猛地一震，脑海好似要炸开的刹那，黑风老祖的眉心出现漩涡，一个黑色的小鸟，直接就从其眉心漩涡飞出。    这小鸟正是它的元婴，更是在这小鸟的爪子上，还抓着一把微小的只有手指长短的黑色小剑，一股沧桑古朴的气息，直接就从这小剑上扩散开来，瞬息间，甚至都天地生变，风云倒卷，而这一切的源头，正是那把黑色小剑！    眨眼的工夫，这黑色小鸟就抓着黑剑，直奔王宝乐眉心而来，这正是黑风老祖的杀手锏，威力之大，无坚不摧，出其不意下，足以斩杀同境！    只不过威力虽惊人，可还是有个缺陷，那就是必须要体内元婴碰触，才可驱动。    可就在这黑色小鸟带着黑剑，临近王宝乐的瞬间，王宝乐的本体内冥火突然滔天爆发，横扫四周，弥漫黑风老祖八方，使得黑风老祖面色一变的刹那，王宝乐的本体直接模糊，与其分身互换了位置！    这一切变生肘腋，在黑风老祖还没反应过来之时，顷刻间，那与王宝乐本体在战力上相差不是很多的雷分身，就直接被这黑色小鸟抓住黑剑，穿透冥火，刺入了眉心！    轰鸣中，王宝乐雷分身已然崩溃，而在其分身崩溃的同时，王宝乐的本体也出现在了之前分身所在的位置，他没有半点迟疑，目中杀机完全爆发，他等的就是这一刻，眼下刚一出现，右手倏的抬起，九品法兵黑色长矛直接出现，被他猛地投掷而出!    好似虚无被炸开般的轰鸣声，骤然回荡间，这黑色长矛如同一道闪电，直奔黑风老祖而去！    黑风老祖神色大变，元婴外放，使它对自己身体控制有些勉强，想要闪躲，但四周的冥火此刻燃烧，轰然爆发中，镇压之力强烈，阻挡其一切退路，使得它身影一顿，而这一顿的代价，就是那黑色长矛瞬间从其胸口，疾刺穿透！    凄厉的惨叫回荡间，那被释放出去的黑色小鸟，此刻急速归来，想要回到黑风老祖身体内，一旦归位，这点伤势不算什么，可等待它的，是此刻王宝乐阴冷目光下，从其体内突然伸出的一只大手！    正是引魂手！    此手一出，虽在那黑色小鸟利用黑剑的反击下崩溃，可还是阻挡了黑色小鸟回归的速度，而这速度的滞缓，代价就是……冥火的猛然倒卷，直接就在黑风老祖的肉身上焚烧，瞬息间……当冥火散开时，黑风老祖的身躯，直接灭亡！    肉身的灭亡，使得他元婴所化的黑色小鸟，顿时就失去了根基，被无形重创，差一点涣散，此刻模糊间，其目中露出惊恐，转身就要逃遁。    “想走？”王宝乐目中寒芒一闪，直接追出！

正文卷 第599章 苍茫道星！
    黑色小鸟目中惊恐，展开全速逃遁，可它失去了肉身，连带着元婴也都被反噬受创，此刻如同无根之萍，哪怕速度再快，也都有所影响，若对手是旁人也就罢了，可偏偏王宝乐又是冥子。    毕竟元婴，某种程度也是灵魂演变而出，此刻追出时，王宝乐右手蓦然抬起，顿时引魂手瞬间就从其体内呼啸而出，更有大量冥火四散，封锁这黑色小鸟的路线，任凭它如何挣扎，哪怕利用黑色小剑，也最多是让王宝乐多麻烦了一些而已。    很快的，当这黑色小鸟多次施展小剑，身体越发虚弱时，被王宝乐一把抓住！    “你还能翻天不成？”王宝乐目中露出寒芒，烛夺之法毫不迟疑的运转起来，瞬间这黑色小鸟就发出凄厉的惨叫，渐渐被王宝乐的烛夺吸收，融入到了帝铠中。    整个帝铠在这一刹那，光芒闪耀，好似获得了大补般，多出了七八道白色丝线，交错在一起后，虽距离骨铠还是有差距，可也明显完善了一些。    同时那把黑色小剑，也引起了王宝乐高度的重视，他在检查后发现，此剑居然没有任何核心，与联邦的炼器手法，没有丝毫相似之处，就仿佛这把小剑，本就是一个整体，好似天生存在。    这就让王宝乐惊奇起来，最后凭着自己的法兵造诣，触类旁通再加上联想之前黑风老祖施展此剑的方式，王宝乐眼睛忽然眯起。    “难道说，这是一个唯有元婴之体，才可以操控之宝？”这一类法宝，让王宝乐兴趣大增，于是将这黑色小剑慎重的收了起来，同时察觉自己灭了这黑风老祖后，四周没有出现传送的征兆。    他心底忽然有些慌，琢磨着不会没有传送了吧，甚至还问询了小姐姐，得到的答案是一个月时间截止后，必定传送。    这才让他心底放下了一半的心，可还是觉得有点悬，但此事无法去改变，于是沉吟后，王宝乐索性继续开始了搜刮。    “或许是我想多了，的确可以传送回去，这样的话，就要在之前多搜集一些材料，毕竟这里是真实存在，我能把物品带回去，那就彻底发达了！”想到这里，王宝乐又心头热切，呼啸前行。    就这样，又过去了七八天，王宝乐基本上把自己能找到的地方，都搜刮了一遍，虽然更远的区域，必定还有可以被他搜刮之物，但一方面时间不够，另一方面王宝乐担心传送出现问题，所以只能结束了扫荡，还特意回到了自己降临此星之地，在这里等待传送。    没等太久，就在王宝乐心底有些紧张时，天地突然轰鸣，一声巨大的雷鸣直接在苍穹爆开，形成了一个庞大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动间，王宝乐立刻抬头，顿时就有一股莫大的吸力，从天空漩涡扩散，笼罩在他的身上。    轰鸣间，王宝乐有些紧张下，身体自动飞起，直奔漩涡而去，刹那就融入漩涡内，消失不见，渐渐地，这漩涡也慢慢消散，整个天空恢复如常，大地依旧漆黑，就好似从来没有人来过，唯独此星在这之后，那些残存的以及没有被搜刮到的村庄之魂，都慢慢发现黑风老祖消失了。    同时一个更残暴血腥的传说，也慢慢扩散开来，这传说里，有一个吃魂的怪兽，不但吃了黑风老祖，更是吃了大量它们的同类，使得这里的鬼魂，在很久的时间里，都被恐慌弥漫……    而此刻，这个在黑魂微星未来传说里的怪兽，随着传送结束，随着眼前的一切恢复如常，当发现自己的身影，出现在了第五宫的大殿前，他的心底才算真正的松了口气。    随后王宝乐赶紧低头检查自己的储物手镯，当看到里面密密麻麻都是雕像后，王宝乐面露喜色，身体颤抖，好半晌仰天狂笑起来。    “真的拿回来了!!”王宝乐激动振奋，此刻的心情难以表述，甚至比吃了一个鸡腿再加一个卤蛋，还要强烈。    在这振奋中，王宝乐又仔细检查了一下，再次确定后，他精神抖擞，对于闯下一宫的兴趣，越发的浓厚，不过碍于这试炼的奇异，王宝乐努力许久，才压下自己的激动，没有立刻去闯，而是回头看向身后。    他没有看到赵雅梦与孔道的身影，这就让原本喜悦的王宝乐，有些担心，好在没有等太久，很快他就在第四宫大殿外，遥遥的看到了传送归来的赵雅梦。    在王宝乐看去的同时，赵雅梦身体一个踉跄，喷出一大口鲜血，面色苍白中立刻盘膝坐下，能看到她的身上，竟有多处爪痕，显然这第四宫对她而言，艰难无比，且从出现的位置，也能看出赵雅梦的试炼失败。    王宝乐沉默着没有说话，但他明白，这第四宫的试炼，想来赵雅梦的对手，也是元婴，所以失败的几率，比重极大。    “只要人没事，就好。”王宝乐远远的看了赵雅梦一眼，又看向第一宫，随后盘膝坐下，一边打坐修行，让自己恢复最好的状态，一边等待。    就这样，两天过去，赵雅梦苏醒了，孔道也从第一宫走出，三人隔着很远，彼此对望后，孔道选择了进入第二宫，至于赵雅梦，她苦笑中向着王宝乐摇头，算是放弃了再次试炼，选择了结束。    但却没有离开，显然是等待王宝乐与孔道的结果。    安慰的看了赵雅梦一眼，王宝乐深吸口气，结束了休息，感受了一下自己的状态后，他有心找赵雅梦要个储物袋，可彼此距离隔着一宫，此地又奇异，除非放弃否则无法走回头路，只能遗憾罢休，起身直奔第五宫，没有半点迟疑，直接就踏入大殿内。    几乎在踏入进去的瞬间，小姐姐的声音在王宝乐脑海里，蓦然传来。    “取出你的本命剑鞘！”    王宝乐没有丝毫迟疑，右手抬起在身上猛地一按，抬起时他的本命剑鞘，在阵阵光芒璀璨闪耀间，被他直接拔出。    而在这剑鞘被他取出的刹那，这第五宫突然震颤了一下，随后陷入寂静，王宝乐眨了眨眼，望着四周的虚无，尝试呼唤小姐姐未果后，等了约莫十多息的时间，那冰冷无情，没有丝毫情绪蕴含的声音，才慢慢的传来。    “第五宫亲传弟子试炼，将在百息后开始。”    “请试炼者做好准备，你即将被传送到苍茫星系的唯一主星……苍茫道星，取回文明石板归来，即完成任务！”    “苍茫道星已成废墟，但依旧有未央族存在，且镇守者修为行星境，此试炼难度极高，请试炼者谨慎！”    “试炼者百息内不拒绝，默认接受！注意，这不是幻阵，而是真实存在，若死亡，则真正陨落，如试炼中放弃，也要坚持十天！”    随着声音的回荡，王宝乐眼睛猛地睁大，呼吸也都瞬间急促起来，实在是这第五宫的任务，在他看来简直就是九死一生!    居然是回到曾经的苍茫道宫所在星辰，在那弥漫了未央族的区域废墟里，取回指定之物，这对王宝乐来说，难度太大，更不用说还有行星境的镇压者存在。    想到这里，王宝乐立刻急了，刚要开口拒绝时，脑海里传来小姐姐淡定的声音。    “放心，这是我借用你的本命剑鞘，帮你改动的任务，也唯有在那里，才有你将本命剑鞘，炼制七品的重要材料！”    “或者说，你只有在那里，才可以借助苍茫道宫残存之力，完成你对本命剑鞘的炼制，否则的话，就算你材料准备齐了，因星系规则的不同，你成功的可能性，不到一成！”    王宝乐一愣，沉默半晌，在百息时间要临近时，他狠狠一咬牙，目中露出果断。    “去了！”

正文卷 第600章 都是套路！
    原苍茫星系，曾经的苍茫道星，在多年前随着未央族的降临，所有的辉煌成为了过去，繁华的星辰，也都化作了废土。    放眼看去，天空不再是晴朗，而是灰蒙蒙一片，如果有能力仔细去分辨，会发现那灰色的雾气里，赫然存在了数不清微小的灰色甲壳虫，这些虫子的个头，肉眼是看不到的，如今弥漫在苍茫道星的天空中，无边无际。    任何试图离开或者是进入的生命，若没有特殊的令牌，瞬间就会被这些虫子钻入体内，哪怕修为到了行星，也都于事无补，会被吞噬的干干净净。    毕竟，这是未央族的几位神王之一，身上散出的残存气息所化，哪怕因苍茫道宫的崩溃，这位神王已经离去，但他的气息，依旧成为了这类似禁制的存在。    同时，大地上的青山绿水，也都成为了秃山黑液，丛林也好，城池也罢，都成为了废墟，数不清的被未央族洒下的变异凶兽，在这里肆虐的同时，一座巨大的锥形法器，好似神兵般，散出毁天灭地的气息，刺入在苍茫道宫的山门内！    将曾经那巨大的山峰，直接劈开，在那无数的巨石以及阁楼废墟里，这巨大的锥形法器，不断的闪动妖异的光芒。    如这样的法器，在这星辰上足有九个！    都是刺入大地，正在以这颗主星为中心，抽取整个苍茫星系的本源之力。    因苍茫道宫曾经的阵法，使得其星系好似一张大网，而这主星更是中心，说是心脏也都毫不为过，所以这里的抽取，会影响整个星系。    更是在这些巨大的锥形法器四周，还有大量的未央族修士，甚至还有不少处于巡逻中，他们的任务，是剿灭苍茫道宫的残存余孽。    同时天空上，时而还能看到一辆辆古朴的战车呼啸而过，一个个未央族中的强者，站在战车上，冷漠的望着大地。    可以说，荒凉，冷漠，残酷，是这个世界的主旋律，虽在这个主旋律下，依旧还有反抗的道宫之人，可却微不足道，只能眼睁睁看着这颗星辰，这片星系，慢慢地枯竭，直至死亡后，被未央族的那位神王，摘下作为一个标本。    无力改变，但依旧用余生去挣扎与对抗，这……就是苍茫主星上，那些反抗者唯一的意志。    此刻，在这暗色调的苍茫主星，距离苍茫道宫山门有些距离的一处废墟里，忽然之间，有传送波纹出现，这波动出现的极快，又消失在刹那中，使得最大程度，不被未央族察觉下，王宝乐的身影，降临下来。    刚一现身，还没等王宝乐适应这里的环境，他的脑海就传来小姐姐紧张而急促的声音。    “快趴下！！”    王宝乐心神一震，本能的就立刻趴倒在地，与此同时小姐姐的身影，也飞速幻化，掐诀一指，顿时连同自己与王宝乐一起，都笼罩在了一团雾气里，与四周融为一体。    刚刚做完这些，苍穹上就有一辆战车轰鸣而来，到了此地半空后，战车上出现了一个未央族修士，能看出来此人年龄不大，身穿灰色铠甲，有着六条手臂，三个头颅，在那铠甲上，弥漫了多处破损，可目中却带着冷漠。    显然这是一个战斗经验极其丰富的未央修士，此刻六个眼睛，不断地扫过大地，随后又仔细的查探了许久，甚至还扫了扫四周的虚无，这才离去。    直至他走了，王宝乐都一动不敢动，事实上虽然小姐姐将其笼罩在雾气里，可他的视线没有受到阻碍，能看清天空的一切，也自然看到了那未央族的身上，散发出阵阵比冯秋然还要强悍的气息，这气息……正是通神！    又等了一炷香的时间，小姐姐刚要动弹，王宝乐目光一闪，在脑海飞速开口。    “别动，再等半个时辰！”    小姐姐闻言重新安静，就这样，又过去了半晌，直至快半个时辰时，忽然的，天空上之前那离去的战车，突然间又归来，再次扫看四周与大地后，他一只手抬起掐诀，顿时面前出现了一副虚幻的地图。    这地图正是这片区域的投影，随后对照一番，确定没有任何不同之处后，这未央族的修士，才转头一晃，真正离去。    可以想象，一旦王宝乐方才就走了，稍微有一个失误，使得他们隐藏所幻化的地方，在离去后出现细微的不同，这一刻将会被察觉，而一旦察觉……后果显然极其严重。    于是又等了一会儿，王宝乐才松了口气，示意小姐姐可以撤掉隐藏，同时不用王宝乐开口，小姐姐就掐诀，将他们方才所在之地施法，使得这里不会出现任何细微的不同之处后，王宝乐苦笑起来。    “小姐姐，这里太危险了吧……”    “不用担心，这个任务有我帮你，不会出现问题……现在我要抽取这星辰仅存的一些苍茫道宫本源法则，将其暂时笼罩在你身上，可以让你外表改变，幻化出未央族的模样，因这里的规则加持，行星境以下，无法看出破绽！”小姐姐飞速开口，这也是她觉得有把握让王宝乐完成任务的原因之一。    如果换了其他星辰，以她如今的状态，还做不到这一点，可苍茫道宫主星，则不然，以她在苍茫道宫的地位，可以做到这一点，且这里哪怕成为废墟，但对她来说，依旧熟悉。    此刻话语间，不等王宝乐开口，小姐姐就双手掐诀，猛地按在地面上，这一按之下，大地没有震颤，可却有丝丝星光，从这地面内渗透出来，仿佛光源黯淡不多，所以被抽出的星光也都微弱，好半晌后，才形成了拳头大小的一团。    这光团被王宝乐看去的一瞬，王宝乐心神蓦然震动，好似看到了无数的修士身影，看到了无数的术法，甚至在这些术法与身影里，他还看到了数不清的丝线，连接所有人，连接所有术法，甚至准确的说，不同的术法，竟是不同的丝线排列组成。    至于更深层的东西，王宝乐看不到了，那一眼已经是极限，使得他脑海刹那轰鸣，与此同时了，小姐姐飞速将这星光团，直接就按在了王宝乐的眉心上。    顿时王宝乐身体狂震，他的身体刹那鼓起，不断地改变下，在几个呼吸的时间里，他的身体长高了很多，脖子两侧出现了两个头颅，身体四周，更是多出了四条手臂。    这一幕，让王宝乐自己都觉得不可思议时，小姐姐一晃消失，回到了面具内后，在王宝乐脑海里叮嘱起来。    “只能幻化到这一步，你小子反应快，别露了马脚，未央族彼此很少交谈，我能听懂他们的语言，帮你翻译，现在你按照我的指引前行。”    “放心，我知道距离这里不远，有一条秘道，直通道宫山门废墟底部，你任务指定的物品，就在那里，同时炼制剑鞘之地，也在那里！”    “是她要那个什么石板吧……”王宝乐苦笑暗道，他此刻若还不明白，也就不是联邦的从二爵了，显然这一次试炼，是小姐姐利用什么办法，改变了任务，那石板不是第五宫试炼所需，而是小姐姐自己需要。    所以才有了自己这一次到来，且给了自己炼制剑鞘的甜头，不过如今已经这样了，王宝乐深吸口气后，眼珠转了一下，琢磨着这个时候不套路一下，有些对不起自己，于是深情的在脑海向小姐姐开口。    “小姐姐，宝乐不傻……可为了你，什么事情，我都愿意，哪怕刀山火海，粉身碎骨……”

正文卷 第601章 第一神王！
    小姐姐似乎心神都被这一句话所震动，在王宝乐的脑海里，呼吸微微急促。    王宝乐顿时得意，暗道就凭老子联邦第一帅，稍微动动手指，必定迷倒万千少女，区区一个小姐姐，自然不在话下，于是深吸口气，正要更卖力的深情套路，给自己创造劝服她选择离开这里时，小姐姐忽然叹了口气。    “行了，胖子你别演了，赶紧干活！”    王宝乐眨了眨眼，诧异自己这一招居然不管用了，但他脸皮厚，丝毫没有被拆穿的尴尬，反倒是精神抖擞，猫腰向前疾驰了几步后，他忽然想到自己现在看起来是未央族，于是又挺起腰杆，大摇大摆的迈步而去，向着小姐姐指点的方向，不断地靠近。    没过多久，天空上就又有三辆战车呼啸而过，在王宝乐上空时顿了一下后，看了王宝乐一眼，没去理会太多，就又离开。    王宝乐眼看如此，很是眼馋他们的战车，不过也明白，想要弄一辆的可能性不大，于是叹了口气，继续前行，路过一片废墟时，王宝乐忽然脚步一顿。    “小姐姐，任务不着急的话，我顺便弄点好处可以吧？”    小姐姐本想开口拒绝，但也知道这一次自己理亏，索性默认。    察觉到小姐姐沉默后，王宝乐眼睛顿时亮了起来，四下看了看后，靠近这废墟，仔细查看一番，又找了一圈，最终找到了几件破碎的法宝，将它们收了起来。    这几件法宝不知曾经如何，但以王宝乐的法兵造诣，他看出炼制这几件法宝的材料很是不俗，打算拿回去反炼一下，将这些材料释放出来，再次利用。    就这样，在小姐姐的默认中，王宝乐于这苍茫主星的前行里，再次开始了搜刮，但凡是他觉得能用的上的物品，都毫不迟疑的直接装走。    中间也遇到过几次未央族的巡逻，可王宝乐身上的伪装，是小姐姐借来苍茫规则所化，所以都算是有惊无险，顺利过关的同时，他的收获也越来越多。    无论是破损的法宝，还是一些莫名其妙的零散物品，甚至一些干枯的植被与偶尔找到的枯萎种子，他都没有放过，全部收走的同时，也按照小姐姐的指引，慢慢靠近了苍茫道宫的山门。    距离老远，王宝乐就听到那里传来轰隆隆的巨响，此刻近了后，他立刻看到那刺入山峰中的巨大锥形法器，正散发出惊人的威压，不断地抽取地底深处的未知之力，因抽取的过程极为霸道，所以才有那轰鸣之声不断回荡。    与这法器比较，王宝乐的个头就好似蝼蚁一般，微不足道，也正是因此，那种震撼感也格外的强烈。    “这巨大的法器，是什么东西，它在做什么？”王宝乐深吸口气，在脑海喃喃问道。    “这是未央族第二神王的源动蟥，其作用就是抽取一个星系的本源规则，来作为未央族第二神王的晋升能源，如这样的星系，那位第二神王麾下，足有九处，他要以此为根基，突破王境，踏入皇境……而在未央族，一共三十七位神王，神王之上还有五大神皇！”小姐姐沉默了少顷，淡淡开口。    “三十七位神王？五位神皇？”王宝乐眯起眼，他当年在冥梦里知晓，未央族的确是有皇者，但不是五位，而是九位，当年来到冥宗的，正是神皇拓木，仅仅是他的麾下，就有六位神王，而他的存在，于其他皇者里，也算是佼佼者，可列位前三！    可如今，明显无论是神王还是神皇，都少了很多，尤其是神皇更是少了四位！！    这就让王宝乐心底震动，但也能猜到答案，必然是这么多年来，在征战中陨落，同时王宝乐也听出了小姐姐语气里，藏着的复杂与惆怅，但还是忍不住问了一句。    “仅仅是第二神王就如此强悍么，他是什么修为？星域境？王境又是什么境界？还有第一神王又有多强？”    若换了并非身处此地，或许小姐姐不会回答这些问题，可如今回到故地，小姐姐看似平静，但实际上心底的波动极大，所以在沉默后，她轻声开口。    “星域境，就是未央族的王境，身为第二神王，已经是到了星域境的大圆满，只差半步，就可踏入皇境，你说他强不强……”    “至于第一神王……”说到这里，小姐姐语气里透出一丝迷茫，仿佛有些不确定的沉吟了一下，才继续开口。    “第一神王在未央族极为神秘，很少有人知道其名，但有两个传闻，足以证明这位第一神王的可怕与恐怖，传闻中，他曾挑战第五皇者，你猜结果如何？”小姐姐反问了一句。    王宝乐一怔，想了想后回答。    “虽败未死？”    “是他胜了！”小姐姐的答案，好似天雷，在王宝乐内心直接炸开，他若没有经历冥梦也就罢了，可正是因为经历过，他对于星域境与宇宙境之间的差距，比常人要了解更多，所以对这个答案，王宝乐第一反应，就是不可能。    显然，如他这样的反应的人很多，所以小姐姐用的是传闻二字。    “第二个传闻呢？”哪怕这位第一神王，距离自己遥远的无法想象，但王宝乐还是忍不住问了起来。    “第二个就更是很少有人相信了，最起码我不信……传闻未央族曾经有九位神皇，里面有四位，被此人杀了，偏偏未央族的其他皇者，不知为何居然没找他麻烦，这不合理，所以这也只是传闻，你听听就好。”    王宝乐眼睛猛地瞪大，心神更是剧烈波动，小姐姐不信，可王宝乐知道未央族的确有九位神皇……    “难道是真的，如果是真的，这第一神王，也太生猛了！”王宝乐有心再问一问这些隐秘，可眼看小姐姐情绪渐趋低落，于是只能压下心底的疑惑与震撼，不再开口问询，正要靠近道宫山门，小姐姐再次说出话语。    “不要走正门，你绕到后山的位置，到了后，我会指点你密道所在。”    王宝乐没有说话，而是不动声色的改变了方位，向着后山绕去，随着接近，他时而侧头看向山峰中那巨大的法器，心底也有些低沉，实际上冥梦内，他对未央族的了解，除了那一次神皇的到来索要其子嗣灵魂外，就是一些典籍记录了。    “未央族，不是一个族群，而是以未央族为中心的一个庞大的联盟体，其内有多个种族文明……当年之所以联盟，是为了对抗冥宗，为了超脱生死，不让代天道行走的冥宗，摆渡他们的灵魂……”    “至于后面……显然随着冥宗一处处主宗陨落，天道崩塌，未央族联盟……成为了主宰！”王宝乐情绪渐陷低沉，他对未央族的了解不全面，但也不少了，此刻暗叹中，他想到了联邦。    在这未央道域里，在这未央族如庞然大物的宇宙中，对于被苍茫道宫一把青铜古剑改变，从而于科技文明转向修行文明的联邦而言，前方的未来，或许并非光明。    沉默中，绕到了苍茫道宫后山的王宝乐，刚要靠近，可忽然的，小姐姐声音急促传来。    “小心，有未央族到来！”    她话语刚说完，瞬间就有七八辆战车，从天空呼啸而来，这些战车上，除了最前方的三辆内只有一人外，其他战车中都有三五人左右，此刻路过这里时，忽然一辆战车停顿，站在其内的三位未央族之一，低头看了下方废墟内的王宝乐一眼，忽然开口，说出一句王宝乐能听懂的话语！    ―――-    今天下午学习结束，明天恢复更新！

正文卷 第602章 星星之火！
    “我是源蟥神王麾下第三支脉三等未央修士南舟，现征招你临时入队，协助完成扫荡任务，上来，然后说出你的名字！”那说话的未央族，一身通神修为散出强悍波动，扩散四方时，连带着他的声音，也都好似雷霆轰鸣。    小姐姐顿时紧张，急速开口。    “他在征召你，要你上战车，问你……”    没等小姐姐说完，王宝乐神色如常，没有丝毫变化，他知道如今的状况很危险，但既然已经这样的，紧张没有意义，所以他平静中身体一晃，瞬间飞去，直奔半空中的战车，刹那间就落在其内，与其他的未央族站在一起后，目光飞速扫过，看出另外两人的铠甲，与那位通神修士不一样。    联想自己之前几次看到的战车上，都是一个人，所以他有七成把握，这二人也是临时征召过来，且这二人与那位通神之间，似乎并没有太多的恭敬之意，这就让王宝乐脑海念头飞速转动间，在小姐姐话语的最后几个字说完后，王宝乐没有去行拜见礼，而是用冥宗的语言，低头开口。    “宝乐！”    他话语一出，小姐姐立刻沉默。    而那未央族通神修士，也没在意王宝乐的态度，点了点头后，战车瞬间疾驰，向着远处呼啸而去，直至此刻，王宝乐心底才松了半口气。    他不知道未央族彼此之间，六个手臂该要如何行礼，所以通过其他二位与这通神之间的并非毕恭毕敬的神态，索性不去拜见，只是低头。    而他的判断没有错，未央族是个联盟，彼此之间也是交错复杂，虽弱者看见强者，拜见是很正常的事情，但因内部的各方势力混杂，所以王宝乐低头，也已经表达了态度。    此刻战车呼啸，渐渐远离了苍茫道宫山门，王宝乐一路沉默，直至半个时辰后，在这战场的疾驰中，他们的前方，出现了一处巨大的城池废墟。    这废墟范围极大，甚至里面还有不少建筑，都保持的还算完整，另外来到这里的，并非只有他们一行的七八辆战车，能看到四方天空中，还有数十个战车，将这片废墟包围。    “你们的任务，就是斩杀一切存在者！”战车上那位通神修士淡淡开口后，身体一晃，直接飞出，冲入废墟内，随后其他战车上的修士，包括王宝乐在内，所有未央族都飞出，于半空中飞向废墟。    至于其他方向的未央族，也是这般，与此同时，王宝乐也看出了四周的未央族，修为参差不齐，强的有通神，弱的则是结丹，还有不少元婴。    在这观察中，王宝乐不动声色的落在废墟里，向着前方走去，心底在考虑，如何离开这些未央族，回到苍茫道宫的山门。    而在他的前行中，随着四周大量未央族修士的侵入，很快的，这片废墟里就传来阵阵轰鸣巨响，更有反抗的嘶吼与自爆声，不断传出。    显然，这片废墟，正是苍茫道宫残存的反抗修士，聚集地之一，他们没有屈服未央族，在道宫主势力带着希望远去后，他们自愿选择留下，与苍茫道星共存亡。    而在这岁月里，他们也有后代出生，哪怕未来的希望渺茫，哪怕也出现了叛徒，可绝大多数，依旧选择誓死征战。    轰鸣声，不断地回荡间，王宝乐沉默的向前走去，他的四周，有两个未央族修士，彼此之间距离约莫百丈左右，这二人一个是结丹，一个是元婴。    就在王宝乐琢磨，如何避开这二位，悄悄离开这片废墟时，忽然的，三人前方必经之地的一处残破的阁楼内，突然间爆发出了一股元婴的波动，这波动极强，在爆发的瞬间，这栋阁楼直接就坍塌下来，一道身影从内急速冲出，直奔……那位元婴未央族而去！    能看到，这是一个女子，看起来年纪也就是四十多岁的样子，修为不是很稳定，虽是元婴，但却有伤势在身，此刻冲出时，直接就与那未央族的元婴修士，轰击到了一起。    声响传出间，这女子喷出鲜血，面色苍白，身体一晃，直奔远处逃遁，而那未央族的元婴修士，虽身体被逼退，可却伤势很轻，此刻目中戾芒一闪，骤然追去。    这一幕发生在王宝乐眼前，他内心思绪没有露在神色上，看了一眼后，转头微不可查的扫了扫那栋坍塌的阁楼，故意没有走向那里，而是向着另一处方位走去。    可此地除了王宝乐外，还有一位未央族结丹修士，他想了想后，竟身体一晃，直奔那坍塌的阁楼冲了过去，瞬间临近，而就在他临近的刹那，这处坍塌的阁楼内，居然再次传来波动。    轰的一声，随着碎石四溅，阁楼内又飞出一道身影，气息明显弱了很多，只有结丹的样子，直奔未央族修士杀去！    此人看起来只有二十多岁，可这个年龄，修为能到结丹，本就不俗，此刻虽身体也有伤势，但出手时凶残至极，只是那位未央族的结丹修士，自身一样不弱，对抗下，二人似乎短时间内难以分出胜负。    于是那位未央族的结丹修士，就立刻低吼起来，召唤王宝乐过来一同出手，这一幕，自然落在那青年眼中，他的神色上露出绝望，想要回头去看身后的阁楼，但却强行忍住。    不过，已经不需要他去看了，不远处的王宝乐，已经看到了在那阁楼内，一处碎石下，一个抱着膝盖蹲在那里，瑟瑟发抖的小女孩。    这小女孩的衣着脏兮兮的，好似一个乞丐般，此刻望着正在交战的青年，泪水流下时，她也看到了王宝乐，身体颤抖更为剧烈。    王宝乐默默的看着这一切，又望着四周，确定这里再没有未央族身影后，他面无表情的向前走去，越走越快，速度骤然爆发间，靠近交战的双方。    在那未央族修士振奋，青年绝望怒吼，准备自爆的刹那，王宝乐速度再次暴增，直接化作了一道残影，从那位未央族修士身边，一扫而过！    而在他走过的刹那，这位未央族结丹修士都没反应来过，其三个头颅，就同时与身体断开，随着鲜血的喷洒，其身体直接就倒了下来。    这一幕，顿时就让那青年愣住，急速后退间，既迷茫，又更为警惕的盯着王宝乐。    王宝乐没有去看他们，转身向着远处走去，而在他转身的一刻，他脑海里自从王宝乐开口说出未央族话语后，始终沉默的小姐姐，轻叹了一声，也不知道她如何做到的，那此刻茫然警惕的青年，以及那位小女孩，身体骤然间出现了星源的光芒，瞬息中，二人的身体在王宝乐的目中，有所改变，竟化作了未央族的样子！    “帮我告诉他们，只能幻化一炷香，尽快……逃走吧。”    王宝乐眉头微微皱起，小姐姐的这种举动，不理智的同时，一旦他们二人被未央族查出异常，连带着他这里，也会陷入危险。    似也知道自己这举动有些冒失，小姐姐沉默后，低声首次说出了三个字。    “对不起。”    王宝乐叹了口气，转头看向此刻从自身变化的震撼中飞速反应过来的青年，对于此人的反应速度，王宝乐很满意，于是低沉用苍茫道宫的语言开口。    “一炷香后，这幻法会失效，速走！”    那青年听到这句话，身体倏然一震，深深的看了王宝乐一眼后，拉住颤抖的小女孩，就要离开，那变化成未央族的小女孩，在被拉走中快速回头，望着王宝乐，忽然开口。    “前辈，你叫什么名字？”    王宝乐有些皱眉，但望着虽变化成未央族，可目中澄明无比的小女孩，他想到了联邦的未来，于是低沉开口。    “宝乐！”    说着，王宝乐转头一晃，直奔远处，不再回头。

正文卷 第603章 石板！
    这场上百未央族参与的任务，没有持续太久，在三个时辰后结束，具体道宫之人死亡了多少，王宝乐不知道，可仅仅是他看到的，就不下四十多人。    最终这片废墟，更是被多个通神修士联手下，直接从大地上生生抹去，不复存在。    而他们这些被征召来的修士，也在任务结束后，被允许离去，各自散开时，王宝乐心情低落，向着苍茫道宫山门的后山，飞速赶去。    因参与了这一战，且看到了未央族的出手，使得王宝乐在模仿上，已经没有太多破绽，所以再次赶路时，王宝乐已经不再隐藏踪迹，而是直接飞到半空，呼啸前行。    途中虽又遇到了不少未央族，可不等这些人看他，王宝乐就主动以审视的目光先扫看过去，彼此对望后都点了点头，交错而过。    就这样，一路无惊无险的，王宝乐再次来到了苍茫道宫的后山，到了此地后，他站在那里，望着锥形法器，听着传来的轰鸣声，脑海里，也回荡起了小姐姐的声音。    “你从哪里学到的……未央族话语！”    “这是冥宗的语言，小姐姐你不知道么？”王宝乐平静回答。    听到王宝乐的答案后，小姐姐沉默半晌，回忆了一下当初王宝乐在冥器内有那么一段时间的空白后，她虽释疑，可心底却忍不住再次升起一股无力感，那是对王宝乐这个人的不可思议，似乎无论什么不可能完成的事情，只要自己说了，让他去尝试一下，此人一段时间后，必定会成功。    想到这里，小姐姐更头疼了，哪怕知道王宝乐应该已经猜到自己在冥宗之事上的吹嘘，可她觉得，只要自己不承认，那么就不是假的，于是哼了一声。    “我当然知道了，我这是在考验你！”    “哦？小姐姐考验我的目的是什么呢？不会让我去做圣人吧，我可不是那块料啊小姐姐。”王宝乐伸了个懒腰，放下了对于苍茫道星上杀戮之事的复杂，他的想法很简单，他不是圣人，他的心里，只有联邦，也只能对联邦负责。    除此之外，就是冥宗了。    至于苍茫道星，他虽同情，可也只能是同情，所以他反问这一句，就是要堵住小姐姐的口，不让她说出，让自己以收复苍茫道宫为己任。    “实话告诉你，我们冥宗虽陨落，可底蕴依旧在，且于未央族内，也有一位神秘的大人物，就是我们冥宗之人潜伏，这可是大秘密，而我的冥法，就是这位大人物传授，所以可以说，我是这位大人物的隔代弟子！”小姐姐脑筋急转，飞速无比的编出来这么一段话，说完她自己都忍不住满意自己的机智。    “而我对你的考验，就是要看看，你有没有机会，入我师尊的法眼，到时候有他老人家帮助，你的未来就不可限量了！”    小姐姐说到这里，对自己更满意了，甚至如果她能幻化出身影，必定会忍不住抬起手臂握一下拳头，做出一副给自己加油的样子。    王宝乐神色变的古怪，对小姐姐的话语，他本能是不信的，可不得不说，小姐姐这番话，说的还有些道理的样子，这就让王宝乐有些迟疑，可最终还是选择了不相信！    不过表面上，王宝乐考虑到自己还在任务里，所以没有表露出来，反倒是点头迎合一番，使得小姐姐越发得意后，告诉了王宝乐密道的位置。    感受到小姐姐的心安理得，王宝乐心底一乐，他觉得这小姐姐还是挺可爱的，毕竟好哄的女生，都是可爱的。    于是在找到了密道后，王宝乐一边在脑海里挑逗小姐姐，一边疾驰顺着密道，直奔苍茫道宫山门深处。    这条密道很隐蔽，四周虽弥漫尘土，且有的地方坍塌，可却难不倒王宝乐，就这样，在这不断地前行下，一个时辰后，王宝乐出现在了苍茫道宫的山门内部，也就是那山体中！    因山体被劈开，且有巨大的法器时刻抽取星源，所以山体本身裂缝变多的同时，也使得王宝乐的前行，再次受阻。    不过这阻碍并非不可破除，只不过耗费一些时间而已，于是在数个时辰后，王宝乐终于按照小姐姐的指引，来到了这山体的深处，一间密室外！    这密室外四周的墙壁，弥漫了裂缝，能看到此地还存在了禁制的波动，哪怕如今这些裂缝，破坏了禁制，使其威力消散太多，可王宝乐还是在感受了一番后，差点魂飞魄散，甚至灵魂都在哆嗦，脑海更是空白，就连身体也都不稳，如要崩溃。    好在危机关头，王宝乐身体外的苍茫规则所化身躯，散出温和之力，使得王宝乐这才恢复神智，面色苍白中他急速倒退，心神震惶，哪怕有苍茫规则保护，也还是感受到了无比的危机。    “小姐姐，你这是要弄死我么……”王宝乐苦笑开口，此地的危机已经远远超越通神给他的感觉，唯有通过冥梦内的判断，他才能勉强总结，这禁制的威力，有很大的可能，是与自己冥宗师尊，一个层次之人布置。    而这，还是因残破了，可以想象若是完整，自己怕是都无法进来，距离很远，估计就直接魂飞魄散了。    “此地的禁制，是以隐蔽为主……放心，这里既然还有禁制存在，说明还没有被未央族发现，你快进去，我要的石板，就在里面！”小姐姐咳嗽一声掩饰尴尬后，又焦急开口。    王宝乐迟疑再三，这才小心翼翼的靠近，而小姐姐也卖力的操控王宝乐身体外的苍茫规则，使其抵抗这禁制，终于在王宝乐的步步挪动下，他靠近了密室的石门，向前一推，这石门缓缓开启后，他深吸口气，咬牙走了进去。    在进去的瞬间，这里的禁制顿时闪耀光芒，在王宝乐面前幻化出了一道道光丝，任何一道光丝，都让王宝乐心惊肉跳，好在有苍茫规则护身，才使得这些光丝于他身上，没有造成伤害。    可每一道光丝靠近后，传来的如同切割的声音，还是让王宝乐哆嗦了，与此同时，他也看到了这密室内，这大量光丝交织的中心点，那里漂浮着巴掌大小的半块……石板！！    这石板似乎并非真实存在，半透明的样子，其上还有大量王宝乐看不懂的符文，正按照某种规律，慢慢的闪耀，一股说不出的沧桑之意，在这石板上弥漫不散。    更是在王宝乐看去的瞬间，他好似看到了众生的死亡，看到了星辰的毁灭，看到了太阳的崩溃，更是看到了整个宇宙的枯萎，但同时……他又看到了一切的起源，看到了新的生命，新的星辰，新的太阳，新的宇宙的诞生！    就好似，整个宇宙，都在这石板内，而它并不完整，明显残缺……    “这是……什么……”王宝乐呼吸凝滞，不由低语问道。    “我也不知道，但我小时候，父亲曾告诉过我，说这是另一个道域的至尊，走出的第六步的道！”小姐姐喃喃低语，王宝乐更是茫然，直至半晌后，随着切割声的刺耳，王宝乐立刻惊醒过来。    “怎么拿啊，快点走吧，我觉得身上这套衣服，要支持不住了！！”    “别急，我之前没忽悠你，你在这里，借助四周的禁制与威压，还有这石板之力，不但可以将你的本命剑鞘炼制百分百成功，更能吸收一丝此地之力，使其拥有蜕变升华成至宝的根基！！”

正文卷 第604章 逆天七品！
    小姐姐话语一出，王宝乐呼吸顿时一促，他没有太多的思考，如今的局面也不允许他去仔细衡量，几乎在刹那间，他就有了决断。    “拼一把！”王宝乐目中露出果断，再没有丝毫迟疑，右手在身上猛地一拍，随着体内震颤，当他右手抬起时，随着璀璨之芒的闪耀，他的本命剑鞘蓦然间被抽了出来。    刚一出现，剑鞘立刻就震颤起来，这当初对抗独孤霖四兽拳不灭丝毫的法宝，此刻刚一出现，就在这四周的光丝威压中，出现了要崩溃碎裂的迹象，甚至咔咔声中，其上都出现了裂缝！！    眼看危机，小姐姐不知如何施展，王宝乐身体外的规则所化为未央族身躯，顿时就轰的一声，直接崩溃，向外扩散的同时，对抗这里的光线，随后小姐姐身影幻化，飞速掐诀间，立刻这四周闪耀的光丝，猛地一顿。    好似被静止一般，使得王宝乐松了口气，但也看出小姐姐的支撑有些勉强，于是他稳定气息间双手飞速掐诀，竟毫不耽搁的立刻就对本命剑鞘，开始了炼制！    对于本命剑鞘从六品升级到七品，王宝乐心中已有方案，且在脑海里模拟了太多次，至于材料上，在他这不断地收集下，也已经完全足够了！    只不过王宝乐之前始终没把握，一方面担心失败本命剑鞘崩溃，另一方面也是材料珍贵，一旦失败，想要再搜集齐全，虽不是不可能，但代价极大。    所以他始终都在磨练自己的炼器水平，原本的打算，是到了自己无比确信不会失败时，再去炼制，可眼下这个机会，太过难得，最重要的是小姐姐方才话语里的最后一句……    “使其吸收一丝此地之力，拥有蜕变升华成至宝的根基！！”王宝乐目中露出强烈的期待，此刻挥手间，顿时大量材料飞出，他双手急速掐诀，不停点去间，这些材料不断的融化，正在被王宝乐提取其内的精华。    至于炼器的法炉，王宝乐虽有火法神通，炼制寻常法兵足够，可在这里……王宝乐目光一闪，忽然开口。    “小姐姐，放一条光丝进来能否做到？”    小姐姐猛地看向王宝乐，本想开口，可注意到王宝乐目中的果断与坚定后，她没有劝说，而是掐诀间，利用苍茫规则之力，使得一条细丝猛地从静止中飞出，直奔王宝乐而来，只不过在苍茫规则下，它的速度变得缓慢了不少。    而这缓慢，就使得王宝乐可以去借用一番，几乎在这光丝来临的刹那，王宝乐立刻就将那些材料按照顺序一一扔出，利用光丝的切割与消融，将其炼成自己所需的模样！    这一幕，就好似在刀尖上跳舞，王宝乐全神贯注，不敢有一丝一毫的松懈分心，甚至他都忘记了这里的危险，忘记了身处何地！    在他的眼中，在他的世界里，此刻只有本命剑鞘的炼制，且他绝不允许自己出现失败，哪怕小姐姐说，这里的炼制必定成功，但他依旧还是警惕到了极致，执着到了痴狂！    轰轰之声不断地回荡，随着大量材料的溶解与分割，随着光丝被小姐姐重新收走，随着王宝乐不断地掐诀，将整理好的材料打入本命剑鞘上，整个过程行云流水一般，没有半点出错，直至一炷香后，当所有的材料都被王宝乐整理完成，且填充到了剑鞘上时，他猛地抬头，目中露出强烈光芒。    因为王宝乐很清楚，真正的炼制，正式开始了！！    他深吸口气，瞬间就从储物手镯内，直接取出了足够数量的兵砂，没有丝毫迟疑，直接就将兵砂，融到了本命剑鞘内，随后双手掐诀猛地一挥，顿时其体内的火焰术法，轰然爆发，将这剑鞘笼罩在内时，这剑鞘的气息，开始了惊人的攀升！！    赫然从六品，向着七品不断地提高，威压也越来越惊人，只是……距离突破六品极致，成为七品胚体，却始终差了一些！    王宝乐不知道差了什么，心底也都焦急起来，很显然在他的推演里，到了这个环节，应该是成功晋升七品胚体，只需融入神魂，就可成为真正七品才对。    “什么地方出了岔子……”王宝乐焦急间，眼看这本命剑鞘的攀升到了极致，不再提高的同时，甚至因没有及时突破品级，从而出现了碎裂的征兆！    以他对法兵的了解，这样的情况如果不立刻解决，那么当碎裂持续蔓延后，就会化作消耗，好似自焚，而消耗完了法宝材料后，这法宝自身就会崩溃掉。    “出现碎裂，这是……韧性不够么？”危机关头，王宝乐内心震动间，小姐姐那里忽然掐诀，顿时一旁的石板，竟缓缓飘起，然后猛然直奔剑鞘，瞬间出现在了剑鞘的上方，向下一压！    这一压之下，那剑鞘立刻颤抖，原本要碎裂爆开的征兆，好似被来自四周的力量挤压般，无法崩溃！    “快修复，我也没想到会这样，你这剑鞘……与我记忆里的配方，已经不同了……我只能帮你维持，让它不崩溃……”小姐姐艰难开口的同时，王宝乐也立刻掐诀，再次取出大量材料，修复自己法器的同时，他脑海也在飞速思考韧性不足的问题，毫无疑问王宝乐虽听出了小姐姐的歉意，但他不甘心就这样失败。    甚至如果这一次炼制失败，王宝乐有种预感，或许这把剑鞘，想要真正达到七品，已经不可能了。    “既然如此，就算是这一次失败了，我也要尝试一下，缺少韧性么……我身上的材料，已经都用的差不多了，可在这里……还有一种物质，在韧性上最具备！”王宝乐目中有些发红，猛地看向那条被小姐姐之前重新收走的光丝！    “小姐姐，把那光丝放过来！”王宝乐低吼一声，小姐姐面色一变，明白了王宝乐的目的。    “有必要这么拼么？”小姐姐忍不住开口。    “都已这样了，不成功，就碎了念想也好！”王宝乐咬牙开口，目中露出凶恶光芒，小姐姐深深的看了王宝乐一眼，不再劝说，而是立刻掐诀，顿时那本被她收走的光丝，瞬间被松开，直奔王宝乐。    在这光丝来临的一瞬，王宝乐已然豁出去了，低吼中掐诀，操控自己的本命剑鞘，竟直奔光丝而去，不是碰触，而是……吞噬融合！！    他要将这禁制光丝，融入到自己的本命剑鞘内！    瞬息间，光丝就直接被剑鞘融到内部，而这光丝能切割万物，眨眼间这剑鞘就承受不住，好似凡人吞了利刃一般，眼看就要被穿透，可偏偏来自石板的力量，形成了莫大的威压与挤压之力，轰鸣间，竟使得那光丝无法穿透出去！！    眼看如此，王宝乐目中透出疯狂，大吼一声。    “再来一条！”    小姐姐也被这一幕震动，飞快掐诀，顿时第二条光丝急速而来，同样被剑鞘吞噬，随后第三条，第四条，第五条……    不到三十息的时间，赫然有上百条光丝，被王宝乐疯狂的融入到了剑鞘内，这剑鞘已经千疮百孔，若非石板之力的镇压，早就崩溃的碎裂无比、灰飞烟灭了。    可如今……偏偏还能维持形状，这就给了王宝乐机会，他双手不断掐诀，不断炼制，不断修复，甚至材料没了，他就直接取出星源，扔入剑鞘内。    这一刻，他没有去考虑炼制的配方，他考虑的只有一点，将这剑鞘修复！    不知过去了多久，甚至小姐姐都懵在那里时，这四周禁制的所有光丝，全部都被这把本命剑鞘吞噬后，在王宝乐的星源，也都所剩无几时，突然的，这在不断地修复下，始终没有突破临界点的剑鞘，其内直接就爆发出了一股……威压八方的气息！！

正文卷 第605章 小师弟啊！
    突破六品，成为七品！    剑鞘的样子，骤然改变，通体好似水晶一般，甚至能看到里面有一条条金色的细丝，好似在游走流动般！    可偏偏除了王宝乐外，其他任何人，在感受中，从这剑鞘内散出的气息，都远远超过了正常的七品，甚至堪比神兵！    唯有王宝乐这个亲自炼制者，才清楚明白，自己这剑鞘，还是七品，且还是胚体，需要融入神魂才可。    只不过这最后一步，已经不存在什么纰漏了，哪怕回去后进行也都可以，且对于神魂的选择，王宝乐也需仔细考虑才可，他之前的想法，因这本命剑鞘的特殊炼制，已经不适合了。    想到这里，王宝乐目光一闪，右手蓦然抬起隔空一抓，顿时他本命剑鞘就呼啸而来，落在了王宝乐的手中！    在握住这剑鞘的一瞬，王宝乐身体倏然猛的震颤，甚至有种好似拿着足以让世界毁灭的恐怖之物的感觉，这感觉强烈无比，让王宝乐胆颤心惊的同时，正要去仔细检查一下，可就在这一瞬……忽然的，一股在气息上不如剑鞘，更是远远不如那石板，可依旧足以碾压王宝乐的威压，骤然间，就从苍穹倾轧而来！！    在这威压出现的刹那，小姐姐急速开口。    “被发现了！”她说着，身体一晃直接就笼罩石板，那石板瞬息间就好似融化般，似乎与小姐姐融成一体，直奔王宝乐身体而来，刹那消失时，小姐姐的声音在王宝乐的脑海里，焦急的回荡。    “快逃！！”    不需要小姐姐提醒，在这威压落下的刹那，王宝乐直接就喷出鲜血，脑海轰鸣间，身体好似要炸开。    他来不及多想，立刻就将本命剑鞘纳入体内，身体一晃就要逃出密室，可就在这瞬息间，一声冷哼直接就从山体外的苍穹上传来，回荡八方的同时，苍茫道宫山门的天空，顿时就出现了一个巨大的漩涡。    一只比山峰还要磅礴，并非血肉组成的大手，直接就从这苍穹漩涡内直接伸出，向着苍茫道宫的山体，轰然抓来！    所过之处，山体好似豆腐一般，刹那崩溃，而这大手也避开了那锥形法器，直奔王宝乐所在的密室而来，速度之快，眨眼间就在轰鸣与碎石坍塌中，破开了密室的顶层，出现在王宝乐眼中时，赫然是仿佛取代了天空的这磅礴大手！    王宝乐心神剧烈震动，甚至体内修为都在这一刹那被凝固，连同肉身在内，仿佛被摄取了一切，失去了闪躲之力，眼看就要被这大手一把拍下！    可就在这时，王宝乐融入体内，来不及去查看的本命剑鞘，猛地就散出晶芒，这光芒穿透王宝乐的身体，直奔那大手而去，碰触后，传出轰鸣巨响。    王宝乐喷出鲜血，脑海瞬间清晰的同时，他顾不上骇然，急速倒退时，一声轻咦，在天空回荡，随后那大手速度更快，轰鸣间势如破竹，破开所有石壁，一把抓下中，竟将半座山峰都抓在手里，在向上一拽时，因王宝乐还在山体内，所以他脚步摇晃间，竟随着山体被抓向半空！    危机关头，小姐姐也是拼了，在王宝乐后背上幻化出来，双手捏诀，顿时一股传送之力，从她身上散出，笼罩王宝乐，可显然这么离去，被阻挡的可能性太大，极不稳妥。    所以小姐姐狠狠咬牙，不惜喷出一口魂气，向着那大手猛地一指，顿时整个苍茫道宫的废墟，轰然震颤，从大地波及四方时，竟有一缕缕星光，被小姐姐从这大地牵引出来！    这星光，正是苍茫规则，此刻凝聚在一起，直接就化作了一把巨大的星光之剑，向着大手猛然斩去，速度奇快，就好似这颗星辰的意志凝聚所化，刹那间，竟直接斩断了这磅礴的大手！    随着大手的断开，被抓到半空中的山体，轰然落下，砸在地面时崩溃大半，王宝乐也是鲜血狂喷，本就受伤的他，此刻伤势更重，可好在传送的波动此刻已经全面展开，轰鸣中，在天空上传来一声怒吼，再次伸出三条磅礴手臂，毁灭般拍下的刹那，王宝乐的身体，直接模糊。    最终他耳边听到了一声好似毁天灭地的轰鸣巨响，随后似乎又有一个与出手之人不同的声音出现，来不及听到具体说了什么，那所有的一切，都戛然而止，下一瞬……当王宝乐眼前清晰时，他已回到了青铜古剑拜宫阁中！！    不是之前的第五宫，而是站在了第六宫的大殿前，刚一出现，王宝乐就喷出一大口鲜血，身体踉跄中直接就倒了下来。    好半晌，他才挣扎的坐起，面色苍白，大口大口喘着粗气，甚至五脏六腑都似乎碎裂，使得剧痛成为了折磨，哪怕他的肉身在急速的恢复，可这痛苦非但没有减少，反而更加强烈。    但王宝乐是个狠人，此刻哪怕痛到了极致，也依旧盘膝坐好，取出丹药开始疗伤，而这一次的疗伤，持续了整整三天，他的痛楚才慢慢减少，逐渐的恢复，直至第四天到来时，王宝乐终于睁开了眼，长长的呼出一口气。    注意到自己如今的确安全后，王宝乐不由的回忆苍茫主星的一幕幕，好似梦幻一般不真实，可偏偏又真实的可怕，心有余悸中，他脑海浮现那只大手……    “最后那个家伙，是什么修为？”王宝乐沉默后，在脑海里向小姐姐问询。    “都怪你，炼个剑鞘，居然把禁制都吸走了……不然的话，我们也不会这么快被察觉……算了，我也有责任，另外也是我们运气不好，居然在那个时候，有个路过的恒星境……如果是行星修士，我们也不会这么狼狈，不过好在这恒星强者本源不深，而本宫道法更胜一筹，干扰之下，使此人无法顺着传送波动找来……”小姐姐叹了口气，嘀咕了几句后，话到最后忽然有些得意起来。    “恒星境……”王宝乐没理会小姐姐那里不靠谱的言辞，此刻深吸口气，想到自己的剑鞘后，他心头立刻热切无比，赶紧右手抬起一拍胸口，想要把本命剑鞘取出，但却愣了一下，发现居然取不出来了。    这就让王宝乐有些着急，好在感应里，自己与本命剑鞘依旧存在了紧密的联系，这让他心中略定，同时内心一动，将灵识融入剑鞘内，查看之后，王宝乐立刻发现剑鞘内的蚊子，几乎全部消失了，只剩下了黑色以及紫色尚在。    同时，却有数百个金色的光点，数量与吸收的光丝一致，似在酝酿一般，这一幕，让王宝乐升起了不少猜测，琢磨着莫非会出现数百只金蚊子……    而在王宝乐这里思索时，距离太阳系极为遥远的苍茫星域内，苍茫道宫的主星上，一个断去了一只手臂，其他五只手臂则是被五片树叶，狠狠钉在地面上的中年大汉，正瑟瑟发抖，目中露出惊恐与憋屈，望着其面前，一个靠在大石头上，身边放着一把青色木剑，手中拿着葫芦喝酒的青年。    这大汉，正是之前向王宝乐出手的未央族恒星境强者！    而那青年，未央族大汉不确定其具体身份，但能猜测一些端倪，可正是因有所猜测，使得他心底的惊恐，好似惊涛骇浪般，使得他此刻急忙开口。    “大人，我是第二神王麾……”    没等这大汉话语说完，剑光一扫，其三个头颅瞬间飞起，有黑色的冰寒之火，从伤口蔓延，焚烧了飞起的头颅，也烧尽了失去头颅的尸体，眨眼间，堂堂恒星境，形神俱灭！    “伤我师弟，管你是谁，有本事咬我啊。”青年嘀咕了一句，拿着酒壶再次喝下一口后，侧头望着苍穹，似乎目光能穿透虚无，看到太阳系，嘴角慢慢露出笑容。    “小师弟啊，师兄我终于找到你了。”

正文卷 第606章 咳、咳
    此刻，青铜古剑，剑身腹地，拜宫阁内，沉浸在对本命剑鞘研究中的王宝乐，思来想去后，他问询了小姐姐关于剑鞘的变化疑问。    “别问我，你这剑鞘，现在全宇宙都没人了解，你就当是彻底变异了，你自己琢磨吧。”小姐姐赶紧开口堵回去。    王宝乐苦笑摇头，又研究了一下，依旧无果，只能放弃，不过王宝乐很清楚，归根结底，这一次自己算是赚大了，于是精神抖擞不少。    “估计是我修为不够，等老子元婴了，说不定就能再次取出剑鞘，到时候一鞘劈出去，惊天地泣鬼神！”王宝乐想象了一下自己未来的神武画面后，意气风发的站起身，看向前方的第六宫。    有心去闯，但第五宫的可怕，让他觉得这第六宫必然是危险更大，且自己十有八九是过不去的，甚至就算在里面坚持任务约定的时间，估计也都很有难度。    若换了没有第四宫与第五宫的经历，首次来就闯这第六宫的话，王宝乐说不定就死了心放弃了，毕竟成功的可能性微乎其微，甚至都不存在，可偏偏……第四宫的任务里，他拿到了太多的好处，第五宫内，除了剑鞘外，一路上他也搜刮了不少珍贵材料。    虽说大都用在了剑鞘的炼制上，可收获是实打实的，这就让王宝乐纠结了，他想要去这第六宫的任务里，继续搜刮一些物品回来，又担心九死一生不值得。    于是想了想后，王宝乐咳嗽一声，先是深情似水的讨好了小姐姐一番，溜须拍马中使得小姐姐颇为舒坦后，王宝乐趁机问了起来。    “小姐姐，有没有办法，让我在这第六宫任务里，不需要完成任务，也可以如之前那样，随时传送回来？”    “你小子是打算去搜刮宝贝吧……”小姐姐淡淡开口，一副看透你心思的语气，随后老气横秋的又道。    “也罢，看在你之前也算卖力的份上，本宫就帮你一把，不过只此一次，下不为例。”小姐姐说着，傲娇之意很是强烈。    王宝乐眨了眨眼，以他对小姐姐的了解，听出了其话语里的潜在含义，估计是只有再传送一次的本事，所以才这么开口。    “一次就够了！”王宝乐心底很是振奋，习惯性的又溜须拍马一番，哄的小姐姐越发舒畅时，王宝乐这才深吸口气，向着第六宫大殿迈步前行。    就在他要进入这第六宫的同时，王宝乐忽然脚步一顿，回头看向身后，看到了在那第三宫前，身影被传送出来的孔道！    能被传送到那里，说明孔道已经闯过了第二宫外门弟子的试炼，现在摆在他面前的，就是这第三宫内门弟子！    一旦闯过，他就与赵雅梦在弟子的身份上一致，而孔道此刻也抬头，看到了远处第六宫大殿前的王宝乐，随后笑了笑，抬手打了招呼，这才盘膝坐下疗伤。    望着孔道，又看向在第四宫前修行的赵雅梦，王宝乐这才转过头，望着面前的第六宫，目中露出奇异亮芒，但很快，他就叹了口气。    “不可能闯过的，估计苍茫道宫历史上，也没人能在结丹修为，闯过第六宫吧，毕竟按照这难度的递增，第四宫元婴，第五宫虽特殊，但估计也有通神难度，如此判断，这第六宫至少也是灵仙境，甚至行星境也都不是不可能。”王宝乐心底遗憾，虽说他现在已经算是获得亲传弟子的身份，只要结束闯关，就可名列道碟。    可他还是对更高的继法弟子乃至苍茫道子，很感兴趣。    “算了，走一步看一步，如真有机会，也不是不能尝试一下！”王宝乐眯起眼，沉吟后迈步，直接就踏入了第六宫大殿。    在踏入的刹那，四周漆黑一片，好似进入到了虚无，可王宝乐对这些已经适应，毕竟之前第四与第五宫，都是这样，所以心情波澜不惊的站在这漆黑的虚无里，等待那冰冷没有丝毫情绪蕴含的声音，说出任务。    没等多久，这声音如期而来，回荡在整个第六宫的虚无内。    “第六宫继法弟子试炼，将在百息后开始。”    “请试炼者做好准备，你即将被传送到未央族联盟文明……莫芏族第九路第五星上，于此地，碎灭赫蓦之塔，塔灭回归，即完成任务！此试炼难度极高，请试炼者谨慎！”    “试炼者百息内不拒绝，默认接受！注意，这……”那冰冷无情的声音，就连语气也都没有半点起伏，可这一次，居然在说到这里时，没等说完，突然一顿！    隐隐的，王宝乐好像是听到了一声咳嗽，又好像没有听到，仿佛错觉般，可这整个第六宫乃至整个拜宫阁，却是在这一刹那，于王宝乐无法察觉中，轰然一颤。    好似有一股来自宇宙深处的力量，对这整个拜宫阁威慑了一下，使得拜宫阁在震颤中，于这第六宫内，那冰冷无情的声音一顿后，说出的话语，立刻改变。    “第六宫继法弟子试炼，将在百息后开始。”    “请试炼者做好准备，你即将被传送到蕴道星，于此星感悟道痕，成功感悟一痕，即可开启回归传送！此试炼难度未知，属奖励任务，请试炼者……”    听着第六宫这声音，王宝乐有点懵，实在是前后两个任务，差距太大了，这就让王宝乐觉得不可思议，只是与上次一样，这冰冷声音话语还没等说完，那好似错觉的咳嗽声，再一次回荡！    这一次，王宝乐眼睛猛地睁大，他确定自己没听错，于是猛然转头看向四周，同时神情肃然，立刻开口。    “是谁！”    王宝乐的话语，没有得到回答，反倒是这第六宫宣布任务的身影，在十多息后，又一次回荡开来，这一次，那冰冷的感觉都弱了好多，隐隐的，好似带着一些委屈……    “请试炼者做好准备，你即将被传送到母虫星，迎娶……”    “咳！”    “请试炼者做好准备，你即将被传送到天体星，接收天体战身改造……”    “咳！”    ……    随着咳嗽声不断的传出，王宝乐惊恐的站在那里，他已经打定主意要放弃了，实在是这一幕太诡异了，可偏偏那越来越委屈的声音，说出的任务，却越来越让王宝乐心脏狂跳，心动不已。    只是，再怎么动心，王宝乐也都强行压下贪念，趁着那任务声音被咳嗽声打断后，他赶紧高呼。    “我放弃任务，我走错了，我放弃！！”    按照规则，王宝乐提出放弃，会被传送出第六宫，可如今……第六宫宣布任务的那个委屈的声音，直接就把他忽略了，或者准确的说，是不敢不忽略。    于是，在王宝乐的惊心动魄与茫然无措中，甚至呼唤小姐姐也都没用下，那委屈的声音再又说出十多个任务后，终于有一个任务，咳嗽声没有传来！    “恳请伟大的试炼者做好准备，您即将被传送到汨罗林，击杀幼年星齿兽，取兽核一枚，请伟大的试炼者一定小心，务必谨慎，不可让您尊贵的身躯过于冒险，因为星齿兽出生就有堪比通神修士的战力，成年体可堪比行星境大圆满，甚至兽王，能超越行星，达到恒星境界。”    “而这一次的试炼，鉴于您尊高的身份，所以您无论是否击杀成功，都视同完美完成此任务，且进入后，随时可以回归！”    那第六宫的任务声音，委屈的情绪已经感受不到，但此刻话语里透出的讨好之意，非但没让王宝乐觉得舒坦，反倒是让他汗毛耸立，心底一阵哆嗦，刚要拒绝，可瞬间他眼前就一花，传送不可逆转的刹那展开。    轰鸣间，王宝乐身影直接于第六宫内消失了……

正文卷 第607章 看不到这里…
    汨罗林，并非草木丛林，之所以是这个称呼，是因这片星系的样子特殊，如果站在一个至高点去看，可以看到这片星系的模样，就如同一棵大树的轮廓。    其内的星辰，也并非圆形，而是在这片星系本身的规则演变下，成为了树的形状，大大小小，甚至还有一些枝叶，于是在大能神识里一扫，会有一种错觉，仿佛这里是星空中的一片树林。    所以，就有了汨罗林的称呼。    而此地之所以在未央道域里，名气不小，有两个原因，其一是此地生存了数千个兽类族群，这些兽群几乎每一类里，都有惊天动地的王兽，甚至其内有五个兽群，存在了更高层次的兽祖！    这就使得汨罗林，就算是在这未央族横行的道域中，也都名气震天，传遍宇宙，无人敢惹，即便是未央族，也是这样，而后者，就是第二个原因，那就是……汨罗林是少有的几处，让未央族忌惮，允许其自治的星系之一！    而此刻，在这汨罗林内，众多树星之一，星齿兽群的栖息之地，随着传送之芒的闪耀，王宝乐的身影，带着惊恐与茫然，降临而来。    星齿兽，作为汨罗林数千兽群之一，排名在五百开外，无论是繁衍能力还是个体实力，都很寻常，只不过是此兽具备一种改造星辰的能力，就好似匠兵劳工一般，能为其他兽群改造星辰，使其一族栖息的星辰，更符合该族的特性。    只不过其改造的原材料，除了星辰本身之外，还需大量的修士血肉以及神魂，这一点在汨罗林不算什么，毕竟对它们而言，绝大多数的文明，只不过是食物罢了。    也正是因星齿兽这一特殊能力，所以被汨罗林收留，成为兽族联盟的一部分，同时也正是因这种能力，星齿兽在这里的生活，还是很滋润的。    至于它们所在的树星，对于这一群工匠而言，自然是重点打造，使得这里温度极高，随处可以看到地火升腾的同时，整个树星就好似一个巨大的火树。    此刻，在这火树中的一处平原上，王宝乐的身影刚一出现，就差点惨叫起来，实在是这里的温度太高，王宝乐刚一进来，头发与眉毛就瞬间燃烧，吓的他赶紧修为运转，凭着自己的肉身，还有对火焰术法的了解，才勉强能在这里坚持一下。    可王宝乐能清晰的感受到，自己坚持不了太久，若是短时间不离开，怕是会在这里被烤成人干的样子……    “天啊，我这是得罪谁了，怎么给我换了数十个任务，最后被扔到这里，小姐姐小姐姐，我没得罪你啊！”王宝乐悲愤间，一边急速移动，试图在这地面上找到一处不烫的区域，同时在脑海里急速开口。    “闭嘴！”小姐姐语气很恶劣，隐隐有些抓狂的样子。    “这不是我弄的，不知道是哪个王八蛋，又或者是那拜宫阁的器灵疯了，你以为我愿意来这鬼地方啊！！不过没事，这点小麻烦，对我来说还是可以解决的，大不了我们传送回去就是……”小姐姐哼了一声，可话语还没等说完，忽然的，在这火树星上，距离这里很是遥远的地方，直接就爆发出了数十道惊天动地的气息！    这气息之强，足以撼动星辰，充斥苍穹的同时，就连这颗树星也都震颤，爆发出更多的地火，形成火海弥漫四方，随着火焰冲天间，小姐姐凝噎了，王宝乐颤抖了，毫无疑问这数十道气息，任何一道都不比苍茫道星上那只大手差，甚至准确的说，每一道都超过了那大手，虽超越不是很多，但显然都是一个层次！    “这……天啊，这是什么鬼地方！！”王宝乐都要哭了，一想到此地有数十个恒星大能，他就头皮发麻，更不用说在这数十道气息之后，还有更多的达到通神以及灵仙乃至行星境不等的气息，陆续在这星辰上爆发出来。    似在欢呼喜悦这颗树星上爆发的火海，甚至王宝乐遥遥的，看到远处的天地之间，兽影翻腾，这一幕幕，顿时吓的王宝乐都无法呼吸，刚要招呼小姐姐开启传送，可就在这时，苍穹传来轰天巨响。    大地火海爆发更为强烈，整个星辰都在震颤，更多带着兴奋的兽吼，回荡八方时，苍穹尽头，出现了一团巨大的火焰！    这火焰足有数万丈大，好似一颗流星直接砸来，王宝乐哪怕距离很远，但也能依稀看到，那火海内，赫然有一只巨大无比的凶兽！    这凶兽圆形，身体好似一个巨大的肉球，长满了刀刃般的利刺，更有四个眼睛，尤其是那张大口，更是透出凶残，呼啸间随着落下，它身上的威压爆发，竟超越了之前那数十道撼动星辰的气息，好似王者归来。    王宝乐只是看了一眼，就直接脑海轰鸣，听到了小姐姐的惊恐尖叫。    “王兽！胖子你快趴下，我来施法，该死的，拜宫阁你个王八蛋，居然把我们传送到这里，我回去要拆了你！！！”王宝乐身体一个颤抖，直接就趴了下来，顾不得地面的滚烫，也顾不得身体的燃烧刺痛，赶紧爬向不远处的一块巨石旁，同时脑海里听到小姐姐颤抖的声音。    “看不到这里，看不到这里……”    或许是小姐姐的确有本事，也或许是运气好，总之，那远处苍穹的星齿王兽，在降临的过程中，没有注意到王宝乐这边，随着落下，随着整个星辰所有星齿兽的欢呼，地火的爆发，更是持续不断。    直至好半晌，王宝乐觉得自己都要熟了，口干舌燥的同时，眼睛也都要喷火的样子，赶紧开口。    “小姐姐你快传送啊！！”    “你以为我不想啊，我都尝试了十多次了，可这里有禁锢，传送开不了啊！！”回答王宝乐的，是小姐姐失态的一声咆哮。    显然在这危机中，她也顾不得什么气质形象了，如果能幻化身影，说不定都在抓头发，似内心焦躁无比。    王宝乐顿时发愁，长叹一声，心底正郁闷时，忽然注意到这大石头旁，地面随着火焰的焚烧，出现了一块亮晶晶的物品。    他眨了眨眼，爬过去挖了出来，拿在手中仔细看了看后，眼睛顿时睁大，呼吸都急促了一些，差点忍不住失声惊呼。    “这是极火矿石？！！”王宝乐内心掀起大浪，事实上这种材料，地球没有记录，他首次看到还是在冥舟的器灵修复材料里显示，而后在苍茫道宫曾看到记录，是一种非常少见，极其珍贵的炼器材料，寻常法兵融入一些，就可使其威力增加不少。    同时这也是打造神兵必须的材料之一，更是修复冥器的几个主材之一！    仔细检查，直至完全确定后，王宝乐激动振奋，眼珠子都在冒光，此刻也没去在意小姐姐的传送了，王宝乐飞速的转头四下看去，很快就看到了另一块极火晶，于是忍着烧烤赶紧爬过去一把抱住，将其飞速收起时，又继续查看。    与此同时，在王宝乐这里寻找极火矿石，小姐姐不断尝试开启传送时，在这星齿兽的星辰上，距离王宝乐不是特别遥远的一处火山顶，之前在苍茫道星喝酒的青年，居然在这里出现，一样是躺在一块大石上，一样是喝着酒，一样是一把木剑随意的放在身边，他的脸上露出笑容，望着王宝乐所在的地方，目中深处藏着一丝感慨与回忆。    半晌后，这青年忽然笑了。    “这么喜欢极火石么？”他轻声开口中，右手抬起，向着大地随意的一挥，顿时整个火树星，轰然震动，在这星辰地底，一条条极火石脉，轰然坍塌，好似被一股无形之力迁移，从地底深处的四面八方，向着……王宝乐那里，急速汇聚！

正文卷 第608章 全套优质服务！
    此刻的王宝乐，正在兴奋的爬向十多丈外的一块极火石所在之地，很显然这极火石，在他看来太珍贵了，同时数量也极少，他找了许久，一共才找到了三块的样子，且每一个都不大。    “这可是至宝材料啊。”王宝乐心底美滋滋的爬了过去后，将这块极火石拿了过来，在这里观察后，心底颇为满足。    虽说这里环境恶劣，且小姐姐不让自己站起来，似乎她的能力只能让自己在爬卧中，因紧贴着地表，所以才能最大程度不被发现踪影，使得王宝乐被烘烤的很难受，可与这比较，能捡到极火石，王宝乐觉得值了。    注意到王宝乐的表情，多次尝试传送，始终失败的小姐姐，心底烦躁中，忍不住开口哼了一声。    “捡了几块破石头，就给你美成这样？有点出息行不行！”    “这你就不懂了，这可是极火石，知道极火石么？”王宝乐一听这话，顿时就不乐意了，在他看来，侮辱极火石，与说自己是胖子，已经是一样的罪大恶极了。    “极火石，唯有在一整个星系的碎灭中，才可形成，且还需要极为苛刻的条件，任何一块，哪怕只有手指大小，都异常珍贵，此地之所以这么多，必定是这片星系，曾经出现过巨大的崩溃，而后重新凝聚，才会使得此地，拥有极火石！”王宝乐淡淡开口，向小姐姐普及自己所掌握的知识。    小姐姐虽曾经装出一副什么都懂的样子，可王宝乐早就看出来了，这丫头片子就是个纸老虎，虽什么都懂，可什么都是一知半解罢了。    实际上也的确是这样，在听到王宝乐一本正经的话语后，小姐姐有点懵，刚要开口，却被王宝乐打断。    “我断定，这颗星辰上的极火石，储量也是很有限的，分散在不同区域，可惜我们难以全部搜集，不过能捡到这么几块，已经是意外惊喜了。”王宝乐感慨中，将这块极火石放在储物手镯里，他之前找到这块极火石时，已经查看了四周，确定这里没有其他极火石了，虽遗憾，但也能释然理解。    此刻抬头，正要问小姐姐传送开启如何时，忽然的，小姐姐带着一丝古怪的声音，在王宝乐脑海回荡。    “你确定这破石头数量又少，又珍贵无比？”    “当然了，这……”王宝乐眉毛一挑，正要开口，可话语还没等说完，小姐姐咳嗽了一声。    “你抬头看看右侧百丈外，那里有一块。”    王宝乐一愣，立刻抬头看了过去，发现那里果然有一块极火石，这让他有些诧异，他记得之前自己找过那个方位，明明没有才对，于是正要爬过去，可很快的，王宝乐就身体一震，眼睛刹那睁大，几乎目瞪口呆般看着百丈外的区域。    那里……方才是一块极火石，可如今眨眼间，出现了第二块，第三块，第四块……没有结束，也就是王宝乐吸了几口气的工夫，那里的极火石就好似自己从地底钻出来一样，疯狂的堆积，瞬息间……就堆积成了一座小山！    数量之多，怕是数千块都有了，但偏偏更多的极火石，居然还在出现……就这样，第二座极火石的小山，乃至第三座，第四座……陆续的从地底钻出，堆积在了一起。    整个过程，约莫半炷香的时间，王宝乐趴在那里，好似被闪电霹了一样，已经傻了，甚至就连呼吸似乎都停止，完全懵逼的望着自己的四周，以自身为中心，出现的八座极火石小山！    “这……这……”王宝乐张了张嘴，有些磕巴起来，脑海嗡鸣的同时，一种匪夷所思到诡异的感觉，让他汗毛耸立，头皮发麻。    就连小姐姐，也都忘了要去嘲讽几句，实在是就算是她，此刻也都觉得这件事，让人细思极恐，直至好半晌，小姐姐才吸了口气，喃喃低语。    “宝乐，这里……难道是你家么，我怎么觉得，你一说极火石，这些破石头就主动的到来，堆积在你面前……我方才扫了眼，这是一条矿脉，甚至都被切割好了……每一块大小都差不多的样子。”    王宝乐茫然的望着四周，听到小姐姐的话语后，他也都迷茫了，琢磨着莫非自己除了是地球之子、火星之子、道宫之子外，还是这什么汨罗林之子？    想到这里，王宝乐使劲摇头，觉得自己的思绪被小姐姐带偏了，只是这眼前的一切，太过诡异，王宝乐瞬间就联想到了在第六宫的多次任务改变。    “这是有人刻意让我来这里！”王宝乐目光一闪，呼吸微微急促中他身体一晃，将四周的极火石，能装多少装多少，直至储物手镯都装满了，这才深吸口气，想了想后，他忽然大声开口。    “我还需要星齿兽的兽核！”    王宝乐话语一出，小姐姐立刻警惕，紧张到了极致时，距离这里很远的那座火山上，正在喝酒的青年，大笑起来。    “小师弟，你还真对师兄不客气啊，也罢，给你就是！”    说着，这青年右手抬起，再次一指，这一次指的方向，正是星齿兽族群所在的栖息聚集地，而在他一指之下，顿时在那栖息地内，在那众多星齿兽的欢呼嘶吼中，有两头修为堪比灵仙境的巨大星齿兽，竟身体一震，瞬间倒退，从两个方向疾驰远去。    这两头星齿兽的远去，其族群没有丝毫察觉，或者说，有一股力量干扰，使得这些星齿兽，乃至那头兽王，都难以察觉丝毫，而离去的这两头星齿兽，它们虽方向不同，可目的地却是一致。    正是……王宝乐所在之地的千丈外！    且因堪比灵仙大成，所以这两头星齿兽的速度惊人，在王宝乐这里感受，几乎在自己说完愿望的同时，就从左右两个方向，传来惊天的气息，随着气息急速的接近，王宝乐心底狂震骇然，飞快的再次趴下的瞬间……他看到了从自己的左右两侧，这两个方向里，赫然出现了两只巨大无比的星齿兽。    狰狞的神情，圆圆的身躯，还有那全身上下弥漫的利刃，使得这两头星齿兽残暴无比，此刻呼啸间，它们两个眼睛都赤红起来，好似发狂一样，直奔此地！    “真的来了……”王宝乐颤抖中紧张无比，实在是这两头兽，气势太强了，心底焦急中他赶紧催促小姐姐传送。    “王宝乐，你个乌鸦嘴啊！！传送开启不了，我能怎么办！！”小姐姐怒吼的同时，王宝乐脸上露出悲催之意，知道无法闪躲，正要开口说些什么，可就在这时，诡异的事情出现了！    那两头星齿兽，在靠近王宝乐所在的区域后，居然看都不看王宝乐一眼，而是彼此向着对方，直接就撞击而去！    甚至为了撞的更痛快，这两头星齿兽都将修为收敛，使得自身在这一刹那，如封印修为，成为了凡兽般，在这极致的速度下，彼此越来越近，骤然间，就撞在了一起！！    轰的一声，这两个星齿兽因修为自我封印，所以没有波及，此刻头破血流中，鲜血喷发，直接就彼此撞的重伤，噗通几声，倒在了地上，滚到了已经吓傻了的王宝乐面前。    王宝乐一脸茫然，小姐姐也都傻眼时，让他觉得更恐怖的事情，出现了……这两个星齿兽，居然在这重伤下，在王宝乐的面前，自行挖出了自身的兽核，放在了王宝乐的前方，这才身体一颤，神魂碎灭，气绝身亡！    哪怕死了，它们的尸体，依旧散发出恐怖的气息，使得王宝乐呼吸凝滞，只觉得这里的诡异，已经超出了想象。    恐怖的是……这两个兽撞死也就罢了，居然还为了节省自己的力气，免的自己破不开它们的兽皮，所以很贴心的自己把兽核挖出，这一全套的优质服务，让王宝乐全身冷汗不断。

正文卷 第609章 喊一声师兄
    “这对我也太好了吧……”王宝乐擦了擦额头的冷汗，实在是这种好似量身定制的顶级服务，让他受宠若惊的同时，也觉得无比诡异，哪怕王宝乐脸皮再厚，觉得自己是地球、火星、青铜古剑甚至黑魂微星的气运之子，也很难去自称，自己是这颗星齿兽星辰的气运之身。    一样震惊的，还有小姐姐，她可是全程看到了一切，先是那些矿石自动堆积在王宝乐面前，随后他一句话，两尊灵仙境大成的星齿兽，就相互撞的头破血流，还在死前挖出兽核……    这一切，使得小姐姐已经彻底凌乱了，半晌说不出话来。    而这一刻，王宝乐的厚脸皮，也的确是起到了一些作用，使得他很快就恢复过来，咳嗽一声后压着心底的哆嗦，淡淡开口。    “看见了么，小姐姐，遇到我，是你这一生最对的选择。”王宝乐说着，右手抬起一挥，立刻就将那两个兽核拿在了手中，感受着兽核内散出的阵阵恐怖的气息以及那无法形容的灵气波动，甚至王宝乐的身体，都在这波动里震颤，仿佛要承受不住。    但为了维护形象，王宝乐还是强行保持淡定，将这两个兽核扔入储物手镯里，随后看向那两具兽尸，眼睛里露出光芒。    灵仙境大成的兽尸，可以说浑身上下都是宝，无论是皮，血，肉，还是其内脏骨头等等，在炼器以及炼丹上，于联邦都算是不可想象的顶级之物。    这收获之大，如果传回联邦，必定轰动所有人，震撼世界。    可就在王宝乐想要将这两具兽尸也收入近乎填满，没有多少空余地方的储物手镯时，忽然的，在这星齿兽的星辰内，骤然间就有一道道气息，骤然爆发！    似乎是察觉到了一些异常，又或者是感受到了两头灵仙大成同族的气息消失，总之，一股强悍的属于星齿兽王的气息，在这一刹那，轰然爆发，这气息里似乎带着一丝疑惑，更有一些怒意，此刻横扫间，直接就波及整个星辰。    王宝乐这里，也被瞬间察觉，尤其是在看到了那两头兽尸后，这强悍霸道的气息，顿时就传来了剧烈的情绪波动！    “找死！！”好似在灵魂深处爆发的声音，瞬间就炸响在王宝乐的心神，更是撼动了天地，影响了世界，乃至这颗星辰都在这一瞬，强烈的震颤起来，地火更是猛然爆发，仿佛有一股灭世之力，要将王宝乐的存在，彻底抹去!    这一切发生的太快，王宝乐根本就没有丝毫反应过来，他四周的地火就滔天而起，似要幻化成一只大手，欲将王宝乐直接抹去。    强烈的生死危机，轰然爆发的同时，王宝乐只来得及听到一声来自小姐姐的尖叫，下一瞬，他的眼前直接漆黑，就好似身处怒海的孤舟，被掀起的大浪，眼看就要直接覆灭。    但就在这瞬息间，一声冷哼，突然就从这星辰内传出，声音回荡的刹那，王宝乐四周爆发的地火形成的大手，猛地一顿，无声无息间，竟直接崩溃，同时那横扫而来的强悍气息，也都在这一刻，直接就被挥散。    直至此刻，王宝乐眼前的世界才恢复如常，心底骇然中，面色苍白的王宝乐猛地倒退，右手抬起用力一抓，立刻就将那两具兽尸，装入到了储物手镯内，甚至为了容纳，他还忍着心痛，扔出了不少的傀儡以及其他物品。    这才使得储物手镯在满满腾腾后，勉强装下兽尸，而小姐姐那里，也都在这剧变以及震颤间，又一次展开传送之力，而这一次的展开，似没有了干扰般，直接就成功了！    轰鸣中，传送之意骤然在王宝乐四周爆发，也正是在传送开启的瞬间，一声怒吼从远处星齿兽的聚集地，蓦然回荡。    “这里是百族联盟汨罗林，无论阁下是谁，敢肆虐我星齿兽族，都是一种会让你后悔的事情！！”    随着怒吼的传来，一道道星齿兽的气息，轰然而起，顿时整个苍穹都在震颤，于四面八方的天空中，赫然浮现出了数十头巨大的星齿兽虚影，远远看去，好似一个个巨大的肉球，但任何一尊，都气势惊天，扭曲天地，尤其是里面的星齿兽王，好似自身就代表了星辰般，气势之强，使得王宝乐的传送，在这一刻都扭曲不稳，似随时可以被打断的样子。    与此同时，这些出现在苍穹上的巨大星齿兽虚影，也都在幻化的刹那，直奔王宝乐这里森然而来，大地颤抖，地火高涨，一股好似能毁灭一切的威压，随着虚影的临近，正不断碾压所有！    王宝乐面色苍白，无论修为还是肉身，此刻都好似被碾压般，根本就无法动弹丝毫，呼吸困难中，小姐姐也都焦急到了极致，事实上王宝乐四周的传送，此刻就好似风中的烛火，肉眼可见的正在急速熄灭。    这一切都是在瞬间发生，眼看危机强烈，可就在这时，王宝乐的心神内，突然传来了一个温和好听，甚至让他隐约有些似曾相识的男子声音。    “宝乐，来，喊一声师兄，师兄帮你解决这里的问题。”    这声音没有丝毫严肃之意，反倒是带着一丝调侃，回荡王宝乐心神的刹那，王宝乐眨眼间的时间都没用，本能的就立刻高呼。    “师兄救我！”    几乎在王宝乐话语传出的刹那，一声长笑顿时就在苍穹中回荡，随着笑声的传出，一只虚幻的大手，直接就取代了整个苍穹，好似无限之大，如拍球一般，向着四周随意一挥，顿时前一刻还气势如虹的星齿兽王以及其族的强者，在这一刹那，纷纷身体狂震，根本就没有丝毫的反抗与挣扎之力，直接就被这大手挥开，向着四周倒飞。    甚至有七八道虚影，承受不住这随意的一挥，直接就崩溃瓦解，即便是没有崩溃的虚影，也都模糊了太多，哪怕那位星齿兽王，也都是鲜血狂喷，虚影扭曲间，其神色内露出骇然之意，望着苍穹，发出一声颤抖的嘶吼。    “你到底是谁！！”    几乎在这星齿兽王嘶吼回荡的同时，苍穹的大手慢慢散去，一张巨大的面孔将其取代，浮现在了天空上，这面孔看起来，是一个青年，面色白皙略有雀斑的同时，颇为俊朗，双目更是细长，给人一种似有些柔弱之感，可偏偏，他身上散出的威压，使得这星辰都在哆嗦，好似他一个念头，就可抹去所有！    只是这一刻，震动的不仅仅是星齿兽王，还有王宝乐，与星齿兽王不同的是，王宝乐的心神震动，来源于他的熟悉！！    “你……你……”王宝乐眼睛猛地睁大，心神掀起滔天大浪，更是瞬间，明悟了在这星齿兽族群所在地的一切诡异的源头所在！    至于小姐姐，此刻也都呼吸急促，在王宝乐的身上，偷偷观察苍穹上这巨大的面孔，越看越觉得对方长得很好看……    “怎么，刚刚还在喊我救你，转头就不认识我了？”苍穹上的面孔，看到了王宝乐的震撼，温和开口后，他微微一笑，再次传出话语。    “也罢，这也算你我真正意义的第一次见面，那么师兄我就自我介绍一下好了，我……是你的师兄，尘青子！”这面孔说到这里，侧头扫了扫颤抖的星齿兽王，又淡淡开口。    “也是未央族，第一神王！”

正文卷 第610章 回归与突破
    尘青子的声音并没有具备多少威严，可偏偏在他的话语回荡的刹那，整个世界都瞬间死寂……星齿兽王身体颤抖，目中露出这个层次很少出现的无法置信与骇然，似乎说话的能力也都失去。    它都如此，就更不用说其他的星齿兽了，仿佛这并不威严的话语，成为了足以压抑众生的威压，使得一切存在，都失去了思考之力。    王宝乐也是这样，内心如有天雷在不断地轰鸣，哪怕他知道冥梦内的一切具体是什么情况，哪怕冥梦里的师尊，曾提醒过自己关于尘青子的事情，甚至哪怕王宝乐也都曾考虑过，冥梦内的师兄尘青子，到底与自己会是一种什么关系。    可这所有的一切，都只是停留在思索中，王宝乐对于这一次的见面，根本就没有半点心理准备，甚至可以说，在他的意识中，从来没想到过，自己会这么快就遇到了梦中人！    这一瞬，冥梦的回忆与现实重叠，梦中的那位笑着向自己说出找到下一世道侣的师兄，也与眼前这苍穹的面孔，慢慢叠加在了一起，虽越来越清晰，但在王宝乐的心中，却越发的复杂，欲言又止的同时，陌生与熟悉交错，让他只能沉默。    与此同时，因尘青子的出现，王宝乐身上的传送之力，重新稳定下来，在他这沉默中，越发强烈，直至最后，骤然爆发，使得王宝乐身影慢慢开始了模糊。    亲眼看到王宝乐就要离去，可这里的星齿兽，却不敢去阻止丝毫，只能在四周瑟瑟发抖的同时，望向它们的兽王，但就算是星齿兽王，也只能装作没看到，心底颤抖焦急，试图等待其他强族的救援。    就这样，始终沉默的王宝乐，身影越发模糊，而沉默的他，也没有注意到自从尘青子说出身份后，小姐姐也一样没有了丝毫声息，仿佛她也被深深地震撼。    直至他的身影即将被彻底传送走的瞬间，苍穹上的尘青子，微微一笑，似能明白王宝乐的思绪，他温和的传出话语。    “宝乐师弟，道命将至，留给你的时间已经不多了，回去后处理一下琐事，然后……我忙完这里的事情，会去你所在的星系，接你离开！”    随着尘青子话语结束，王宝乐内心一震，刚要开口问询时，传送彻底爆发，轰鸣间，王宝乐的身体，消失在了这颗星辰上，出现时，已到了青铜古剑腹地，拜宫阁的山路上，第七宫的大殿前！    随着出现，他四周还有残存的传送之力扩散，使得这里好似掀起狂风，横扫四方的同时，王宝乐也身体一个踉跄，面色因这远距离的传送而苍白，呼吸也急促不少，神色更是复杂，脑海浮现的，是尘青子最后的话语。    “道命将至？这是什么意思？还有他说……会来接我走？”王宝乐有些茫然，实在是这一次的突然见面，又突然离去，很多事情对他来说，都是未知。    唯一确定的，就是这一次的试炼，显然是尘青将其左右，同时王宝乐对尘青的第二个身份，也是他方才沉默的重要原因之一。    “第一神王……”王宝乐喃喃低语时，忽然想到了小姐姐曾经说过，在未央族，有一位神秘的强者，其身份是冥宗之人，这种事王宝乐之前是不信的，以为又是小姐姐在吹嘘，可如今去看，小姐姐说的分明真实无比。    这就让王宝乐感到犹疑，虽还觉得有些不对劲，毕竟小姐姐还自称是那位大人物的弟子，但眼下去分析判断，王宝乐觉得，小姐姐虽略有夸张，可她必定是知道一些真相。    “小姐姐，你……很早之前就知道第一神王就是曾经的冥宗尘青子，对不对？”王宝乐感慨中，在脑海里轻声开口。    “……”小姐姐张开口想要说些什么，但一时之间，也不知道如何开口，事实上她之前在星齿兽的星辰上，听到了那位尘青子的身份后，她的心底就已经有一万句联邦语言里如卧槽之类的古代话语在心里奔腾而过。    她自己已经彻底懵逼了，一方面是尘青子的身份，而另一方面则是对自己在王宝乐面前说出的话语，充满了神奇之力，好似言出法随般的成真，觉得匪夷所思。    与前者相比，后者给她的震撼更大，她甚至觉得自己一定是修为又提高了，不然的话，为何自己之前的吹嘘，这么快就变成真的了，她自己都不知道自己这么厉害，说什么就成什么……    可好在小姐姐在与王宝乐接触的这段时间，脸皮的修炼，一日千里，如今早已道行深厚，所以她只是深吸口气，就带着一丝傲然，淡淡开口。    “碍于一些我不知该怎么向你说的原因，所以我只能将真相，隐藏在一些话语里，你懂……就是懂了，如不懂，则此生也难懂。”小姐姐声音里带老气横秋的玄虚之意，不过在心底，还是很得意自己的机智，暗道这一句话，我可没骗你，我的确是碍于原因，不知怎么向你说，这原因就是……我自己也没想到怎么去编。    王宝乐面色一肃，觉得小姐姐这句话高深莫测，于是稳定情绪后，他压下内心在星齿兽星辰遇到师兄尘青子的震撼，抬头看向面前的第七宫大殿，想了想后，他从储物手镯里，取出了那两个兽核。    刚一拿出，就有浓郁的灵气波动从内散出，弥漫四方的同时，王宝乐也心跳加速，他很清楚自己能站在这里，说明已经完成了第六宫的任务，但兽核却没有少。    这件事，王宝乐只是在脑海里一闪，就不再去过多考虑了，怎么猜也都能猜到必定是自己那强悍的师兄所为，眼下他重点思考的，是这兽核，怎么使用才能对自己帮助最大。    “小姐姐，这宝贝能吃么？”于是想了想后，王宝乐立刻问了起来。    “当然可以，你吃了后最多就是砰的一声……肉身爆开，形神俱灭而已，所以小胖子你要是不想英年早逝，就只能用你的噬种慢慢吸收了，毕竟你和我不一样，我从小就吃下过神身果，拥有不灭肉身，所以这灵仙兽核，我三岁的时候，把它当成糖豆来吃，还是最小的糖豆！”小姐姐淡淡开口，尤其是在砰这个字上，说的特别重。    王宝乐眨了眨眼，果断的放弃了要吃这两个兽核的念头，盘膝坐下后将两个兽核放在面前，想了想，体内噬种蓦然运转，一股巨大的吸力，瞬间就从他体内爆发出来，直接笼罩兽核。    眨眼的功夫，就有惊人的灵气，从这兽核内散出，被王宝乐好似黑洞般的噬种，全部吸入身体里，轰鸣运转的同时，王宝乐的修为也在这一刻，飞速攀升，刹那间，竟直接突破了结丹后期，真正迈入到了大圆满。    没有结束，随着噬种的吸收，王宝乐的修为也好似吹气的气球一般，再次爆发，不知过去了多久，当王宝乐的体内有了强烈的饱涨感，好似身体承受到了极致时，他才睁开双眼，感受了一下修为，顿时振奋。    “结丹大圆满！！”    短短时间，修为突破，这种机缘就算是小姐姐，也都有些酸气了，尤其是那两枚兽核，在感受中似乎没有损失多少的样子，就好似近乎无限的灵石一般，可以在王宝乐之后的修行路上，持续提供修炼所需的灵气。    显然，这就是王宝乐的师兄，给他的半份见面礼！    至于另半份，则是两具星齿兽的尸体，王宝乐很清楚这种灵仙大成的凶兽，扒皮抽骨后一身是宝，但他有另外的打算，那就是想办法尝试，以这兽尸整体为材料，炼制成傀儡！    一旦真的成功，王宝乐觉得自己就真的能在太阳系内横行了。    “估计会耗费一些时间，回去后就我开始研究方案，实在不行的时候，再扒皮抽骨也不晚！”想到这里，王宝乐精神抖擞，忽然觉得有这么一个厉害的师兄，是一件非常美妙的事情。

正文卷 第611章 继法弟子！
    感受了一下自己的修为，又畅想了一下未来，王宝乐心底也都美滋滋起来，虽说对于自己那师兄最后的一句话，还是有些迟疑与不解，可王宝乐性格就是想不明白的，就不钻牛角尖了，过好眼前才是重点。    于是他舔了舔嘴唇，抬头看向第七宫的大殿，沉吟是否要继续时，他身后第三宫那里，有传送波动回荡，孔道身影随之而出后，喷了一口鲜血，盘膝坐下开始打坐。    显然是在第三宫内门弟子试炼里失败，最终只能获得外门弟子身份，比赵雅梦差了一个层次，目睹这一切后，王宝乐转头，再次看向第七宫大殿。    跃跃欲试后，王宝乐心底叹了口气，他很清楚，第六宫已经是自己的极限，若没有师兄出现，就算是换了其他试炼任务，自己也必定九死一生，完成任务的可能性微乎其微。    第六宫都如此，就更不用说这第七宫了，可若就这么放弃，王宝乐不甘心，所以在沉默半晌后，他猛地迈步，走向大殿。    五十多息后，王宝乐的身影从大殿内走了出来，脸上带着无奈，摇了摇头。    “这第七宫的任务，目前的我根本就无法完成，就算我现在可以与元婴初期一战，但这任务……居然是让我去刺杀一位行星境大能……”    王宝乐觉得这任务太变态了，他不认为有人能完成，除非是利用一些他所不知道的手段，否则常规意义上，根本就做不到。    “道子就算了，继法弟子也可以了！”王宝乐嘀咕了一句后，结束了自己的拜宫阁试炼，瞬息间，也不知这拜宫阁如何判定到了王宝乐的思绪，在他心底放弃，选择离开时，其身影倏然消失。    出现时，已在辉煌路的起始点，在这起始点的两旁十多丈外，拜宫阁的范围尽头，于那里弥漫了翻腾的火海，不过任凭这火海如何翻滚，也始终无法波及此地。    而孔道与赵雅梦的身影，也相继的出现，三人看了看后，虽不知道各自的任务，但也能猜测到任务的难度都不小。    同时无论是赵雅梦还是孔道，目中深处都藏着喜悦，显然是在这任务里，也都有了一些收获，且发现可以带出来。    “你们不知道，我在第二宫试炼里找到了什么！”最后孔道还是没忍住，带着得意开口时，右手抬起一挥，随着光芒闪耀，一株散发浓郁灵气的灵草，直接就出现在了他的手中。    “怎么样，认识吧？苍茫道宫记录里的云酿果，吃一颗，可以开七窍里的任意一窍，使自身在未来的修炼中，更为顺利！”孔道越说越是激动，他觉得哪怕赵雅梦与王宝乐都闯到了自己前面的宫中，但收获上，却不一定比的过自己，毕竟为了获得这颗云酿果，他在那试炼里，付出了无法想象的代价。    王宝乐眨了眨眼，扫了扫得意无比的孔道，咳嗽了一声后，直接就从储物手镯里拿出了一颗拳头大小的极火石。    对于极火石，孔道不认识，但这矿石一出，就有惊人的炙热轰然爆发，使得四周的温度，一下子提高太多，就算是孔道不知晓这是什么，也能感受到此物的不俗！    “极火石？”赵雅梦忽然开口，语气里带着一些迟疑与不可思议。    王宝乐微微一笑，把弄手里的石头，矜持的点了点头，看向赵雅梦时，目中露出欣赏，毕竟在这个时候，如果大家都不认识这极火石，王宝乐免不了要介绍一下，可这样的话，就会有了自夸之嫌。    “极火石是什么玩意？”孔道赶紧问道。    “一个星域枯萎陨落后，才可形成的传说级炼器材料，价值……这么一块，可以顶的上你十个果实了。”赵雅梦深吸口气，压下内心的震动，解释了一下。    听到赵雅梦的解释，孔道也吸了口气，但心底还是有些不服气，于是正要将自己其他收获也拿出来时，王宝乐咳嗽一声，又取出一块极火石……    没有结束，他一块又一块的拿出，一开始的时候，孔道还只是吸气，但很快当王宝乐拿出了数十块后，他就连呼吸都停滞了，直至……当王宝乐索性将储物手镯打开，一倒之下，极火石形成了一座小山后，孔道已经彻底懵了。    就连赵雅梦，也都心神震动到了极致，张开口却说不出话来。    “这里地方不够，就不全拿出来了，总之……这样的极火石小山，我储物手镯里还有七八座。”王宝乐一拍微微鼓起的肚子，装出一副风轻云淡的样子，随后抬手一挥，将极火石小山重新收好。    半晌后，孔道低头看了看自己手里的果实，默默的放回储物袋里，抬头看着天空，沉默了好久，才叹了口气。    “宝乐，这样下去，你会没朋友的……”    王宝乐哈哈一笑，上去拍了拍孔道的肩膀，直接取出数十块极火石递了过去，孔道本想矜持一下，可在那急促的呼吸中，他还是选择了妥协，飞速将极火石收走，看向王宝乐的目光，也都火热无比。    赵雅梦那里，王宝乐也给了上百块，最后还告诉他们二人，以后有需要了，可以随时来找，而王宝乐如此大方，孔道也很快就拿出两颗云酿果，分给了王宝乐与赵雅梦。    赵雅梦一样如此，将她的收获取出一些，三人各自赠送后，心情都很是振奋，哪怕赵雅梦一向淡雅，也都忍不住心跳加速，正要开口时，忽然的，这拜宫阁的辉煌路以及那七宫大殿，开始震动。    随着震动，大地轰鸣，从第二宫，第三宫以及第六宫上，有强烈的光芒凝聚，爆发开来，直奔苍穹，于苍穹汇聚后，竟幻化出了三枚玉简！    这三枚玉简，分别是青色，赤色以及紫色！    青色代表外门，赤色代表内门，而紫色则是代表……继法！    随着三枚玉简闪耀，刹那间直奔三人而来，被王宝乐他们各自拿住后，在碰触这玉简的一瞬，一种奇异之感，立刻就在三人内心浮现。    在孔道感觉，青铜古剑上的这片世界，似乎有所变化，如果去比喻，就仿佛之前的世界里，存在了数不清的细丝，这些细丝密密麻麻，虽不会让人寸步难行，也不会感受很明显，可终究还是被某种程度的束缚。    而现在，随着青色玉简到手，就好像细丝之间的缝隙，一下子变大了好多，使得他有一种轻松之感。    这就让孔道眼睛一亮，意识到获得身份的重要性，至于赵雅梦，在这感受上更为强烈，就仿佛细丝缝隙变的程度更大，使得她站在这里，只要稍微用点心思，就可以完全避开那些细丝，不去碰触。    而以她对阵法的理解，她很清楚这种感觉代表了……在这青铜古剑的世界里，有相当一部分的禁制，已经对她无效了！    “原来获得真正道宫弟子身份，名列道碟的好处……在这里！”赵雅梦目中露出喜悦时，与孔道一起，都看向王宝乐。    王宝乐的神色有些异样，半晌后抬头望着赵雅梦与孔道，欲言又止。    “宝乐，你获得的是第六宫的继法弟子身份，你现在对这里，有什么感受？”孔道实在好奇，问了起来。    “这个……我觉得，这片世界在对我欢呼……”王宝乐想了想，神色有异的开口，他这一次没说谎，的的确确是他在碰触玉简的刹那，他感受到了这片世界散出的强烈善意，这善意具体体现，就是王宝乐直觉告诉自己，似乎在这里，没太多自己不能去的地方了。    想到这里，王宝乐忽然迈步，向着旁边并非拜宫阁区域，而是一片火海的地方，一步走去，可他离开了拜宫阁范围，临近火海时，脚步落下，就要跌落火海里的瞬间，一块凭空而出的石头，主动的在他脚下凝聚……    “就是这样。”王宝乐眉毛挑了挑，站在那石块上耸了下肩，转身看向目瞪口呆的孔道以及眼睛睁大的赵雅梦。

正文卷 第612章 一座墓！
    这种目瞪口呆，在接下来的时间里，多次出现，因为王宝乐提出建议，既然大家都获得了道宫弟子身份，那么也就不急着回去。    毕竟这一次到来，机会难得，不如在这附近转悠一下，找找那些没被人发现的禁制之地，去里面搜刮一下。    无论是材料，还是身份令牌，可都是战功。    这个提议，在被震撼中的赵雅梦与孔道茫然的同意后，他们就随着王宝乐走上了这条，叫做持续震撼的道路。    实际上……走出拜宫阁的区域后，因身处剑身腹地，这里无论是环境还是其他，都极为恶劣，更有大量的空间裂缝，同时放眼望去，还有很多禁制区域。    之所以此地的禁制依旧很多，没有被之前获得道宫弟子身份的修士破开，一方面是他们获得的弟子身份权限不够，另一个原因，则是这片剑身腹地的世界，会时而变化挪移。    如此一来，换了其他道宫弟子，必定寸步难行，可对王宝乐来说，这一切就不存在了，他一开始还有些谨慎，可当他靠近一处禁制区域时，刚走过去，那里的禁制就自动停顿，甚至自行开启了一道光芒闪耀的门后……    这一切，就改变了。    禁制什么的，在他的前方，基本上已经全部停顿，就连时而散出的风暴，也都刚一出现，就立刻在王宝乐的四周消失，仿佛生怕碰到他一样。    而这些，还不算什么，孔道亲眼看到一条空间裂缝，在王宝乐的身侧忽然出现，如一张大口般，要将王宝乐吞噬，但还没等碰触，这裂缝就好似被一股奇异之力一把握住，仿佛闭嘴一般，挣扎不得，使得王宝乐顺利走过。    这就让孔道内心升起了无法形容的情绪，一种深深的不公平之感，让他无奈的同时，也感受到了强烈的对比。    至于什么火海啊，火兽啊之类的，更是这般，就如同这里成为了王宝乐的家一样，甚至孔道都觉得，王宝乐哪怕闭着眼睛，估计从南走到北，也都不会有什么危险。    就这样，三人在这搜刮中，走进了一个又一个禁制区域内……    燃烧中的丹炉，堆积的玉简，存放丹药的药塔，以及曾经的战场，种种区域，在三人面前，开放了一切，很多时候他们要做的，只是抬手去捡一下罢了。    还有那数量越来越多的身份令牌，以及留有一些生机的药材，甚至炼器材料，也都比比皆是……还有一些奇异的宝物，比如可以短时间封印四周空间，使人无法瞬移的定界珠，也都有数十个之多，这种搜刮，让王宝乐三人有一种虚幻之感，好似一切都不真实。    可偏偏，这一切都是真的，于是他们从一开始的心跳加速，直至到了后面，都已经看花了眼，搜刮了一处又一处地方，收获之大，使得三人都忘记了回归之事。    尤其是当孔道与赵雅梦的储物袋都满了后，三人纠结的，已经是入宝山却无处将其容纳之事了。    “这一次，至少是数十万乃至上百万的战功啊！！这些战功，哪怕我只分到一部分，也有十几二十万，我要去换那件九品顶级法兵，影行衣！！”孔道喃喃低语，狠狠的拍了自己一巴掌，确定自己不是在做梦后，他忍不住傻笑起来。    赵雅梦也是一脸的茫然，看着自己的储物袋，又看了看王宝乐，茫然非但没有减少，反而更多……    这场搜刮，也在三人的储物法宝里，再无法容纳其他物品，甚至一些不好的都被扔掉，几乎任何一件，都具备极高的价值后，他们只能结束。    “把这里也搬了后，我们就离开，回去好好准备一下，再来拿！”王宝乐双目冒光，下定决心后望着前方的最后一处禁制，坚定的开口时，向前走去。    孔道振奋中赶紧跟随在后，唯独赵雅梦那里，虽一样心跳急速，可还是保持理智，随着走出几步后，她猛地看向前方三人目标之地的这处禁制区域，眉头微微一皱，忽然开口。    “宝乐，等一下！”    几乎在赵雅梦开口的同时，王宝乐的脚步已经停顿下来，之前因太过顺利而升起的轻松，也在这一刹那消散，取而代之的则是警惕与凝重。    孔道也是很快就调整状态，修为运转的同时，更是本能的审视四周，最终三人相互看了看后，目光全部凝聚到了他们的前方，那原本定下的最后一处禁制区域。    这片区域，看起来与其他地方没太多区别，残破的山体四周，存在了一些禁制，唯独有些不一样的，就是在这山体前，有一处坟包！    在这坟包上，竖着小半块墓碑，因失去了大半，看不清字迹，同时坟包旁，还有一道道裂缝，小的也有手指粗细，大的则能容纳成年人钻入的程度。    阵阵青色的雾气，正慢慢从这些裂缝内散出，可却没有飘远，而是在坟包四周弥漫翻滚，时而向外扩散一些，又时而被吸入裂缝里，就仿佛这些裂缝是一张张大口，正在呼吸一般！    让王宝乐以及赵雅梦感受到危险的，不是这里的禁制，而是……这坟包散出的青色雾气！！    “这里不对劲……”王宝乐眯起眼，尝试靠近了几步，顿时此地的禁制不再运转，在他面前形成了一道门，可王宝乐站在门外，却没有踏进半步，事实上这门与他靠近其他禁制区域时一样，可偏偏却有一股其他禁制之地不存在的奇异气息，融入王宝乐的四周，使他能清晰感受的同时，也凭着法兵造诣，隐隐觉得，这气息似乎与神兵有些相似！    这就让王宝乐呼吸微微急促，右手蓦然抬起一挥间，一把七品飞剑呼啸而出，直奔禁制内被青烟笼罩的坟包而去。    可这把七品法兵，在靠近的刹那，竟越来越慢，到了最后居然停顿在了半空中，肉眼可见的开始了变化，飞速的成为了青色，其上更浮现了似年轮般的纹络，整个过程不到十个呼吸的时间，这把原本的金属飞剑，砰的一声掉在了地上。    王宝乐与此剑的联系，刹那就被中断，好似被抹去般，同时这把剑存在的神魂，也都如同消散一样，且这把剑上的所有法兵威能，全部消失，仿佛成为了凡物！    而最重要的，是这把剑掉在地面上，发出的声音！    “材质被改变！”孔道倒吸口气，忽然开口，赵雅梦也察觉到了这一幕，很显然此剑掉在地面的声音，已经不像是金属了，更像是一块木头！    王宝乐面色难看，对于自己这把七品法兵的材质，变成了木头之事，他自然是感受的更清晰，此刻心中已有退意，只是还有些不甘心。    可就在这时，或许是这木剑掉在地上的声音，引起了一些存在的苏醒，居然有粗重的呼吸声，突然间就从这坟墓内散了出来。    “呼……呼……呼……”    不像正常人的呼吸，更像是一头野兽，几乎在这呼吸声回荡的瞬间，一股强烈的危机感，刹那就在王宝乐三人心中爆发，他们没有半点迟疑，急速后退。    更是在这后退时，三人脑海同时回荡好似众生的嘶吼，如同有无数人，在发出疯狂的惨叫，声音真实无比，形成了冲击，使得倒退的三人，各自喷出鲜血，尤其是王宝乐，竟喷出了七八口之多，直至他们挣扎的逃出了一定的范围，这才慢慢恢复过来。    “修为越高，影响越大！”赵雅梦擦去嘴角的鲜血，心有余悸的扫了扫远处的坟墓，又看向面色苍白的王宝乐。

正文卷 第613章 滚蛋遭殃！
    “恐怖的似人又非人的呼吸，还有那疑似神兵的气息……这个坟墓，有点意思！”王宝乐眯起眼，遥望因三人的急速离去，从而消失的禁制光门，以及恢复如常的坟墓，好半晌后，他才深吸口气。    “这座坟墓很诡异，以我们的修为，很难探出真相，或许唯有到了通神境……才有资格来这里探寻一番。”赵雅梦凝神望着禁制内的坟墓，回忆之前从坟墓里传出的呼吸，对心神造成的可怕影响，凝重开口。    孔道一样心有余悸，三人相互看了看，都选择了放弃，向着拜宫阁所在的地方赶去，要从那里选择传送离开，虽说这里的传送，因一些特殊的缘故，无法直接定位苍茫道宫，只能是将三人传送到剑身腹地的边缘，需要他们自行穿梭壁障，进入剑柄区域。    但就算是如此，也将节省三人不少的时间，此刻在前往拜宫阁区域的路上，三人都沉默着，脑海里各自浮现方才的遭遇以及那座坟墓，王宝乐隐隐觉得，自己似乎忽略了一些什么，但一时之间，又想不出来，直至进入拜宫阁区域内，在选择即将传送回归的刹那，赵雅梦忽然开口。    “或许还有一个办法，也可以尝试撬动这座坟墓的秘密……那就是纯木体质，如果能找一个纯木体质的修士，应该可以抵抗那青色雾气，进入坟墓内……不过这种体质的修士，极为罕见，且也并非没有危险，除非是精纯无比，才有一些成功的可能。”赵雅梦说着，叹了口气，关于纯木体质，也是来到苍茫道宫后，她才知晓。    “纯木体质？”听到赵雅梦话语的瞬间，王宝乐猛地抬头，脑海顿时翻滚，好似破开云雾一般，使得他之前的思索，顿时清晰，也想到了自己所忽略之事，目中不由露出奇异之芒。    “是了，我忽略的，就是这纯木体质……”王宝乐眯起眼，若有所思时，三人的身影在传送之意的爆发下，慢慢消失在这拜宫阁内。    随着他们的离去，这里光芒慢慢黯淡，直至恢复如常，一切似乎都没有任何变化，唯独那坟墓所在之地，青雾翻滚吐纳间，偶尔有呼吸声，隐隐回荡。    同一时间，于这剑身腹地边缘，距离剑柄区域很近的地方，随着传送波纹回荡，王宝乐三人身影显露，出现后，三人判断了一下方位，立刻疾驰，不多时就离开了剑身区域，踏入到了剑柄外的火海之上。    随着明明炙热，可吹在脸上，因剑身腹地与外界温度不同，从而在感受上有些凉爽的热风扑面，王宝乐深吸口气，摸了摸自己储物手镯，这里面除了大量的材料与收获外，更有一枚紫色令牌。    这才是他此番，最重要的收获！    “继法弟子！”王宝乐目中露出期待，看向赵雅梦与孔道时，二人也都类似思绪，无论是内门弟子，还是外门弟子，在如今的苍茫道宫内，都是凤毛麟角，可以说任何一个，都被苍茫道宫极为重视。    可以想象，三人回去后，身份与地位，将与曾经完全不同。    “咱们回去吧，下一次把一凡也喊上，我们多弄一些储物袋，把这里再搜刮一番！”王宝乐压下对那坟墓的眼热，随着话语传出，意气风发，使得孔道也都从坟墓的压抑里走出，想到自己的收获以及美好的未来，孔道也振奋无比。    赵雅梦微微一笑，将被风吹起的发丝挽在耳后，目中澄明的同时，也带着对未来的憧憬，就这样，三人立刻化作长虹，向着苍茫道宫的方向，疾驰而去。    因路途遥远，需要几次传送才行，大概要半个多月才能回归，不过对三人来说，倒也不着急，一路笑谈中，很是放松，在经历了几次传送，直至距离苍茫道宫还有三天路程时，剧变以三人无法提前预料的方式，突如其来的降临！    不是他们遇到危险，而是……王宝乐的心神内，传来了阵阵凄厉的惨叫！！    这惨叫不是人声，而是驴叫！    “儿啊！儿儿啊！儿啊啊啊！！”    小毛驴没有什么传音戒，但它与王宝乐之间有冥冥的联系，若是远距离的话，感应还不是很清晰，但距离不远的情况下，他们彼此的感应，就紧密无比。    此刻就是小毛驴，凭着与王宝乐的感应，向他求救！    这求救声外人听不到，就算是听到了，也都不懂什么意思，只能听出这叫声焦急无比，似还带着恐惧，可王宝乐与小毛驴熟悉了，一听这叫声，直接就明白了含义，简单来说，这一系列叫声翻译过来，就是两个字！    “救命！！”    王宝乐脚步蓦然停顿，呼吸一促间面色也都刹那阴沉，刚要去感受小毛驴的情况，可刹那间，他与小毛驴之间的联系，竟被中断！！    就好似有一股力量，阻挡在了他与小毛驴之间，隔绝了一切！    这就让王宝乐内心震动中，升起焦急，虽然他平日里经常教训小毛驴，有时候还拳打脚踢，可那毕竟是他儿子，他打可以，但若是有人欺负它，王宝乐自然是不同意的。    尤其是小毛驴的求救，凄惨无比，这就让王宝乐的心有些揪了起来，面色难看中他顿时加速，向前疾驰而去。    虽与小毛驴的联系被隔绝，但王宝乐还是凭着之前的感应，确定了小毛驴的方向，正是……苍茫道宫！    “到底发生了什么……”王宝乐目中的寒芒，有些压制不住，轰然前行中赵雅梦与孔道，虽不知发生了什么，但感受到王宝乐的身上出现了冰寒的气息，也都内心震动，立刻加速跟随。    “宝乐，出了什么事？”几个呼吸后，赵雅梦忍不住开口问询。    “滚蛋方才求救！”王宝乐一字一句开口，小毛驴的名字，赵雅梦与孔道是知晓的，此刻听到后二人都面色一变，与此同时，王宝乐也立刻取出传音戒，第一个联系的就是苍茫道宫内的星河落日宗许宗主！    许宗主不知道此事，接到传音后也愣了一下，让王宝乐不要着急，他去看看什么情况，于是王宝乐速度不减，一边加速直奔苍茫道宫，一边又给其他人传音，问询此事。    不多时，随着每个人的查探汇总到他这里后，王宝乐总算是知道了缘由，这一切的起因，是小毛驴把灭裂子麾下的一位叫做孙海的元婴长老，其用大量珍贵材料制作的名为升海的丹炉，偷吃了一大块，使得这丹炉差点崩溃。    随后被这孙海察觉，暴怒之下将小毛驴擒拿，要将其弄死！    “宝乐，我找了关系，用处不大，那孙海说了，谁来也没用，他要将此兽，炼制出一枚血肉丹！”    听到这里，王宝乐顿时头痛，实在是他很了解小毛驴，知道这件事极有可能，真的是小毛驴的贪吃惹下了祸端，但毕竟是自己儿子，此刻听到这些，王宝乐回头看向赵雅梦与孔道。    “我先走一步！”他说着，速度轰然爆发，全力展开下，瞬间就近乎挪移般，化作一道长虹，直奔天边，以这种爆发的速度，王宝乐可以缩减七成的时间，争取在一天内，就能回到苍茫道宫。    “许宗主，无论如何，请帮我拖延一天！”    “宝乐，我一定全力以赴，可你也别冲动，这件事我觉得赔偿是可以解决的，况且你从拜宫阁回来，身份敏感，不排除这是对方刻意而为的可能，你要谨慎！”

正文卷 第614章 给脸不要！
    王宝乐眯起眼，目中露出寒芒，一边疾驰，一边心底也在沉思这件事是否真的存在了一些问题。    “不过谨慎一些不会出错，如果只是赔偿就可以解决，不就是一些战功么。”王宝乐的这一次收获，至少也是大几十万的战功，对于赔偿什么的，他不在乎。    “但若是针对我而设下的局，那么就怪不得我了！”王宝乐眼睛里寒光一闪，打开传音戒，联系谢海洋，这一次问询的不再是小毛驴犯了什么事，而是问询那位孙海长老的损失有多大！    很快的，谢海洋就凭着其关系，将损失调查的清清楚楚。    “那丹炉不便宜啊宝乐，价值五万战功！”谢海洋显然不知道王宝乐如今是多么的财大气粗，说出这五万战功时，还带着一些感慨。    “五万么……”王宝乐点了点头，道谢后结束了传音，对他而言，五万战功虽不算是毛毛雨，但也不是很多，于是心中有数后，王宝乐速度更快，一路疾驰，横渡苍穹，终于在第二天的清晨时分，远远的看到了苍茫道宫！    同时这一路上，他也多次与谢海洋以及许宗主传音，确定小毛驴如今还安全，这一切，使得王宝乐越发感觉，此事……或许真的是针对自己！    “有点意思啊。”王宝乐身上煞气散出，但很快就全部收敛，不过依旧是面无表情，迈步中呼啸间，接近苍茫道宫后，一眼就看到了提前等在那里的许宗主。    “跟我来！”许宗主一看到王宝乐，就立刻开口，在前带路，王宝乐点头，没有说话，跟着许宗主直奔距离这里不是很远的一处外岛。    在苍茫道宫，元婴修士每一位都拥有自己的岛屿，他们的岛屿往往面积极大，且具备浓郁的灵气，属于是他们的私人领地，且会有不少弟子以及跟随者存在。    孙海的岛屿，就是这般，虽不是元婴中最好的几处之一，但也比王宝乐的青火岛，无论是位置还是灵气，又或者价值，都高出太多。    “那里就是孙海的圣空岛，宝乐你听我的，不要冲动，按照原计划，能用战功解决最好，我这里也凑了一些，足够赔偿了！”临近这岛屿时，许宗主目中深处带着焦虑，忍不住又叮嘱了一下。    从他们所在的位置，能看到这孙海的岛屿内，有阵阵黑烟袅袅升空，甚至还有轰隆隆的巨响，从岛屿中间的广场上传出，回荡四方。    若仅仅如此也就罢了，偏偏在接近后，王宝乐立刻就听到了从这黑烟散出之地，传来的阵阵微弱的惨叫。    那惨叫，正是小毛驴！    王宝乐目中顿时就冰寒起来，身体一晃，速度轰然爆发，直奔前方，一旁的许宗主叹了口气，也立刻跟随在后，一同进入这圣空岛！    几乎在二人靠近的刹那，这岛屿顿时震动，一道光幕从四周凭空出现，形成阵法之力，阻挡外人踏入，可这阵法光幕在波及王宝乐的一瞬，随着王宝乐修为运转，猛地向前一步踏出，轰的一声，他竟是强行进入到了阵法内。    这强行的闯入，使得阵法光幕扭曲，出现大量璀璨的光芒，扩散四周时，也引起了岛屿内的所有修士注意，就在他们纷纷抬头看向天空时，王宝乐的身影，已出现在了岛屿主峰广场的半空中！    他低头一看，立刻就看到在这主峰广场上，赫然放着一尊足有数十丈大小的丹炉，此刻丹炉四周有数十个结丹修士盘膝打坐，都在用修为幻化炉火，烘烧丹炉的同时，也从这丹炉内，传出小毛驴微弱的惨叫。    显然，他们正在对小毛驴进行炼制，而在这些结丹修士的正前方，站着一个老者，这老者看起来仙风道骨，唯独双目凹陷，眼睛非常人之色，而是带着红芒，几乎在王宝乐到来的瞬间，这老者也抬起头，冷冷的看向王宝乐。    看到小毛驴正在被炼制，王宝乐心中煞气欲起，但也注意到了这种炼制，短时间无法完成，只要救援及时，小毛驴最多就是吃点苦头罢了，不会伤筋动骨，所以他这才压下煞气，与那老者，目光对望。    “王宝乐，见过孙长老。”    “堂堂联邦亲传，在天空上拜见老夫，老夫可不敢当。”孙海皮笑肉不笑的淡淡开口，语气很是不善。    王宝乐眉头微皱，心底煞气有些忍不住时，身边的许宗主脸上露出笑容，拉着王宝乐从天空走下，在孙海前方时，许宗主向着孙海抱拳，神态和善，为二人打圆场。    “孙长老，都是误会，我们这一次来，是带着诚意的。”    对于这许宗主，孙海想着每月对方都给自己一份收益，这才面色缓和了一些，斜眼扫了扫王宝乐，心底有些轻蔑，哪怕他看到了王宝乐的试炼里的一战，知道对方强悍，可也有信心，自己能将其压制。    所以即便是知道此人从拜宫阁回来，他依旧没怎么在意，毕竟这里是苍茫道宫，不是联邦，于是孙海哼了一声，反问一句    “诚意？”    王宝乐的脾气不小，可他不得不考虑这件事是否真的存在许宗主所说的问题，同时许宗主那里尽心帮忙，王宝乐也不好直接动手，所以此刻深吸口气后，压下躁动之意，望着孙海，缓缓开口。    “对于损失，王某愿意付出六万战功，其中五万是丹炉损耗，另外一万，是因造成不便的补偿！”    “六万？”即便孙海是元婴修士，也都在听到这个数字后，内心一震，实在是这数万战功，对道宫任何人而言，都不是小数目了。    不过有些时候，人的劣根决定了他们的行事方法，你越是软弱妥协，或许得到的并非和解，而是更大的压榨！    此刻的孙海，就是这般，内心松动的同时，升起了更强的贪念，实际上这件事，是许宗主想多了，没有什么幕后计划，单纯就是一场意外，不过孙海眼看对方软弱，于是眯起眼看了看王宝乐后，忽然笑了。    “赔偿五万战功，这是必须要的，不过这畜生胆大妄为，我今日必须要给这畜生一个教训，让这畜生知道，在我苍茫道宫，岂能容它肆意妄为！”孙海左一句畜生，又一句畜生，说的是小毛驴，可眼睛看的，却是王宝乐。    这就让王宝乐本就在强压的脾气，有些压制不住了，他的目中也慢慢重新闪动寒芒，冷冷的看着孙海，缓缓开口。    “哦？你要如何？”    一旁的许宗主，也是眉头皱起，在他看来，这孙海要么就是被人指使，要么就是脑袋有问题。    “今天，老夫定要炼了这畜生，将其炼成一枚血丹，你若是想要那枚血丹，再加五万战功，我可以考虑卖给你。”孙海眯起眼，藏起了目中的贪婪，琢磨着接下来，对方必定会加价，而自己要继续摆出强势，最后在那许宗主的缓和下，勉强同意十五万战功，解决此事。    孙海这里幻想的很好，只是事情的发展，与他想象的有些不一样……在听到了孙海的话语后，王宝乐忽然笑了。    这笑容没有丝毫温度，冰冷到了极致时，王宝乐看了眼面色难看的许宗主。    “许道友，我已按照你的方法尝试过了，没用，既然如此……我就只能用我自己的办法了。”王宝乐说着，体内修为轰然爆发，瞬间八方云动，狂风席卷，一股强悍惊人的气势，直接就滔天而起！    再没有二话，王宝乐气势爆发的一瞬，留下分身在原地，以防万一，同时其本体刹那一晃，直奔神色同样变化的孙海！

正文卷 第615章 弱！
    孙海显然没想到，王宝乐居然真的敢对自己动手，自己怎么说也是元婴，而王宝乐那里，即便是在试炼里爆发出了堪比元婴的战力，可结丹……就是结丹，即便如今有所提升，可只要不是元婴，在他看来，就绝对不是自己的对手！    “王宝乐，你这是自己找死！”孙海怒极而笑，右手掐诀抬起，向前猛地一挥，一头黑色的章鱼，直接就幻化出来，向着王宝乐吐出一口黑雾的同时，这章鱼的触手急速伸出，向着王宝乐径直抓来。    这章鱼不俗，虽是虚幻之物，可却在出现的刹那，一样爆发出了堪比元婴的威压，哪怕不如真正元婴，也是超越了寻常的结丹大圆满，换了任何一般结丹，只此一招，就可分出胜负！    更不用说来自孙海修为的压制，使得这四周的环境都扭曲，好似有一股奇异的力量降临，使得在这里，一切修为不如孙海者，都会被镇压的修为颤抖！    而这一切，都是瞬息间发生，几乎在王宝乐靠近的刹那，就一切形成，同时孙海的反击也没有结束，他已经打算让王宝乐知道，对一位元婴出手的代价将是其承受不住的！    “碎你修为，算是惩戒！”孙海目中杀机闪动，修为蓦然运转，元婴修为轰隆隆的爆发间，他身体一晃而起，双手掐诀向着四周一挥！    顿时就有大量的海水，竟从他四周的虚空幻化出来，环绕在其四周，刹那间铺天盖地，好似排山倒海般，形成大浪，向着王宝乐那里，奔涌镇压！    “区区结丹，看见了么，这，就是元婴！”孙海声音如同天雷，好似取代了这四周的虚无，成为了这里的主宰，此刻化身怒海，眼看就要将王宝乐镇压。    四周的那些结丹，一个个都很是振奋，目不转睛的望去时，目中大都露出遗憾之意，显然在他们的判断里，王宝乐……已经是废了。    就连许宗主，也都内心焦急，有心相助，可在元婴的气场威压下，他的修为运转都缓慢无比，来不及相助。    眼看一切似无法阻挡，可就在这一瞬，怒浪中的孙海，其面色陡然一变，几乎在他神色变化的刹那，一股惊天动地的气息，直接就从被章鱼以及怒海镇压而去的王宝乐身上，爆发开来！    一条条血色经脉飞速蔓延，一道道白色细丝游走四方，整个过程也就是眨眼之间，帝铠在王宝乐身体外，骤然幻化，那赤色的经脉，白色的骨丝，充满煞气的轮廓身躯，在这一刻，撼动四方，无视来临的章鱼黑雾，更无视其抽来的那些触手，王宝乐帝铠右手蓦然抬起，一把就抓住了这章鱼的身体！！    任凭其触手疯狂的抽打，王宝乐帝铠的表情没有丝毫改变，狠狠一捏，在阵阵惨叫中，那章鱼直接就被王宝乐捏爆，化作一片雾气消散开来。    整个过程，似乎轻松到了极致，就好似那章鱼脆弱的如同纸糊的一般，被王宝乐随手就捏碎后，他抬起头，看向此刻神色变化的孙海，一股不弱于孙海的气息，直接就从王宝乐的帝铠身上，爆发开来！    与来自孙海的修为镇压之力，无形对抗。    这种无形的对抗，传出了一连串的轰鸣巨响，就仿佛有两个看不见的巨人，正在彼此轰杀般，也正在王宝乐气息爆发的同时，孙海呼吸急促，压着内心的震撼，目中露出强烈杀机，双手猛地掐诀，顿时这四周的海水急速凝聚，环绕在他四周，竟形成了一尊足有数十丈大小的雕像！    这雕像的样子，与孙海一模一样，向着王宝乐这里，再次镇压而来。    王宝乐微微摇头，帝铠的表情上，露出了一丝失望，在那雕像到来的刹那，他身体向前一步迈出，右手抬起直接握拳，瞬息轰出！    三倍加持的同时，又有帝铠的数倍加持，同时还有王宝乐自身修为突破后的强悍，这一切，就使得王宝乐如今打出的这一拳，早已超越了当初在试炼之地的极限，此刻轰出时，四周虚无都在震颤，轰鸣声惊天动地的回荡中，随着拳头的落下，咔咔声蓦然间传遍四方。    那孙海雕像，肉眼可见的出现大量裂缝，也就是两个呼吸的时间，就轰然崩溃，四分五裂中孙海面色苍白，身体急速倒退，眼睛里尽是无法置信，更有强烈的不甘，在半空中右手在眉心狠狠一拍，顿时就有一道亮光，从其眉心飞出，在他面前形成了一面镜子。    这镜子直接就对准王宝乐，立刻就将其身影，好似摄取般，在这镜面幻化出来，随后孙海大吼一声，一掌拍在镜子上，使得镜子直接碎裂，而在碎裂的同时，王宝乐身体一震，目中露出一抹奇异，晃动间，直奔孙海。    “无效？不可能！”孙海面色再变，身体又一次倒退，再次掐诀幻化出同样的镜子，刚要如方才般再次展开，可这一次这镜子还没等摄取王宝乐的身影，迈步而来的王宝乐，就右手抬起，顿时一把黑色的长矛，带着扩散四方的弧形闪电，轰然出现，被他拿住一把掷出。    轰轰之声刹那惊天，这是长矛豁开虚无的声响，好似要炸裂一切般，直奔镜子而去，速度太快，孙海眼睛猛地收缩，想要收起已来不及，轰的一声，其镜子就被这黑矛直接穿透，崩溃爆开间，孙海的身影刹那瞬移消失，避开了这一击，出现时，已在了另一处方向，看向王宝乐时，他目中露出的已非不可思议，而是骇然。    “这就是元婴？”王宝乐侧头，看向孙海，摇了摇头，不再去理会，他已经没心情和这样的弱元婴再打下去，于是走向封印小毛驴的丹炉。    孙海在半空中面色青白不定，难看至极，可却不得不承认，眼前这个王宝乐，强悍的离谱！    实在是王宝乐无论是战力还是法宝，都已经与真正的元婴，没什么区别了，甚至在防护上似乎更强，同时无视自己修为的压制，甚至某种程度，对方的杀伤力已经超越了自己！！    只是就这么让对方带走那头驴的话，他可以想象用不了多久，此事就会传遍宗门，自己的颜面必定扫地，于是心底很是后悔之前没有见好就收，此刻正纠结时，他忽然目光一闪。    “不对，此人还有一个致命的弱点，那就是……他不会瞬移！”    想到这里，孙海双眼忽然眯起，右手抬起掐诀猛地一指，顿时大量的海水凭空而出，形成了一支长枪，直奔王宝乐呼啸而去。    同时他身体一晃，瞬移消失后，直接出现在王宝乐的身侧，手指抬起，猛地戳去，也不看是否成功，再次瞬移。    “很烦啊。”王宝乐本都不打算出手了，可眼看这孙海纠缠，于是眉头皱起直接取出大把珠子，正是……可以短时间封印四周空间的定界珠！    一枚，就可以定界，而王宝乐财大气粗，直接取出十多枚，结果就是……这四周空间立刻就变的凝固无比，使得刚要瞬移远去的孙海，身体猛地一顿，竟被某种程度的固定在了原地！！    这一切发生的太快，以至于孙海根本都来不及反应，神色大变的刹那，王宝乐的右手已经猛地抬起，向着孙海的头颅，刹那抓来！！    可就在王宝乐出手的瞬间，忽然的，从苍茫道宫主岛的方向，有两股气息前后爆发，这气息超越元婴，正是通神！    随着气息的爆发，灭裂子的声音更是瞬间回荡天地，在王宝乐与孙海之间，骤然炸开。    “住手！”

正文卷 第616章 继发出，道宫变！
    这声音里蕴含了通神境的威压，对于寻常的结丹修士而言，哪怕是结丹大圆满，也都会被这声音直接震慑心神，导致神魂震颤，如被天雷轰顶，会直接呆在那里。    甚至若是对方有杀机，只是这一生低喝，都可以直接震死结丹，即便是元婴，虽不至于被震死，但也会行动受阻，好似被灵魂封印一般。    这种直接针对灵魂的神通，正是通神境所特有的强悍之处，且让人根本就无法抵抗，就算是王宝乐这里，也都在那一瞬间，心神轰鸣，好似灵魂都要被震的脱离身体，想要继续出手，已然做不到，甚至试图倒退避开，也都无法完成。    但就在王宝乐灵魂摇晃震颤，失去了行动力的瞬间，他体内突然出现了两股波动，一股来自小姐姐，另一股则是来自……他的本命剑鞘！！    或许是察觉到本命剑鞘的涌动，小姐姐立刻沉寂，而在她沉寂的刹那，剑鞘内已经释放出了一股威压，这威压并没有扩散到王宝乐身体外，只是在其体内微微一转，刹那间就将来自通神的镇压之力，直接驱散！    表现在王宝乐身上，则是他的心神立刻平稳，且神智也瞬间恢复如常，整个过程都是电光石火间，此刻随着声音回荡，随着自身清醒，王宝乐没有半点迟疑，立刻就选择与自己之前释放的分身，刹那换位！    瞬间，他的本体就与雷分身如瞬移般，交换了位置的同时，雷分身没有丝毫停顿，向着孙海的头颅，再次抓去，同时瞬移到了远处的王宝乐本体，一样没有半点犹豫，挥手间三色飞剑呼啸而出，同样直奔……孙海！    这一切太快，随着王宝乐的挪移与分身同时的出手，来自苍穹上正急速赶来的灭裂子，发出了一声怒吼。    随着怒吼的回荡，一只虚幻的大手瞬间就出现在了半空中，向下狠狠一抓，轰鸣中，王宝乐的分身直接就承受不住，来不及拍在孙海头顶，就直接被那虚幻大手，隔空捏爆！！    可就算是如此，灭裂子还是晚了一步，王宝乐本体扔出的三把飞剑，此刻瞬间就穿透了无法动弹的孙海胸口，更有一把，直接将其头颅斩断！    随着鲜血的四溅，随着孙海惨叫余音的回荡，随着其元婴在这危机关头的放弃肉身逃遁，天地色变，风云倒卷间，灭裂子的身影直接就从天空走来，一步落下后，站在了孙海元婴的身边，右手抬起一抓，就将瑟瑟发抖的孙海元婴收入袖子里，面色难看的扫了扫地面上被三把飞剑穿透胸口，五脏破裂的尸体，这才看向王宝乐。    “王宝乐，你这是要叛宗不成！！”    王宝乐呼吸微微急促，但心底却没有太多慌乱，而是看向天空，此刻正急速而来的第二道通神境气息，灭裂子也察觉到了冯秋然的来临，如果换了王宝乐在试炼之前，他或许真的会趁机出手，将王宝乐斩杀。    可亲眼目睹了王宝乐在试炼里的表现，同时也知道王宝乐获得万法之眼的传承，对于这某种程度，算是被宗门认可的弟子，哪怕不是道宫后人，而是来自联邦文明，可他依旧还是有一些迟疑。    这一迟疑，就使得冯秋然的身影，瞬间降临，在看到了孙海的尸体后，冯秋然也是一愣，可还是选择站在了王宝乐的身边，看向灭裂子，缓缓开口。    “灭裂子，叛宗二字，要慎言！”    “慎言？本座已经开口让此子住手，可他依旧一意孤行，更是手段残忍，斩杀同门，此事不是叛宗是什么！”灭裂子目中露出果断，开口的同时，也冷眼望向王宝乐。    冯秋然迟疑了一下，她来的晚了一些，情况了解不是很多，此刻看向许宗主，许宗主那里刚要开口，可王宝乐却抬手阻止，笑了起来。    “灭裂子长老，你只看到我欲斩杀这孙海，难道就不去审查一下这孙海到底对我做了什么？”王宝乐话语一出，一指丹炉。    “到现在为止，我的本命圣兽，还在那里被炼制，我来此地交涉，甚至提出赔偿近十万战功，但这孙海依旧刁难，他贪婪我的战功也就罢了，一口一个畜生我也能忍，可我已经忍到这种程度，他依旧还是要将我的圣兽炼成血丹！”王宝乐声音里带着愤怒，回荡间，灭裂子眉头微皱。    他也不知道具体情况，可眼看这四周的那些结丹修士纷纷低头，以及丹炉里的活物气息，这一切表明，王宝乐就算说的有些夸张，但也部分符合真相。    不过他灭裂子来这里，不是公平讲道理的，即便是知道王宝乐是从拜宫阁归来，他也不在乎，在它看来，最多就是核心弟子，哪怕在身份上高一个层次，修为也依旧是软肋，且极有可能，这王宝乐并非获得核心身份，最多也就是内门罢了。    “除非他能拿到亲传身份，否则……”想到这里，灭裂子冷哼一声，淡淡开口。    “本座只看结果，不看起因，今天这件事，王宝乐以下犯上，冯秋然，你护不了他，要么按门规处理，要么就滚出道宫，总之，本座今天，必须要一个交代！”    在话语说出时，灭裂子强势的性格，也表露出来，冯秋然眉头皱起，心底飞速思索解决的办法，一旁的许宗主则是扫了扫王宝乐后，目中若有所思，他与冯秋然不同，在他看来，王宝乐不是那种不识大体之人，尤其是经历了联邦体系，从一个普通学子成为从二爵的大人物，不会犯下这种低级的错误。    事实与许宗主判断的差不多，王宝乐之所以如此，是有依仗与底气的，此刻听到灭裂子的话语，王宝乐眯起眼，下巴微微抬起，淡淡开口。    “只看结果，不看起因是么，也好……”王宝乐说着，右手在储物手镯上一扫，顿时一枚紫色的令牌，直接就在他的手中出现，体内修为运转，向着紫色令牌猛地涌入。    就在他这令牌拿出，修为涌入的瞬间，这令牌上突然爆发出了璀璨的紫色光芒，这光芒冲天而起，传遍四方的同时，在这苍穹上形成了一片紫色的光海，扩散八方，使得苍穹色变，风云卷动的同时，苍茫道宫主峰的古老风信树，更是在这一刻，猛地震颤，开始了摇晃!!    这一幕，顿时就让四周众人全部骇然，不论是灭裂子还是冯秋然，都神色大变，而王宝乐的令牌，引起的变动不仅如此，更是让苍茫道宫的宗门阵法，也都在这一刹那幻化出来，形成了肉眼可见的大网，轰隆隆的弥漫在天地之间，似在与王宝乐的令牌共鸣！！    风信树，宗门阵法，这一切的一切，使得这一刹那，王宝乐好似成为了此地唯一瞩目，仿佛……若他想，都可以去控制苍茫道宫的阵法，某种程度，这一刻的王宝乐，直接就取代了冯秋然三人在宗门的权限，一跃而起，成为了最高的层次！    甚至都在一定程度影响了青铜古剑，使得四周的火海爆发，轰隆隆的声响，震动所有道宫弟子，仿佛天空都在此刻震颤，气势难以形容！    “这……”    “发生了什么!!”    哗然声，从这圣空岛以及远处的苍茫主岛，瞬间爆发时，一道道身影也都从苍茫道宫主岛冲出，露出里面一个个元婴修士不可思议的神情，急速向紫光爆发的中心，这座圣空岛而来。    与此同时，灭裂子与冯秋然，此刻也都面上神情前所未有的变化，二人的眼睛里已经没有其他存在了，脑海大浪滔天间，唯有……那紫色的令牌！！    “继……继法弟子！！”灭裂子身体颤抖，整个人好似失了神，喃喃低语。

正文卷 第617章 立威！
    灭裂子身体颤抖，以他的通神修为，已经很久没有心神动荡如此强烈了，实在是他无论如何也都难以想象，王宝乐居然拿到了继法弟子的身份！！    他之前判断，核心弟子对王宝乐而言，难度之大，都算是滔天了，可如今王宝乐这里，拿到的是比核心弟子高了两个层次，已经是仅次于唯一道子的极致身份了！    此事对他来说，即便是到了现在，也都觉得无法置信，无疑身为经历过苍茫道宫辉煌的弟子，他很清楚苍茫道宫内，核心弟子已经是地位极高了，比核心还要高的亲传，更是一颗星辰上，最多只有那么三五人而已。    至于继法……那已经是宗门内传说中的大人物，任何一个，都举足轻重，不是他可以接触到的层次，他至今还记得，自己曾经作为跟随者，跟随的那位亲传弟子，在继法面前，卑微的如同凡人面对修士！    正是因为这一切固有的印象，使得灭裂子此刻好似被天雷轰顶，直接就呆在那里。    冯秋然，也是这般，不过与灭裂子不同，对于紫色的令牌，冯秋然这一生，还是见过数次的，因为她们家族的老祖，就是苍茫道宫的继法弟子！    也正是因为老祖的身份是继法，所以这一刻对冯秋然而言，震撼的程度，简直是难以言喻，远远超出了灭裂子，甚至本能的，都差点直接去拜见。    这一切，就算是王宝乐也都愣了，他虽知道继法弟子应该身份很高，可始终遗憾自己没有闯过最后一宫，获得道子身份，所以方才拿出时，也只是觉得解决孙海之事，没有问题罢了。    但却没想到，这紫色令牌的取出，居然使得风信树摇晃，使得这里阵法轰鸣，就连青铜古剑也都微微震动，更是看灭裂子与冯秋然的表情，似乎差点就要拜见自己。    这一切，让王宝乐倒吸口气，但很快就强行镇定下来，眨了眨眼后，王宝乐高举令牌，淡淡开口。    “灭裂子长老，我想知道，那孙海是内门弟子，还是核心弟子，又或者是外门弟子？”    王宝乐声音平静，若换了之前，他的话语分量不够，可如今在那继法弟子的身份下，他说出的每一句话，其分量都截然不同！    灭裂子张开口想要说些什么，但除了苦涩，已经没有什么能说的了，回答王宝乐的，是冯秋然。    冯秋然勉强压下震颤的心神，本能的向着王宝乐抱拳微微一拜，低声开口。    “孙海，并非道宫真正弟子，没有获取过道宫身份……”    “没有么？”王宝乐点了点头，目中在下一瞬，就露出寒芒。    “既然没有什么身份，那么就是一杂役罢了，这样的杂役，居然敢来挑衅本座？同时还敢擅自将本座继法弟子的本命圣兽炼化？这才是叛宗，这才是以下犯上！这件事，灭裂子长老，你说，该当何罪！”王宝乐这一刻盛气凌人，话语间，直接逆转乾坤，使得四周众人一个个都内心震动。    尤其是那些因察觉这里异常，纷纷赶来的元婴修士，也都在到来后，听到这这番话语，纷纷神色起了变化，看向王宝乐时，目光以及心态，顿时有所改变。    实在是……继法弟子这个身份，太高太高！    就算是被灭裂子收走的孙海，此刻哪怕是元婴之身，也都哆嗦了，有一种强烈的危机感，使得他焦急中心底都在抓狂，他怎么也没想到，自己只是一个贪婪，非但肉身失去，此刻甚至都要被定为大罪。    “他怎么可能是继法，该死的，这不可能！！”    孙海哆嗦中，赶紧给灭裂子传音哀求，而灭裂子也面色变化，内心既震撼，又茫然，更有迟疑，毫无疑问王宝乐的身份，将他彻底震住了。    哪怕王宝乐只是结丹，可对于在身份划分极为严格的苍茫道宫而言，二人谁重谁轻，灭裂子心知肚明，虽然如今真正的道宫已经毁灭，可他知道，老祖们还活着，只不过是在剑尖区域沉睡，早晚会苏醒。    这一切，就使得灭裂子心底五味杂陈，陷入了沉默。    王宝乐也没催促，此刻咳嗽一声，转身向着丹炉走去，随着他的靠近，附近的修士没人敢阻拦，纷纷倒退，使得王宝乐顺利到了丹炉前，右手抬起一挥之下，丹炉轰鸣间直接就裂开一道缝隙，随后轰然炸开。    随着炸开，小毛驴的身影从里面飞快的冲出，虽样子看起来很狼狈，毛发什么都有不少都焦了，且精神也有些萎靡，但在王宝乐的感应里，小毛驴只是皮肉之伤，没什么大碍。    只是在看到王宝乐后，它明显激动，刚要叫唤，被王宝乐瞪了一眼后，立刻就耷拉着脑袋，一副错了的样子，蹭着王宝乐的大腿，似在讨好。    “我怎么养了你这么一个吃货！”王宝乐来气道，他觉得自己堂堂继法弟子，联邦第一帅，身边却跟着这么一个吃货，实在是与自己给人的感觉，很不相符，于是正要踢一脚过去时，灭裂子注意到小毛驴没什么大碍，声音沙哑的缓缓开口。    “王……”只说了一个字，灭裂子就不知道接下来该如何称呼了，于是顿了一下后，索性不去考虑这一点。    “王宝乐，这件事，的确是孙海的错，我现在就让他给你道歉。”说着，灭裂子右手抬起一挥，孙海的元婴凄惨的飞出，在半空中赶紧向王宝乐作揖，神色露出哀求，连连道歉。    “请王长老高抬贵手，弟子之前不知道您的身份，得罪之处，万望海涵……”    听着孙海的道歉，灭裂子心底也颇为不顺畅，可偏偏王宝乐的身份太高，且占住了道理，他只能让孙海以道歉的方式，尝试将此事化大为小。    冯秋然也在沉默后，看向王宝乐，哪怕与灭裂子不是一个派系，可孙海终究是苍茫道宫的元婴，如果王宝乐真的执意惩罚，冯秋然也是有些迟疑的。    这一切，王宝乐看在眼里，他很清楚，想要弄死这孙海，可能性不是没有，但要耗费一些周折，远不如暗中找个机会杀了来的简单。    不过就这么放过，他自然也是不会同意的，于是想了想，缓缓开口。    “我的本命圣兽，经历这场无妄之灾，对它而言，会……”王宝乐话语还没等说完，孙海就懂了，赶紧高呼。    “王长老，弟子愿赔偿……五万战功！”说到五万战功，孙海的心都在滴血，可不赔显然是不行的。    王宝乐眼皮一翻，继续开口。    “会受惊过度，从而心灵出现缺陷，导致未来无法修为突破！”    王宝乐说完，给小毛驴使了个眼色，小毛驴眨了眨眼，顿时就惨叫一声，直接趴在了地上，口吐白沫，四肢抽搐，一副假的不得了，快要死了的样子。    冯秋然苦笑，灭裂子索性转过头懒得去看，至于四周的元婴，一个个都神色古怪，孙海也傻了，只觉得心里已经不是在滴血了，而是在喷血，半晌后他狠狠一咬牙。    “十万，我赔偿十万！”    刚说到这里，小毛驴惨叫一声，直接喷出大口鲜血……    “十五万……”孙海真的要哭了，声音都带着颤音，这是他积累至今的全部家当了。    “十五万战功，三天内送来，不过……孙海，念你初犯，这一次我可以不追究，但如果你再以下犯上……”王宝乐没全部说完，只是深深的看了孙海一眼，目中杀机一闪，向着冯秋然抱拳后，收起继法弟子令牌，在众人的沉默与复杂中，转身离去。    小毛驴也赶紧一个高儿蹦了起来，血也不喷了，屁颠屁颠的跟在王宝乐身后，随着他一起远去，时而还有儿啊的欢快声，不断地传来，落在众人耳中时，他们望着王宝乐的背影，几乎每一个，都升起了一缕相似的思绪。    “未来的苍茫道宫……或许将出现第四位太上长老，哪怕这第四位太上长老，只是结丹境！”

正文卷 第618章 第四位太上长老！
    实际上也的确是这个样子，王宝乐的归来，继法弟子的身份，随着传开，使得整个苍茫道宫所有人，无不心神狂震，就算是一些不了解的，也都会从一些典籍里，看到了当年的苍茫道宫内，继法弟子的身份以及辉煌。    可以说，这个身份，使得王宝乐成为如今苍茫道宫的主宰，也都绰绰有余，毕竟这是来自真正道宫的认可，唯独他的修为，是阻碍这一切的壁障。    至于是不是道宫本土之人，这一点已经不重要了。    一起令众人所震动的，并非王宝乐一人，还有赵雅梦，随着赵雅梦与孔道的归来，一个内门，一个外门，后者还好，但前者的身份，同样惊人，甚至如果不是王宝乐继法身份太过骇人听闻，盖住了赵雅梦，怕是赵雅梦的光芒，会更为璀璨。    而联邦……也算是真正意义，在苍茫道宫内，彻底融入了进去，几乎已经到了极难分割的状态，毕竟一个王宝乐，就不可代替，无与伦比。    所以如今摆在苍茫道宫众人面前的，就是王宝乐接下来的地位，这一点议论之人众多，而最头痛的则是灭裂子以及冯秋然，还有就是出关后知晓这一切，沉默居多的悠然道人。    与灭裂子的头痛不同，冯秋然是有些茫然，有一种不知该如何对待王宝乐的感觉，所以三人在这件事上，都没有主动发表任何意见，使得此事就这么的被拖了下去。    但三人也都明白，这件事，短时间内必须要有一个说法，不然的话，道宫内部会出现问题，毕竟继法弟子能撼动风信树，更可影响道宫阵法，某种程度，若是换了当年，他们所有人怕是成为其跟随者，都有些不够资格。    在这三人头痛，道宫修士议论纷纷的同时，王宝乐在回到青火岛短暂修整后，警告了一番小毛驴，这才联系了孔道与赵雅梦，三人一同来到苍茫道宫主岛，准备将这一次的收获，兑换成战功。    他们的收获实在太大，以至于他们来到任务石碑处，在这里众人一个个神色复杂本能的避让下，开始兑换时，随着那一件件物品的取出，顿时这石碑就开始了震动，散出了强烈的光芒。    如果这光芒只是一闪而过也就罢了，可偏偏始终都在持续，且王宝乐三人你一件我一件的，好似他们的储物袋里有取不完的物品！    这就让四周的道宫弟子，一个个从震惊到呆若木鸡般的麻木，以至于最终一炷香后，王宝乐三人离去时，此地爆发出了滔天的哗然！    这哗然声久久不散，回荡四方时，王宝乐三人也是心中激动不已，三人此番获得的战功，接近九十万之多，堪称奇迹一般！    而彼此分散后，因王宝乐出力最大，所以在孔道与赵雅梦的坚持下，他一人拿走了五十万，余下的四十万，孔道主动选择取走四成，将六成留给赵雅梦。    这种分配，倒也合理，孔道也觉得没有多占便宜，同时心底振奋，向着王宝乐与赵雅梦告辞，赶紧去了苍茫道宫换取法宝的地方，准备将那件他心爱的可以隐身的战衣买走。    赵雅梦也有自己的需求，小脸红扑扑的，深深的看了王宝乐一眼后，这才离开，最后王宝乐拿着记录磅礴战功的令牌，直奔万法阁。    “这一次，要让小端木叫爸爸！”王宝乐内心豪气冲天，只觉得战功在手，天下我有一样，在万法阁内大手一挥，哪怕很多功法所需战功超过一千，也都眉头不皱一下，兑换了二百套！    这二百套功法，花了他差不多近三十万的战功，不过王宝乐不在意，一方面孙海那里还有十五万，要在今天给自己，同时他有段时间没回来，游戏的收入，想必也数额不菲，这一点虽没去问谢海洋，但王宝乐还是有信心的。    于是他没有任何压力的，带着二百套功法去了传送阵，一次性将二百套统统传送回了联邦，想象着这一刻的联邦，必定会被自己这二百套功法震撼，尤其是想到端木雀的下巴，说不定都要掉下来，王宝乐就意气风发，心底得意。    “小端木，我就不信你不屈服，让你再搞什么小动作！”王宝乐一拍肚子，傲然中觉得做人要狠一点，如今自己一共前后传送了三百多套，不如凑个整数，弄个五百套！    “就这么定了！”    带着这样的想法，王宝乐结束了传送，美滋滋的回到了青火岛，而此刻的联邦，也的确如王宝乐的判断，被他这二百套功法，直接震撼。    水星的喧嚷声，还有百子贡献榜单中突然增加的数字，立刻就点燃了整个联邦民众的舆论，随着各个报道的铺天盖地，全体民众的议论瞬间爆发的同时，端木雀已经不知道该说什么了，他这一次真的有了一种强烈无比的感觉，自己的总统……怕是坐不了几天了。    因为已经开始有大量的媒体，点出了端木雀曾经的承诺，这就使得所有关注之人都意识到，王宝乐一旦回来，身份必定煊赫！    民众的议论，扩散联邦全境，自然也包括了缥缈城，而如今在缥缈城内，拥有了自己圈子的王宝乐的爹娘，也自然在始终关注这件事，二老也都看的心惊肉跳，同时无法想象自己的儿子成为总统后，会是什么样子。    他们最直观的感受，是身边的安保程度，明显被人加强到了极致，同时他们新认识的朋友，也都全部变的善意满满……    联邦那边轰动持续发酵时，王宝乐的生活也慢慢平静下来，开始了修炼。    重点是稳固自己结丹大圆满的同时，也在考虑结婴之事，另外就是烛夺帝铠第二重的修炼，以及雷仙变最后一层的尝试。    其中烛夺帝铠依旧缓慢，而雷仙变则好一些，但速度也比前几层慢了好多，毕竟这最后一层，威力超乎前面，算是雷仙变在结丹这一部分里的终极之法。    其名，雷仙指！！    雷仙指出，天地色变！这雷仙变第四层，讲究的就是集合全身雷电之力，形成充满巨大杀伤力的雷霆指，以摧枯拉朽之势，毁灭一切！    王宝乐只是初步尝试，就感受到了这雷仙指内蕴含着的让他也都惊心动魄的威压，于是越发的认真研究与修炼。    同时，孙海的十五万战功，也在其砸锅卖铁，甚至借了一些后，终于凑齐，同时游戏收入那里，谢海洋也分配了二十万战功过来。    如此一来，王宝乐的身价，再次提高到了四十多万，基本上，说他是道宫首富或许还不够，但财富进入前十，还是可以做到的。    而在王宝乐这修炼时，关于他身份的问题，终于也得到了解决，是冯秋然最后提出，给予王宝乐与他们三人一样的太上长老资格，成为苍茫道宫，第四位太上长老，某种程度，可以自成一脉！    若换了其他时候，灭裂子必定全力反对，实在是这个身份，已经彻底超出了他的底线，可如今……面对继法弟子这个身份所带来的巨大心理压力，灭裂子苦笑中只能同意，毕竟，当年的道宫内，他灭裂子在继法弟子面前，连成为跟班的资格都没有……    悠然道人这里，似有不同想法，可却没说，毕竟冯秋然与灭裂子都点头了，他也不好再多说，只是目中深处，寒芒微闪。    就这样，在三人的同意下，随着此事的宣布，苍茫道宫在关于王宝乐身份议论至今后，再次爆发出了更为夸张的风暴！    整个宗门，从上到下，无不震动，所有人都清楚的知道，这一天开始，苍茫道宫的格局，就此改变！！

正文卷 第619章 风信树的记忆
    随着第四位太上长老的宣布，道宫的轰动持续扩散时，冯秋然也索性发出公告，将在三天后，于风信树下，举行册封大典！    这件事的传开，苍茫道宫内的所有联邦弟子，无不振奋，一个个都激动无比，哪怕李怡那里，也都在沉默叹气后，神色恢复正常，哪怕她厌恶王宝乐，可也不得不承认，自己与对方的差距，已经大到了让自己连厌恶的资格都没有了。    同时她也明白，在册封大典后，成为第四位太上长老的王宝乐，也将彻彻底底，名正言顺的成为这里联邦修士的首领！    所有的联邦修士，以及未来到来者，都将成为王宝乐麾下，成为苍茫道宫的第四股势力，联邦一脉！    实际上也的确是这般，李怡能看到的，自然也有太多人看透，所以在这三天里，星河落日宗的许宗主，几乎是居住在了王宝乐的青火岛上，俨然把自己当成了大管家。    事实上他对王宝乐，也都彻底的心服口服了，毕竟苍茫道宫继法弟子，且还是太上长老，这个身份若是回到联邦，按照外交礼仪，就算是联邦总统以及其他各方势力的首领，也都要极为客气。    “估计端木雀知道此事，会彻底傻眼……”许宗主心底嘀咕了几句后，也有一些暗爽与得意，毕竟他当初月球的计划，虽被王宝乐阴差阳错的破坏，但归根结底，是被端木雀的反算计造成。    所以看到端木雀纠结吃瘪，许宗主还是很开心的，而他也很好的摆正自己心态，在王宝乐面前，从不倚老卖老，且很是恭敬的样子，帮助王宝乐在这三天里，接待所有来拜访之人。    对此，王宝乐很是欣慰的同时心中也有强烈的激动，一想到自己竟混成了太上长老，王宝乐就心头振奋，他想的与许宗主类似，就是以这个身份，回到联邦后，会是什么样子。    这么一想，他顿时就美滋滋的，于是在这三天里，面见了大量的拜访者后，太上长老的大典，终于开启！    这一天，整个苍茫道宫百万修士，全部汇聚，哪怕主岛容纳不下，也都是分散在四周的半空中，所有的目光，都汇聚在那棵庞大的风信树处！    此刻，在这树下，只有冯秋然、悠然道人以及灭裂子三人，他们正面色肃然的站在那里，被全宗瞩目，成为整个苍茫道宫焦点时，冯秋然深吸口气，缓缓开口，声音好似雷霆，透出威严，传遍四方。    “请王宝乐太上长老上前！”    随着冯秋然的话语传出，四周的所有元婴，不管心底愿意不愿意，都神色恭敬的齐齐开口。    “请王宝乐太上长老，上前！”    声音起伏，浩浩荡荡，传遍天地四方时，所有人的目光，都瞬间集中在了在道宫主峰下，独自一人站在那里的王宝乐身上。    这一刻的王宝乐，穿着一身白袍，胸口处绣着一把青铜古剑，似乎不是真实存在，而是若隐若现，同时他的这身衣袍，仿佛也具备了某种奇异之力，使得众人目光下，王宝乐的身体好似散发不可直视的光芒。    这正是目前苍茫道宫内，唯有太上长老才可拥有且穿戴的，太上道袍！    这场仪式，分两个环节，一是在全宗见证下，王宝乐从山下走上山顶，走到此刻道宫的核心，唯有冯秋然三人才有资格站立的风信树下！    第二个环节，则是拜风信树！    随着无数目光的汇聚，王宝乐深吸口气，没在意这些目光里蕴含的复杂以及羡慕等等情绪，他迈开脚步，一步步踏空而起，在这万众瞩目下，从山下直至走到了山顶，最终来到了冯秋然三人的面前，站定后，王宝乐看向冯秋然三人。    冯秋然三人此刻也看向王宝乐，相比于灭裂子毫不掩饰的纠结与感慨，冯秋然的喜悦真诚，悠然道人则是平静太多，脸上依旧是那温和的笑容，甚至目中还带着鼓励。    可王宝乐本能的，对悠然道人有些抵触，他也不知道这抵触来自何方。    “王长老，还请拜风信树，在风信树的见证下，你将成为我苍茫道宫，第四位太上长老！”冯秋然此刻神情一肃，轻声开口。    王宝乐点头，先是转身看了看四周密密麻麻，铺天盖地的道宫弟子身影，感受着他们的目光后，他才看向面前那磅礴巨大的风信古树。    此树沧桑，树干粗大的同时，也有岁月之感，从那一道道裂缝内透出，就好似一位存在了不知多少时光的长者，守护此地的同时，也在注视着这里的所有。    望着风信古树，王宝乐深吸口气，上前几步，来到大树的面前时，在这四方道宫百万修士的注视下，王宝乐抱拳，向着大树，深深一拜。    就在他拜下的刹那，忽然的，这棵风信古树猛地摇晃起来，瞬间天地生变，风住云滞，苍茫道宫的阵法幻化，四周火海轰鸣，甚至整个世界似乎都在晃动。    这一切，立刻就让所有人都神色大变，尤其是那些心理不服气的，如今也都骇然无比，看向王宝乐时，露出无法置信与骇然。    “真的与风信树共鸣！！”    “影响了道宫阵法！！”    “当日出现的一切，是真的！”    当初王宝乐继法弟子令牌取出时，也曾有这一幕出现，但不是所有人都看到，所以感受并非这么强烈，可如今，亲眼见证下，他们的心神顿时掀起大浪。    尤其是这一次的风信树，似乎比之前的共鸣还要强烈，这一点，冯秋然三人距离最近，修为最高，所以察觉的最为明显。    就在三人神色变化的同时，正在向风信树拜下的王宝乐，也是身体猛地一震，他感受到有一股奇异的神识，似乎从这大树内散出，飞速融入自己的储物袋内，钻入到了他的继法弟子令牌中！！    似乎在验证着什么，很快当这神识从他继法弟子令牌收回时，这大树仿佛确定了王宝乐的身份，摇晃更为剧烈，随之而来的，则是这股神识飞速冲入王宝乐脑海，在他的脑海里，化作了一些画面！！    这一幕，让王宝乐面色一变，他在这画面里，看到了……冯秋然，或者准确地说，是看到了大树的记忆，看到了这棵大树记忆里，曾经的某一天，站在其面前的冯秋然！    画面中，冯秋然比如今看起来年轻一些，而她的怀里，居然抱着一个婴儿！    她跪在风信树下，神色内带着茫然，正喃喃低语！    王宝乐呼吸微微一促，隐隐觉得这一幕有些奇异时，他听到了冯秋然的呢喃……    “风信树祖，因途中未央族袭击，老祖们纷纷重伤沉睡，古剑偏离航向，进入到此地，这里名为太阳系，存在了一个叫做联邦的文明，因古剑碎片的影响，从而开启了灵气启蒙……弟子欲引导他们修行，等他们逐步成长壮大后，来帮助与反哺我道宫……使道宫在这片星系能彻底融入，于此地扎根，繁衍生息，重新开启文明之种！”    “另外，弟子始终怀疑，如今的道宫里，藏有未央族余孽，我一定要将他们找出来！”    “也正是因此，弟子不敢将这个……孩子，留在身边，想让此番到来的联邦修士带走，送入联邦文明中，让他在那里长大。”    “因为他的身份太重要，且如今整个道宫内，也唯有我自己知道其身份，他就是……上任道子无尘转世，一旦修为通神，就可恢复记忆，弟子不敢让道子留在道宫，请树祖允许！”    “如果树祖同意，还请凝聚一枚果实……”

正文卷 第620章 联邦一脉！
    这画面清晰无比的映在王宝乐脑海，仿佛这一刻他真的化身成了风信古树，亲眼看到了这一幕！    而来自冯秋然的话语，也让王宝乐心神掀起滔天大浪，气息一凝间他盯着画面里冯秋然怀中的婴儿，心底浮现的，只有无尘二字！！    而后，随着画面出现了摇晃，当一枚果实从风信树上凝聚出来，落在了冯秋然的面前时，王宝乐看到冯秋然将这果实取下，放在了婴儿的口中，很快果实融化，被这婴儿吸吮消失。    冯秋然再次一拜，这才远去，画面的结束，也停留在了冯秋然的背影上，渐渐模糊，直至王宝乐身体一震，好似从风信古树的记忆里苏醒过来，眼前的一切恢复如常，依旧还是在山峰上，四周天地间百万道宫修士目光凝聚。    王宝乐沉默了片刻，内心依旧震撼无比，好半晌才压了下来，起身回头看向冯秋然三人时，他没有看到这三人身上的丝毫异常。    这一切，使得王宝乐有了一个猜测，或许……这风信古树的记忆，唯有自己才能在这共鸣下看到，原因是自己的继法弟子身份，而冯秋然三人，只是内门弟子，难以与风信古树产生如此强烈的共鸣，怕是十有八九，是看不到这记忆画面的。    如此一来，关于那婴儿的身份以及去向，或许的的确确，只有冯秋然一人知晓，而如今，多了一个自己。    至于这所谓的无尘道子，是如何出现在冯秋然身边，冯秋然又如何解释，王宝乐不知晓，他只知道，当上任联邦总统李行文从青铜古剑离开，回到联邦时，他的怀里，抱着一个婴儿。    沉默中，王宝乐将这一切暂时压下，深吸口气后，他环望四方道宫修士，在这所有人的目光中，王宝乐走向冯秋然三人，向着三人，抱拳深深一拜。    “见过三位太上长老！”    随着王宝乐一拜，冯秋然脸上露出笑容，同样向着王宝乐回拜，灭裂子虽有些不情愿，可也还是选择了弯腰，至于悠然道人，依旧温和，选择抱拳相拜。    “见过王宝乐太上长老！”    远远看去，他们四人站在山顶，这一刻的相互拜见，好似成为了永恒，烙印在了四周所有弟子的脑海内，随之而来的，则是四周百万修士，齐齐的一拜！    “拜见王宝乐太上长老！”    声音响彻如雷，轰鸣世界，传遍八方久久不散，在这回荡中，更有道宫钟鸣伴随其内，扩散开来，使得这一次的典礼，到了尾声。    从此之后，苍茫道宫不再是三分天下，而是多出了第四位太上长老！    这里面的拜见之声，属联邦弟子最为激昂，直至山顶上的王宝乐四人，相互含笑点头后，以冯秋然为宗门代表，宣布了一系列的加封！    比如青火岛，将成为王宝乐的专属岛屿，但却不是唯一岛屿，同时将苍茫道宫附近的数十个大岛，也都划做了王宝乐的属地，另外在道宫主峰上，将修建出第四太上长老殿。    此殿将作为王宝乐在宗门的日常修行之处，一切规格，都将按照最高标准，且所有材料，也都由宗门完全负责。    除此之外，还有就是关于王宝乐的供奉问题，作为太上长老，他将享受与冯秋然三人一样的待遇，同时具备对苍茫道宫的发展方向进行决策的资格，拥有一票权益的同时，也全面接手联邦与道宫之间的外交事宜。    还有就是一些琐碎的权力，总体而言，这一刻的王宝乐，在名义上，已经可以算是苍茫道宫四分之一的主人！    这一切，是所有人之前所无法预料的，谁也没想到，短短的不到两年时间，王宝乐竟从一个外来者，一跃之下，到了如此高度。    甚至只要王宝乐的修为，能突破元婴，踏入通神，那么他想要成为苍茫道宫唯一主人，也都并非不可能！    随着冯秋然开口，将这一系列加封都说完后，典礼快要结束时，在这四方众人的目光下，王宝乐四人站在一起，冯秋然含笑间，将一枚玉简递给了王宝乐。    “王长老，接下来的任命与册封，还是你来宣布吧，如果有需要调整的地方，你看后可以暂缓，我们再行商议。”    王宝乐望着冯秋然，脑海浮现风信古树记忆，点头后客气的一拜，接过玉简查看一番，有些意外的抬头看了看冯秋然。    冯秋然含笑不语，灭裂子面无表情，悠然道人温和依旧，目中露出鼓励。    目光在这三人身上扫过，王宝乐转身望着四周道宫弟子，半晌后缓缓开口，声音洪亮，回荡八方。    “孔道上前！”    联邦人群内的孔道，愣了一下，赶紧飞出，在半空向着山顶的王宝乐，抱拳深深一拜。    “拜见太上长老！”    “册封孔道，进苍茫道宫准长老序列，修为元婴之时，将晋升长老！”    孔道身体一震，立刻道谢，他很清楚，苍茫道宫的体系内，唯有到了元婴，才可晋升长老，到了通神，则是太上长老。    而长老与弟子之间，享受的待遇差距极大，他这里哪怕只是准长老，也一样能享受大半的待遇，对他来说，虽算不上鱼跃龙门，但也算是迈出了关键的一大步。    “赵雅梦上前！”这场册封没有结束，在孔道退下后，王宝乐再次开口。    随着他话语传开，赵雅梦也深吸口气，轻身一跃到了半空，向着王宝乐一拜。    “册封赵雅梦，苍茫道宫长老之身！”    随着王宝乐话语回荡，四周所有弟子，有些哗然，但却不敢太大声音，实在是苍茫道宫的长老，都是元婴，而赵雅梦只是结丹，可关于赵雅梦获得了拜宫阁内门弟子身份之事，也已然被不少人知晓，所以对于宗门有如此安排，也能理解。    毕竟，拜宫阁内门弟子的身份，已经是极高了，对于这样的弟子，无论是寻常弟子身份还是准长老身份，都已不合适。    赵雅梦呼吸微微急促，抬头看着王宝乐，微微一笑后，抱拳拜谢，这才离开，王宝乐的话语，依旧没有结束。    “从今天开始，联邦修士所有修为达到筑基大圆满者，都拥有三次机会，进苍茫道宫丹境阁内修行，借助那里的辅助，使修为突破，踏入结丹！”    “许宗主，你之前申请进入婴法阁修炼突破之事，准！”    随着一系列的任命，整个道宫再次震动，尤其是联邦修士，更是为之振奋，这是冯秋然给王宝乐的一份大礼，让他来宣布这一切，使其身份与威严，得到彰显！    直至此刻，这场典礼终于落幕，随着众人的散开，随着第四殿开始修建，王宝乐先行回到了青火岛，在那里等待宫殿建城，至于其他琐事与交接，自然有那位许宗主处理。    而回到了青火岛后，王宝乐一进入洞府，他的呼吸就猛的急促起来，仿佛压制了太久，此刻在这粗重的呼吸中，王宝乐心神的骇浪，再次爆发。    “李无尘……一定是他，他居然是……苍茫道子转世！！”这消息冲击太大，王宝乐此刻依旧觉得不可思议，无疑在经历了拜宫阁后，王宝乐很清楚道子的地位之高，已经达到了巅峰。    可他不甘心啊，实在是一想到自己千辛万苦，九死一生，才混了继法身份，而那李无尘，出身就是道子……这也就罢了，偏偏自己与李无尘有些矛盾，想到这里，王宝乐就有些头痛。    “那李无尘一看就不是和我一样的英俊潇洒、豁达磊落之人，这家伙小肚鸡肠，睚眦必报，记忆苏醒后，难保不来找我麻烦啊……”王宝乐立刻发愁。

正文卷 第621章 孤独的帅龙！
    在发愁的同时，王宝乐也觉得命运是多么的不公平，让人只能无奈的叹息，徒留遗憾的感慨。    “想我联邦总统王宝乐，苍茫道宫太上长老，我这一生，一切的收获都是完全凭着自己的努力与汗水，伴随着血与火，一步一个脚印，没有任何人来帮我，像一头孤独的帅龙，挣扎在命运的裂缝中，这才走到了今天！”王宝乐站在洞府大门口，背着手，抬头看着苍穹，喃喃低语，语气带着萧瑟之意。    似乎回忆自己这一生，他无论是身体还是心灵，都感受到了那种孤独的道路上，一个人前行的凄凉。    “而李无尘，这家伙居然出生就是道子，他只要一苏醒，就可掌握前世记忆，同时也会成为这苍茫道宫的唯一主宰！”    “命运，何其不公！”    “人生，何其无奈！”    王宝乐右手抬起，狠狠的一拳轰在身边的洞府墙壁上，使得这洞府摇晃，山体都有些震颤，似乎以此来将自身的不忿，发泄出去。    可显然仅仅这样，还是不够的，于是王宝乐再次悲愤，要向苍穹索问时，他的脑海里，忽然传来了小姐姐的一声咳嗽。    “够了啊，再说下去，是不是你自己都信了？怎么的……我不是人啊？你师兄不是人啊？李行文不是人啊，火星域主不是人啊？你再说一个没有人帮你试试？”    小姐姐的话语，让王宝乐顿时沉默了，可他脸皮厚，干咳一声，没去接小姐姐的话茬，而是试图继续沉浸在方才的情绪里，这对别人来说，或许被揭穿后有些难度，可对王宝乐而言，这太简单了。    很快的，他就再次沉浸在了那悲愤的情绪里，长叹一声，喃喃低语。    “真正的天骄，往往都是如我王宝乐一样，从平凡中崛起！”    “另外，光头尘虽是道子，但还没觉醒，我不但已经是继法弟子，前途光明，他在苏醒前，基本上没什么威胁；就算是他苏醒后，道子又如何？我还是冥子呢，而且我们之间也没什么挖坟掘墓的大仇。”想到这里，王宝乐一拍肚子，倒也没太怎么在意。    很快数日过去，道宫主峰的第四太上长老殿，也在道宫修士的全力打造下，顺利建成，这宫殿的规模与样子，与冯秋然三人的宫殿一样，看起来就很是磅礴，极为奢华的同时，更是在这大殿外，还修建了一座巨大的王宝乐的雕像。    这一切，就使得所有道宫弟子，在来到这里后，就会本能的心生敬畏，很显然除了宫殿本身，这四周还布置了大量的阵法，尤其是与苍茫道宫的主阵有关联，使得当王宝乐坐镇此宫时，就算是通神境，只要阵法不灭，也无法奈何他分毫！    如此阵法，如此大殿，消耗自然不小，所以当道宫弟子将阵法枢纽送来时，王宝乐来到了自己的宫殿前，亲眼查看后，很是满意。    于是很快的，他就从青火岛搬出，入住这第四太上长老大殿，在入住的同时，联邦弟子陆续来拜见，直至七八天后，才算安静下来，而道宫的弟子，也都慢慢适应了王宝乐的新身份。    与此同时，关于王宝乐之前典礼上说过的对联邦筑基大圆满以及结丹大圆满开放的突破之阁，联邦弟子也有不少，开始了尝试。    其中卓一凡是第一个进入的，且至今还没有出关，而星河落日宗的许宗主，同样也是第一个进入婴法阁，开始了冲击与突破。    至于王宝乐，他没有立刻选择进入这婴法阁修炼，毕竟他刚刚结丹大圆满，还没有度过温养稳固的阶段，所以如今摆在他面前的，就是完善自己的神通，使得自身修为真正达到圆润的程度。    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐这里也变的平静下来，时而听取一些联邦弟子的汇报，大多数的时间，是在修行自己的雷仙变最后一层以及帝铠第二重。    前者进展不快，后者更是缓慢，不过王宝乐知道这种事不能着急，所以也就安心感悟，直至过去了一个月，当卓一凡出关时，他终于突破了筑基境，踏入到了结丹！    因他也获得了万法之眼的传承，所以在卓一凡出关后，王宝乐与冯秋然沟通后，册封卓一凡为准长老序列，与孔道一样。    同时也拿出了一些战功，借给卓一凡，让他未来的修炼会更顺利，之所以不是给，而是借，是因王宝乐熟读高官自传，很清楚朋友之间，千万千万不能单纯的给予，或许一次对方会觉得感激，两次会觉得你不错，但多次后，没有几个人不会把此当成理所当然。    所以，如果你想废掉一个人，那么最好的办法，就是让他或者她，习惯了不劳而获，那么……此人就真的废了。    对于这些，以王宝乐的年龄，他实际上不是很懂，不过王宝乐有一个习惯，自己不懂的时候，就听高官自传的，这一点他验证了好多次，毫无例外，没有错误。    而对于联邦而言，利好的事情也并非这一件，还有星河落日宗的许宗主，这位联邦早期，算是开创了灵元纪的参与者之一，终于在婴法阁内闭关一段时间后，因其本身就积累了庞大的底蕴，所以没有任何意外，一举突破！    尤其是他的突破，与道宫其他元婴有些不一样，就好似厚积薄发下，其冲击更强，瞬间轰动四方，明明只是元婴初期，可与道宫的元婴比较，从气势上竟与那些中期元婴，也都不遑多让的样子。    这一幕，也让王宝乐心神震动的同时，想到了李行文与端木雀，当初的他对元婴的感受不强烈，只知道很强，但此刻这么一对比一分析，王宝乐忽然觉得，或许自己小看了端木雀与李行文。    这两位无论资质还是其他，都超越了许宗主，想来真正的战力，绝非寻常元婴可以比较，尤其是经过这两年的沉淀后，怕是再次相见时，以现在自己的战力，未必能打的过。    这就让王宝乐感受到了一些危机，不过许宗主的突破，对道宫的联邦势力而言，好处极大，王宝乐亲自对其册封，列位长老的同时，以王宝乐为首的这一脉长老数量，已经是两个了。    同时还有两个准长老序列以及若干即将突破到结丹的弟子，可以说只要给联邦一些时间，他们在道宫的势力，将越来越强。    同时，第三批联邦百子的到来之事，也被王宝乐提前的提出，借助自己如今的权势，再有冯秋然配合，使得灭裂子很难受，不得不同意的同时，也将王宝乐看成了眼中刺钉。    这还不算什么，成为了道宫太上长老后，王宝乐也仔细思索了关于自己这一脉的未来，同时也与许宗主有所商议，很快的，在许宗主被列为长老不久，王宝乐已以自己第四太上长老的身份，发布了三项通告！    这三项通告一出，直接轰动宗门！    其中第一项，是大力推动与发展灵网建设，鼓励商家入驻，打破壁障，使得道宫弟子可以在灵网上建立个人商铺，促进资源交易的同时，也使得道宫弟子能在灵网上获得收益！    这一点，之前金多明做过类似的举措，但效果很差，其中最重要的，就是其身份地位不够，给人一种好似小打小闹之感，远不如王宝乐此刻以自己太上长老身份来的正式。    如此一来，这件事算是有了背书，具备了可持续发展的可能性，而一旦形成规模，就可使灵网在道宫中，真正成为难以分割的一部分！

正文卷 第622章 故人来！
    至于第二项举措，是在任务石碑与灵网同步的基础上，以王宝乐太上长老的身份，成立了任务接管员这个职位！    该职位的工作，就是帮助在外历练，或者碍于一些原因不能直接回道宫的弟子，去他们所在之地取回任务物品，代他们回宗门交接，从而完成战功分配，这将省去道宫弟子大量的时间，毕竟来回的路程不短。    这一项举措，是许宗主建议的，算是模仿了联邦的快递方式，只不过换了王宝乐没成为太上长老前，是很难做到的，毕竟这里面涉及到了信任与风险。    可如今以王宝乐的身份，这一切就不是问题了，同时所有的接管员，也被定下只有联邦弟子才可担任。    当然里面还有很多细节以及出现问题后的赔偿等等，这些就不是王宝乐操心的了，自然有许宗主那里统筹规划。    同时鉴于前两项举措，王宝乐也自然的想到了第三项，那就是……以自己太上长老身份以及联邦政府作为公信，成立……借贷阁！    这借贷阁，将面向全体道宫弟子，建立个人信用的同时，也将根据他们不同的身份，给予不同的额度，从而收取利息！    这第三项举措一出，就好似大量的反灵炸弹，在苍茫道宫直接轰炸，震撼了所有弟子的同时，也彰显了财力！    尤其是这借贷阁，是王宝乐个人以及联邦政府共同担保，这就使得财力得到保证的同时，也使得收回本息，同样得到了保障。    哪怕王宝乐修为不够，可他的身份，使得敢于不归还者，凤毛麟角，毕竟王宝乐一路崛起的过程中，他的性格已经被众人所知晓，也明白这家伙出手的狠辣果断……孙海的例子，已然烙印在了众人的心中！    而这三件事的陆续宣告，可以说对道宫改变很是彻底，更是改变了无数人的生活，偏偏又切合实际，让人一旦适应就无法放手，毕竟对于绝大多数人而言，习惯了方便后，就很难去体验不方便。    虽也有一些看透这目的之人，也会登高一呼，反对此事，但一方面王宝乐权势滔天，又有冯秋然支持，使得这些不和谐的声音，也只能泯然于众人中，另一方面，王宝乐争取的也不是这小部分人的认可，他需要的是大部分人的方便。    “最好，是一边骂，一边还在用！”这是王宝乐在提出这借贷阁的想法后，当许宗主提出担心时，说的话语。    也正是这一句话，使得许宗主服气了，向着王宝乐深深一拜，开始执行他的宣告。    随着这三件事的持续推动，伴着道宫日新月异般的不断变化，在部分人迷茫的同时，灭裂子这里急了。    这段时间王宝乐与冯秋然强强联手下，很多事情他都措手不及，无力反击，偏偏悠然道人不知为何，又开始回到了曾经的不问世事，一切事情都放弃抉择，这就使得灭裂子心底越发焦急的同时，对冯秋然以及王宝乐的不满，也都持续积攒。    他看到了宗门的变化，看到了灵网带来的便利，同时也看到了其危害以及对自己这里的无形削弱，他有很强烈的预感，如果任由此事发展下去，那么道宫就真的与联邦融合在一起，不是难以分割，而是不能分割了。    另外还有一点，也是灭裂子无法接受的，他的心里，是道宫至上，一切外人，在没有获得道宫认可下，都低道宫一等！    而如今的道宫，因王宝乐的崛起，因一系列举措的出现，使得联邦弟子地位大幅度提高，甚至不少道宫修士，都已经习惯了此事，本能的觉得，大家已经近乎于平等了。    这一切，就让灭裂子焦虑不安，但他毕竟是通神强者，也知道此刻的道宫内，王宝乐与冯秋然之间的联合，使得自己没什么机会反击。    所以他告诉自己，先暂时隐忍，等待时机！    而一旦时机到了，他不出手则罢，一经出手，就要直接雷霆风暴般，拨乱反正，镇压一切！    基于这样的想法，灭裂子索性也选择了闭关，修行自身的同时，也对那自己寄予厚望的弟子独孤霖，多加指引，期待独孤霖能尽快突破。    如此一来，在这段时间里，道宫已经某种程度，被王宝乐与冯秋然把持，而第三批联邦百子，也自然不会被人反对，不但顺利通过，甚至就定在了一个月后降临而来。    而王宝乐也以自己的身份，瞒过了冯秋然，指定这一次到来的百人里，必须要有两位！    一位是火星副域主大树！    另一位，就是……李无尘！！    因这是联邦内部的事情，且冯秋然万万没想到王宝乐看到了风信古树的记忆，所以在这一点没去关注，也正是这个疏忽，使得时间流逝，一个月过去，第三批联邦百子，出现在阵法内后，当李无尘的身影，带着一些忐忑与茫然，映入冯秋然的目中时，冯秋然呼吸猛地急促了一下。    王宝乐装作没看到，而冯秋然此刻也是心底迟疑，又不好去说什么，只能在掩饰中，心底复杂的扫了扫人群里的李无尘。    李无尘也看到了冯秋然，但却很陌生，可他对坐在冯秋然身边，被众多修士环绕，好似达到至极高度的王宝乐，还是熟悉的。    几乎本能的，李无尘就心底浮现酸气以及复杂，王宝乐的身份联邦已经知晓，这一点发生在不久前，当联邦高层得知此事后，可以说掀起了一场轰天的震动。    他虽是来之前，才知晓此事，可震撼的程度一样极大，此刻心底叹气的同时，李无尘也在发愁，自己与王宝乐是有一些矛盾的，他觉得以王宝乐那睚眦必报的性格，这一次自己十有八九，是要吃些苦头的，尤其是自己之前在缥缈道院，也情不自禁的与一位王宝乐的晚辈，产生了情愫，这让他心中忐忑更大，此刻低头时，余光扫过身边人群，直至落在了人群里一位来自缥缈道院的女子时，目中深处，在原本的复杂中，多出了一些温柔。    “王宝乐的话，对媚儿会造成影响，哪怕我吃些苦头，只要媚儿那里心中没了压力，也就值了！”李无尘调整呼吸，硬着头皮随着第三批到来者一起，在走出阵法后，向着王宝乐与冯秋然，抱拳拜见。    但他不知道，他不是这第三批人里，最忐忑不安，甚至心底都在颤抖的，最紧张的，是站在他不远处的一个中年男子！    此人，正是……月球的那棵大树，也就是所谓的桂道友。    他的不安，可以说已经到了极致，事实上他多方打探，知道了这一次原本没自己，是王宝乐主动提出，让自己必须到来。    这就让这位桂道友哆嗦了，心底哀嚎的同时，也在悲愤，实在是他怎么也没想到，短短几年，这该死的杀千刀的，当初坏了自己好事与机缘的王宝乐，居然成了苍茫道宫太上长老！    “没天理啊！！”在这悲愤中，大树与李无尘各怀心事，哆哆嗦嗦的一番拜见，而王宝乐全程笑眯眯，目光不时在大树以及李无尘身上扫过。    至于冯秋然，也没了以往的心态，勉强说了几句后，就立刻离开，她要去利用传送阵给李行文传音，问问为何会让李无尘到来。    王宝乐眼看冯秋然走了，于是简单交代了几句，就转身离开，回到了自己的大殿内，与此同时，在这第三批联邦百子要散去，被其他联邦修士带着熟悉此地时，许宗主高呼一声。    “桂道友留步，太上长老让道友去他大殿拜见。”    原本心底发愁，可也松了口气，认为自己度过了第一关的大树，听到这句话后，身体一个激灵，慢慢转过头，内心都在嘶吼了，可表面上却不敢露出丝毫，只能硬着头皮，低头称是。    “桂道友，你我旧识了……有句话，不知当讲不当讲。”望着桂道院，许宗主有些感慨。    “还请许宗主指点！”大树为人老奸巨猾，一听这话，顿时就抬头，神色极为恭敬的向着许宗主一拜。    “有些人，注定此生不凡，而一旦你把握好了机会，或许曾经的矛盾，会成为攀登高峰的梯子，也并非不可能！”许宗主大有深意的看了大树一眼，轻声开口。

正文卷 第623章 只差一丝！
    听着眼前这在月球中，与自己一起争夺造化的许宗主的话语，大树沉默，内心转动各种心思之余，神色上不露丝毫，依旧保持恭敬，向着许宗主抱拳深深一拜。    “多谢许宗主指点！”    已经晋升元婴境的许宗主，深深的看了大树一眼，没继续开口，而是走在前方，向着王宝乐的太上长老大殿一路前行。    大树赶紧跟随在后，就这样，在这第三批联邦百子散去的同时，大树也随着许宗主，来到了主峰的第四大殿外。    一路上这里浓郁的灵气，以及数十道元婴气息的波动，还有来自灭裂子三人的通神威压，甚至还有这天地间的阵法，无不让大树这里，内心震颤，心底越发压抑。    尤其是在他们二人，到了这第四大殿时，大树看到了大殿外王宝乐的雕像，更是心神一震，同时感受到了这大殿本身的威压，这一切，让他呼吸微微急促，而这些还不算什么，最重要的，是他看到已经踏入元婴，可以轻松碾压自己的许宗主，居然在这大殿外，露出极为恭敬之意，向着关闭的大殿之门，深深一拜。    “许云坤拜见太上长老，按照长老吩咐，桂道友已经带到。”    这一幕，落在大树眼中，让他内心再一次掀起大浪，事实上他哪怕之前有所了解与准备，可真正看到一位元婴，都要对王宝乐如此恭敬后，他的呼吸压制不住的急促，心脏更是加速跳动，本能的就赶紧低头，与许宗主一样，向着大殿抱拳，声音有些苦涩的开口。    “桂月，拜见太上长老。”    随着二人的拜见，大殿内一片安静，直至半晌后，才从里面传来王宝乐平缓的声音。    “进来吧。”    许宗主闻言，自然知道这一次二人的见面，自己不好参与其中，于是再次一拜后，看都没看大树一眼，转身离去。    这就让大树忐忑的同时，心底也在感慨叹息，踌躇一番，这才狠狠一咬牙，走向大殿，缓缓推开殿门，踏入进去的瞬间，他看到了王宝乐的背影。    “桂月，拜见太上长老！”暗叹一声，大树恭敬的低头，抱拳深深拜下。    这大殿极为奢华，除了上首位置的巨大座椅外，两侧还摆放着七八张椅子，同时还有九尊雕像，竖立在四周，每一尊雕像都好似守卫，散发出让大树心惊的阵法之力。    至于王宝乐，此刻背对着大树，正站在上首位的座椅旁，望着其面前的一尊雕像，仿佛没有听到大树的拜见声，似这雕像上存在了什么秘密，需要他仔细分析一般。    时间就这么一点点流逝，王宝乐的身体，没有丝毫转头之意，眼睛里似乎只有这雕像，一言不发的同时，大树那里也好似被煎熬般，心底七上八下的同时，被这大殿的威压笼罩，使得他苦涩中紧张之感也越发强烈。    尤其是……他想到了眼前这一幕，有些熟悉……那是当初王宝乐刚到火星时，被自己派人喊了过去，在自己的域主办公室内，当时的自己，就是这样背对着王宝乐，给了他一个下马威。    显然，如今的这一切，就是王宝乐在回应自己当年的举动，这就让大树无奈的同时，只能默默等待，同时，随着大殿之门的缓缓闭合，这大殿内一片安静中，因此地灵气浓郁，使得殿内出现了朦胧的灵雾。    雾气里王宝乐的背影，在这一刻，也都给人一种神秘之感，使得大树这边，心底不安更浓，直至过去了约莫一炷香的时间，在大树这里紧张与胆颤到了极致时，王宝乐的声音，沙哑的回荡在了大殿内。    “桂道友……”随着话语的传出，王宝乐缓缓地转过身。    “我们，又见面了！”    这熟悉的似曾相识的话语，让大树表情更苦，低头不知该说些什么。    “桂道友，你知道我为何会是苍茫道宫的第四太上长老么？”王宝乐脸上露出似笑非笑之意，目光落在了大树身上，轻声问道。    大树心底发愁，他这一刻算是体会到了王宝乐当初在火星第一次看见自己时的感受，他当初也问过类似的话语，也很明白，对方这是要让自己去配合，而他如今也没有不配合的资格，于是只能硬着头皮去配合的低声开口。    “为什么……”    “为什么？你居然问我为什么？”王宝乐目中刹那雷霆闪耀，身体外更是在这一瞬有大量弧形闪电爆发，盯着大树，一字一字的开口。    “那是因为，在月球上，我只差一丝就可以结丹，只差一丝啊，只差一丝！！！我这样的修为与战力，如果当时结丹，如今怕是通神也都可以了，那样我就绝不会只是第四太上长老！”    王宝乐眯起眼，随着话语的回荡，影响了整个大殿，使得这大殿都震颤，散出强烈的威压，笼罩大树身上，让他双膝一软，差点被镇压的跪下来。    这就让大树更为苦涩，实在是这只差一丝四字，他太熟悉了，当时的他就是这么吓唬王宝乐的，此刻的他，如果能选择，必定第一个想法就是尽一切所能，离开这里，回到火星。    在他看来，这青铜古剑，太危险了。    大树的危机与不安，没有结束，王宝乐面色阴沉，走到了座椅前，缓缓坐下后，他冷眼望着大树，再次开口。    “本座一直在想，如果我现在吞下一些天材地宝的果实，是不是就可以突破，晋升元婴……比如，月球上被你吞了一半的那个果实。”    这话语一出，大树脑海瞬间轰鸣，呼吸急促间本能的就要后退，可这四周的威压刹那爆发，直接将其固定在了原地，无法动弹丝毫。    这就让大树身体猛颤，内心惊恐止不住的升起，在他看来，这是王宝乐将自己调到道宫的唯一原因！    他不甘心，可却无力挣扎，实在是王宝乐非但自身给自己极大的压力，其身份以及这座大殿，更是让他脆弱的不堪一击，但他毕竟也是老奸巨猾之辈，此刻虽慌乱，但却立刻看出了不对劲，因为如果王宝乐真的要吞了他，没必要浪费时间说这些，这端倪，顿时就让大树内心升起希望。    “王长老……我……”    “我知道你要说什么，也知道你看出了目前还没要吞了你的想法，但桂道友，收起你的心机与猜测，你只需记住一点，你……欠我一个果实！”坐在座椅上的王宝乐，打断了大树的话语，平静的开口，其目中深邃，让大树这里内心一震，沉默后，已有明悟。    哪怕王宝乐没有明说，但显然他已经看出来了，王宝乐喊他来到苍茫道宫，是有事情要交给他去做，于是大树深吸口气，向着王宝乐再次一拜。    这一次，拜的更认真，更恭敬。    “如有吩咐，卑职万死不辞！”    王宝乐点了点头，他喜欢和聪明人打交道，这大树能一路走到今天，并非没有道理，实际上他喊对方过来，的确不是为了什么果实，而是为了……拜宫阁附近的那一处禁制区域里的坟墓！！    当时赵雅梦分析，或许唯有纯木体质，才可进去时，王宝乐就已经在琢磨人选了，在他看来，如果大树这里也不符合要求，那么就真的没什么人能符合纯木体质了。    所以，他才在第三批联邦百子的名单中，指定大树到来。    “桂道友，我有一件事情，要交给你去做，你只要完成此事，非但你我之间恩怨一笔勾销，同时我还给你一个晋升元婴的机会！”    王宝乐轻声开口，话语虽低沉，可在这大殿阵法加持回荡后，依旧震慑心神！

正文卷 第624章 神兵枯骨！
    大树没得选择！    或者说，他没有资格去选择，就如同当初王宝乐在火星时，面对大树，他也没有任何资格去选择一样，只能小心提防的同时，一次又一次的借势以及寻求自保的平衡点。    甚至可以说，如果不是王宝乐在进入火星的初期阶段，就选择了教育传播名气，选择了步入火星域主的眼中，选择了抓住机会争夺新区负责人，再加上他来道宫后才知道的赵雅梦对火星域主的影响，这一切使得王宝乐声名赫赫，步步升高，让大树投鼠忌器的话，怕是王宝乐当初的火星之行，意外陨落的可能性还是很大的。    当然，也有当初大树忌惮端木雀，猜不透端木雀把王宝乐安排来火星的用意，所以在初期忍住，没有轻举妄动也有关系，而当他下定决心时，王宝乐已快速的成长，且用了自己的脉络，使得他也不好再去撼动。    所以，二人虽有恩怨，但终究是没有将不可化解的深仇大恨付诸于行动，所以这一次王宝乐才高高举起，轻轻放下，以坟墓的收获为主，以收服大树为辅。    至于大树那里是否心服口服，王宝乐不在意，高官自传上写的很清楚，这世界本就没有永恒的忠诚，也没有永恒的背叛，所以只要让大树知道，背叛的代价很大，大到让其承受不住，就足够了。    世间之事如此，男女之事也是如此，这一点王宝乐很明白，后者他没机会去验证，而前者，他是按照自己的想法在进行，比如现在，他就带着大树，离开了苍茫道宫，利用前往拜宫阁的传送阵，踏入到了拜宫阁区域内！    这传送阵，换了其他人是没资格使用的，即便是层层申请也都没用，唯有具备了风信树叶，才会被宗门允许传送。    可对王宝乐而言，这些不存在，以他的身份，苍茫道宫四分之一的主人，可以说他只要不叛出道宫，能完全将其制裁者，几乎没有。    同样的，他也不在乎与大树单独外出时，会遭遇毒手，一方面在这剑身腹地，王宝乐的身份使得他几乎无视绝大多数的禁制，使得那对大树而言危机四伏的区域，成为自己的乐土，同时另一个方面，则是王宝乐对自己战力的自信。    元婴，他也不是没有斩杀过，所以哪怕大树很强，但再强……也强不过黑风老祖，强不过孙海长老！    所以如果大树不老实，王宝乐虽一开始没杀心，但也绝不是心慈手软之辈，且也不会在杀了后隐藏，而是会宣布出去，光明正大，堂堂正正的让世人知道，大树的不轨之心！    这里面的利弊关系，王宝乐相信以大树的智慧，是知晓分寸的，实际上也的确如此，在与王宝乐一同传送到了这剑身腹地后，大树就始终内心紧张，且对王宝乐的态度，极为恭敬。    “看见那里了么！”很快的，二人就走出拜宫阁区域，在王宝乐的轻车熟路下，他们出现在了坟墓区域所在之地的边缘，站在这里，王宝乐抬手一指。    大树立刻警惕，凝神看去，他无法不谨慎，虽他心底判断，王宝乐应该不会加害自己，但能让王宝乐如此慎重之地，想来本身就具备极高的危险。    所以大树深吸口气后，观察极为仔细，先是查看了禁制，随后目光落在了那坟墓上，看到了坟包以及裂缝，也看到了那青色的雾气。    因隔着禁制，他感受不是很清楚，但在看到这青色雾气的瞬间，他还是本能的感受到了一些共鸣的波动，这就让大树目光一闪，随后也注意到了坟墓的地面上，放着的一把青色木剑！    这一切，让大树瞬间就有所明悟，猜到了王宝乐选择自己的原因所在，同时也沉吟自身能否抵抗等种种问题。    王宝乐没去催促，而是等待大树的判断，同时心底也在感慨，这就是与聪明人打交道的好处，自己只需一句话，对方就可以举一反三般，联想很多，不需要自己详细解释。    半晌后，大树目中露出果断，向着王宝乐抱拳一拜。    “王长老，还请打开这里的禁制，卑职需要仔细探索一下，才能有答案。”    王宝乐点头，没有二话直接抬手一挥，顿时那坟墓区域的禁制，瞬间出现一道光门，向着四周开启的同时，里面的气息也扩散开来，隐隐的，似乎有呼吸声，微弱的传出。    王宝乐同样警惕，看向大树时，大树神色凝重，双手忽然掐诀，随后直接掰断自身一根手指，向前一扔，顿时这根手指被抛出中，在半空化作了一个小人，飞速晃动，直奔禁制光门而去。    刹那闯过后，小人毫不犹豫，进入到了坟墓的青色雾气里，在里面游走一圈，一把抱住地面上的青色木剑，急速归来。    全部过程，没有引起丝毫变化，也没有经历凶险，直至这小人归来，重新化作大树的手指后，大树将那把青色木剑，恭敬的递给王宝乐，低声开口。    “这青色雾气对卑职的作用有限，如果卑职本体进去，应该可以坚持一炷香的时间，不知王长老想要卑职做什么？”    王宝乐眯起眼，没有去接木剑，而是反问一句。    “你感受到了么？”    大树迟疑了一下，不敢隐瞒，他可是很清楚，眼前这王宝乐别看年龄不如自己，但若论心机以及手段，无论是月球还是火星，他都看在眼里，且很清楚对方杀手锏以及诡异的神通不少。    所以如实开口。    “感受到了一股……神兵的气息！”最后这五个字说出时，大树也都心神震动不已，实在是神兵，对任何修士来说，其重要性都难以形容！    “很好，这把木剑送你了，你去将那神兵……给我取回！”王宝乐点了点头，淡淡开口时，目中露出深邃之芒，望着大树，等待他的选择。    大树沉默，思索片刻后狠狠一咬牙，没有去推辞，也没有去说难度，他知道这是自己的机会，一方面可以化解恩怨，另一方面也是自己的机缘，此机缘并非在坟墓，而是……王宝乐之前在道宫大殿内所说的，晋升元婴的可能！    他桂月成道多年，因当初只吸收了一半果实，修为卡在结丹大圆满，无法突破，眼看这端木雀与李行文，甚至许云坤都陆续突破，他自然也无比渴望。    若是别人说给他这个机会，他还不信，可王宝乐能成为苍茫道宫太上长老，说出的话，他信！    所以，大树目中露出果断，身体一晃直奔禁制光门，在王宝乐警惕与期待的目光下，大树瞬间靠近青色雾气，身体扭曲间，竟缩小了不少，顺着坟墓的裂缝，直接就钻了进去！    眼看大树进去了，王宝乐顿时振奋，也做好了一旦不妙，就立刻离去的准备，烛夺帝铠更是运转，他不是寡恩之人，如果大树真心为了自己，那么他必然也要想办法，带起其一起逃走。    就这样，时间慢慢流逝，很快的过去了一炷香，就在王宝乐这里眉头皱起，眯起眼时，忽然的，从那坟墓内传出一声巨大的轰鸣！    随着轰鸣的爆发，坟墓的裂缝直接就蔓延，刹那扩大了不少，海量的青气从内不断地翻滚而出时，那呼吸声也瞬间强烈的传出，王宝乐身体狂震，脑海嗡鸣时，大树的身影从裂缝内，猛地冲出！！    他面色苍白，神色内带着惊恐，手中赫然拿着一根……干枯的断臂！！    沧桑与腐朽共存的气息，从这断臂上滔天而起的同时，更有一股神兵的气势，同样在这断臂内，爆发开来！！

正文卷 第625章 融臂！
    王宝乐双目猛地收缩，所有的目光，都在这一刹那凝聚到了那只断臂上。    这断臂上的神兵的气息极为浓郁，似要冲破天际一般，甚至拿在大树手中时，大树身体都在颤抖，尤其是此刻随着冲出，竟从其身后的坟墓内，传出一声好似野兽的嘶吼，更是在这嘶吼回荡的刹那，大量的青色雾气骤然喷出。    在这喷出中，这些青色雾气居然形成了一只大手，向着大树这里，猛地抓来，仿佛要将其拽回坟墓内，不允许离去！    危机关头，大树已经绝望，他感觉有一股巨大的吸力，在自己身后牵扯，同时强烈的生死危机，也在他的心神内不断地爆发，他只能寄希望于王宝乐不会见死不救，同时他也不想看到王宝乐喊出让自己把断臂扔过去的话语。    因为这代表，王宝乐不会来救的同时，也代表了自己没有选择，要么不扔，赌一把……但最后的结局必定是反目，同样死大于生。    就在大树这里绝望悲愤时，让他意想不到的一幕出现了，王宝乐这里居然没有丝毫开口，让其扔出手臂，而是毫不迟疑的体内噬种蓦然爆发，向着大树那里猛地吸扯，对抗大手吸力的同时，也使得大树冲出的速度，立刻就暴增起来！    没有结束，几乎在噬种爆发的瞬间，王宝乐的雷分身也瞬息从其身体内重叠而出，在出现的一刹，就立刻与王宝乐本尊一起，向着大树急速飞驰。    刹那间就到了大树的身边，在那巨大的青色手掌，带着毁灭之意要轰来的一瞬，王宝乐本体猛地在大树身后狠狠一推，一股大力轰出下，顿时大树五脏狂震，但身体在那本就惊人的速度，再次借力，直接就顺着王宝乐的推力，与那大手拉开了距离！    更有王宝乐分身在旁，一把抓住大树的手臂，就好像接力一般，直至将其向外猛地一拽，终于脱离了生死危机。    这一切都是在大树心生绝望间转瞬发生，几乎就在大树与大手之间被拉开距离的刹那，这大手也轰然而来，粗重的呼吸不断从坟墓内回荡中，王宝乐目光一闪，身体瞬间就与分身换了位置。    随后其分身毫不迟疑，直奔大手而去，瞬息就与大手碰触，猛然自爆，巨大的声响滔天回荡的同时，与分身换了位置的王宝乐本尊，也飞速的掐诀，向着坟墓禁制一指。    顿时这片形成了光门的禁制，被刹那闭合，使得其内被王宝乐分身自爆略有阻挡的大手，又被这禁制阻挡，发出了轰鸣巨响。    “跟我走！”来不及去看结果，王宝乐神色凛然，骤然疾驰，大树这里也是心神震动强烈，他一方面没想到王宝乐居然丝毫不提断臂的事，而是全力救助自己，另一方面也被这里的危险所震动，此刻连连吸气下，在王宝乐的帮助下紧紧跟随，向着拜宫阁的区域呼啸。    二人速度都全面爆发，好似闪电般，在身后暴躁好似没有神智的呼吸影响心神下，终于勉强的冲入到了拜宫阁区域，随着踏入，他们耳边的呼吸声才消散，似被隔绝。    直至此刻，二人才算松了口气，大树刚要说话，王宝乐立刻阻止，带着他快速进入传送阵，随着阵法光芒闪耀，当二人身影消失，重新出现在距离此地极为遥远的剑身腹地与剑柄边缘位置时，他们二人才算真正的放松下来。    大树面色苍白，心有余悸，方才的一系列经历，让他感受到了死亡近在咫尺，甚至这里面只要一个疏忽，怕是现在已经陨落了。    “那里是什么地方？”大树回头看着四周，低声问道。    本想回一句我怎么知道的王宝乐，内心微动，作出一副高深莫测的样子，淡淡开口。    “有些事情，你知道了未必是好事。”王宝乐意味深长的看了看大树，目光落在他手中的断臂上，没有开口索要，而是目光平静的与大树对望。    大树沉默，对王宝乐这里，他也很是感慨，如果是之前还有一些心思的话，此刻这些心思已经淡了太多，所以低头后，恭敬的将手中的断臂，递给王宝乐。    望着手臂，王宝乐有些压制不住自己的激动，抬手接住后拿了过来，仔细去看时，内心震动依旧强烈，实在是这断臂上的神兵气息，非但浓郁，且此物的的确确，真的只是一个断臂，且还是右臂，皮肤干枯，从截面还能看到骨头，只不过早已没有了血肉，成为了干肢。    “这到底是谁的手臂？居然仅仅是一只手，就散发神兵气息……那坟墓内是否还有其他肢体……”王宝乐忍不住浮想联翩，但那里他毕竟没去过，所以这一切的答案，在王宝乐分析中，大树多多少少，能知道一些。    只不过大树所知道的，因缺少了必要的信息，所以无法产生联想……王宝乐沉吟了一下，没有立刻去问，这种事情，王宝乐很清楚第一次问的时机极为重要，这将决定大树所说的是否是实话。    所以不能轻易开口，而是要在适当的时机，才能获得最真实的答案，想到这里后，王宝乐眯起眼，没去理会心底还是有些摇摆不定的大树，而是仔细观察这断臂，体内修为微微运转，涌入这断臂后，顿时断臂的气息猛地高涨，一股惊心动魄之力，在其内蓦然间酝酿起来。    这气息只是一出，就让王宝乐心神再次震动，有一种好似抓不住的感觉，显然是此物的威力滔天，王宝乐的修为，使得他在此物没有认主的情况下，贸然动用，就如同孩童挥舞大刀！    很是费力的同时，也感受到了这手臂内传来的阵阵排斥与反震之力，凭着法兵的造诣，王宝乐立刻判断出，自己若是强行使用，怕是爆发出的威力，将不分敌我，镇压敌人的同时，也会反噬自身。    虽如此，但王宝乐依旧怦然心动，很显然在这么简单的感受后，这断臂散出的威压，就超越了他一切法兵，就算是那黑色长矛以及三色飞剑，也都与此比较时，远远不如！    唯有……联邦的那把神兵，才能与其比较，当然与王宝乐的冥器去对比的话，王宝乐还是觉得有所不如。    可就算是这样，这也是神兵！    “要怎么才能近乎无损的使用呢……”王宝乐有些发愁，思来想去后，他忽然脑海灵光一闪，萌生了一个疯狂且大胆的念头。    这念头一起，就好似野草一般，疯狂的生长，根本就压抑不住，以至于在大树眼中，此刻的王宝乐面色不断变化，看的他也都紧张时，王宝乐目中露出果断，忽然开口。    “桂道友，你退后一些。”    大树闻言立刻倒退，内心更为忐忑时，王宝乐深吸口气，烛夺帝铠蓦然运转间，他体内的经脉就蔓延而出，在身体外飞舞，赤色光芒闪耀中，形成了那视觉上恐怖无比的帝铠之身！！    血色的经脉形成的轮廓，散出让大树窒息的威压，甚至都让这四周，出现了无形的风暴，直至这一刻，大树才真正明白王宝乐的强悍，忍不住呼吸凝滞中，再次退后一些。    没去理会大树，在烛夺帝铠幻化后，王宝乐毫不迟疑，操控帝铠的左手，一把抓住那神兵断臂，目露奇异中，将这断臂，直接就按在了帝铠的右臂上，狠狠一按，使其融入到了帝铠的手臂内，仿佛要让帝铠右手与其融合，将这断臂，变成自己帝铠的右手！！！    这，就是王宝乐方才想到的，疯狂的念头！

正文卷 第626章 道子墓！
    很显然融合的过程并不顺利，毕竟这种粗犷的融入，不是真正的认主，难以将这只断臂做到游刃有余，只是以王宝乐的法兵造诣，他很清楚神兵本身就极难认主，更不用说这只断臂了。    恐怕除非是其真正的主人，旁者根本就难以让其心甘情愿，不过王宝乐要的也不是这断臂的认同，他需要的，只是将其驱使罢了。    而他之前觉得棘手的，是驱使此物的消耗以及反噬，所以他才想到了将其融入烛夺帝铠内，如此一来，驱使此物所需要的，就是烛夺帝铠本身之力，而其反噬也会落在烛夺帝铠上。    这样的话，某种程度，就使得王宝乐具备了驱使此物的能力，同时也最大程度的做到了自身无损，实际上在这一点，王宝乐的想法与做法，都算得以成功实现。    虽距离完美差距很大，可王宝乐已经很满意了，尤其是他发现，随着这只手臂的融合，自己烛夺帝铠内的经脉与白丝，都飞速的钻入其内，使其外表看起来，好似真正属于自己帝铠之手，但也正是如此紧密的联系后，他也感受到了这断臂内，存在了一股沉睡的意志。    这意志显然就是所谓的器灵，但却不知什么原因，对方一直沉睡，对王宝乐烛夺帝铠的侵入，没有丝毫察觉。    “不过只要这意志在，我就无法真正让这断臂属于我……此事不急，等我突破结丹，踏入元婴后，看看有没有办法将其驱散。”王宝乐若有所思时，低头看着自己帝铠的右臂，脸上露出笑容。    此刻的他，一身烛夺帝铠，其他位置都是由血色经脉组成的轮廓，唯独右臂这里，虽干枯，可却完整，给人一种诡异之感！王宝乐此刻也深吸口气，没去理会被他融合这一幕震撼的大树，而是体内修为蓦然一转，引动整个烛夺帝铠之身，使得其烛夺帝铠刹那间就爆发赤色血光。    更有煞气，轰然散开中，一股超出王宝乐本体的强悍修为波动，随之爆发开来，传遍四方时，王宝乐目露奇芒，将烛夺帝铠的全部灵力，直接就涌入帝铠的右手中，避开了断臂本身沉睡的意志，借助经脉协助，还有那白色骨丝的勾动，这一切……就使得王宝乐的帝铠右手，很快就震颤起来，下一瞬……一种好似自己手臂的感觉，直接就浮现在王宝乐心神内。    随着其思绪的传递，烛夺帝铠的右手，在大树不可思议的目光下，猛地握住！    随着握住，一股惊天动地的浩瀚之力，轰然间就从王宝乐身上爆发开来，使得苍穹变化，风云倒卷，四周八方的火海，都在轰鸣。    这气息太强，就连王宝乐自己感受后，都有些吸气哆嗦，准确的说，这气息并非来自王宝乐的自身，而是来自其烛夺帝铠的右手，但王宝乐很快就镇定下来，目露狂喜，心底对此物并非完全属于自己虽遗憾，但也不在乎。    “只要被我所用，就可以，再说了，到了我手中之物，还有跑？”王宝乐心情激动之余，感受着四周的风暴，体会着一股强悍到了极致的爆发力，正在自己的右手酝酿，似乎一旦轰出，就可碎灭一切！    这种感觉，让王宝乐振奋无比，他隐隐有种判断，如果再遇到孙海，根本就不需要之前那么麻烦的出手，只需轻轻一拳……就可摧枯拉朽，结束一切！    这一拳，王宝乐终究是没有打出，可仅仅是蓄势，就已经撼动四方，远处的大树更是身体止不住的颤抖，修为都被压制的死死，脑海嗡鸣间，只觉得王宝乐的右手，掌握了可以瞬间让自己形神俱灭的恐怖之力。    敬畏感，比往常更强烈的浮现在大树的心中，而在他这里颤抖时，王宝乐那里目光一闪，转头看向大树，声音阴冷，突然开口。    “把你的私藏，拿出来吧。”    王宝乐话语一出，大树头皮都要炸开，紧张感与得失的犹豫似要炸开，比方才还要强烈的生死危机，让他毫不迟疑的将自己的所有储物袋，都拿了出来，甚至还解开衣服，示意自己身上再没有任何私藏后，赶紧开口。    “长老，卑职没有任何私藏，储物袋就在这里，您可查看，但凡有任何私藏之物，卑职死有余辜！”    王宝乐面无表情，烛夺帝铠左手抬起虚空一抓，顿时那些储物袋就飞了过来，一一查看后，确定没有私藏之物，但他表面上却不露丝毫，深深的看了大树一眼，右手威压再次爆发，使得大树心神剧震时，才缓缓开口。    “将你在那坟墓内，看到的一切，如实说出！”    大树心神被慑，此刻敬畏无比，生怕王宝乐不信，不敢有丝毫的隐瞒，赶紧开口。    “长老，那坟墓下有地宫，但青雾太浓，卑职难以靠近，这只断臂是卑职能碰触的极致区域，这下将其拿出，至于里面还有什么，卑职真的不知道啊。”    “甚至卑职也想过进去后，用传音戒的视频功能记录所有，可在那里无法开启……”大树说到这里，担心王宝乐会怀疑，焦急中他仔细回忆，猛然间想到了什么，连忙再次开口。    “还有，卑职在下面看到了一个石碑，只是雾气浓郁，看不清晰，只能隐隐看到三个字，尘道子……之所以卑职能看得懂，是因在来苍茫道宫前，第三批百子里，专门学过了苍茫道宫的语言与文字。”大树焦急开口，他说的的的确确是实话，没有丝毫隐瞒，此刻说完，他苦涩中忐忑，不安的同时，小心观察王宝乐，紧张感也强烈不散。    而此刻的王宝乐，在听到尘道子三字后，他愣了一下，随即双眼猛地收缩，脑海更是直接嗡鸣，似有天雷轰顶，好在这一切有烛夺帝铠掩盖，大树无法察觉，不然的话，以大树的心智，怕是会产生不少联想。    如今虽大树不知晓这些，但对王宝乐来说，其话语带来的震撼，可谓太大了，实在是大树不知晓这三个字，可王宝乐在听到后，脑海直接就浮现了一个称呼。    “无尘道子……”王宝乐内心喃喃间，低头看向自己烛夺帝铠的右手，一股匪夷所思，难以置信的感觉，浮现在他心神。    “你妹啊……我不会是把李无尘前世的墓给盗了吧……”    这想法，让王宝乐自己都觉得有些惊悚，甚至带着大树离开了这片区域，向着苍茫道宫飞去的路上，他的思绪都没有断过，越想越觉得头大。    “这手臂，莫非就是李无尘前世肉身？如果真的这样，李无尘前世得多强大啊……”王宝乐顿时发愁，琢磨着自己这是挖坟掘墓了，二人之前本就有些矛盾，再加上这件事，相互的仇……可就真的大了。    但放弃又不可能，这就让王宝乐纠结，琢磨着也无法对李无尘产生杀机，一方面冯秋然知道李无尘的身份，另一方面则是他们还远没到必须要杀人的地步，同时王宝乐觉得，真打起来，对方这么一个转世道子，若说没一些保命的诡秘手段，王宝乐是不信的。    大概率，是这些手段，就连李无尘自己，在没有恢复前世记忆前，都是不知道的，而这也正是可怕之处。    “这事好烦啊，要想个办法，增加一些保险，让这李无尘就算是恢复记忆了，也都对我无可奈何……”    王宝乐内心连连叹息，也没心情理会大树，一边思索办法，一边向着苍茫道宫飞去时，大树一路跟随在后，心底也在叹息，也在琢磨与王宝乐类似的想法，考虑着在这苍茫道宫，太过危险，应该给自己增加一些保险，使得王宝乐不会轻易对自己产生卸磨杀驴之意。    思来想去后，大树忽然想到了自己听说过的一些关于王宝乐在火星，与议员长的女儿李婉儿之间的一些传闻，于是灵机一动，在王宝乐身后，小心的开口。    “长老，在您来到苍茫道宫的这两年，卑职在火星认了一个干女儿，她特别崇拜大人，不知大人能否在下一次联邦送人时，让她过来，跟随在您身边，伺候左右？”

正文卷 第627章 有点想法！
    “什么玩意？”王宝乐一愣，侧头瞪了大树一眼，哼了一声。    “你这是要让人来色诱我？我王宝乐身为苍茫道宫太上长老，岂能……嗯？”王宝乐皱着眉头，正义正辞严的训斥时，忽然眨了眨眼，陷入沉思。    大树那里眼看王宝乐反应这么强烈，心底暗叹一声，琢磨着自己失了分寸，这件事有些操之过急，办的有些过于流于表面。    “这王宝乐不是个省油的灯……”大树内心沉吟，暗道自己应该换一个方式讨好，同时也在感慨这王宝乐成长的太快，无论是手段还是心机，都让他有一种遇到同辈人的感觉。    就在大树这里暗自思索时，王宝乐的呼吸慢慢变的急促了些，眼睛渐渐开始冒光，脑子里飞速转动，实在是方才大树的话语，就如同醍醐灌顶般，让王宝乐瞬间想到了一个思路！    “我要是也有个干女儿，还是李无尘的道侣，这样的话以后李无尘看见我，都要恭敬的称呼一声岳父大人……”    “就算他以后记忆恢复了，成为了道子，看见老子也要恭敬的拜见……”王宝乐想到这里，顿时振奋，琢磨着如果这件事真的办成了，那就算是彻底稳妥了，管这李无尘以后多么的辉煌，自己总是高他一辈儿。    这是不可改变的事实！    王宝乐呼吸越发急促，他这里的内心转动面色变化的神情，落在沉吟的大树眼中，看的大树一愣，心底狐疑时，王宝乐忽然大笑起来，用力的拍了拍大树的肩膀，目中满是赞赏。    “桂道友不愧是阅历丰富，思绪敏锐啊，不错不错，我很看好你！”王宝乐哈哈一笑，背着手，神情愉悦的向前走去，留下大树在那里眨了眨眼后，心底越发狐疑，仔细思索一番，暗道莫非这是王宝乐的暗示……    没去理会大树的胡思乱想，王宝乐一边前行，一边在脑海里完善自己的计划，越想越觉得有道理，更为振奋中，他开始琢磨自己干女儿的人选，第一个想到的就是李怡。    “不行，李怡这娘们胸大无脑，要是收她作干女儿，与李无尘撮合在一起，估计就算我是她亲爹也没用，这娘们估计会怂恿李无尘干掉我！”    王宝乐暗自摇头，思来想去后，又想到了当初羽化先天宗的那位身材魁梧，一看就很是憨厚直接的暴龙般女子，暗道这位和李无尘倒是很般配的样子。    “也不行啊，李无尘那小子审美应该还算正常，我要是强行撮合他们，估计……这仇就更大了。”王宝乐顿时头痛，觉得自己实在不擅长处理这些勾心斗角的事情，于是眼睛一斜，扫在了大树那里，目光顿时一闪。    “这老小子，一看就是满肚子坏水，这事让他去做，应该很完美。”想到这里，王宝乐脸上笑容再起，看着大树，温和的开口。    “桂道友啊。”    大树这一路都在沉思，也在小心翼翼，此刻一看到王宝乐这笑容，他本能的就一个激灵，呼吸微微一滞，赶紧抱拳。    “道友二字，折煞卑职了，卑职不敢当，长老称呼卑职小桂就可以了。”    王宝乐很满意大树的态度，觉得这家伙，还是很不错的，既听话，又知晓分寸，于是温和一笑。    “恩，小桂子啊，本座有件事，要你去做。”    “请长老吩咐！”大树身体一震，神色肃然无比，恭敬开口。    “也不是什么大事，这第三批来的联邦修士里，有一位是我的故交，你应该也听说过，此人就是我缥缈道院太上长老的弟子，李无尘。”王宝乐语速很慢，一边说，一边随意的打量大树。    大树不敢让自己脑子里有任何想法，神色从始至终都没有任何变化，如今的他，不想去打探任何事情，也不想去思索王宝乐与李无尘之间的关系，他只知道一点，在这里，自己想要安全，那么就什么都不问，什么都不想，完全按照王宝乐的意愿去做就可以了。    “这李无尘师弟，毕竟和我故交一场，我看他单身多年，于心不忍，这样吧，你多安排一些女弟子，和李无尘师弟多多接触……你懂么？”按照高官自传的说法，很多事情，不需要完全说透，这是对下属的考验，同时也是对自己的保护。    此刻的王宝乐，就是这般，在说完时，看向大树。    大树身为火星副域主，虽不是联邦人类，但在那个位置数年下来，凭着其本身的心机，对于联邦体系里的那一套，也是深有体会，此刻闻言略一思索，就立刻明白了王宝乐的话语之意，顿时就抱拳，低声称是。    “长老一片赤诚之心，卑职为李无尘感动，卑职初来乍到，且与李无尘不熟，不知道他喜好，所以在这过程中，会多多打扰长老清修，还请长老允许。”    听着大树的话语，王宝乐眼睛里露出明亮的光芒，这句话不应该去听表面的含义，而是要听出潜在之意，里面很清晰的告诉王宝乐，他桂月已经知道了王宝乐的想法，且会时刻监视，经常汇报李无尘是否心动，又与哪些女弟子有暧昧。    “我辈修士，安稳的修行环境很重要，不可频繁打扰我的修炼。”王宝乐淡淡开口，转身向前走去。    大树在他身后，立刻称是，在脑海里，已经将王宝乐的话语自动翻译过来，那就是……多多监视，不怕来打扰，且务必给我办成，不然的话，你就没有安稳的修行环境了。    就这样，二人在疾驰了半个月后，回到了苍茫道宫，刚一归来，大树就立刻执行王宝乐的想法，且在这路上，他就已经于心底，有了完善的计划，再加上给予的一个太上长老殿行走的身份，就使得大树在处理这件事上，更为顺利。    另外其本身的修为，也使得他成为了联邦一脉中，仅次于王宝乐以及许宗主的强者，就算是苍茫道宫，对大树这里也都有所调查，毕竟大树不是人类，没有血肉身躯，以树修成的修士，本身就蕴含了很多奇异之处。    同时王宝乐也放下了琐事，开始了修行，一方面是熟悉烛夺帝铠的道子右手，多次尝试激发，感受极限的同时，也在测试自身的承受力。    经过一段时间的反复验证后，王宝乐可以确定，自己全力下，可以激发三次这断臂神兵之力，而每一次的威力，都让他心惊肉跳的同时，也振奋无比，那是可以一击……斩杀孙海的恐怖之力！    另外对于雷仙变最后一层的雷仙指，王宝乐也感悟越发深刻，同时因断臂神兵与帝铠融合，给了王宝乐很多灵感，也曾取出在星齿兽的主巢星辰，带回来的那两尊灵仙大圆满的兽尸，试图去融合，可却失败。    “难道是因那断臂是神兵的缘故？”王宝乐若有所思，虽有不甘，但也只能放弃，同时对于炼制尸傀，他凭着长老身份在道宫内查找信息，也有了一些收获，只不过想要真正成功，还需大量研究与尝试才可。    最重要的，就是王宝乐开始准备自己结丹境大圆满，向元婴突破之事！    身为太上长老，王宝乐的权限，可以让他查看到太多关于晋升元婴的方法以及元婴的种类，如在道宫的记录里，元婴一共分为三百多种，每一种都有细微不同，也将决定未来的发展。    对此，王宝乐也在一一研究，寻找方向，同时也问询了小姐姐，而小姐姐一如既往的给出了一些选择后，老气横秋的告诉王宝乐，她所给予的那十多种元婴，只要王宝乐成功晋升，她就有办法让元婴的品质，达到相当高的程度，这对王宝乐的未来，好处极大！

正文卷 第628章 周媚！
    “雷仙婴、五行婴、天梦婴、九尘婴……”王宝乐有些头大，脑海浮现小姐姐告诉的十多种元婴，且在苍茫道宫的资料里寻找到如何突破的方法后，有些皱眉。    实在是元婴的种类太多了，毕竟元婴境，可以说是整个行星大境界的一个巨大的分水岭，由丹蜕变成婴，如同形成第二生命，这种变化，会给修士带来翻天覆地的改变。    比如瞬移，只是其中之一，而其原理，也正是因为元婴的出现，某种程度如同天地之子，可以自行融入天地法则，进行简单的本能操控。    同时，还有领域之力，同样也是元婴威能的一部分，甚至一些低级别文明里，都会将元婴称呼为老怪，从这个词语就可以看出，元婴的强悍之处。    而这种强悍，也就决定了元婴的种类，毕竟宇宙修行文明太多，所以也就有了不同的元婴之变，如李行文所修炼的，就是道婴，与他的悟道神通有关，至于端木雀则选择的是五行婴，其本质是整个联邦的气运，虽有些玄妙，但简单来说，就是其理想与意志的体现。    许宗主的元婴，王宝乐也曾问过，得知他选择的，是以杀戮为主的煞婴，可以说，在如今的道宫与联邦，大家选择的元婴几乎都是不同的。    就算是有雷同，也有一些细微的区别，且也说不上到底哪一类更好，判断元婴潜力的，只有一个标准，那就是……品质！    这将决定元婴与天地法则融合的程度，从而影响战力与未来，除此之外，在道宫的记录里，还提到了一件事，那就是星空中无数文明里，还存在了极为罕见的五类元婴，它们被称为传说，曾经的苍茫道宫，在机缘巧合下掌握了其中一种，但如今也都失传，不被如今道宫所知。    王宝乐也问了小姐姐，但小姐姐的回答是告诉他，不要好高骛远，去想这些不可能的事情，对此，王宝乐有自己的对话语的理解。    “估计十有八九，是小姐姐对此也不是很清楚，要么就是不敢告诉我？”王宝乐眨了眨眼，他也早就发现了，每次小姐姐只要说出一个自己不可能完成的目标，自己似乎总会很顺利的完成……    “小姐姐，那个不可能完成得传说级元婴，到底是啥啊？”想到这里，王宝乐内心一动，很是渴望的问询起来。    “……”小姐姐似乎也想到了这一点，对王宝乐的询问，直接就没去理会，在她看来，这五类传说中的元婴，基本上就没听说有几个能成功的，与其说是传说，不如说是作死晋升法！    可她还是有些不安，毕竟自己之前似乎说了不可能这三个字，但转念一想，只是这三个字，应该没事……    “这要是还能被他作死成功，我以后喊他叫爷爷！”小姐姐心底哼了一声，安慰自己的同时，忽然想给自己一巴掌，实在是她觉得这句话，不说的话还没事，一旦说了……    想到这里，小姐姐顿时心累，不想去思索这件事了。    时间慢慢流逝，很快又过去了一个月，在王宝乐这修炼与研究元婴时，大树那边也在全力以赴的完成王宝乐交给他的差事，将这件事办的极为漂亮，为此他几乎找到了所有能找的女弟子，同时给李无尘与她们，创造了太多次可以摩擦出爱情火花的机会。    甚至大树自己都没想到，自己在这方面，居然还有一些天赋，而好在功夫不负有心人，在大树如此贴心的关注与安排下，他终于发现了端倪！    于是再三确定了自己的观察后，大树第一时间就来到了王宝乐这里，拜见汇报自己的任务。    “长老，卑职用了一个月的时间，终于不负长老之意，为李无尘道友，找到了一位他心仪的女弟子。”一看见王宝乐，大树就立刻抱拳深深一拜，神色与态度，都极为恭敬。    王宝乐也是精神一振，但却没有将心思露出，而是微微点头。    大树眼看如此，立刻就从怀里取出一枚玉简，递给了王宝乐，同时低声说了起来。    “卑职发现，李无尘与一位叫做周媚的真息大圆满修士，关系非同寻常，于是卑职调查了一下这周媚，发现此女是第三批到来者，虽修为不高，但却是缥缈道院内，这几年的佼佼者，所以这一次被缥缈道院送来道宫！”    “这玉简里，就是这周媚的资料，请长老查看。”大树说完，低下头，没有多语，哪怕他已经查出，这周媚与王宝乐有些关联，但王宝乐不说，他不会主动去提，恪守本职，这是他对自己的要求。    至于其他的事情与线索，他不敢问，也不想问，而之所以要查清楚，则是因一旦王宝乐问了，他不允许自己出现失误。    这是他在火星担任副域主时，从自己的下属身上学到的学问，上级交代下来的事情，既要恪守本职，也要举一反三，看似只完成了表面任务，但实际上，要做到细枝末节都无比熟悉，将一些上级没有交代的事情，也都调查清楚，做到任何临时出现的问题，自己都可以瞬间解答。    可以说，在完成王宝乐吩咐的这件事上，大树已经是用尽全力。    此刻在他低头时，王宝乐愣了一下，周媚这个名字，他有些耳熟，但一时半刻想不起来，于是拿过玉简仔细查看。    “来自火星……毕业于火星道岚学院？！”这一看之下，王宝乐眼睛睁大，脑海瞬间清晰，找到了之前熟悉感的来源，同时记忆里浮现了一个小胖姑娘的形象。    王宝乐眨了眨眼，继续看了下去，这玉简里记录的很详细，包括周媚的家境以及其毕业后的去向，此女居然选择了考入缥缈道院，在缥缈道院的上院岛，完成了进修，且拜入的竟也是法兵阁！    这一切，让王宝乐有些恍惚，依稀间脑海浮现当年在道岚学院任职的日子，那一个个学生的面孔，在他记忆里一一晃过后，王宝乐神色柔和，笑了起来。    注意到王宝乐的笑容，大树知道王宝乐这是想起了周媚曾是他的学生，于是低声开口。    “长老，根据我的观察，这周媚与李无尘，彼此之间似有一定的情愫……这一点，卑职也寻找了其他缥缈道院之人侧面打探，得到了证实，二人的确是有些暧昧之意，如今在这苍茫道宫里，他们的情愫似更浓。”说到这里，大树不再开口，而是低头等待王宝乐的吩咐。    王宝乐却沉默了，如果不是自己的学生，而是不相干之人，他自然会选择顺水推舟，在不愧对自己原则的情况下，尽可量的推动此事发展。    但如今涉及到了周媚这自己的学生，王宝乐就不能那么草率，他需要亲自问一问周媚儿，了解真实的情况后，才可做出决定。    如果周媚不愿意，那么王宝乐就会断了这个念头，再想其他办法桎梏李无尘就是，同时王宝乐也觉得，或许是自己小题大做了，等李无尘记忆恢复的那一天，说不定自己都行星境了。    想到这里，王宝乐心态也有所改变，笑着开口。    “小桂子，你去把我那弟子周媚喊来，也是我记性不好，之前没认出来，想必这小丫头也是面薄，不敢来见我。”王宝乐说到这里，忽然意识到，周媚说不定真的与李无尘有些情愫，所以才不好意思来主动拜见自己，毕竟她可是知道，自己与李无尘之间的矛盾。    当初的火灵学院与道岚学院，可是经历过针锋相对的竞争的，甚至周媚自己也都是参与者之一，这也让王宝乐好奇，二人是怎么走到一起去的。

正文卷 第629章 指婚！
    听到王宝乐的吩咐后，大树恭敬告退，找到了周媚，简单了说明了情况后，周媚明显有些紧张忐忑，就好似犯了错的孩子一样。    大树知道王宝乐与周媚之间的师生关系，在一旁没有催促，直至半晌后，周媚深吸口气，目中露出坚定，这才随着大树来到了王宝乐的太上长老殿。    当她进入殿中，看到了坐在那里的王宝乐时，周媚内心的紧张再次升起，同时还伴随着激动以及尊敬，向着王宝乐欠身一拜。    “弟子周媚，拜见院长。”    王宝乐望着周媚，眼前的这个女孩，明显比当初成长了很多，同时也因修为的提高，所以当初修炼宝乐吞天术所形成的强壮身躯，如今也变的苗条不少，但明显在肉身之力上，要超出同境太多。    这一点，是王宝乐当初的传法之功，实际上不仅仅是周媚，当初的那批学子，如今分散在联邦各个部门，每一个的肉身之力，都超出同辈，另外也因王宝乐的声名迭起，使得他当年的那批学生，对他崇拜之意非但没有减少，反而更为强烈。    周媚，也不例外，此刻激动中的拜见，那院长二字，勾起了王宝乐不少的回忆，他感慨中右手抬起一挥，顿时一股柔和之力散出，将周媚扶起。    “几年没见，你也长大了，这一次是我的疏忽，要不是看到你的名字，都不知道你来了道宫。”王宝乐望着周媚，神色唏嘘，心底有一种很奇异的感觉，自己明明年龄不大，可看到自己的学生后，却有一种隐隐的岁月之感。    “莫非真的老了？”王宝乐本能的一拍已经鼓起了不少的肚子。    “院长身为道宫太上长老，事务繁多，弟子能理解，也是弟子这里羞愧，无颜拜见院长。”周媚咬着嘴唇，低声道。    她对王宝乐，有一种很特别的感觉，与父母之情类似，但又不同，那是传功的师恩，可以说如果没有王宝乐，那么如今的周媚，还是如当年般的胆小懦弱，是王宝乐改变了她以及一批学子的命运轨迹。    也是王宝乐，给予了他们信心以及团结，甚至王宝乐自己都不知道，因为他的飞跃，他当年的那批学子，早已抱成团，且彼此都是以王宝乐门下自称，在联邦的各个部门内，已经形成了一股新兴的势力。    虽还是雏形，但可以想象随着他们的成长，这股力量将影响巨大！    因为他们的长辈们，同样在联邦根深蒂固，这一点尤其以火星最具代表！    也正是因此，周媚在道岚毕业后，选择了缥缈道院，可命运的不可捉摸，使得她自己在当初都不知晓，自身未来会有一天，与曾经还是敌对且年长的李无尘，有了情愫。    这一切，是她不好意思拜见王宝乐的原因所在！    王宝乐望着周媚，若有所思，没有立刻询问李无尘那里，而是从周媚那了解了一下其他学生的近况，最后等周媚心里放松了不少，没那么紧张时，才和颜悦色，温和的问了起来。    “周媚，你和李无尘之间，是……”王宝乐没说完，而是认真的看着周媚的眼睛。    听到这个问题，被王宝乐注视的周媚顿时再次紧张，面色变化的同时，声音也都磕磕绊绊起来。    “院长，我……这件事……”    眼看周媚紧张的有些说不清楚，王宝乐面色不由一沉，脑海升起了一个不好的念头，蓦然开口。    “是不是你到了缥缈道院后，那李无尘针对于你，行了什么卑鄙龌龊的手段？！定是如此了，这李无尘，好大的胆子！”王宝乐一拍扶手，身上的气势轰然爆发，直接就向一旁的大树喝道。    “桂道友，去将李无尘给我擒来！”    “不是这样！！”没等大树回应，周媚面色瞬间苍白，上前几步急声开口，甚至眼睛里都有了泪花，一脸的紧张，那种担心之意，王宝乐看的清清楚楚，随后叹了口气，挥手示意大树先不要过去，这才揉了揉眉心，看向低头的周媚。    半晌后，王宝乐缓缓开口。    “周媚，你告诉我，你是真的喜欢李无尘，有和他结成道侣的坚定想法么？”    “不要瞒我，有就是有，没有就是没有。”王宝乐声音不再严厉，好似回到了当初的道岚学院般。    周媚脸有些红，低头想了想，声音微弱的开口。    “想！”    王宝乐闻言沉默了一会，摇头笑了起来，这件事既然是你情我愿，那么想来就算自己不去观察，估计未来也有可能是如此变化。    只不过如今自己推动下，使此事更确定而已，同时李无尘身为道子，他如果真的与联邦修士结合，那么这件事对联邦与道宫的融合，有极大的意义。    最重要的，是二人要真正的情投意合，如果一方勉强，则意义不大。    想到这里，王宝乐又观察了一下周媚，确定了对方的心意后，他心中已有决断，立刻开口。    “桂道友，劳烦去将李无尘请来。”    请之一字，使得周媚虽还是忐忑，可也算松了口气，低头站在那里，默不出声，可心跳却怦怦加速，以她的聪明，已经猜到了院长的想法。    王宝乐也是首次做月老，心底多少也觉得新鲜，笑谈的打趣了周媚几句，随后又聊起了金多智，当王宝乐得知，金多智这小子，毕业后没有回三月集团，而是加入了月球的军方后，也都很是诧异。    就这样，二人闲聊不久，大树就效率极高的将李无尘请到了王宝乐的殿中，李无尘实际上不想来，可大树只说了一句，周媚已经在了后，李无尘就沉默中叹了口气，跟随到来。    此刻一进入宫殿，他就看到了坐在上首位与周媚笑谈的王宝乐，心底很是复杂，他知道媚儿算是王宝乐的弟子，同时也明白自己与媚儿的事情，怕是逃不过王宝乐的眼睛。    一方面尴尬，另一方面则是二人以前的矛盾，使得李无尘的心底七上八下的同时，也很是紧张，可刚一进来，还没等李无尘拜见，王宝乐就神色瞬间阴冷，淡淡开口。    “李无尘，你与周媚之间的事情，到此结束，我不希望你以后再来打扰我的弟子，否则，我就弄死你！”王宝乐话语一出，周媚面色顿时变化。    “院长，你……”    李无尘也是一愣之后，呼吸刹那粗重起来，面色更是苍白，直至他看到了周媚的神情以及听到了她的话语，好似重新有了力量，也顾不得忐忑与紧张，猛地上前几步，目中露出坚定与敌意。    “王长老，这是我与媚儿之间的事，就算你对她有授业之恩，也不能如此阻止……”    “一年内，我保你修为晋升结丹大圆满，甚至为你作保，让你进入婴法阁，给你晋升元婴的可能！”    “你若不同意，那么就算你是道宫之人，我也一样可以让你寸步难行，横死剑身，李无尘，何去何从，考虑好了再回答我。”王宝乐声音冰寒，煞气弥漫间，使得整个大殿都陷入压抑中，随后右手抬起一指，顿时一道术法之芒闪耀，封住了周媚的口，使周媚无法说话，只能着急。    李无尘面色越发苍白，但目中的怒意更浓，他死死的盯着王宝乐，没有半点犹豫，一字一字开口。    “王宝乐，我的回答是……我不同意！”    王宝乐眼皮一翻，觉得自己之前这些话语，有些太狗血了，可没办法，联邦的电视剧里都是这么弄的，想来是有些道理，此刻说完，也重点观察了李无尘，王宝乐心底已有判断，于是一拍扶手，站了起来，声音随着起身的动作，似更有不容置疑的气势。    “不同意？也好，那本座就为你们做主，在这道宫内，把你们的结发之礼办了，从此你们就是生死不离不弃的道侣！”    “李无尘，你可愿意？！”

正文卷 第630章 初现！
    王宝乐话语一出，李无尘顿时就懵了，眼睛更是睁大，茫然的望着王宝乐，再看周媚时，发现周媚的身体依旧被禁锢，无法有什么回应。    这就让李无尘一时半刻，有些反应不过来，而王宝乐眼看李无尘这个样子，神色如常，声音依旧平静，淡淡开口。    “我曾经有个道友，为人不好，喜欢始乱终弃，结果第二天，他死了。”    王宝乐话语一出，李无尘深吸口气，他并非不愿意，这一点从之前他的激烈反应就可以看出，只不过此事太突然，让他有些没适应过来，可眼下事情已经到了这一步，李无尘再没有迟疑，向着王宝乐抱拳深深一拜。    “弟子愿意！”    听到李无尘自称弟子，王宝乐心底美滋滋的，于是右手抬起隔空在周媚身上一指，恢复了周媚的行动后，温和开口。    “媚儿，你可愿意？”    周媚脸红红的，低着头，声音很小，但却清晰传出。    “全凭院长安排。”    王宝乐摇头一笑，虽促和二人之事，对他有些好处，可眼看自己帮助弟子完成姻缘，开心的程度比前者更高。    “罢了，你们回去等我消息吧，这场结发礼，本座作为长辈，就给你们办了。”王宝乐笑着一挥手，示意二人可以离开了。    李无尘此刻也彻底反应过来，第一个感觉就是振奋，看向周媚时，周媚也红着脸目光迎向他，二人对望，都看到了彼此目中的喜悦。    “多谢太上长老！”李无尘深吸口气，再次向着王宝乐深深一拜，这一次，他是前所未有的心悦诚服，感激无比。    随后在周媚也拜别后，二人才相伴离去，望着他们的背影，王宝乐很是感慨。    “李无尘这小子，虽有些操蛋，可本性还是不坏的，希望他能与周媚，相伴一生，不离不弃不相负。”王宝乐笑了笑，也示意大树可以离去。    直至整个大殿再无其他人，王宝乐重新坐了下来，仔细的思索了一下这件事后，他首先考虑到的就是冯秋然对此事的态度。    “冯秋然没有立场来干扰……除非她说出李无尘的身份。”想到这里，王宝乐已经意识到，此事已成定局，于是取出传音玉简，开始安排下去，甚至还利用传送阵，征求了李行文的想法。    对于此事，联邦方面在接到王宝乐的传信玉简后，也极为重视，为此讨论了数次后，李行文也联系到了周媚的父母！    同时，联邦也将与道宫融合的下一步规划，传递给了王宝乐这里，在这规划中，联邦将允许道宫派遣第一批修为元婴以下的三十位道宫修士，前往联邦交流，带队者也被定下是李无尘，同时联邦希望，这一次的交流，道宫能携带一颗风信树的种子，种在联邦，以见证双方的深层结盟。    王宝乐在接到联邦的传信玉简后，找来许宗主以及大树，还有赵雅梦，商议了此事，赵雅梦对王宝乐这月老的行为，有些哭笑不得，但也没多说什么。    四人重点商议了联邦的下一步规划后，在各自提出观点中，王宝乐说出了一个设想。    “有没有可能在初期，先成立一个叫做道邦的联盟，道邦内有两大圣地，一个是地球，可以叫做联邦圣地，另一个是青铜古剑，叫做苍茫圣地，至于其他行星，依旧称域，归属于道邦掌控。”    这个提议，还不成熟，只是王宝乐成为太上长老后，结合实际所想到了的一个方向，对此四人讨论一番，最后决定将这提议送回联邦，让联邦的智囊团论证是否有可行性。    因联邦与道宫这里无法传音，只能以传送阵传递信件玉简，所以这一番沟通与确定，用了七天的时间。    道邦的提议引起了联邦的重视，实际上联邦也有类似的想法，但如今还有些条件不足，所以暂时还是论证阶段，至于结发礼之事，最终李行文与端木雀拍板，认同此事！    于是，一场联邦与道宫之间，第一对道侣结发礼的消息，也在之后的数日里渐渐传开，对于此事，冯秋然在得知后有些傻眼，犹豫再三，还是选择了默认。    而她的默认，就使得此事在传开中，再没有了阻力，尤其是许宗主也知道此事背后所藏着的对联邦与道宫融合的推动，再加上周媚是王宝乐的学生，所以也参与进去，开始筹办。    于是，又过去了七八天的时间，一场在道宫内举行，且联邦所有修士都到来，道宫这里以冯秋然为首，也有众多修士参加的结发礼，就此展开！    这一天，是李无尘与周媚的大日子，也是联邦与道宫值得纪念的一天，同时更是冯秋然那里，少有的心中感触极深之时，她知道李无尘的身份，为了其安全，将其送到联邦，此刻亲眼看到对方成亲，哪怕她也看出，这里面王宝乐主要推动之意，但心中已经想明白了，所以她来到这里，与王宝乐一起，作为双方的证婚人！    “无尘道子，希望这一世，你能比前生更幸福。”在这热闹中，冯秋然望着远处牵着周媚的手，穿着大红衣袍，激动中难掩神色内的幸福之意，一起走来的李无尘二人，看着他们走到自己与王宝乐面前，看着他们向自己与王宝乐拜见，冯秋然不由得有些失神。    脑海浮现的，是当初古剑在逃出沦陷的苍茫星域后，被未央族追来，从而进行的那改变了古剑前行轨迹的一战。    那一战，虽最后道宫取胜，可代价太大，剑身道宫整个成为了废墟，老祖们都重伤陷入沉睡，李无尘作为道子，战斗频繁，一往无前，直至被重创濒死，不得不用秘法转世疗伤，借助新生之力，让自己从核心之处，恢复生机。    这一切回忆，似乎与今天的热闹，重叠在了一起，使得冯秋然的失神，持续了好一段时间，以至于李无尘与周媚的拜见，没有得到回应。    这一幕，让李无尘有些紧张，周媚也有些忐忑，四周众人也都纷纷察觉，看向冯秋然。    虽注意到了冯秋然的神情，但众人很难知道她的思绪，唯独站在她身边的王宝乐，看到了冯秋然的恍惚，猜到了她的感慨，于是咳嗽了一声，提醒冯秋然后，笑着虚抬双手，托起了李无尘与周媚。    “祝你们幸福美满。”    同时冯秋然也在王宝乐的提醒下，恢复心神，脸上露出笑容，深深的看了一眼面前的这对新人，轻声开口。    “祝你们白头到老。”    听到王宝乐与冯秋然的祝福，四周道宫修士，这才欢呼起来，而联邦弟子也都传出祝福之声，李无尘也是心底松了口气，他不知道自己与冯秋然是什么关系，但他听说了，当初是冯秋然将自己，交给了师尊李无尘。    所以对冯秋然，李无尘心底的尊敬程度，与对李行文一般无二，此刻在冯秋然的祝福下，他的心中也洋溢着对未来美好的期待，抓紧了周媚的手。    只是此刻的道宫内众人，并不知晓，在这场结发礼进行的同时，道宫中没有来参与此事的太上长老悠然道人，于其大殿内，从盘膝中突然睁开了眼，目中深处，露出一抹蓝色之火。    “终于……修复好了！”    喃喃中，悠然道人大笑中站起，抬头看向远方剑身腹地的方向，在他看去的瞬间，在距离这里很是遥远的剑身腹地内，有轰鸣声响，滔天回荡，撼动八方。    火海翻腾，一处处禁制区域崩溃，大量的火兽骇然逃遁中，从那翻腾爆发的火焰内，有一艘由三个圆盘成三角形构架，边缘有部分重叠的诡异战舰，慢慢升起！    这战舰太大，好似庞然大物，浩瀚无边，甚至站在其上，怕是一样都看不到边际的，此刻随着升起，火海向着四周疯狂蔓延，所过之处，焚烧一切！    至于组成战舰的那三个圆盘，每一个都堪比月球大小，仿佛是三个世界，光芒流转间，给人神秘莫测之感，同时其整体黑色的外表上，还弥漫了大量符文，更有阵阵难以形容的威压，随着战舰的升起，不断地扩散开来。    此刻从火海内浮现后，这战舰立刻就向着剑身腹地与剑柄的交界处，轰鸣而去！    一切禁制，在与其碰触后，都直接在巨响中粉碎，所有山石，也都没有半点意外，统统崩溃，使得这战舰上，形成了一股摧枯拉朽的无敌之意！

正文卷 第631章 求救声！
    在这三个堪比世界般的圆盘，组成的浩瀚战舰从剑身腹地的火海内升起，带着万钧之势，一路势如破竹般粉碎一切，向着剑柄区域呼啸而来的同时，剑柄区域苍茫道宫的主岛上，李无尘与周媚的结发礼，正在进行。    尤其是在王宝乐与冯秋然的相继祝福后，无论是道宫还是联邦，绝大多数修士都欢呼起来，使得道宫一片热闹，就算是没来的修士，也都听到了这在主峰广场上，散出的笑声。    一切都是那么的美好，就连风信古树，也都在风中微微摇晃，使得整个苍茫道宫，处于一片祥和之中。    尤其是如今的联邦修士，与道宫算是部分融合，灵网的成立，借贷的出现，以及其他种种措施，早已让苍茫道宫的弟子，适应了这一切的同时，也对联邦修士的态度，出现了巨大的变化。    当然这里最重要的，是因王宝乐的身份，这在规则森严的道宫里，是寻常情况下无法被撼动的地位。    如果所有的事情，会这么继续的走下去，再给联邦数十年的时间，等到双方通婚到了一定程度，等到下一代诞生出来，那么这一场融合，或许真的可以走到完完全全的不可分割，完成冯秋然与李行文的约定。    使联邦文明，在这一场联盟内，获得足够的成长，加速文明的进程，迈向更高的巅峰……    这一点，是联邦所期许的，也是王宝乐希望看到的，于是此刻望着李无尘与周媚，王宝乐的祝福诚心实意，他的笑容也带着期待，只不过心底多多少少，会有一些感慨。    毕竟他自己也还只是个青年，还没有与人结发，于是不由自主的，余光扫过人群，落在了赵雅梦的身上。    赵雅梦也在微笑，神色内带着祝福的同时，也有一丝羡慕，似察觉到了王宝乐的目光，在微风中，赵雅梦将被吹起的青丝挽在耳后，明媚的双眸，也看向王宝乐。    二人目光对望，赵雅梦抿嘴一笑，王宝乐不知为何，心跳突然加速，本能的拍了拍肚子……    这大煞风景的举动，使得赵雅梦内心一阵无语，王宝乐也有些尴尬，刚要走过去和赵雅梦说几句时，在人群里敬酒的周媚与李无尘，来到了王宝乐的面前。    “院长……”周媚喝了一些酒，脸颊红红的望着王宝乐，目中露出好似看向长辈般的尊敬之意，更有感激，向着王宝乐一拜后，亲自送上酒杯。    李无尘在一旁，他对王宝乐虽复杂，可心底一样有些感激王宝乐的果断与对他们二人的支持，所以深吸口气，上前将酒杯倒满。    王宝乐停下脚步，看向面前这对新人，目光在周媚身上时，他脑海浮现了当初道岚学院的那个小女生，随后又看向李无尘，心底祝福的同时，也有一些舒畅，于是拿过酒杯哈哈一笑打趣道。    “媚儿，你可以喊我师尊了。”    周媚抬起头，望着王宝乐，目中露出激动，在心底她早就把王宝乐当成师尊，实际上不仅是她，当初道岚学院被王宝乐亲自带出来的那批学子，无不如此，就算是之后并非王宝乐亲自带出来的，也都在内心深处，对王宝乐尊敬无比，可以说，整个道岚学院，在王宝乐就任后毕业的每一个学子，都是这般。    于是她振奋中，深吸口气，向着王宝乐再次一拜。    “拜见，师尊！”    这一拜，在道宫以及联邦的见证下，使得所有人看向周媚时，明显不一样了，毕竟这里是道宫，相对来说更为传统，在道宫修士看去，师尊二字，代表的是从此之后，周媚在苍茫道宫的地位与身份，将和之前完全不同。    甚至准确的说，从此之后，周媚将是苍茫道宫的亲传弟子，也是此地道宫修士认知中，王宝乐麾下，第一个亲传！    意义极大！    在这众人羡慕与震动中，王宝乐含笑看向李无尘，李无尘知晓这一拜对周媚的意义，看向王宝乐时，哪怕还是有些复杂与回忆，但很快，这一切就消散了，取而代之的，是深吸口气后，随着周媚一起的深深一拜。    王宝乐笑容依旧，拿着酒杯一饮而尽，放下后正要开口，可就在这时……异变骤起！！    原本阵法形成的晴朗的天空，突然之间风云色变，一声石破惊天般的响雷，在道宫天地间，直接炸开！！    轰！！    这雷鸣声音之大，震惊天地，王宝乐内心一颤，冯秋然也是神色顿变，四周所有弟子，无不眼睛睁大，内心茫然的同时，隐隐的，似有了一个不好的预感，正飞速的扩散全部心神！    “什么声音！”    “出了什么事情！！”    哗然声刚起，还没等扩散开来，蓦然间苍穹翻滚，刹那扭曲起来，更有比方才炸雷还要强烈的轰隆隆巨响，再次爆发，一声比一声惊人，使得大地震颤，道宫摇晃，火海翻滚！    更是撼动了八方，天地色变，风云倒卷。    这一幕幕，顿时就让整个道宫骇然，大量的没有来参加结发礼的修士，急速的从各自洞府飞出，骇然的望着四周，同时灭裂子也现身出来，神色内带着不可思议，猛地看向剑身区域的方向！    王宝乐呼吸一促，他也察觉到了不对劲，一样看向四方时，忽然的……在这天地间，竟凭空出现风暴，这风暴似从剑身区域吹来，一路掀起火海，一路爆发轰鸣，在这隆隆的声响中，从远处蔓延而来，横扫一切，掀起滔天火海，形成巨大的轰鸣，震撼所有人的心神！！    这一幕，立刻就让道宫众人神色一变，可还没等他们从这突变中反应过来，一个苍老的声音，好似从遥远的地方随着风声传来，从苍茫道宫所在的区域，呼啸而过！    “救我……救我……”    这声音传遍道宫，落入被这一幕震动，神色凝重的冯秋然耳中时，冯秋然忽然身体狂震，面色刹那间前所未有的变化起来，甚至都心态近乎崩塌，失声惊呼！    “父亲？！！”    这声音，对冯秋然而言，太熟悉了，那正是她的父亲，也是苍茫道宫的一位长老，战死在了青铜古剑于星空中，与阻击而来的未央族那一战中！！    “师伯？！”一样认出这声音的，还有灭裂子，此刻的他也是心神动荡，猛地看向冯秋然时，二人都看到了彼此目中的震惊与无法置信。    冯秋然呼吸急促，没有半点迟疑，身体刹那就急速冲出，直奔传来声音的方向，呼啸而去。    “冯长老等一下！！”灭裂子虽与冯秋然对立分歧，但他心中忠诚道宫，此刻眼看冯秋然失了分寸，他无法阻止，于是咬牙下，也跟随而去！    还有悠然道人，也是面色凝重的现身，与他们两个一路，刹那间就向着传来声音的遥远方向，急速冲去！    这一切变化太快，以至于众人根本就反应不过来时，这三位通神强者，已经在天边消失了身影。    王宝乐面色变化，许宗主以及大树，还有其他道宫与联邦修士，无不如此，每个人心里都在这一刻意识到了，有大事……即将发生！！    与此同时，在剑身区域与剑柄区域的交界处，在这壁障内，随着轰鸣声的回荡，那艘磅礴的战舰直接就撞了出来，随着一半的舰身出现在了剑柄区域，这壁障也都开始出现了裂缝，虽没有立刻碎裂，但咔咔声的回荡，显然用不了太久，就会崩溃。    可在这个时候，它却停止了前行，而是停顿在这壁障内，保持一半舰体在外的样子，唯独从这舰体内，传出阵阵苍老微弱沙哑的声音！    “救我……救我……”    声音回荡四方，随着四周因战舰的到来，因壁障的碎裂从而掀起的风暴，向着整个剑柄区域，不断地扩散开来……

正文卷 第632章 初探！
    整个苍茫道宫，随着那呼唤声的回荡，随着三位通神的离去，变的人心惶惶，一种不安的情绪，压抑在道宫每一个人的心中。    李无尘与周媚的结发礼，也草草结束，在这众人心思都升腾忐忑的情绪中，王宝乐召集了赵雅梦，许宗主以及大树，四人对此事，展开了商议。    最终的商议结果，是让许宗主以及大树，做好一旦不妙，就要带着所有人利用许宗主暗中布置的传送阵离开的计划。    此事需隐秘进行，但不得不防止万一的情况出现，所以无论是许宗主，还是刚刚得知此事的大树以及赵雅梦，都对此极为重视。    等到彼此商议的结束，随着他们三人都带着心事的离去，王宝乐独自一人站在大殿的顶楼，望着远处的苍穹与火海，他的心情也很是沉重。    虽只是一声呼唤，可显然哪怕冯秋然自己都很清楚，这声音传来的太过诡异，可理智有些时候压不过情感，所以她才选择了前往查看。    王宝乐自然也明白这一点，可也正是因为明白，他心中不好的预感，越发的强烈，尤其是此刻有风吹来，将王宝乐的衣衫吹动中，王宝乐闭上了眼。    “山雨欲来么……”喃喃中，王宝乐低头看向道宫山下，看着道宫内的修士，看着这片世界，直至许久，王宝乐盘膝坐下，开始了修行。    因为高官自传上说过，无论未来怎样，我们能把握，唯有现在。    时间也在王宝乐的修行以及宗门内对此事的议论中，慢慢流逝，很快过去了五天。    在第五天黄昏时，王宝乐心中最担心的事情没有出现，远处的天边，冯秋然三人面色复杂情绪低沉中归来了。    在回到宗门的第一时间，王宝乐接到了邀请，来到了冯秋然的大殿内，看到了在这里沉默不语的三位通神。    对于王宝乐的到来，悠然道人微笑点头，而往常对王宝乐要么避开，要么见面就冷脸的灭裂子，此刻目中带着茫然，没有了往日的凌厉。    至于冯秋然，更是目中失神，不知道在想些什么。    三人的神态落入王宝乐目中，王宝乐内心飞速思索，没有说话，而是坐在了这大殿内，第四张椅子上，这才看向冯秋然。    许久之后，冯秋然闭上了眼，大殿一片安静，直至半晌……冯秋然的双目猛地睁开，目中露出果断时，灭裂子忽然开口。    “一定要去救下师伯！”    “哪怕此事应该是一个圈套，可只要师伯没有陨落，我们就不能眼睁睁无视这一切！”    王宝乐听着灭裂子的话语，没有说话，但一旁的冯秋然，却是身体一颤，苦涩中缓缓开口。    “我们都已认出，那是一艘未央族的战舰，虽然我们没有过于靠近，但这种程度的战舰，当年星空遭遇战中，也只是出现了不到十艘，我们不知道里面有什么，也不知道它为何重新出现，甚至不知晓未央族的余孽到底要如何……这种情况，我们一旦去了，就等于是那拿苍茫道宫在赌！”冯秋然说着，艰难的摇头，她的心刺痛，她也想去救自己的父亲，可道宫这里，不容有失，所以她打算自己过去。    “苍茫道宫已经这样了，也不怕再失去什么了，但若是连自己的长辈都不敢去救，我们存在还有什么意义，只是为了一个所谓的希望么？”    “如果是这样，我灭裂子宁可选择轰轰烈烈一次！”灭裂子立刻反驳，目中一样坚定无比，眼看冯秋然还要开口，他转头看向悠然道人与王宝乐。    “二位，你们是什么想法？”    悠然道人沉吟了一下，点了点头。    “我赞同灭裂子的建议，虽这战舰来的蹊跷，可当年那场大战下，未央族就算有余孽，也必定修为不高，否则也不会等到现在才出现这艘战舰，所以我认为，可以出手！”    听到悠然道人的话语，灭裂子的目光落在了王宝乐身上，就连冯秋然也是这般，等待王宝乐的答复。    王宝乐沉默思索，这件事灭裂子与悠然道人已经赞同，而冯秋然虽嘴上不说，可事关其父亲，心底的想法，已经不言而喻了。    此刻说是选择，可实际上王宝乐很清楚，已经没了选择。    实际上也的确是这样，在王宝乐沉默不语下，最后有了决定，苍茫道宫所有元婴尽出，结丹修士也要出动大半，将分成三组，分别跟随三位通神，一起再探战舰！    因为那战舰太大，所以需要足够的人手进去搜索，才能最快时间的救援，同时，关于呼唤声以及在剑身与剑柄边界处的战舰，也被三位通神告知了全宗，使得整个道宫，顿时就强烈震动。    但道宫的准备，也很充分，一方面是开启阵法，打开宝阁取出了几枚破甲传送符，另外也给每个人都配备了可以时刻传送走的传送符。    另外一些往常需要大量战功才可兑换的法宝以及丹药，也都对参与者降低了价格，使得众人都在短短的时间，对自身武装了不少。    最后，灭裂子宣布，七天后启程时，宗门内被安排参与此事之人，都开始了短暂的闭关，使自身维持在巅峰状态。    直至七天后，道宫轰鸣间，阵法开启，数百人的身影呼啸飞出，在苍穹上划出了数百道长虹，气势磅礴，直奔战舰所在之地飞去！    人群里，有冯秋然以及悠然道人的亲传，但没有独孤霖，没有卓一凡，没有大树，也没有许宗主，作为唯一的一位没有去参战的元婴，许宗主的留下，是王宝乐全力争取来的，同时联邦修士里，参与此事的除了王宝乐外，就只有赵雅梦与孔道。    之所以二人必须要参与，是因他们获得了道宫真正的身份，名字写入道碟，与青铜古剑上的阵法，冥冥呼应，这就使得他们在进入战舰后，会成为众人与外界阵法联系的点。    这段路途，若是换了之前王宝乐等人单独行动，因需多个传送，且距离极为遥远，所以在时间上要消耗很多，可如今道宫整体行动，有阵法辅助，这就使得众人的速度达到了不可思议的程度，仅仅是两天的时间，在半空中疾驰的众人，就看到了那艘……处于边界中的巨大战舰！    第一眼看到这战舰，王宝乐心神狂震，倒吸口气，实在是这战舰太大，且组成战舰的三个圆盘，更是如同地球般，仿佛蕴含了一个世界。    更有威压，从这战舰上不断地扩散，使得那些结丹修士，纷纷心神颤抖，好似本能的就会产生恐惧之意。    赵雅梦与孔道也是这般，可好在他们有真正道宫的身份，所以在这青铜古剑的阵法范围内，还能适应，比其他人强了不少，但就算如此，他们的面色也都有些苍白。    哪怕元婴，也都强不了太多，唯独冯秋然三位通神与王宝乐，才能修为如常，前者是因本就强悍，距离自成世界相差不远，后者则是因继法身份，使王宝乐在阵法加持下，能选择抵抗威压。    “按照计划，从这里开始，我们分成三个方向，分别尝试进入战舰内，搜寻救援虽重要，可一旦不妙，就立刻用你们的传送符，选择离开！”冯秋然深吸口气，看向四周众人，凝重的开口后，在王宝乐的点头中，众人开始了分配。    基本上也是按照三派的方式，联邦的王宝乐三人，进入到了冯秋然的队伍里，在三方各自分配完，准备要散开，向着三个方向疾驰时，悠然道人神色凝重的叮嘱开口。    “诸位做好一些心理准备，进入这战舰内，破甲传送虽管用，但也不是绝对，根据我这几天查找的资料显示，未央族战舰并不容易进入，曾有外人闯入，却被自行传送出去的记录。”    “这是未央族战舰的保护机制，所以一旦进入失败，被传送回来，大家要在这里汇聚，再行商议。”

正文卷 第633章 进不去！
    听到悠然道人的话语，众人纷纷点头后，彼此立刻散开，王宝乐与赵雅梦还有孔道，跟随冯秋然直奔三个圆盘世界的一处，疾驰前行。    途中王宝乐速度微缓，使得赵雅梦与孔道紧跟着自己，对他而言，这一次的任务只是义务，而非责任，所以他在意的是赵雅梦与孔道那里。    “雅梦，孔道，你们别距离我太远，一旦不妙……我们就立刻走！”王宝乐很清楚轻重，此刻前行时，用传音戒，向二人在指定的联邦局域网内沟通，不担心被人看出端倪。    对于这一点，赵雅梦与孔道也是这么决定，三人相互看了看，彼此没有开口，但同进同退之意，很是明显。    就这样，一行众人在紧张与忐忑中，慢慢靠近了目标的圆盘，从远处来看，这圆盘就已经很浩瀚了，如今随着接近，更是无边无际，根本就看不到尽头，只能看到眼前的这一小片区域而已。    同时随着临近，这圆盘的样子也愈发清晰，只是看不见地貌，只能看到好似水面般，存在了一些波动，尤其是距离更近后，甚至给人一种好像正靠近大海的感觉。    而威压，也随着众人的接近而越来越强，到了最后，哪怕有阵法保护，哪怕冯秋然修为散开笼罩众人，也依旧使得所有结丹，都脑海嗡鸣，神智都有些不清晰，唯独元婴修士，才可勉强保持，王宝乐也是因自身不俗，再加上身份不同，所以神智还算正常，但也呼吸急促，心跳控制不住的加速跳动。    好在过程没有持续太久，在冯秋然的防护下，众人速度越来越快，直至最终，距离圆盘的表面水波，不到百丈后，冯秋然目中露出精芒，四周元婴纷纷修为爆发，集合众人之力，直接就汇聚在一起后，形成了一道流星，直奔水面。    刹那临近，在与这圆盘表面碰触的刹那，冯秋然毫不迟疑的取出了一枚古老的符纸，此物正是真正的苍茫道宫，曾经制作的能破开战舰表层，进入其内部的破甲传送符！    轰鸣间，随着符文的爆发，在这战舰圆盘表层出现涟漪，隐隐露出一个缺口的刹那，众人与冯秋然修为齐齐推动，瞬间速度暴增，直奔缺口而去！    眨眼间，他们的身影就进入到了缺口里，可就在要穿透缺口，进入这圆盘世界的一瞬，忽然的，在每个人的感观中，好似有一股传送风暴，突然的就在各自的面前爆发开来，横扫四周时，使得每个人都脑海轰鸣。    王宝乐同样如此，他感觉自己只差一丝，就进入到了这圆盘世界内，甚至都闻到了那圆盘内的世界里，散出的花香，可终究还是失败，在那感观中的传送风暴里，与其他人瞬间消失，出现时……已在了距离战舰万丈外的天地间！    “怎么回事！”    “我们明明进去了啊！”    “这战舰内的确有保护机制，可以将一切闯入者自动传送出去！”    赵雅梦与孔道都面色难看，四周不少人纷纷低声开口时，冯秋然也是苦涩，目中复杂的望着战舰时，王宝乐则是心底松了口气。    实际上，他是不赞同这么多人都来战舰的，可灭裂子与悠然道人的认同，以及冯秋然的内心渴望，使得王宝乐拒绝的话语说不出来。    “这样也好，冯秋然长老内心实际上也明白，她的父亲，十有八九已经陨落，只是心中还有一丝希望罢了。”王宝乐感慨中，抬头看向前方的战舰，在他看去的同时，不远处也有传送光芒出现，灭裂子以及悠然道人那两脉之人，也都分别被传送出来。    众人面色都不好看，在王宝乐的参与下，四人商议了一番，最后又尝试了一次，可结果依旧是被传送出来，无法进入后，灭裂子提出了一个建议。    “想要成功抵抗传送，强行进入，我们需要借助青铜古剑的阵法之力去干扰才可，我建议，我们先回去，集合我三人之力，准备一番，以确保下一次万无一失！”    对于灭裂子的建议，王宝乐很赞同，悠然道人沉默半晌，也只能点头，至于冯秋然，似乎也在心底松了口气的样子，虽情绪不高，但也认同了这个选择，就这样，一行数百人，来的时候浩浩荡荡，却没有任何结果的，选择了回归。    他们的归来，道宫内的留守人员，包括联邦的修士，都很意外，而道宫的一切，也都与他们离开时没多少区别，唯独压抑感，因战舰的存在以及众人的首探失败，似乎更强烈了一些。    不过生活还是要继续，不可能因为一艘战舰的出现，使得道宫众人的生活短时间出现逆转，尤其是数日后，当道宫查探到，那艘战舰居然重新回到了剑身区域，没有继续外出时，虽王宝乐与冯秋然等人商议时感受到了他们的疑惑与不安，但对绝大多数道宫弟子来说，也算是松了口气。    于是，联邦与道宫融合之事，再次开始了推动，而王宝乐也在平静了数日后，重新开始了修行，可这修行没有持续多久，于一天夜里，金多明前来拜访。    刚一到来，金多明就苦笑的向着王宝乐抱拳。    “宝乐，这段时间我知道发生了大事，也察觉到了你我兄弟之间有些疏远，我来这里，是想开诚布公的和你谈一下。”    “我金多明，是真的没有任何想和你竞争总统的想法，哪怕端木雀那老东西给我安排了任务，可我很清楚自己的目标是什么，一方面我想在联邦与道宫的融合中，起到作用，另一方面是，是我也想在这里，开创一个独立于家族外的三月集团！”    “宝乐，可以帮我一下吗？”金多明语气诚恳，望着王宝乐时，他目中很清澈，没有心机在内。    王宝乐揉了揉眉心，这段时间战舰的事，让他思索很多，实际上与金多明之间，倒也没他所说的疏远，毕竟二人这些年来还是有些交情的，于是安抚了一下后，问道。    “能帮我一定帮，你说说你遇到了什么难处？”    “也没什么难处，宝乐，我知道我的要求可能会引起你的误会，可是……唉，我就直接说了，我想用灵网的股份，换取你一些游戏的股份。”金多明说到这里，有些不好意思的低下头。    王宝乐又是揉了揉眉心，这件事在他看来，不是什么大事，只不过并非他一人可以决定，于是想了想后，王宝乐委婉开口。    “多明，此事你要和谢海洋商量一下。”    “宝乐，谢海洋那里我也找了，去了他的洞府，可人去洞空，听人说，战舰出现的那一天，他就消失了，很久没回来……”金多明叹了口气，无奈的说道。    “人去洞空？这家伙又失踪了？”王宝乐一愣，立刻取出传音戒，给谢海洋传音，但却石沉大海，没有丝毫回应。    注意到王宝乐的举动，金多明目中深处微不可查的一闪，低头叹息。    “是啊，这家伙老失踪，这都第二次了。”    王宝乐也有些头痛，同时金多明话语里的意思，让他不得不深思一下谢海洋失踪的时间有些不对劲，此事他觉得自己需要调查一下，于是安慰了金多明一番。    “多明，这件事你别着急，谢海洋这个人神秘莫测，或许只是有了一些其他事情要处理，我去找找，稍后给你答复如何。”    金多明苦笑点头，又与王宝乐聊了一会，这才告辞。    送走了金多明后，王宝乐坐在大殿椅子上，眉头慢慢皱起，思索谢海洋的事情时，他忽然抬头看向大殿外，金多明离去的方向，目中渐渐露出疑惑，沉思后，他察觉到了自己疑惑的地方，在于之前关于谢海洋金多明的回答。    “人去洞空？这家伙又失踪了？”    “是啊，这家伙老失踪，这都第二次了。”    这两句话，浮现在王宝乐脑海里后，王宝乐眉头皱的更紧，因为金多明不知道谢海洋以前失踪过的话，他会在听到自己的话语后，本能的露出诧异，甚至会问自己，谢海洋是否以前也失踪过。    可金多明的回答，却给了王宝乐一种感觉，似乎他知道谢海洋以前失踪过。    可这样一来，又有些不对劲，因为金多明应该是不知道谢海洋在缥缈道院呆过，之前他虽问过，但自己的回答也没有露出这一点，且就算金多明调查，这里毕竟是青铜古剑，不是联邦，他调查出真相的可能性有，但却不大。    尤其是自己当初提醒他不要招惹谢海洋，王宝乐还记得当时金多明的表情，以他对金多明的了解，他是听到心里了，凭此人的聪明，不会再去暗中调查才是，所以有很大的可能，是这金多明一直以为谢海洋是苍茫道宫的本土弟子。    王宝乐有些疑惑，但又想，或许金多明从其他渠道打探过，毕竟缥缈道院在这里的，不仅仅是自己。    “或许是我最近太敏感了。”王宝乐揉着眉心，将此事放在心底后，又考虑起谢海洋失踪之事，隐隐的他，他有一种说不出的烦躁感从心底升起，本能的呼唤小姐姐后，小姐姐也没有回应。    “又睡了？”王宝乐站起身，看着外面变黑的天空，内心的烦躁越发强烈，最后索性从储物袋里拿出了降临游戏的玉简，打算进游戏里散散心，缓解一下这莫名其妙的烦躁。    可任凭他如何尝试，这游戏就好似服务器崩坍了一般，竟……无法进入！！

正文卷 第634章 花香！
    “进不去？”王宝乐身体一震，呼吸也都凝结起来，脑海萌生了一个念头。    “谢海洋这家伙，不会是卷款跑路了吧！”王宝乐顿时就急了，再次拿出传音戒联系谢海洋，但依旧无果，于是内心烦躁中，王宝乐盘膝坐在那里，思索这件事。    “谢海洋应该不是那种偷奸耍滑之人……”王宝乐思来想去，叹了口气，打开传音戒的联邦局域网，看着里面联邦修士正在谈论关于战舰的事情，半晌后，他摇头将谢海洋的事情放在心底，闭目打坐。    但没过多久，盘膝中的王宝乐，双眼忽然睁开，目中露出奇异之芒，更有深思，实在是他虽将谢海洋的事情放下，可内心深处似乎有一个声音在告诉自己，这一切……很不对劲！！    “金多明突然到访，谢海洋联系不上，游戏进不去……”王宝乐喃喃低语，他觉得这三件事，似乎有一个点在串联，可却想不出来端倪在何处，此刻无心修炼，王宝乐有种预感，这件事……如果自己不弄明白，会极为不安。    于是沉吟间，王宝乐回忆与金多明以及谢海洋交往的一幕幕画面，直至片刻后，王宝乐眼睛忽然睁大，呼吸也都瞬间急促，他想到了当初自己问询游戏是否会崩溃时，谢海洋回答的一句话！    “除非你在做梦，否则游戏不可能崩溃！”    这句话，此刻好似天雷般，一个字一个字的在王宝乐脑海轰然炸开，使得他身体震颤，心神更是掀起大浪。    王宝乐眼睛里闪动可怕的光芒，半晌后他一语不发，右手深入怀里，寻找一番，将小姐姐寄身的面具，取了出来。    看着手中触感还在，可视线里却完全透明的面具，王宝乐面色顿时难看到了极致，隐隐的，他似乎又闻到了一股花香。    “又是这个花香……”王宝乐眯起眼，他记得第一次闻到，是之前进入战舰被传送出来的那一瞬。    此刻沉默中，王宝乐储物袋内的传音玉简，突然震动，他低头看了看，眯起眼将传音玉简取出，随着灵力涌入，顿时在他耳边，就传来了冯秋然疲惫的声音。    “宝乐，你来洞府一下，我有些很重要的事情，要告诉你。”    王宝乐面无表情，闭上了眼，许久之后他睁开双目时，神色上已看不出丝毫异样，起身走出大殿，直奔冯秋然洞府，一路上他望着四周，看到了太多的道宫弟子以及联邦修士，无论是许宗主还是大树，又或者是其他人，都一切如常，没有半点不同寻常之处。    “没有破绽……”    这一切，让王宝乐的目中，有些恍惚，直至他到了冯秋然的洞府外，站在那里，望着洞府大门，王宝乐脚步停顿下来。    “宝乐，进来吧。”几乎在王宝乐到来的瞬间，洞府大门缓缓开启，里面传出冯秋然明显沙哑的声音，似身心俱疲般，就连声音也都带着虚弱惆怅，如同心灰意冷。    “依旧没有破绽……”听着冯秋然的声音，感受着洞府内冯秋然似意兴阑珊般的身影，王宝乐在心底喃喃低语，没有立刻进入洞府，而是站在那里，低头再次从怀里取出面具，望着手中看不到的面具，王宝乐深吸口气，他很清楚，自己当年在缥缈道院的考核中，就是依靠这面具，才真正确定了处于幻境中，而这面具之所以透明，是因无法被幻化。    “我现在，是在幻境中么……”王宝乐侧头看向四周，回头看向四周天地，望着这一切的所有，那真实无比的感觉，让他再次沉默，可如今面具的透明，无不证明一切是虚假。    而顺着这个思路，王宝乐也推演出了金多明拜访以及谢海洋失踪的原因。    “如果真的是虚幻，那么或许因谢海洋的神秘，所以这幻境也无法将他幻化出来，故而金多明到来，看似交换股份，实际上是为了告诉我，谢海洋失踪，一旦我相信了，也就弥补了这最后的破绽。”王宝乐叹了口气，一件事还可以说是巧合，可金多明的不对劲，谢海洋的失踪，游戏进不去，面具变的透明。    这一桩桩事情，使得王宝乐目中慢慢露出果断。    “梦境也好，幻境也罢，破开就是！”喃喃中，王宝乐抬头看向洞府，在这洞府内冯秋然疑惑的声音传出的刹那，王宝乐右手猛地抬起，向着前方洞府，修为全面爆发，帝铠刹那幻化，气势滔天中，直接一拳轰出！    这一拳，是在烛夺帝铠下的爆发，更是王宝乐意志的融合，蕴含了要破开一切壁障的决心，顿时就形成了轰鸣四方的风暴，横扫洞府，轰鸣间，冯秋然的洞府大殿，直接就震颤，轰鸣间有所崩溃，而冯秋然的身影也从里面急速冲出，脚步踉跄，似身体重伤未愈，此刻神情惊怒，在出现的一瞬，立刻就向着王宝乐低吼起来。    “王宝乐，你干什么，莫非你也与灭裂子一样，中了未央族的蛊惑！！”    “蛊惑？”王宝乐面色阴沉，身体一晃主动临近，右手再次握拳，这一次，其烛夺帝铠的右手内，融入的道子手臂，骤然间就散发出神兵的气息，一股让王宝乐自身都觉得可怕的波动，在这手臂上骤然而起，直接就在他面前，幻化成了一只巨大的虚幻骨手，带着死亡之意，好似要粉碎虚无，向着冯秋然一把抓去！！    冯秋然面色一变，目中露出怒意，更有不解，右手抬起间，一身通神修为滔天而起，形成一股碾压之力，好似取代了世界，直接就向着王宝乐镇压而来，其实力之强，无论是气势还是感观，都明显超越王宝乐太多太多，可她伤势似很重，这气势似无法持续太久，但她似乎没有太多杀机，此刻在镇压前，低喝一声。    “王宝乐，不要受了未央族的蛊惑啊，醒来！！！”    感受着冯秋然的气势，听着她的话语，王宝乐全身震颤，头发飞舞，衣衫被吹动，甚至身体都在刺痛，这一切太过真实，以至于他的信心都不由得动摇了一下，可面具的虚幻，金多明、谢海洋的异常等等，使得王宝乐目中寒芒再次爆发，大吼一声，烛夺帝铠的右手形成的虚幻骨手，依旧向着冯秋然猛地落下！    轰鸣间，冯秋然惨笑一声，之前的气势似因伤势过重，无法持续，刹那消散的同时，其伤势仿佛也因方才的出手而更为严重，修为跌落，以至于在王宝乐这神兵一击下，竟好似纸糊的一般，身体狂震，鲜血喷出，倒在地上时，她苦涩的望着王宝乐，声音虚弱中带着模糊，喃喃开口。    “灭裂子被蛊惑，你也被蛊惑……王宝乐，苏醒归来好么，这里的一切，都是真实的，不是你以为的虚假啊！！”    “蛊惑么……”王宝乐沉默，看着倒在那里的冯秋然，他能看出，冯秋然之所以不堪一击，是因本就重伤，配合之前她喊自己醒过来的语气，这里面的逻辑很真实。    而让其重伤的原因，冯秋然的话语里也已表达，那就是……灭裂子被未央族蛊惑，与自己一样，怀疑这里的一切，都是虚假的。    “这是未央族的蛊惑，你是不是闻到过奇异的花香，那是在我们之前被传送回来前，中了蛊惑的表现啊！”冯秋然气息紊乱，目中带着焦急，似想要说服王宝乐，让他明白，这里不是虚假。

正文卷 第635章 拨开云雾！
    与此同时，道宫内的修士，也有不少察觉到了这里的剧变，纷纷从四周赶来，虽没有过于靠近，可他们神色内的震撼以及无法置信，还有那粗重的呼吸，依旧传入到了王宝乐的耳中。    “宝乐，你”    “王宝乐，你在干什么”    在这呼吸中，还有阵阵惊呼，王宝乐没回头，但他听到了许宗主以及赵雅梦等人的声音，此刻沉默中，他望着虚弱的冯秋然，慢慢眯起了眼，右手抬起迅雷般一指，顿时一道指风刹那爆发，好似利剑，瞬间穿透冯秋然的眉心。    冯秋然身体一震，眼睛睁大，苦涩里带着复杂，深深的看了王宝乐一眼，气绝身亡    “破开了么”望着冯秋然的尸体，王宝乐喃喃的转头，可看到的，却是四周道宫以及联邦的修士，他们目中的骇然以及无法置信。    “王宝乐，你疯了”    “宝乐”    “他杀了冯秋然长老”    哗然声，在一瞬轰然爆发，人群里，有的人茫然，有的人颤抖，有的人疯狂，眼看这一切就要压制不住时，许宗主忽然修为爆发，猛地低吼一声。    “联邦修士听命，守护王宝乐长老，我们离开这里”    随着许宗主话语回荡，那些惊慌茫然的联邦修士，纷纷身体一震，脸上虽复杂，可却飞速随着许宗主一起，直奔王宝乐，要将其守护在内。    但道宫的修士也都发狂，岂能同意，立刻阻拦，顿时双方在这摩擦下，就难免展开了厮杀，很快的，这场厮杀就扩散开来，声响惊天中，远处一道道道宫的元婴修士身影，也都带着惊怒急速而来。    “宝乐，不管发生了什么，我相信你都是有理由这么做，现在不是考虑这个的时候，速去传送阵，我们要离开这里，回联邦”许宗主焦急，向着王宝乐大吼一声，赵雅梦与孔道更是面色苍白，但却飞速临近王宝乐。    到了王宝乐身边后，架住此刻茫然望着冯秋然尸体的他，向着传送阵急速飞去。    斗法声，嘶吼声，术法之光以及轰鸣巨响，在这道宫内顿时爆发，扩散四周时，王宝乐沉默中被赵雅梦等人守护，眼看就要靠近传送阵，可就在这时，王宝乐脚步猛地一顿，喃喃低语    “我相信”    “你说什么宝乐你快进入传送阵啊”赵雅梦焦急，拉着王宝乐就要走入传送阵，但却没有拽动，她一愣之下回头时，看到的是原本茫然的王宝乐，此刻目中茫然消散，露出了一股强烈的坚定    “我说，我相信小姐姐，相信自己的判断，相信自己的直觉”王宝乐轻声开口，因有过冥梦的经历，且当初也曾对此研究，所以他很清楚，如果这里真的是梦境或者幻境，那么想要破解，就需要找到梦源或者是幻源所在。    只有找到源头，将其碎灭，则一切就可破解，而在冥梦里的研究，使得他知道，往往这一类的源头，都是在有生命的物体上。    所以他第一个想到的，就是冯秋然，作为自己熟悉的且修为最高之人，她身上具备源头的可能性很大，但随着其死亡，这里一切依旧没有变化。    “我是对的只不过没有找对源头罢了因为这里的一切，真实的可怕，而能做到这一点，需要的是集合所有人的记忆，也只有这样，才能让我和这里的人交谈时，天衣无缝”    “那么，包括我，包括其他人，所有人的记忆，就是组成这梦境的根本，可终究也只是记忆，因不是真人，所以哪怕有了本体的记忆，也不会拥有本体的逻辑与本能。”王宝乐忽然侧头，看向焦急望着自己的赵雅梦。    “雅梦，以你对传送阵的理解，帮我算一下，如果把传送回去的联邦修士的人数假想成一个素数，那么再加上联邦修士的个体与整体实力，还有道宫修士的阻挡决心，我们要分几次传送，要进行几次分配，才能最大程度达成有没有办法，让更多的联邦修士传送回去同时告诉我，你假想的这个素数，是几”    王宝乐忽然开口，随着话语传出，赵雅梦愣了一下，目中深处有慌乱一闪而过，急速开口。    “这都什么时候了，宝乐你在干什么啊，快进传送阵”    “雅梦，算一下好么”王宝乐凝望赵雅梦，轻柔说道。    “宝乐，我们现在最重要的，是离”一旁的孔道也焦急传出话语，可言辞还没等说完，王宝乐轻叹一声，他看到了赵雅梦目中一闪而过的慌乱，内心已有答案，右手抬起瞬间一闪，刹那中，赵雅梦身体猛地震颤，脖子上出现了一道血痕，鲜血喷出中，她茫然的望着王宝乐，倒了下去。    这一幕，顿时就将孔道震撼，他呼吸急促倒退几步，表情茫然里带着无法置信，怔怔的看着王宝乐，似乎这一刻的王宝乐，让他觉得无比的陌生。    “孔道，姑且称呼你是孔道好了，你能帮我一个忙么，去偷袭那个人。”王宝乐说着，随意的指了下远处一个正在与人厮杀的道宫结丹修士。    “我”孔道倒退几步，气息不稳，神色内哪怕他自己都没察觉，此刻慌乱之意极为明显，这一切，让王宝乐心底忽然松了口气。    “好在，都是假的。”长出一口气的同时，王宝乐右手一挥，顿时剑芒闪耀间，孔道的胸口，出现了一道穿透的伤口，随着尸体的倒下，王宝乐喃喃低语。    “还没有破开么，源头既不在冯秋然身上，也不在我亲近之人体内，那么会在哪里”王宝乐站在传送阵旁，一股说不出的烦躁以及危机，让他意识到，如果不尽快破开一切，或许就没有机会了。    于是他目光扫过厮杀中的人群，看到了卓一凡，看到了李怡，看到了金多明，直至最后，王宝乐的目光落在了山顶风信古树上    在看到这棵树的瞬间，王宝乐身体猛地一震，他再次闻到了奇异的花香，冥冥中他有种强烈的感觉，似乎心底有个声音在试图大喊的告诉他，源头就是这棵树    没有任何迟疑，王宝乐忽然一晃，直奔风信古树而去，可就在他冲去的刹那，这四周所有人，许宗主也好，卓一凡也好，无论是联邦修士还是道宫弟子，他们竟瞬间齐齐转头，都直勾勾的看向王宝乐，同时冲出，要去阻止    但已来不及    王宝乐烛夺帝铠轰然爆发，体内修为全面崛起，道子手臂更是散发出前所未有的神兵气息，波动滔天，使得半空中的王宝乐，好似自身与神兵完美融合，如同一道流星，直接就斩在了那风信古树上。    随着一斩而落，随着一声凄厉的嘶吼回荡，随着风信古树震颤崩溃，这片天地轰鸣，世界大变，所有的道宫以及联邦修士，纷纷成为了虚影，如被抹去般消散，而道宫四周的火海，此刻也轰然坍塌，仿佛有一层面纱在这坍塌中被风暴掀起，露出了四面八方数不清的尸体组成的大地    远处，血水汇聚成了江河，翻滚流淌间蔓延看不见的尽头，而原本存在的那些岛屿，也都在面纱被掀起后，露出了真容    那赫然是一处处被无数尸骸堆积而成的山峰    在这大地上，在这尸山上，放眼看去，存在了数不清的一株株赤色的巨大花朵，在这些尸体上有的盛开，有的没有盛开，可熟悉的奇异香气，却弥漫整个世界    天空也在这一刻，随之大变，不再是道宫的苍穹，而是存在了一个巨大的太阳，可仔细一看，这所谓的太阳，居然是一尊庞大无比的凶兽尸体幻化，散出看似明媚，可落在身上，却让人心中泛起死亡之意的黯淡光芒。    这里，不是苍茫道宫    这里，是未央族战舰

正文卷 第636章 青苓妖花！
    望着眼前的一切，在风信古树碎裂的刹那，好似被掀开了面纱的画面，哪怕王宝乐心里有准备，也依旧是被强烈震撼。    他想到了，可依旧无法平静！    “原来……我没有回到苍茫道宫，而是进入到了未央族战舰之内！”王宝乐喃喃低语时，也看到了自己的前方，距离自己只有十步距离的……一朵巨大的赤色花朵！    这赤色花朵足有十丈多高，圆柱形的花蕾，迎天盛开，还有那巨大的花瓣，也都散发出妖异的光芒，同时更有一股异香，弥漫整个世界，这香气……王宝乐不陌生，无论是他在进入这战舰内的一瞬，还是沉入梦境之时，都时有闻到。    显然，这香气，就是让他入幻的关键所在，同时在这巨大的赤色花朵下，还诡异的生长着不少果实，每一个果实都一人多大，且其上还有裂口，能看到裂口内，甚至还长着锋利的牙齿，这一幕，足以让人触目惊心。    更是有大量的黏液，顺着裂口滴落在地面，发出呲呲的声音，而距离王宝乐最近的那颗果实，明显枯萎，已然死亡。    而这些，还不算什么，当王宝乐抬起头，看向四周其他花朵时，他看到了黯淡妖光的天空下，弥漫了尸体与花朵的大地上，周围的不少花朵前，都有熟悉的身影！    有冯秋然，有赵雅梦，有孔道等等，正是之前进入战舰的他们那一行人，他们都在各自的巨大花朵果实前，有的静止，有的向前走去，有的半个身子已经钻入到了果实内。    但人数明显少了三五个，而这些少去的人，在王宝乐看到有几朵赤色大花下的果实中，有几个果实鼓涨了不少后，他也得到了答案，这些人，已经被吞入到了果实内。    而冯秋然等人的表情，也都各异，有的在傻笑，有的茫然，有的激动，有的愤怒，有的挣扎……还有一些，手里竟拿着地面上尸骸的腐肉内脏，塞入嘴里，神色露出享受，就仿佛那是仙丹一般。    妖光弥漫的苍穹下，开满赤色花朵的大地上，这一幕幕画面，冲击心神，使得王宝乐呼吸急促中，直奔赵雅梦而去！    此刻的赵雅梦，表情羞涩，目中露出憧憬，已经快要被其面前的果实吞噬，甚至半只手，都已伸入到了果实内，好似在那果实里，有个王宝乐看不见得身影，正在与她拉着手，要将她拉入怀中！    眼看身体就要探入，王宝乐瞬间临近，一把抓住赵雅梦的手臂，向外狠狠一拽的同时，在那果实内，传来一声好似可以冲击灵魂的嘶吼，带着不甘与疯狂，似乎不愿自己即将得手的食物飞走，于是从果实内传出一股大力，更有暴虐的情绪，整个果实猛地膨胀，向着王宝乐这里，一口吞来！    回应它的，是王宝乐烛夺帝铠下的一拳轰出，那果实震颤间，其内有凄厉惨叫传出，直接就被王宝乐这一拳打爆，汁液四溅中，王宝乐拉着赵雅梦已然避开，可赵雅梦的神色内，依旧没有露出清醒之意，王宝乐目中焦急，右手抬起在赵雅梦眉心一指。    “醒来！！”    他的声音好似天雷，轰鸣八方的同时，也直接传入到赵雅梦的内心世界里，使得赵雅梦身体猛地一颤，双眸内终于露出了清明，在看到王宝乐后，她本能的喃喃。    “宝乐，我做了一个梦，梦里我们成……”话语没等说完，赵雅梦随着清醒，注意到了四周环境，她眼睛猛地收缩，面色骤然变化起来。    眼看赵雅梦恢复，王宝乐心底松了口气，来不及安慰，他转身一晃，正要去救其他人时，突然的，冯秋然前方的巨大花朵，竟颤抖起来，在几个呼吸的时间里，轰然崩溃，花瓣撕裂，枝干连同那些果实，全部爆开，而冯秋然的身上，此刻也散发出属于通神的强悍气息。    “青苓梦境！”冯秋然面色难看，双目从之前的闭合里缓缓睁开时，她看到了王宝乐，看到了还有些虚弱的赵雅梦，后者明显是被人救下，而前者……让冯秋然心底一震，她知道王宝乐不简单，可却没想到，他竟是第一个苏醒之人。    眼看冯秋然自行醒来，王宝乐心底才真正安稳，二人目光对望，不需要沟通，此刻齐齐冲出，开始救人，而实际上此地还是有一些元婴修士，虽还没有醒来，可显然已经察觉不对劲，这一点从他们神情上的挣扎可以看出。    如果没有人来救，他们虽大概率死亡，但也有一些可能，会从梦境里挣扎出来，而如今有王宝乐与冯秋然相助，苏醒的就更快了。    于是不多时，在二人的出手，以及苏醒之人的协助下，此地没有被果实完全吞噬的修士，都被救下，只是他们各自梦境的不同，使得每个人都心神掀起大浪，复杂中也都彼此看去，没有人主动开口说出自己的梦境，可心中的压抑，以及对此地诡异的忌惮，却并没有随着梦境的破碎而消散。    尤其是他们看到，那几个完全被果实吞噬的同伴，在被豁开果实后，露出的已经血肉消散成了骨头的尸骸时，每个人都沉默了。    王宝乐也是心情低沉，实在是这未央族战舰，众人这才刚刚进来，就经历如此诡异且凶险的一幕，使得每个人都对此行的凶险，有了深深的担忧。    “宝乐，你为他们护法，我先去灭了这附近的青苓妖花！”冯秋然面色难看，初入战舰，就极为不顺，又焦虑自己父亲的生死，这让她的内心无法平静，此刻一晃之下，正要升空查看。    可就在冯秋然话语传出，王宝乐面色凝重点头的瞬间，忽然的，这四周方才欲吞噬众人的那数十株赤色妖花，突然震动，砰砰声中，竟各自在这一刹那，好似透支生命般，将全部的花香，瞬间释放！！    远远看去，花香只是气体，而真正映入众人目中的，则是花粉，那赤色的花粉形成了赤色的雾气，向着四周蓦然扩散数百丈！    而在释放出花粉后，这些花朵立刻枯萎，眨眼的工夫就凋谢洒落大地，但它们的花粉形成的雾气，此刻在这爆发与散开下，却引来了剧变！！    数百丈内地面上那些尸骸，竟然在被花粉沾染后，竟一个个动了起来，倏然间，就有阵阵无意识嘶吼回荡，大量的尸体站了起来，它们有的保持人形，有的则是凶兽，还有一些是王宝乐从未见过的种类，此刻全部在站起后，向着王宝乐众人所在之处，咆哮冲来！    死亡的气息，随着它们的冲出，也在这八方弥漫，使得天地失色，风云倒卷，不过它们虽数量多，可终究是不知死亡了多久，只剩下了本能，或许对于结丹修士来说，有些难以抵抗，但对元婴而言，无论是离去还是灭杀，都不是特别困难。    尤其是通神修为，则更是容易了不少，所以此刻在这些尸体冲来中，本就焦虑的冯秋然，目中少见的露出凌厉，右手蓦然抬起，向着地面猛地一按！    这一按之下，天地轰鸣间，在众人头顶的苍穹上，直接就幻化出了一个巨大的足有数百丈范围的虚幻大手，向着地面猛地拍去，狂风横扫，吹动众人头发与衣衫，在此地众人心神震撼中，这虚幻大手无损的穿透他们身体，直接落在地面！    砰的一声惊天巨响，随着手掌的落地，大地轰鸣中，数百丈范围内的所有冲来的尸体，瞬间崩溃，成为飞灰！    当这虚幻手掌消散时，四周恢复平静，众人一个个都不由吸气，王宝乐也是呼吸一促，看向冯秋然时，目中露出凝重，实在是平日里的冯秋然，从来没有如现在这样，如此释放通神之力，以至于很多时候，给人一种她不如灭裂子的感觉。    可今天的冯秋然，明显露出了符合其身份的战力！    “这红色花朵，叫做青苓妖花，其香气可让人陷入梦幻。”冯秋然缓缓开口间，右手抬起虚空一抓，顿时就从那些枯萎凋谢的花朵内，取出了一些丝线状的花蕊，送到了每个人的面前。    “持此花蕊，可抵抗青苓梦幻之力。”

正文卷 第637章 拉木！
    拿着花蕊，王宝乐沉默，他能理解冯秋然救人心切，也能理解灭裂子一心为宗门，为救宗门长辈的不惜代价，同时也能理解之前悠然道人或许也是心念宗门，不过对于悠然道人王宝乐此时已是深为警惕，所谓战舰的保护传送机制正是他提出的，这某种程度使得大家更容易陷入幻境。    可就算是理解了这所有，他也还是从心底，不赞成这一次的行动，如果来的人少也就罢了，可所有的元婴，众多的结丹组成的这数百人，可以说是苍茫道宫如今仅存的精锐了。    这些人如果在这里出现意外，对于苍茫道宫而言，将是不可修复的重创，且对联邦而言，虽短时间看还好，但长久去看，也是不利的。    可他毕竟是外人，不好反对，能做到的也只是让不相干的联邦修士不要参与，可赵雅梦与孔道，因身份不同，无法避免。    所以王宝乐很清楚，自己的主要任务，是确保三人的安全，次要任务才是寻找冯秋然的父亲，此刻心底叹息中，王宝乐来到孔道与赵雅梦身边，二人虽没有伤势，可也都被这一系列的凶险震了心神，但无论是孔道还是赵雅梦，都非心志不坚之辈，短暂的压抑后，他们的眼睛里都透出凌厉。    “孔道，试试传送符。”走近二人后，王宝乐低声开口。    孔道闻言摇了摇头。    “我刚才试过了……无效。”    实际上不仅仅是王宝乐心底有了退意，此地的其他人，也有不少在心中升起了退缩，哪怕冯秋然在这里，可他们还是暗中尝试了传送符，而传送的失败，也使得众人心头压抑更甚。    冯秋然也注意到了这一幕，苦涩中心底暗叹，随后面色一肃，向着众人深深一拜。    “或许这一次，真的是我错了……但请你们相信我，我一定全力以赴，将你们带出去！”    或许冯秋然的性格，使得她不如灭裂子那样的强势，但她身为女性，骨子里的柔韧以及没有戾气的脾性，使得她在人心这里，更有优势。    所以当她目中带着歉意，向着众人一拜与承诺时，四周众人也都在沉默中回礼，心中多多少少，也都选择了相信，因为以他们对冯秋然的了解，使得他们明白，冯秋然……不是一个会在危险中，独善其身之人。    “冯长老，不用有歉意，我们道宫修士救援长辈，本也是使命所在，况且修行之路一旦踏上，又何惧生死，若是真怕死，还修什么仙！”人群里的赤鳞，沙哑的开口，目中露出厉色，扫了扫四周众人。    “是这样，既然传送失效，那么摆在我们面前的，就只有走下去这一条路！”    “冯长老，我们权限不够，很多关于未央族的资料看不到，你既知道这青苓妖花，那么是否知晓，这战舰还有什么奇异之处？”随着那些元婴修士的陆续开口，此地的结丹也都纷纷安稳下来，王宝乐也抬起头，看向冯秋然。    冯秋然深吸口气，将自己焦虑的心绪压下，她明白，自己不能慌，不能乱，否则的话，这一次就真的会成为道宫的罪人，使得所有跟随者都九死一生了。    “我和灭裂子以及悠然之前的判断，有些错误，在看到这青苓妖花以及尸骸后，我想起了以前听过的一种……未央族的特殊战舰！”    “这特殊战舰，外表看去与其他战舰没什么区别，但其作用则完全不同，这种战舰，我们称呼为祭宫！”    “所谓祭宫，实际上就是祭坛，未央族每征服一片星域，都会将那里大量的修士擒获，将他们的尸体扔入祭宫内，祭祀血肉生机，作为未央族疗伤之用！”    “我怀疑，这艘战舰，就是祭宫，这里面的尸骸，来自曾经被这艘战舰消灭掉的众多文明！”    “如果真的是这样，那么三个圆盘内的三个世界，每一个都会存在一个副祭坛，而这三个副祭坛连接的底层，会存在一个主祭坛！”    “想要离开这里，就需要进入主祭坛内，在那里……才可以开启外出之路！”冯秋然没有隐瞒，说出自己所分析的一切后，此地众人陷入沉默。    王宝乐也是暗叹一声，从储物袋里取出了一些法宝与丹药，还有一些傀儡，给了赵雅梦与孔道。    他很清楚，这一路……将会艰难无比。    与此同时，道出所有的冯秋然，也没有去看众人，而是遥望四方，这片尸骸大地上，除了他们所在的数百丈没有了青苓妖花外，仍旧弥漫了数不清的妖花。    好在远处的妖花，大都是花骨朵，没有如此地方才的妖花般，完全盛开。    “诸位休息一下，一炷香后，我们出发！”半晌后，冯秋然收回目光，轻声开口后，赤鳞等人盘膝坐下，每个人都在沉默中修为运转，使自身保持巅峰的同时，也将那青苓妖花的花蕊，放在了怀里。    时间流逝，就在这一炷香快要结束，众人恢复的差不多，准备要出发的瞬间，忽然的……大地开始震动起来！    这震动并不强烈，但却让众人都面色一变，纷纷站起目中凝重之时，震动明显的增强，更有砰砰之声，从远处遥遥传来，听起来，就好似有一个巨人正在走路一样！    甚至他们都听到了粗重的呼吸声如同狂风般的呼啸，期间还夹杂着卡啦卡啦的声响，这一切，让王宝乐与冯秋然，还有那些元婴修士，纷纷神色变化，不需要彼此开口，几乎瞬间，不少人就升空飞起，遥望传来巨响的方向。    渐渐的，包括王宝乐、冯秋然在内的所有飞到半空之人，他们的眼睛在刹那间，就猛地睁大，更有几位，失声惊呼。    “那是……”    “那是什么！！”    众人目中尽头，远处的天地间，随着轰鸣之声越发强烈，随着风暴呼啸之音越来越狂暴，一个巨大的好似与天地连接的身影……慢慢地出现在了众人的目中！！    一开始只是声音，随后出现轮廓，直至那轮廓清晰起来，映入王宝乐等人目中的，赫然是一头庞大的无法形容的巨兽！！    这巨兽的样子，好似金刚猿，但却明显庞大了太多，全身毛发凌乱，甚至有的地方都露出了黑色的骨头，更有腐烂的气味，随着靠近扩散八方。    更是在它的身上，拴着大量的锁链，穿透身躯的同时，蔓延在其身后，与一根横在半空中的巨大木柱连接在一起！！    那木头……足有万丈粗细，若是修士在其面前，大小好似蝼蚁一般，可在这巨兽的身后，却并非那么显眼！    但此木最惊人的，不是其粗细，而是长短……此木之长，说是无尽也有可能，因为巨兽所在的位置，是木柱的头，可却看不到木尾所在，那横在半空的木柱另一端，似乎深入远方天地，仿佛与世界的尽头连接！    看去时，这巨兽赫然是如同骡马般，一步步拉着身后的木头，不断艰难的前行！    稍微慢一下，这巨兽身上的锁链，就会散发符文光芒，化作一道道细丝，抽在巨兽的身上，使得巨兽发出凄厉的惨叫，在这鞭挞下，不敢有丝毫的停顿与缓慢。    而它似乎没看到，或者就算是看到也都浑然不在意王宝乐等人，就这样在锁链声与脚步声的回荡间，喘息着慢慢靠近，从他们数千丈外，以那与天齐高的身躯，一步一步，拉着身后的巨木把手，逐渐走远！    每一步落下，大地都在震颤，每一步抬起，都会掀动风暴，使得这片世界，随着它的到来与走去，狂风肆虐，天地轰鸣！

正文卷 第638章 群起！
    “这是什么凶兽！！”王宝乐喃喃中，四周的其他众人，也都纷纷吸气，冯秋然一样心神狂震，实在是这凶兽身上散出的威压太过庞大，似能取代世界。    而如此强悍的存在，竟然好似奴隶一般，被锁链捆绑的同时，仿佛牲口骡马一样，去拉动那巨木前行！    这一切，使得众人心神掀起大浪的同时，也都纷纷看向那巨木的尽头，尽管看不到极限所在，但却不影响每个人的思绪与猜测。    “这巨木的尽头，应该就是……这片世界的副祭坛所在！！”冯秋然蓦然开口，她话语刚出，神色陡然一变，一同变化的不仅仅是她，还有王宝乐，以及其他几乎所有人。    让众人面色变化的，是那巨大的凶兽从来临到走远的过程里，落在大地的脚步，震动了整个地面，使得地面上那些没有盛开的赤色花朵，居然在这震动中，齐齐颤抖，一开始还没有什么太多的变化，但此刻在这持续的震动下，竟然有那么几朵青苓妖花，出现了要盛开的征兆！！    这一幕，正是让众人心神狂震之事，实际上稍微一联想，就可以想象的出一旦大量的青苓妖花盛开，其结果必定引起尸潮！    “快走！”冯秋然面色急速变化，右手抬起猛地一挥，顿时一股大力扩散，卷着众人，就要离开此地。    甚至不用冯秋然提醒，四周的那些元婴，已经都紧张急切的蓦然冲出，王宝乐也是这般，借助冯秋然的推力，拽着赵雅梦与孔道，急速冲出。    可还是晚了！    或者准确的说，从这凶兽出现的那一瞬，就注定了他们已失去了离开这片花海的时机，此刻大地的余震虽慢慢消散，可砰砰之声，却是络绎不绝的接连响起！    每一个砰音，都是一朵青苓妖花的盛开，那巨大的花骨朵好似拳头，如今从拳变掌，远远看去，极为震撼，好似有数不清的花掌，摇曳而动！    刹那间，此地目光范围内，所有妖花，全部盛开，而随着它们的盛开，更有大量的花粉被喷发出来，形成了赤色的雾气，汇聚在一起后，已然……铺天盖地！！    他们的左右，他们的前后，他们的远方，无尽范围内，尽是花海，尽是赤雾！    而在这花粉赤雾范围内的所有尸骸，此刻都动了起来，在一声声凄厉的咆哮中，全部爬起，一个个目中被点燃了赤色的火焰，向着众人所在之地，发狂般嘶吼而去!    里面有失去了半个身躯的凶兽，有四肢不全的类人存在，还有大量只剩下骨头的骷髅，更有看似完整，可身上却散发黑气的恶煞！    甚至还有不少一人多大的虫子，密密麻麻，从四周嘶吼而来！    浓郁的死亡气息，扩散四方，就仿佛形成了死神的披风，欲将此地全部笼罩，收割所有生者的血肉！    即便是冯秋然修为通神，可一旦被陷入到这些尸骸的围攻中，她虽可以杀戮碾压，但也必定会逐渐力竭，直至死亡！    毕竟与她的血肉身躯比较，这些尸骸已经不算是生命了，眼下嘶吼回荡，赤色雾气继续扩散间，天地轰鸣，根本就不给众人思索的空余，距离他们最近的凶兽与尸骸，就已经扑了上来。    轰轰之声顿时爆发，冯秋然掐诀间立刻出手，形成风暴横扫四周的同时，其他人也都知晓危机，汇聚在一起，以冯秋然为箭头，一同出手，向前急速冲去！    王宝乐在队伍的右侧，他的身后是赵雅梦与孔道，二人不需要王宝乐时刻保护，尤其是赵雅梦，她的阵法很适合这样的群战，此刻掐诀间就有一道道阵纹散开，每九个阵法的构架，就可形成一次崩溃，镇压一片范围的尸骸时，其余波还可以形成冲击的效果。    至于孔道，一样犀利，他野兽般的直觉，使得他在这里，似有一种藏在骨子的凶残本能被激发，往往可以避开一些致命攻击，出手迅猛无比。    眼看如此，王宝乐也放下心来，掐诀间就有大片闪电轰然而出，形成雷爆，好似连锁般化作越来越多的闪电，横扫一片。    烛夺帝铠适合独斗，如眼下这样群尸之战的局面，王宝乐首先想到的，就是冥法，可尝试后却发现这些尸骸已经不适应冥法了，他们不是魂，准确的说，它们已经算是某种血肉傀儡了！    如此一来，自己的雷霆之法，才最为管用，同时还有大量的飞剑，也从其储物手镯内飞出，呼啸四方，形成剑雨。    其他人也大都如此，在这杀戮与抵抗中，在冯秋然的开路下，直奔前方，可这四周的凶兽与尸骸太多，络绎不绝，无边无际的同时，甚至天空上也都出现了飞禽，远处还出现了一些穿着黑袍的干尸！    这些干尸的数量不多，可也有数百！！任何一个在出现后，竟都全身散发黑色雾气，于天地间凝聚成雾团，里面闪耀诡异的符文，向着众人，轰然砸来！    每一次落地，都会引起崩溃，其威力之大，竟如同元婴全力一击！    这还不是最危险的，最危险的是一旦被纠缠住，持续下去，那么随着花粉雾气的扩散，说不定还有更可怕的尸骸苏醒，或者被吸引来！    冯秋然顿时着急，挥手间取出一把戒尺，挥舞间声音回荡。    “百丈！”    话语一出，顿时他们四周百丈天地，轰然一震，仿佛有无形之力凭空而来，骤然碾压，使得百丈内，所有尸骸凶兽，瞬间粉碎，成为虚无！    威力虽大，但作用很小，实在是这里的凶兽尸骸太多，蜂拥间就将百丈填补，更有四周的黑色雾团，大范围的呼啸而来。    赤鳞等人也都各自出手，抵抗的同时也给冯秋然准备的时间，在几个呼吸后，冯秋然目中露出锐利之芒，低吼一声。    “千丈！”    在冯秋然出手的一瞬，赵雅梦目光微动，掐诀间一口气释放出了九十九道阵纹，在这千丈内构架成了一副阵图！    这阵图刚出，冯秋然的戒尺之力同时爆发！    轰轰轰！    大地颤抖，苍穹失色，千丈范围内，一切存在，瞬间粉碎，更为夸张的，是这戒尺之力的千丈，似被某种力量引导与加持，好似向外拽动般，使其余波竟扩散更远，达到了三千多丈！！    多出的方圆两千丈，虽威力不如中心区域的千丈，且越是向外威力就越弱，但对于灭杀此地的尸骸而言，还是可以的！    这一幕，顿时就让战场上出现了空旷，但众人冲不出太远，那空旷之地，又一次被无边无际的尸骸弥漫！    可赵雅梦的阵法之力，却是因此被众人察觉，王宝乐也都很是吃惊，他虽知道赵雅梦阵法很厉害，但却没想到，竟还可以加持通神之威！    尤其是冯秋然，此刻在这焦虑下，察觉赵雅梦的阵法后，她眼睛一亮，身体一晃就到了赵雅梦那里，要将其带在身边，可王宝乐同样一晃，站在了赵雅梦的身旁，看向冯秋然。    “宝乐，此行我冯秋然，必定保护赵雅梦安全，除非我陨落！”    没有多余的话语，只此一句，王宝乐沉默的看向赵雅梦，他无权决定赵雅梦的选择，而赵雅梦只是想了几个呼吸的时间，冲着王宝乐温柔的一笑，点头后，被冯秋然带走，升空欲在苍穹展开大神通。    望着王宝乐与冯秋然升空的身影，王宝乐不知为何，心中升起一些描述不出来的担忧，刚要开口，可就在这时……忽然的，大地猛地震颤！    在这震颤中，众人前方的地面突然坍塌，一条足有十丈粗细的腐烂巨蟒，猛地冲出，速度太快，掀起大量的泥土碎石，向着众人猛地撞来！    轰鸣间，王宝乐来不及思索内心的不安，身体一晃与其他人一起避开时，从他们的身后，地面再次坍塌，另一条同样磅礴的巨蟒，猛然冲出！    随后四方大地持续坍塌，第三条，第四条，第五条……直至四十多条这样的巨蟒，陆续冲出，嘶吼间冲向众人，更是在开口的同时，有黑色的火焰，骤然喷出！

正文卷 第639章 分散！
    这些巨蟒刚一冲出，就立刻有数位道宫结丹修士，来不及闪躲，刹那就被巨蟒吞噬，凄厉的惨叫被淹没在了尸骸的嘶吼中，而众人也在这数十条巨蟒的突袭下，不得不分散开来。    王宝乐这里也是这般，急速倒退间，他的右侧有一条巨蟒嘶吼而来，眼看就要将其吞噬，可王宝乐的战力，早已与元婴没什么区别，此刻烛夺帝铠瞬间幻化，他目中露出冰寒，身体不退反进，直接就撞击在了那巨蟒身上！    轰鸣中，在撞击的刹那，王宝乐的神兵骨手，已经飞速无比的直接刺入巨蟒的体内，身体绕着巨蟒顺势游走一圈，一跃而起时，那巨蟒的头颅砰的一声，直接落在了地上。    可哪怕失去了头颅，这巨蟒的身躯依旧扭动，向着王宝乐砸来时，被王宝乐掐诀间，三色飞剑呼啸而去，瞬间缠绕后，分成了七八块，随后嗡鸣间飞剑归来，在王宝乐四周环绕，将一些扑来的尸骸直接斩裂。    王宝乐没去注意身边的尸骸，而是面色阴沉的看向四周。    此刻四周的战场，已经被这数十条巨蟒分割成了十多个区域，相互之间的厮杀，轰鸣不断，虽有十多条已经被其他元婴斩杀，可还是有一些，正在战场疯狂肆虐，而短短的时间，死亡的人数就超过了十人。    好在孔道那里，身上不知何时出现了一套鱼鳞般的战甲，速度飞快的同时，其身时而还会处于半透明，游走间配合一位元婴修士，此刻斩杀了一头巨蟒!    “不能这么下去了，不然的话，谁也冲不出去！”王宝乐呼吸微微急促，身体一晃，临近几个道宫结丹身边，挥手间再次斩杀一头巨蟒后，他猛地抬头，看向天空。    天空上，此刻被无数飞禽包围的冯秋然与赵雅梦那里，正有璀璨之芒不断地刺目增辉，几乎在王宝乐看去的一瞬，手持戒尺的冯秋然，将手中戒尺猛地抬起，目露精芒，低吼一声。    “万丈！！”    话语一出，冯秋然右手极为用力的，将戒尺向着下方大地一落，一旁的赵雅梦同时掐诀，将之前蓄势准备的九百九十九道阵纹，瞬间释放！    刹那间，天地轰鸣，八方震颤，风云倒卷，以冯秋然为中心的万丈区域内，所有尸骸，所有凶兽，所有巨蟒，所有黑袍干尸，全部都身体狂震，似有一股大力凭空而来，碾压一切！    轰轰声中，万丈区域，瞬间粉碎，所有存在，齐齐崩溃，更是在赵雅梦阵法加持下，波及更远，直至达到了近乎三万丈的范围，大地碎裂中，如有一只大手，抹去一切！    尤其是天空，更是冯秋然与赵雅梦的主要目标，波及范围更远！    “快走！”大地轰鸣，粉碎所有的同时，冯秋然一把抓住赵雅梦，向着远处疾驰间，口中也传出焦急的声音。    不用冯秋然提醒，此地众人在经历了这一切后，一个个都警惕无比，眼看战机出现，且也看到数万丈外，还有无边无际的凶兽尸骸正飞速冲来，所以早就有所准备，瞬间飞出，直奔远方。    王宝乐也是这般，一跃而起间，拉着孔道急速而去，可就在一群人在清空了数万丈区域，就要借此逃出这里的刹那，忽然的，原本因数十条巨蟒的出现，已经坍塌的大地，竟在这一刹那，再次传来轰鸣。    地面比之前更大程度的凹陷下去时，直接就崩溃爆开，露出巨大深坑的瞬间，有一声让众人心神狂震，好似被强烈冲击的犬吠声，蓦然间从深坑内传出。    轰鸣中，伴随着锁链的声响，一头巨大的腐烂了一半的黑色巨犬，竟从地底深坑内，一冲而出，速度太快，竟刹那到了半空，一口咬下，直接就将一个元婴以及三个结丹修士，森然吞噬！    这一幕，顿时就让众人面色再变，且没有结束，大地上这样的深坑，竟一个接一个的爆发开来，一条条相差无几的腐烂黑犬，全部狂吼而出，直奔天空而来！    好在它们身上都有锁链，与地面连接，无法冲出太远，可数量足有数十，如此一来，对众人的影响依旧不小，尤其是……它们身体奇异，术法在它们身上，好似石牛入海，没有半点影响，唯有肉身之力，或者物理类的伤害，才可有效！    “元婴分散，结丹汇聚在我这里，大家逃出！于巨木尽头汇聚！！”冯秋然面色苍白，急速开口，她不是不想出手，而是她感受到了有一股让她都觉得恐怖的波动，正在从地底深处，急速而来！    怕是最多三十个呼吸的时间，就会冲出大地！    危机关头，她来不及思索太多，右手抬起一挥，牵引了一些结丹修士后，带着赵雅梦等人，向着远处疾驰而去！    赤鳞等元婴，也都一个个面色苍白间，各自四散，王宝乐同样如此，他本想跟随冯秋然，可身体刚一动，其下方大地轰鸣间，一头黑犬咆哮而来，阻挡前路的同时，眼看就要吞临！    王宝乐目中露出凶残，烛夺帝铠轰然爆发，神兵骨手凝聚惊人之力，向着那黑犬，直接一拳轰去！    这一拳打出，直接就掀起了风暴，横扫间落在那黑犬头部，声响震天间，黑犬惨叫一声倒退，而王宝乐也是身体狂震，被反震之力席卷全身，帝铠都发出咔咔声，其身体更是在这反震的大力下，好似断了线的风筝，被直接震的倒飞出去。    随着他的倒飞，天空上有重新汇聚而来的尸禽，狰狞而来，可还没等靠近，就被王宝乐身体外出现的飞剑，直接绞杀，只是当王宝乐呼吸急促的平稳了身体后，他在附近能看到的，只有一些道宫修士的残肢断臂，其他如赤鳞等人，早已四散远去。    而这里的尸骸，也在众人分散后，被动的分散追击。    “就不该来这个鬼地方！”王宝乐咬牙，果断的急速倒退，选择了一个方向，呼啸而去，可刚刚冲出，他身后万丈外的大地，突然就传来滔天巨响，一只巨大的腐烂鲲鹏，竟好似把这地面当成了海面般，一跃而起！    这鲲鹏腐烂透出黑气，在出现后，其身上散出的波动，直接就让王宝乐心神震颤，修为都不稳起来，这种感觉，他当初在星齿兽的身上感受过，很清楚那至少也是……行星境的威压！！    “行星境！！！”王宝乐头皮都要炸开，只注意到那鲲鹏的身上，如那黑犬一样，存在了锁链，且数量更多后，他来不及多想，头也不回的急速远去。    同时他也发了狠，取出法兵大钟笼罩帝铠身体外，更有三色飞剑环绕，配合帝铠与法兵的防护，整个人速度爆发到极致，好似一道流星，在这天空上轰然砸向阻挡在前方的飞禽尸群！    所过之处，摧枯拉朽，一路横冲直撞间，王宝乐的警惕也都提高到了极致，稍有不对劲，他就立刻调转方向，就这样，在经历了多次凶险后，或许是因花粉的唤醒，存在了一定的时效，所以这里的尸骸慢慢僵直，直至开始大量重新一动不动后，王宝乐终于冲出了被赤色雾气唤醒的尸骸之地！！    在冲出后，王宝乐气喘吁吁，衣服都被汗水浸透，连忙取出一些丹药吞下，回头看向身后的尸骸之地时，他的目中露出惊悸之意。    “那可怕的鲲鹏被锁住，应该无法追出太远，赵雅梦与孔道跟随在冯秋然身边，安全还是有一定保障的。”王宝乐心底有些乱，但他清楚焦虑没用，所以深吸口气后，压下心底的不安，凝神看向四周后，向着一个看起来空旷的区域，疾驰而去。    “现在最重要的，是找到巨木尽头祭坛的方向……”

正文卷 第640章 召唤！
    天空昏暗，即便是有那巨大的凶兽尸体如太阳般散发光芒，但依旧在照耀整个大地时，有些力有不及，这就使得在王宝乐的目中，大地黯淡的同时，有不少区域，也都漆黑无比。    不过对于修士而言，只要灵力涌入目中，倒也可以看得很清楚，尤其是地面上到处散落生长着青苓妖花，这赤色的花朵散出的微微光芒，也能将附近区域略微映照。    如果此地没有那无边无际的尸骸，或许从视觉去看，倒也别有一番异域风格，只是那些尸骸的存在，使得这个世界，弥漫了无穷无尽的死亡。    即便是王宝乐身为冥子，对于这种死亡也并非很适应，毕竟冥宗虽执掌死亡，但更多是摆渡亡魂，而这里的不知死亡了多久尸体，某种意义上讲，已经与血肉傀儡没什么区别了。    且显然操控这些傀儡的力量，是王宝乐没有见过的，茫然未知的同时，也让他对这片世界，产生了敬畏之感。    “未央族虽肆虐星空，可其本身的强悍，才是支撑此族横行的根本！”王宝乐喃喃低语间，速度不减，在半空中呼啸前行，同时青苓妖花的花蕊，始终被他放在怀里，借助这花蕊的奇异之力，使得他在这一路上，倒也没遇到如之前的梦境与幻象。    而那些青苓妖花，显然在没有受到刺激前，很少会突然盛开，也就使得王宝乐在冲出了之前那片花粉弥漫的区域后，这一路上倒也还算顺利。    不过来自视觉的冲击，却是在这一路中，越发的强烈，实在是这片世界的尸骸，种类太多，且几乎全部都是王宝乐闻所未闻的模样。    他看到了兽身人首的族类，看到了身躯由岩石组成的尸体，还看到了身体弥漫角质的巨身，更有一些稀奇古怪，如双首尸骸，如身体形状类似五指，却没有眼睛的奇异身体。    同时还有一些，好似拼凑在一起形成的巨大方形，乍一看不像曾经是生命，可偏偏那的确是尸体。    这一切，使得王宝乐心神震动，直至他终于看到了熟悉之尸，比如……黑风星的土著，那全身漆黑，有着夸张大脚的小人。    而在这里，他看到的那具黑风星土著的尸体，身上散出的威压，哪怕死亡了，也都很是恐怖，且王宝乐有种直觉，自己不能靠近，一旦接触，怕是会引起未知的反噬！    除了这黑风星的土著外，王宝乐的身影，在又过去了一炷香后，于半空一顿，低头时，他神色有些古怪，凝望地面上，一处尸山的顶部，躺着的一具尸体。    那尸体的样子，看起来与人类差不多，唯独耳朵略长，身体纤细，哪怕死亡，可容颜依旧俊美无比，这一类族群，王宝乐只在降临游戏里见到过。    “那游戏……”王宝乐喃喃中，或许是他看的时间略久，这尸山上的纤细尸体，其手指微微一抖，王宝乐顿时警惕，毫不迟疑的立刻加速，瞬间远去。    直至他飞出很远，那动了一下的手指，才慢慢平静下来，大地一切如常，没有丝毫变化。    “不能看的太久，这里的一切都诡异无比！”王宝乐深吸口气，遥望四周，继续前行中寻找方向，他很清楚，想要准确的找到祭坛所在，最方便的途径，就是寻找到曾经见到的，那身影可以撑天的巨兽。    这样的话，就可以顺着巨兽所指引的方向，前往祭坛。    就这样，时间慢慢流逝，很快过去了数日，在这弥漫尸骸的世界里，王宝乐不断的飞行，不断地寻找，但除了看到了更多没有见过的尸骸外，始终没有再看到那巨大的凶兽，直至这一天，心底有些焦虑的王宝乐，正在天空疾驰时，他忽然双目猛地收缩！    一股奇异的感觉，在这一刹那涌现心神，使得其冥火不受控制的波动起来，甚至都扩散到了身体外，形成了黑色的冰寒火焰！    “嗯？”王宝乐神色一变，他能感受到，似乎有一股力量影响着自己，勾动了自己体内的冥火，与其形成呼应！    这感觉让他熟悉，那是……冥宗的气息！！    “这里莫非有冥宗之人？”王宝乐呼吸微微急促，仔细感受后，转头看向右侧，在他的感受中，正是那个方向散出的，让自己熟悉的冥宗气息！    沉吟中王宝乐飞速取出小姐姐的面具，虽到了这里后，小姐姐始终没有回应，但这面具的存在，使得王宝乐有参照物，能判断出虚幻还是真实！    此刻这面具没有丝毫透明的征兆，王宝乐又检查了一下花蕊，再看了看四周，这才心中确定，自己并非又进入到了梦幻里，于是沉吟中，他改变方向，向着传来冥宗气息波动之地，蓦然飞去！    一路他速度不快，警惕始终都在心中，渐渐一炷香过去后，那种熟悉的感觉越发强烈，王宝乐体内冥火更是好似发出渴望般，不断地从他身体内释放出来，使得远远看去，已经看不到王宝乐的身体，只能看到一团燃烧的黑色火焰时，王宝乐终于看到了……那冥宗气息所在之处！！    那里……与一条山脉连接处，赫然有一座城池！！    这还是王宝乐在这片世界，第一次看到城池，尽管这城池规模不是很大，只有一成缥缈城的样子，可依旧在这弥漫尸骸的世界中，很是惊人！    毕竟在之前的路上，此地除了尸骸就是妖花，地面根本就没有任何建筑，而这建筑本身所代表的含义，更是巨大，让王宝乐的呼吸不由得强烈起来。    毫无疑问……能有建筑，说明这里曾经有活着的生命存在！    所以哪怕这城池如今成为废墟，且能看到大量残破，可还是让王宝乐精神一振，只是随着向前慢慢接近，他的眼睛越睁越大，直至身体飞到了城池废墟的半空后，王宝乐望着下方的一切，脑海如有天雷，直接轰鸣炸开！    “这里……”王宝乐心神摇晃，如有大浪不断地卷动，甚至身体外的冥火，都在这一刻摇晃强烈。    事实上……站在他这个位置，低头去看，看到的不仅仅是城池……还有其他！    那城池并非修建在大地上，而是修建在一个巨大的颅骨之上，由此可见这颅骨有多大，而与此骨连接的也不是什么山脉，那赫然是一条手臂！    或者准确的说，这里存在的是半幅骸骨，就仿佛曾经有一个巨人在这里盘膝打坐，却被人一剑从肩膀斜斩过，削成了两半，显然其中一半已经崩溃消散，所以在这里，只留下了倒在一旁的半具骸骨！    王宝乐呼吸为之凝结，默默的看着这一切，感受着那冥宗的气息，正是从这骸骨上散出，甚至从其颅骨上的城池废墟里，也有一丝丝类似的气息弥漫。    这一切，让王宝乐沉默了半晌后，慢慢落下，直至站在了这巨骸的颅骨上，站在了城池内，望着四周的一切，王宝乐已经意识到了，并非如自己所想，有人在这里修建了这座城池。    而是……此城池原本就是与这巨人是一体，或许在这巨人活着的时候，它的颅骨上，就有这座城池！    且这城池建造风格，也让王宝乐回忆起了曾经的冥梦，从感觉上去判断，很明显，这是属于冥梦那个时代的建筑。    “冥宗浩劫后的逃难者么……”王宝乐神色复杂，喃喃低语。

正文卷 第641章 神念！
    望着四周，王宝乐压下内心的复杂，右手抬起一挥，顿时就取出了十多具傀儡，让它们散开去这城池搜寻时，他自己也走在城池内，望着此地的建筑，向着冥宗气息波动最强烈的地方走去。    能看出，这里曾经有不少人居住，而从一些细节去判断，危机降临的那一刻，居住在这里的人是有准备的，但显然就算是再有准备，终究也还是无力抵抗，最终全部死亡，就连这巨人，也都被斩成两半。    心中难免升起一些感慨，王宝乐摇头中，向着这片城池的中心区域不断靠近，可就在他走出没多久，忽然的，王宝乐目光一凝，脚步停顿下来。    他感受到自己释放出去的那十多个傀儡里其中一个，在方才的瞬间，没有任何征兆的就与自己失去了联系。    这就让王宝乐内心警惕，身体一晃直奔那失去联系的傀儡最后所在之地疾驰，很快临近后，王宝乐看到了躺在一处街角，一动不动的傀儡。    没有立刻靠近，王宝乐眯起眼，右手抬起一挥间，顿时一把飞剑呼啸而去，直奔傀儡，可就在临近的刹那，这傀儡突然动了，竟猛地翻身，从其身下，赫然有一道红芒瞬间飞出，避开飞剑，发出刺耳的尖锐嘶吼，直奔王宝乐面部而来。    可刚一靠近，似感受到了王宝乐身体外的冥火，这红芒又急速倒卷，想要逃离。    它的速度虽快，但王宝乐烛夺帝铠始终没有消散，右手飞速抬起一抓之下，顿时就将这红芒抓在了手中。    那红芒，赫然是一条好似蚯蚓之物，且并非尸骸，而是真正具备生命，此刻在王宝乐手中不断的扭曲，头部更有巨大的裂口，里面滴落粘液的同时，也有漆黑的牙齿，向着王宝乐剧烈嘶吼，一副凶残想要挣脱的样子。    但其颤抖的身躯，却是暴露了内心的恐惧，且通过之前此物的倒退，王宝乐已经判断出，这蚯蚓畏惧冥火！    王宝乐若有所思，目光在那傀儡的背部一扫，看到这傀儡背部赫然有一个缺口，显然自己的这具傀儡，在搜寻这里时，被此虫突然袭击，直接穿透身体，碎了核心。    “不是很强的样子。”沉吟中，王宝乐烛夺右手猛地一捏，顿时这红色蚯蚓惨叫一声，可身体竟没有被一下子捏碎，这就让王宝乐双目微缩，内心一动下，冥火散开靠近，立刻这蚯蚓惨叫更为凄厉，直至被冥火弥漫后，瞬间燃烧起来，化作飞灰消失在了王宝乐的烛夺帝铠手掌内。    而这蚯蚓死亡前的声音，也在这安静的世界里回荡开来，几乎在它成为飞灰的瞬间，大地微微震颤，四周的废墟建筑也都有所摇晃，眨眼间，竟从一处处建筑里，从地面上，甚至从远处如山脉般的巨骸手臂内，赫然钻出了大量的红色蚯蚓！    这些蚯蚓个头小的也有方才那么大，而大的足有数十丈，最惊人的是远处山脉里，赫然有一条百丈大小的蚯蚓，嘶吼钻出，遥遥看向王宝乐。    远远看去，已经看不到城池与尸骸了，能看到的，唯有那数不清的蚯蚓，好似巨人身体的毛发般，不断地摇晃，遮盖了所有。    王宝乐眯起眼，望着四周弥漫的数不清的赤色蚯蚓，瞬息间就感受到了自己释放出去的那些傀儡，一个个都失去了联系。    “这些红蚯蚓，看起来好像是……体毛？”王宝乐摇了摇头，此物对于他属于未知，但却并没有在意，毕竟冥火的克制，他方才已经验证，又是深吸口气后，他体内冥火更大范围的散开，轰鸣间，在他身体外更为磅礴的扩散，那黑色的火焰，散出的冰寒使得地面都起了寒霜。    而这冥火的的确确对这些蚯蚓天生克制，使得四周所有蚯蚓，都发出惨叫，齐齐后退的同时，就连远处山脉手臂上的那条最大的蚯蚓，也都身体一颤，缩回了大半。    再次确定了冥火的威慑有用后，王宝乐向前走去，一路前行，没有任何蚯蚓敢靠近丝毫，齐齐避开下，就好似在王宝乐面前自行分开了道路，使得王宝乐顺利的走到了城池的中心。    这里……有一个巨大的凹进去的广场！    说是广场，或许不是很恰当，因为准确的说，此地更像是一处祭坛，四周有十多尊残缺的雕像，中心区域的地面，按照位置去判断，应该就是那巨人的天灵盖处！    而这里，也是冥宗气息波动最强烈之地，    望着四周的残破雕像，尽管大都残缺看不清晰，可王宝乐能意识到，这些雕像，应该就是冥宗曾经的至高无上者，他们是整个冥宗的支柱，更是无论哪一脉的冥宗弟子，都尊崇与敬仰的精神领袖！    任何一个，都代表一段辉煌!    当王宝乐的目光落在其中一个雕像上时，他忽然身体一震，慢慢走了过去。    看了许久，哪怕这雕像已经没有了头颅，可身上雕刻的衣着，还有那种熟悉的感觉，使得王宝乐呼吸微微急促，认出了其身份。    “师尊……”半晌后王宝乐喃喃低语，心中有一股说不出的惆怅，向着雕像深深一拜，许久才重新抬头，将这雕像收入到了储物手镯内。    随后才看向这些雕像中心的那片凹进去的区域，思索一番，王宝乐尝试走了过去，直至走到了这片区域内，踏步在巨骸的颅骨上，王宝乐默默感受这里散出的冥宗气息，默默感受自己的冥火，在这里明显翻腾的活跃波动。    “这里有点不对劲。”走出几步后，王宝乐脚步停下，低头看着脚下，随后退了几步，又走到原地。    “明显在我脚下的位置，冥火波动最强！”沉吟后他目光微闪，双手抬起飞速掐诀，体内冥火顿时更大程度的波动起来，其身体也选择了盘膝坐下，闭目间，将意识与冥火融合，尝试融入这颅骨内。    可就在他意识融入冥火，向着脚下头骨融进去的瞬间，王宝乐忽然身体狂震，他依稀间，似听到了一个沧桑的声音，在他的意识内，在他的灵魂里波动起来。    “魂牵梦萦斩轮回，万劫千生俱五刑！”    这声音好似从岁月里传出，如同从死亡的世界里传回人间，在这不断的回荡里，在王宝乐心神轰鸣中，他隐隐的，似乎看到了六个微弱的光团。    “这是……”    下一瞬，王宝乐身体一颤，眼睛猛地睁开，喘息急促间猛地低头，望着身下的颅骨，脑海回荡方才沧桑的话语与光团后，他目中渐渐露出精芒！    “那六个光团，跟我曾经见到过的炼制法兵所必须的神念……极为相似！！”王宝乐低语中，凭着他对法兵的造诣，凭着他冥子的身份，他基本可以确定在这颅骨下，存在了六缕微弱的似即将消散的残魂！！    准确的说，这残魂更像是某种残存的意识，与炼制法兵所需的神念，本质相同！    这个发现，让王宝乐目露奇光，多次散开意识融入冥火，数次不断感受后，他基本可以确定，这颅骨内的的确确存在了六缕正在不断消散的神念，如果任由这么下去，怕是最多数十年的样子，就会彻底的消散，不复存在。    而让它们永远存在的方法，或许有很多，可王宝乐能做到的唯有一个……那就是，将这六缕神念，融入法兵内，成为器魂！    如此一来，就可让这六缕神念，某种程度的保存下来！

正文卷 第642章 六神通！
    如果换了其他人在这里，或许做不到这一点，可王宝乐自从接触修行开始，就一直是法兵一脉，无论是最早的法兵系，还是法兵阁，又或者是在火星时的沉浸与研究，早已使得他在法兵一途上，造诣非浅。    更不用说如今的他，已经能炼制出真正的八品法兵，所以对于将这六缕神念，融入法兵之事，王宝乐有很大的把握。    “唯一需要考虑的，是这些神念太过微弱，稍微一个差错，又或者是在与法兵融合的过程中出现一些阻碍，都有极大的可能使得它们在冲击下加速消耗，甚至彻底消散。”王宝乐思索中，低头查看自己的储物手镯，在里面翻找出了不少的材料以及半成品。    但最后都被他一一否定，实际上若这六缕神念充足，不担心消耗的问题，则这些半成品可以胜任，只是法兵的炼制里，存在了一个排斥的问题。    所谓排斥，实际上就是法兵坯体与神念在融合中出现的不稳，一般来说，会在彼此各自一定程度的消耗后，达成一个平衡，从而使得法兵成型。    这个问题并不被法兵师重视，因为能用来融入坯体，成为法兵器魂的神念，往往都是精挑细选，即便是有所消耗，也还是足够融入。    可如今，王宝乐就不得不考虑排斥的问题了，所以在放弃了试用半成品后，王宝乐目光微动，看向了这尸骸身躯上，露出在外的部分骨头。    半晌后，王宝乐仔细推演一番，这才起身向着地面的颅骨一拜。    “前辈，晚辈冥坤子弟子王宝乐，今日路过此地，察觉前辈有六缕神念尚在，可想要将其保存的办法，只有成为器灵，所以需用前辈自身骨头炼制成坯体，还望前辈理解！”王宝乐神色认真，说完后深吸口气，开始在这城池以及山脉，直至这半具尸骸的全部范围内，寻找起来。    不是所有的骨头，都适合用来炼制法兵，所以王宝乐寻找的，是具备一定生机与活力之骨，同时还要具备可塑造的韧性。    如果仅仅是这些，虽全身骨头里符合这要求的不多，但还是有的，可最重要的，是这骨头还需要曾经与魂融入过！    简单来说，就是在死亡前，或者曾经情绪最激动时，无意间吸收了这一类魂力以及情绪波动的骨头，如此一来，数量就极为少见！    哪怕这尸骸庞大无比，但最终王宝乐也只是找到了十块左右，且很难挖出，甚至他都想过尝试看看能不能融入自己的帝铠，可却发现做不到，这也越发凸显了李无尘前世之身的非凡。    于是不得已之下，王宝乐只能动用烛夺帝铠右手之力，凝聚神兵威能，不需消耗自身，尝试撬动！    神兵虽利，但这颅骨一样坚硬无比，费了好大的力气，甚至王宝乐都多次爆发了全部修为，这才勉强的将这十一块骨头，一点点的挖出。    每一块差不多都是巴掌大小，这十一块加在一起，看似挺大，可实际上与整个颅骨比较，只不过是九牛一毛而已。    “李无尘前生的身体，一定是修炼了某种奇异逆天的术法，又或者是有什么罕见的机缘，否则的话，他的身躯不可能会神兵化，毕竟这位冥宗前辈生前，也定是惊人的大能，可他的骨头虽坚硬，但某种程度，还是比神兵差了一些。”王宝乐低头看着自己的烛夺帝铠右手，若有所思。    片刻后，他收起思绪，重新盘膝坐下，放出傀儡在四周守护的同时，又分散了一些冥火在外，这才定下心神，双手掐诀，开始炼制这十一块骨头！    他的计划，是以这巨人自己的骨头，炼制成法宝坯体，如此一来在融入神念上，就可做到近乎无损的完美融合。    这一点很难，可好在王宝乐法兵造诣足够，尤其是在算法与回纹的绘制上更有擅长之处，所以他心里，还是有一些把握的。    就这样，时间在王宝乐的炼制中慢慢流逝，无论是回纹，还是核心，王宝乐都经验丰富，这就使得他虽小心翼翼，但速度却不慢，配合其修为之力，渐渐的这十一块骨头不断地缩小，可这过程中，还是难以避免的出现了一些失败。    每一次失败，都会使得其中一块骨头碎裂，成为飞灰，但同时也会给王宝乐提供经验，直至数日后，当王宝乐目中露出疲惫时，他终于将剩下的七块骨头，炼制成为了七颗骨珠！！    任何一颗骨珠，都散发出阵阵灰白之芒，隐隐有奇异的波动在内闪耀，里面蕴含了数目惊人的回纹，哪怕如今没有器魂融入，但在威力上，也完全达到了七品法兵的标准。    只不过其材料的缘故，如果拿出来对敌，有利有弊，难以评估，但归根结底，除非是要融入材料本身的神念，否则的话，王宝乐经历了这一次后，在他的判断里，骨类，并不是最适合的法兵材料。    此刻随着骨珠炼制完成，一切具备，王宝乐没有立刻动手融魂，而是闭目打坐休息了一个时辰，当精神恢复，疲惫感消失后，他才目中露出坚定，双手掐诀猛地在身边颅骨地面一按。    冥火与意识融入，尝试去牵引那六缕微弱的神念，一点点的从这颅骨内渗出，随着它们的出现，顿时就有阵阵五颜六色之芒，从颅骨地面散开，使得这四周光芒璀璨，同时那些时刻关注这里的所有血色蚯蚓，也都一个个颤抖摇晃，向着王宝乐所在的位置，慢慢弯下身躯，好似拜见。    与此同时，那好似从岁月中，从死亡世界里传出的声音，也再一次回荡在王宝乐的心神内，沧桑无比，久久不散。    “魂牵梦萦斩轮回，万劫千生俱五刑！”    随着声音的扩散，六道微弱的光团，终于从颅骨内飘出，被牵引到了王宝乐的面前，一一融入到了不同的骨珠内，直至它们彻底融进去后，除了那多出来的一颗骨珠外，其他的骨珠立刻就爆发出刺目的光芒，更有阵阵惊人的威压从内散开，使得珠子本身都在震颤，样子也出现了改变，其中有四颗，慢慢变成为不规则的五角星形状！    这四颗五角星般的珠子，也在这一刻平稳下来，散出恐怖的波动时，另外两颗的变化却没有结束！！    它们竟在这震颤中，似器魂太强，坯体哪怕同源，也都承受不住，好似要崩溃爆开，明显的，它们散出的波动，要超出其他四颗太多太多！    危急关头，王宝乐有些焦躁，可深吸气后让自己冷静下来，类似的一幕，他不是没见过，当年自己的本命剑鞘，也有差不多的经历，所以他在冷静下来后，立刻就全力激发烛夺帝铠右手的神兵，使这神兵之力轰然爆发，形成镇压，笼罩那两颗珠子，维持了半晌后，在咔咔声的回荡间，在那两颗珠子上的裂缝越来越多，达到了十多道，眼看就要碎裂时，王宝乐毫不迟疑的将余留出来的第七颗珠子融入进去。    随着这第七颗珠子的融化，加固了那两颗珠子，终于……在王宝乐的努力与坚持下，这两颗珠子虽看似要碎裂，但终究还是支撑住了神念的融入！    唯独它们的样子，在这过程中改变，一颗成为了圆饼，另一颗则是成为了月牙！    更是在凝固的瞬间，这六颗珠子因神念一体，所以升空环绕在一起，甚至彼此之间在这吸引下，散出了黑色的丝线，好似一条绳线，将彼此串在了一起，看去时，更像是一个手串！    “圆形似日，弯牙似月，又包含四颗星辰……这法兵，就叫宝乐手串好了！”王宝乐自言自语间，觉得这名字很好听，右手抬起时，立刻这手串就急速而来，直接套在了他的手腕上。    在环绕其手腕的瞬间，阵阵波动扩散的同时，一股法兵器魂的冲击，刹那就从这手串内爆发，在王宝乐的心神内，轰鸣回荡！    那原本微弱的似从岁月，又似从死亡世界传来的声音，这一次前所未有的清晰起来！    “魂牵、梦萦、斩轮回，万劫、千生、俱五刑！”

正文卷 第643章 另一脉冥法！
    这十四个字，不是什么打油诗，而是代表了六道神通！！    神通，并非术法，准确的说神通更多的是运用天地规则，星空法则之力，所以往往唯有大能之辈，才可施展，且在任何一脉传承里，都威力极大。    原本以王宝乐的修为，他是无法从这六缕残魂神念内，感悟且学会这六道神通的，就如同他当初在冥梦里，看到了太多的术法，里面也有一些神通，可他的修为，使他无法施展出来，这是他最大的限制。    可如今这限制虽还在，但王宝乐却是另辟蹊径，以炼制法兵的方式，成功的将这六缕神念化作器魂，从而某种程度，将这六道神通，算是封印在了各自的骨珠内，以骨珠为载体，他就可以破开修为的限制，以较小的灵力，通过骨珠为媒介，凭器魂为引导，爆发出神通之力！    不过就算是消耗的灵力再小，那也是相对大能而言，对王宝乐来说，灵力的耗费同样巨大，但却不是不能接受！    此刻他神情变化，盘膝间低头看着手腕上的手串，感受着其内的波动，感受着里面六个器魂在自己心神内的融合，半晌后，他目中露出奇异之芒。    “每一个珠子，就是一道神通！”    这一点，是王宝乐之前所没想到的，但无论怎么去看，这都是最完美的一次炼制，但他凭着法兵的造诣，再加上亲手炼制的经历，使得王宝乐很清楚，这手串的真正意义，不是作为媒介来让自己施展神通，这么做的话，怕是用不了多少次，珠子自身的损耗，会使得它们慢慢碎裂，直至化作飞灰，消散天地。    “这手串的价值所在，是让我去感悟里面的六大神通，在这多次感悟下，直至将其融会贯通，化作真正的自身拥有！”    思索后，王宝乐深吸口气，看了看四周，发现这里的那些赤色蚯蚓，一个个虽在摇曳，但在自己带上这手串后，它们身上散出的敌意明显减少太多，似乎认可自己身上的某种气息一样。    这就让王宝乐觉得，此地对自己而言，应该是在这片尸骸世界里，少有的安全之地。    于是他心底松了口气，没急于离去，而是低头望着手串，再次闭上了眼，意识随着冥火，慢慢融入到了第一颗星形珠子上。    他的意识刚一融入，立刻就眼前一花，当一切清晰时，他的目中所看，天地已经改变，成为了星空，而在这星空中存在了一颗巨大的星辰。    星辰上，正有一场战争爆发，在王宝乐的视角，他似乎全能一般，能看到所有，他目中所望，这星辰内赫然是一处冥宗之地，而数不清的未央族，正在与冥宗弟子，展开生死厮杀！    在星辰外，从漆黑的星空里，慢慢凝聚出了一只大手，这大手弥漫了符文，而最惊人的，是大手的五指，每一个内似乎都封印了一头厉鬼，这五个厉鬼幻化出狰狞的样子，随着大手向着那星辰遥遥一抓！    顿时星辰轰鸣震颤，其内所有未央族，在这一刹那，好似被凝固了身躯般，一动不动，唯有他们的魂，不受控制的扩散出来，汇聚成了一条冥河，直奔苍穹，直奔星空，直奔那大手而去！    这，就是魂牵！！    王宝乐心神狂震，意识也在这一刹那苏醒过来，呼吸急促中望着那代表魂牵的星形珠子，内心无法平静，因为他看出来了，这所谓的魂牵，实际上就是另一个版本的引魂手，或者准确的说，是引魂手到了极致后的一种运用。    在冥梦里，他所看到的大量典籍里，也有引魂手极致后的运用之法，但却不包含这所谓的魂牵，这就让王宝乐忽然意识到，冥宗的本源虽一样，但每一脉都必定拥有独属于自己的神通演变。    如这魂牵，就是另一脉的神通！    想到这里，王宝乐默默的感悟一番，又将意识融入第二个星形珠子内，此珠内的神通，名为……梦萦！    顾名思义，半晌后当王宝乐再次睁开双眼，结束了对梦萦的感悟后，他知道，与引魂一样，这梦萦，实际上是冥梦的另一种运用之法。    “不如冥梦浩瀚，可在细节处理上，尤其是在战斗中却更为精准，能让人瞬间入梦，分不清真实虚幻的同时，某种程度，如化作了被牵绳的木偶，为人所控！”    王宝乐目光微闪，又将最后两个星形珠子一一感悟，这两个，分别是万劫与千生，依旧是浩瀚无边，惊心动魄，尤其是前者，所谓万劫，某种程度就是一种为战斗准备的诅咒！    但凡是被其诅咒者，会在一定时间内，被万物视为敌，甚至走路都有可能被天上掉下来的陨石砸死，哪怕寻常的打坐，也都有可能走火入魔，崩溃爆掉。    这，就是万劫，万物为劫！    而后者的千生，顾名思义，实际上就是与万劫完全相反，是这六个神通里，唯一的可以作用在自己身上的规则之力，好似加持一般，使自己能在浩劫里，获得千生的潜力，理论上能化解一千次本应必死的一击，实际中要看具体情况。    “不是绝对，不然的话，那冥宗的大能前辈，也不会被人削成两半……”王宝乐低头看了看身下的尸骸颅骨，将自己对千生之法升起的激动压下，让自身冷静后，又尝试去感悟日月珠内，蕴含的斩轮回以及俱五刑！    但很快，王宝乐就不得不放弃，实在是这两道神通明显超出之前四道，这一点从之前它们的形成艰难上，就可以看出，所以王宝乐的意识，显然还没有达到资格，难以在这两个珠子上，感悟丝毫。    半晌后，王宝乐叹了口气，结束了又一次的尝试后，他遥望四周，哪怕此地对他而言很安全，可他最终还是选择了离开。    在离开前，王宝乐向着尸骸以及那颅骨上的城池废墟，深深一拜，在那数不清的蚯蚓摇曳中，升空跃起，直奔远方。    他的目标，依旧是寻找到这片世界的祭坛所在，而这一次似乎他的运气，比之前好了很多，于是在这片尸骸世界疾驰了数日后，这一天的黄昏时分，在天空飞行的王宝乐，忽然身影一顿，猛地抬头遥望远方时，他感知到了大地的震颤，听到了锁链声的回荡，还有那粗重的呼吸好似风暴般，正从遥远的目光尽头，排山倒海般的扑面而来。    王宝乐毫不迟疑，烛夺帝铠瞬间幻化后，身体倒退一定距离，再次看去，直至大地震动越发强烈，锁链更为清晰，风暴滔天狂暴时，他终于看到了前方尽头，出现了一个与天齐高的浩瀚巨影！    不是曾经看到过的巨猿，这出现在王宝乐眼中，同样磅礴的身影，是圆形的存在，随着临近，随着清晰，当完全映入王宝乐目中后，王宝乐眼睛猛地睁大。    “星齿兽！！”    此兽，正是一头巨大无比的星齿兽，甚至比王宝乐曾经见到过的兽王，还要庞大，虽身上弥漫死气，不知死亡多少年，可其身上的火焰，居然还在燃烧，所过之处，虚无扭曲，高温带着死亡的气息，扩散四方！    而其身体，在王宝乐的目中，与那巨猿一样，都是全身布满锁链，都是在身后锁链的末端，捆绑着巨木，都是如牲口般，拉动巨木前行，稍微慢一下，就有无形鞭挞！    王宝乐气息凝窒，在这高温中不得不倒退，可他的眼睛却盯着星齿兽身后的巨木，望着巨木看不见的尽头，他知道，这尽头所在，十有八九，就是……这片世界的祭坛！

正文卷 第644章 血肉磨盘！
    “这个方向，我之前寻找过！”在那星齿兽的靠近中，在这高温的不断扩散下，远远看去，星齿兽就如同一个巨大的滔天火球，似能将一切临近者，全部焚烧成为飞灰。    王宝乐的身体，也不得不倒退开来，可他的思绪，却飞速转动，他很清楚，这巨木所指引的方向，自己之前探索过很远，可什么也都没看到，这就说明，要么是自己探索的范围还不够，要么……就是这尸骸世界的祭坛，不是传统意义上，循着一个方向前行就可以找到的！    前者王宝乐虽还可以继续尝试，可后者他赌不起，因为一旦是后者，那么他想要找到祭坛，就唯有一个办法了！    “踏上巨木，在这巨木上前行，这个办法……就可以避免迷失方位，不管祭坛所在之处是什么地方，只要走在巨木上，就一定可以达到！”王宝乐眯起眼，思绪飞速转动，不过这星齿兽身上的高温，使得他很难靠近，更不用说踏上巨木了。    “倒也不是没有办法……”眼看星齿巨兽轰鸣中，就要从远处奔腾而过，王宝乐想了想，从储物手镯中将他曾经获得的星齿兽核，取出一枚抱在怀里后，尝试向前走去，这里的热浪虽惊人，但毕竟与王宝乐的星齿兽核，算是同源，所以很快王宝乐就感受到，自己拿着星齿兽核，对这里的高温，可以豁免一部分。    这就让王宝乐精神一振，目中露出果断，毫不迟疑加快速度，抱着兽核，身体一晃直奔星齿巨兽！    随着靠近，当高温热浪扑面而来时，王宝乐身上的星齿兽核豁免之力扩散，使得王宝乐速度不减，反倒更快，好似一道长虹，距离这星齿巨兽越来越近。    直至到了百丈时，王宝乐头发出现了要燃烧的征兆，身体更是干枯，仿佛全身的水分，已经无法被锁住，就要蒸发，一股强烈的危机感，使得王宝乐意识到，一枚星齿兽核的豁免之力还是不够，这么下去，自己一旦踏入百丈内，那么还是会形神俱灭。    “我还有一枚！”王宝乐没有半点迟疑，立刻就将第二枚星齿兽核取出，同样抱在怀里后，借助两枚兽核的同源豁免，瞬间突破了百丈，刹那间就靠近到了这好似一个太阳般的星齿巨兽面前。    在这里，王宝乐又一次感受到了死亡，甚至他都有种强烈的心悸，可事已至此，他必须要踏上巨木，与其等其他凶兽，具备同源兽核的星齿兽，显然成功的可能性更大。    “拼了！”王宝乐狠狠一咬牙，索性将自己储物手镯里的那两个星齿兽尸，也都取了出来，操控它们在自己的身前，向着不远处的星齿巨兽，一跃而起，轰鸣间，在那滔天热浪下，凭着种种手段，王宝乐终于踏上了这星齿巨兽奔跑中的身躯。    随着剧烈的摇晃，王宝乐心神震颤，可速度却没有减少，而是不断跃起，哪怕火焰的焚烧刺痛，让他再次承受不住，可王宝乐还是低吼中烛夺帝铠全面爆发，修为更是运转，甚至取出法兵抵抗，为自己争取时间的同时，再次一跃，踏在了星齿巨兽与其身后巨木之间的铁链上！    这铁链在王宝乐的面前，就好似一条条巨大的桥梁，在踏上铁链的刹那，王宝乐呼吸再次急促，强烈的危机感好似潮水般，不断地在他心中升腾，死亡的感觉，似乎来自四面八方，这就让王宝乐来不及思索，瞬间就将意识凝聚冥火，涌入到了手腕珠串内的……千生星珠内！    这一次不是感悟，而是直接开启！    刹那间，蕴含了千生神通的星珠，直接就爆发出璀璨的光芒，化作了大量的符文，每一个符文都散发出古老的蕴意，环绕在王宝乐四周的同时，飞速的融入到他的身体内，消失不见。    对王宝乐而言，感受不是很深刻，只觉得身体瞬间很是温暖，那种温暖好似来自骨子，来自灵魂，如同正在被保护一样。    “没了？”王宝乐有些诧异，但没时间思索太多，此刻在这温暖中，他狠狠咬牙，顺着铁链疾驰而去，星齿兽的奔跑，使得铁链摇晃，可王宝乐的速度依旧没有减少，唯独他发现自己每一步落下，脚底铁链的四周，就会出现一些图案。    这图案看起来像是一把剑的形状，可却没有对他造成半点伤害，仿佛只要不踩中，就不会爆发，而诡异的是，王宝乐无论怎么跑，似乎身体本能知道哪里没有图案般，每一次落下，都不会踩中……    最夸张的，是有一次王宝乐脚步落下的刹那，明明看到铁链上出现了剑形图案，但偏偏在自己落下时，那图案竟自行离去，使得其脚掌所踏的地方，再次空旷。    还有一次，王宝乐注意到自己前后左右都是剑形图案，似无从落脚时，那星齿巨兽忽然一个跃起，掀动铁链传递来了一股大力，居然把王宝乐直接被动的抛了出去，跨越了数百丈，落下时恰好又没有图案。    这就让王宝乐心神震撼的同时，也察觉到自己身上的温暖，随着不断地前行，正急速的消散……    直至这温暖之意快要完全消散时，王宝乐终于度过了锁链，一跃之下踏在了那巨木上，这巨木在他眼前，庞大无比，踏在上面哪怕巨木在高速移动，可也很是平稳。    “这么容易？”王宝乐四下看了看，又侧头看向远处如牲口般奔跑的星齿兽，还有二者之间的那些锁链，好奇之余，他索性取出一件傀儡，操控这傀儡反身走向锁链。    可就在这傀儡踏上锁链的刹那，其脚下所落之处，不偏不倚的，直接就出现了剑形图案，这图案一出，瞬间其四周就有数不清的剑气，惊天爆发！    这爆发的程度之大，震慑八方的同时，更覆盖方圆十丈，在这十丈内似乎有数十万剑气齐齐穿梭，以至于下一瞬，王宝乐的傀儡就直接粉碎，成为飞灰……    这一幕让王宝乐身体一个哆嗦，心有余悸的同时，他低头看向自己的手串里千生之珠，回忆之前的温暖，他已经很确定了，自己之所以一切顺利，甚至有那么几次顺利的都近乎诡异，正是千生神通所致。    “这也太逆天了！”王宝乐倒吸口气，但很快就注意到，千生珠上出现了一道细微的裂缝，这让他验证了之前的猜测，这手串……使用次数不多，最大的意义，是辅助自己去感悟其内的六道神通。    但这毕竟是以后的事情了，王宝乐摸了摸千生珠的裂缝，收起心神，转身一晃顺着巨木，直奔远方。    一路算不上顺利，但也没有多少波澜，最多就是这木头本身似有聚魂的效果，在王宝乐前行时，会有大量的魂影幻化，这对旁人而言，或许要耗费一些手段，甚至若没有克制的宝物，怕是寸步难行的一幕，对王宝乐来说，却是简单的不得了。    甚至他看到这些魂后，都心底松了口气，因为这是他最不担心的凶险了，于是体内冥火爆发下，王宝乐一路横冲直撞，没有半点停顿，渐渐越走越远！    直至过去了足足七天，王宝乐在这不眠不休下，心底疲惫升起，终于快要到了木头的尽头时，听到了远处传来的轰隆隆的震天巨响。    这声响，让王宝乐神魂震颤，他没有轻举妄动，而是盘膝坐下拿出丹药，调整修为，直至一个时辰后恢复巅峰状态，这才睁开眼睛，露出精芒，起身一晃，直奔尽头！    随着靠近，轰隆隆的声响越来越大，直至最终……王宝乐在进入尽头区域后，他脚步不由自主的停顿，眼睛更是瞪大，脑海嗡鸣间，看到了……尸骸世界的祭坛！    巨木的首端，赫然连接着一个更为庞大，浩瀚难以形容的惊天磨盘！！    这磨盘上有九个把手，蔓延九个看不见尽头的方向，其中一个把手，正是……王宝乐脚下的巨木！！

正文卷 第645章 祭坛！
    这一幕，哪怕印证了王宝乐之前的一些猜测与判断，可依旧还是在亲眼看到后，心神震动，不由得深吸口气。    实在是这磨盘太大，上下两片，其中下面那片静止，上面连接了九个把手的那片，此刻转动中与下片磨盘摩擦，发出的轰隆隆巨响，更好似能碾压一切，同时联想自己所看到过的那两头与天齐高的凶兽，不难联想到，这九尊浩瀚巨兽的尸体，被某种力量驱使，在这尸骸世界内拉动九个巨木把手，不断地环绕奔跑，为这磨盘提供碾压的动力！    它们的身上，必定都有锁链，只要动作稍微慢了一步，那锁链就会闪烁符文，化作无形鞭打，使它们不断前行，仿佛永无止境。    如此手笔，震撼神魂！    王宝乐的眼睛也本能的眯起，蹲在巨木上，遥望磨盘时他也注意到在这漂浮半空的磨盘下方，数不清的尸骸堆积成一座又一座高山，有大量的身体干枯的傀儡，正动作飞快的将那些尸骸拖着，一一扔入磨盘内。    随着磨盘不断地转动，这些被扔进来的尸骸，毫无例外，被瞬间碾压粉碎，只有漆黑的血肉时而顺着磨盘的沿壁流淌，而大部分则是在这碾压中，如被磨盘吞噬般，消失在了磨盘里。    这一切，让王宝乐对这未央族战舰的诡异感，再增三分，直至半晌后，他才慢慢平复波澜的内心，小心的向前移动，直至距离磨盘越来越近，耳边轰鸣声越发强烈时，王宝乐也看到了这磨盘的中间，存在了一处凹陷！    这凹陷内，赫然盘膝坐着一道身影！！    那身影的大小，与整个磨盘比较微不足道，所以之前王宝乐没注意，直至此刻靠近了，才看的清楚，那赫然是一个未央族修士！    但却难辨生死，此修三头都闭目，六臂垂下，似打坐，又似在死亡前，保持盘膝的姿势，身上没有散出丝毫的生机，反倒是有死亡的气息，在其身躯上形成了一道道尸瘢。    望着这个未央族修士，王宝乐没有轻举妄动，心底虽焦虑赵雅梦等人，也在焦虑此行危机，不知该如何逃出，但他明白，既然到了这里，那么焦虑是最没用的情绪了。    所以王宝乐狠狠咬牙下，强行将自己这焦虑压制住，目中露出冷静的同时，也蹲在那里，凝望磨盘的运转，他想要长时间的关注，看看有没有什么破绽之处。    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐很有耐心，这一注视，就是七天。    这七天里，他注意到了自己所在的巨木，整整好好的绕着磨盘转了一整圈，同时也记录了磨盘碾压尸体的大概频率，可这些没有太大的作用，在这七天中，磨盘就好似精密到了极致的机器，没有丝毫的停滞，一切都是重复重复再重复。    无论是那些搬运尸骸的傀儡，还是盘膝坐在磨盘上的未央族修士，都是如此，就如同时间在他们身上早已永恒。    “这么下去，根本就无法靠近，更不用说碎灭这一处祭坛了……”王宝乐皱起眉头，再次压下内心的不安，继续等待，而这一次没有如之前般那么久，只是三天，就出现了一些变化。    这变化的不是磨盘与傀儡，而是这整个尸骸世界，因王宝乐所在位置很高，所以他看的更远，在他的目中，远处的天地间渐渐成为了赤色，好似有红色的雾气正在飞速的翻滚奔腾！    更有轰隆隆的巨响，也正在从四面八方，不断地汇聚，甚至在王宝乐的位置，他都隐隐的看到了远处的大地上，有黑压压的一片，正向着这里疾驰而来！    “那是……”王宝乐眼睛猛地一缩，这一幕他熟悉，那赤色的雾气，正是青苓妖花的花粉所形成，而那地面上黑压压的一片，也不难猜出……正是数不清的尸骸！！    “这祭坛莫非是每隔一段时间，就会形成一次类似的风暴，将所有尸骸在这花粉的驱使下，让它们主动来到这里！？”王宝乐面色一变，低头看向祭坛下的尸山，又看向远处天地，心底的猜测越发证实时，他的焦急不由得升起。    同时大地更有震颤，甚至还有一些让王宝乐骇然的死亡气息，也从远处的大地内爆发出来，其中有一条巨大的鳄鱼，全身腐烂，可气势却滔天，一路随着其他尸骸，不断靠近。    而如鳄鱼这样的强悍存在，于这尸骸世界内，还有不少，此刻一一显露气息，一时之间危机惊天！    此刻的尸骸世界，在某种奇异之力的运转下，所有的青苓妖花，都自行盛开释放花粉，形成赤雾，驱使所有范围的尸骸，以祭坛为中心，正不断地汇聚。    危机关头，王宝乐无法继续蹲在那里，而是猫腰向祭坛靠近，他很清楚，一旦这些尸骸汇聚过来，在那赤雾的影响下，它们必定会发现自己，如当初般陷入尸海的一幕，十有八九还是会上演。    到了那个时候，必定是九死一生，而此刻唯一的出路，或许就是前方的祭坛，所以哪怕这祭坛危险，可王宝乐也没了其他选择。    “就不该来这里啊！”王宝乐面色难看，此刻急速前行时，他忽然神色一动，低头看向巨木下的尸骸山，那些搬运尸骸的傀儡不知为何没有注意到，但王宝乐却是清晰看到，其中一处尸骸山上，赫然有四十多道身影，正小心翼翼的靠近祭坛！    那些身影，王宝乐熟悉，正是冯秋然以及赵雅梦、孔道等人，还有许明以及陆云，包括四五个元婴修士，都赫然在内。    “他们在这里藏了多久了？”王宝乐脚步一顿，目光扫过后注意到冯秋然手中拿着一枚散发五色光芒的宝石后，若有所思，显然这些人以冯秋然为首，在冯秋然展开了未知的手段后，可以某种程度隐身，不被那些傀儡察觉。    “他们应该也来了很久，与我的选择一样，都是在观察，可因这尸骸世界花粉的爆发，所以此刻不得不前行！”王宝乐立刻有所判断，同时也仔细看了看人群里的赵雅梦与孔道。    看到二人安然无恙，王宝乐心底松了口气，他看出下方这些人虽憔悴，但却没什么伤势，显然是这一路虽波折，但在冯秋然的通神修为下，算是有惊无险，只不过因巨木本身的威压，以及王宝乐所在的地方，是众人想象不到的区域，所以他虽看到了众人，可下方冯秋然等人却没有注意到王宝乐。    此刻大家都是小心翼翼，王宝乐也不便去呼唤众人，于是他一方面留意冯秋然等人的动静，一方面也慢慢向前走去。    就这样，双方在这上下两个位置，同时向着祭坛靠近，终于在那四周花粉的轰鸣越发强烈，大地震颤间，数不清的尸骸距离越来越近时，双方同时到了祭坛边缘！    刚一到这里，血腥的气味扑面而来，更有一股生者勿进的威压，笼罩众人心神，使得下方不少修士，哪怕有冯秋然保护，也都瑟瑟发抖，本能的恐惧，王宝乐也是神色变了变，再次低头看向冯秋然那里。    在他看去的瞬间，冯秋然蓦然抬手，掐诀间一指，竟有一枚闪耀刺目光芒的符纸缓缓从其储物袋内飘出，此符纸好似存在了悠久的岁月，其上散出无比沧桑的气息，更有惊天的威压，甚至给王宝乐的感觉，如同看见了行星境的强者一般，让他呼吸急促了一下。    就在这时，冯秋然忽然咬破舌尖喷出一口鲜血，落在这符纸上后，符纸瞬间燃烧，竟从内飞出了一只火鸟，此鸟全身火焰组成，在出现后发出一声彻响天地的嘶鸣，直奔磨盘而去!

正文卷 第646章 封闭！
    王宝乐眼不眨一下，猛地收缩中凝望火鸟，也做好了一旦有所变故，就立刻反应的准备，身体看似猫腰，但更像是一只蓄势待发的猎豹！    只不过，这猎豹的肚子有点大……可却不妨碍王宝乐的行动，甚至某种程度，或许因肚子大，能更柔韧也说不定。    就在王宝乐凝神看去，做好一切准备的瞬间，那火鸟直接就逆着磨盘转动的方向，狠狠撞击过去，轰鸣之声顿时震天而起，巨响传遍四方时，这火鸟也释放了全部的威能，化作飞灰消散，可这巨大的磨盘虽没有被损坏，但却在那火鸟的大力撞击下，出现了一刹那的停顿！    这一顿的瞬间，磨盘的转动也相对停止，而磨盘的停顿，造成了九个把手猛地震动，来自九个方向，在他们这里看不到的那九只巨大凶兽，此刻似乎也都发出嘶吼。    这一切变化都发生在磨盘一顿之时，而似对这一切早有预判的冯秋然，猛地一晃，竟直奔两片磨盘之间的缝隙，猛地钻入！    一同钻入的，还有赵雅梦等所有人，他们全部都在这一刹那爆发出自身极致的速度，瞬间临近，钻了进去，同时还有一人，也在这一刹那速度爆发，正是王宝乐！    他速度飞快，几乎在众人借助磨盘停顿，钻入缝隙内的瞬息，王宝乐就追上了众人，前后几乎同一时间，踏入裂缝。    他的出现，使得不少人吓了一跳，当察觉是王宝乐后，才松了口气，赵雅梦与孔道更是惊喜，就连冯秋然也是一愣后，向着王宝乐点了点头。    众人知道此刻来不及交流，一个个速度继续爆发，在这上下两片磨盘停顿所形成的缝隙内急速前行。    血腥的气息扑面，甚至四周还有大量粉碎的尸骸残肉，触目惊心的同时，也有令人作呕之意，可众人来不及顾及这些，就算是再洁癖的人，只要不想求死，都会在这一刻收起一切不适，爆发生命潜力般的疯狂前行！    要知道……他们如今所在的位置，是两片磨盘之间，一旦这磨盘再次转动起来，他们如果来不及逃出这片区域，下场将会与那些被扔进来的尸骸一样，被碾压粉碎！    所以此刻所有人都是疯狂疾驰，好在这磨盘虽大，可那火鸟的撞击力极强，且众人无论反应还是速度，都没有浪费丝毫时间，所以在这狂奔下，在这磨盘继续转动前，他们终于冲出了一定的范围，来到了这磨盘的中心区域！    这里，赫然是中空，在众人的前方，只有一个巨大的与下方位置区域连接的窟窿，阵阵呜咽的阴风，从这窟窿内不断的吹出时，王宝乐等人的身影，在这呼啸间，大半都离开了上下两片磨盘之间的裂缝。    可还是有三五人，速度略慢了一些，来不及冲出时，这磨盘突然开始了转动，顿时吸力传出，那三五人根本就无法抵抗，身体就直接被拽了回去，吞噬在了磨盘内，唯有轰隆隆的巨响以及戛然而止的惨叫，使得其他人都心神一颤。    “冲下去，这里是唯一进入第二层的道路，唯有将主祭坛干扰，才可让传送开启！”冯秋然面色难看，话语间，身体一晃直奔窟窿下方冲去！    赵雅梦与孔道，还有她两个亲传，这四人被她直接保护，至于其他人，也都相互靠近，在这窟窿内直奔下方。    王宝乐与其他几个元婴，也没有分散太远，此刻疾驰间，在这窟窿里向着下方呼啸而去，一路众人心底都无比压抑，若非大都是心志坚定者，怕是在这连续的挫败以及前路渺茫下，自身心神早就崩溃了。    尤其是这窟窿好似黑洞，又如一张虚无张开的大口，给人的压抑感更强，同时因磨盘的转动，渐渐有吸力从上方不断地传来，这就使得众人速度无法提高太多。    另外还有血腥难闻的气味，在这窟窿内不断弥漫，浓郁无比，就算众人身为修士，身体素质在灵气滋养下远超凡俗，也都有些承受不住，只觉得头晕欲呕！    而如果仅仅是这样，虽让人强烈不适，但也不是不能坚持，可很快的，随着众人的不断下沉，来自这窟窿内的压力，竟也随之增强，且增幅的频率越来越大，直至数十息后，冯秋然一脉的一位结丹初期的修士，面色从苍白变成红色，随后化作紫色时，他眼睛猛地睁大，瞬间双目崩溃，身体也在这压力下，直接就血肉爆开。    王宝乐也都呼吸急促，烛夺帝铠瞬间再次幻化，抵抗压力的同时，也与赤鳞等人出手，帮助其他结丹抵抗一些，可就算是这样，也还是有所不及，很快的，就有第二个结丹修士身体爆开！    直至第三个，第四个陆续爆开后，有两个结丹修士心神承受不住，发狂嘶吼下，带着目中的惊恐与绝望，竟改变方向不再下沉，而是直奔上方。    “回来！”冯秋然焦急开口，可那两个修士根本就不听，反倒向上飞出的速度更快，尤其是在吸力的帮助下，瞬间就飞出很远，消失在了漆黑的窟窿内，看不见身影。    可就在他们身影难以被看见的刹那，忽然从上方传来两声更为凄厉的惨叫，伴随着咔咔之音，好似这两人被大力捏碎一样，叫声凄惨回荡间，一股强烈的危机感，也从上方的漆黑窟窿内爆发开来。    这危机感强烈无比了，就连王宝乐也都有种魂飞魄散之感，来不及多想，他猛地发动自己的手串，再次展开了千生神通！    几乎在他这千生神通展开的瞬间，一股腐烂的恶臭气息，顿时就从上方窟窿内猛地传来，好似有一个庞然大物，正呼啸而来。    可还没等这未知的存在靠近，冯秋然咬破舌尖喷出鲜血，双手掐诀一指，顿时她喷出的鲜血竟散出刺目的红芒，化作了一张血色大网，穿透王宝乐与其他几个元婴的身体，直接就封在了他们的后方，阻挡了那未知存在的靠近。    刹那间，随着轰鸣回荡，随着血网的光芒闪耀，急速下沉的王宝乐等人，立刻就看到了在那血色大网后，赫然有一只庞大的似能占据整个窟窿的腐手，一把抓向血网，轰鸣间虽被略微阻挡了一下，可那血网也肉眼可见的急速消散。    眼看就要被撕裂，无法再去阻挡，而好在这一瞬，众人下方随着不断地疾驰，终于出现了出口，甚至都有柔和的光芒，从那出口散了部分进来。    可这出口，此刻似也不愿众人离去，竟飞速的闭合起来，似最多十几个呼吸，就会完全封死！    希望就在眼前，王宝乐心跳加速，速度瞬间全面爆发，可就在这刹那间，那血网崩溃，腐手似也察觉到了众人要逃出，猛地一抖之下，竟速度暴增，带着腐烂与掀起的狂风，瞬间追来，向着众人猛地……一抓！！    这一抓之下，哪怕众人骇然间闪躲，可还是有六七个，包括一位元婴在内，躲避不及，直接就被这大手抓在了手中，狠狠一捏，顿时血肉崩溃！    而王宝乐这里，原本也在大手抓来的范围内，可却诡异无比的被那手掌的手指缝隙掠过，更是被那一抓掀起的气流吹动，向着一旁的窟窿岩壁撞了过去，危机关头，王宝乐嘴角溢出鲜血，体内噬种猛然爆发，直接将自己吸附在岩壁上，飞速攀爬下，钻入到了一个裂缝内。    几乎在他钻入的一瞬，裂缝外的窟窿里，那大手疯狂肆虐，不断地轰鸣中，向着四周一次又一次的抓去，惨叫声凄厉回荡间，也有气流呼啸，直至许久，窟窿内才安静下来。    等了许久，王宝乐面色苍白的释放出一具傀儡，让其离开裂缝，去外面查看一番，发现出口已经封闭，四周有不少混杂在一起的肉泥后，王宝乐沉默了。    他不知道冯秋然、赵雅梦以及孔道等人，是否在出口封闭前逃了出去，但他知道，方才这窟窿内死亡的人数，怕是不会少了。    若非自己在千生神通下，阴差阳错的避开，落入到了这裂缝内，怕是此刻也都凶多吉少。

正文卷 第647章 腹地！
    几乎就在王宝乐心生震动的刹那，忽然他释放在外的傀儡，无声无息间，竟瞬间碎裂，好似被一股大力挤压，直接就崩溃成为飞灰！    没有结束，似有一股奇异之力，追击这傀儡与王宝乐之间的联系，竟直奔他藏身的裂缝而来，王宝乐骇然间急速倒退，随着身体原本的温暖急速的骤冷，当来自千生神通的暖意完全消失时，王宝乐已逃开很远，总算是避开了身后来临的碎灭之力。    直至确定身后抹去傀儡的力量没有继续到来后，王宝乐靠着墙壁，急促喘息，心跳也都无法平静，实在是这里的危险程度超乎想象，可以说从一开始的花香幻境，直至一路上的遭遇，包括现在的经历，几乎每时每刻，此地让他觉得头皮发麻的危机层出不穷！    “这还仅仅是第一层啊……这未央族战舰如此厉害，想要灭去如今的道宫，可以说轻而易举，但这又说不通……因为如果这战舰真的如此犀利，之前又怎么会有求救声传出！”王宝乐皱起眉头，冯秋然等人关心则乱，而王宝乐不认识那求救之人，此刻推演分析一番，他的眼睛不由的眯起。    “传出求救声，是为了引人到来，那么是否可以判定……这战舰内部看似强大的不可思议，能驱使巨兽，可实际上却有极大的限制，要么就是这尸骸世界之物，无法外出，要么就是这战舰本身还需要一些特定之物才可被驱动！”王宝乐掌握的信息不多，此刻也只能猜测到这种程度，虽不精准，但王宝乐觉得，自己所想的方向，应该是正确的。    “如果是前者，这战舰幕后黑手把众人引来，目的是为了在这里消灭道宫的强者，如果是后者，则将人吸引来的目的，不外乎祭献与杀戮，又或者操控！”王宝乐面色难看，沉默了半晌后，他看了看四周。    此刻的他所在的位置，是这磨盘内部，或许是磨盘存在了太久的岁月，不断地转动下，内部很多区域已经出现了细微的裂缝，这些裂缝对磨盘本身而言很小，但对王宝乐来说，就好似一条条不知目的地的通道。    望着眼前的通道，王宝乐不得不压下对赵雅梦与孔道的担忧，深吸口气后，在磨盘轰隆隆转动的声音闷闷传来中，小心翼翼的向前走去，想要找到另外的出口，看看能否离开这里。    就这样，时间慢慢流逝，王宝乐顺着裂缝通道走了好久，有不少次都是走到尽头没了路，只能回头继续从其他裂缝前行，一路他小心谨慎，但凡觉得有危险，就释放出傀儡探路，甚至最后他索性释放出大量傀儡，让它们顺着不同裂缝前行，方便自己寻找最适合的路线。    直至他自己估算差不多五六天后，终于在这一天约莫外界应该是晌午时，前行中的王宝乐脚步忽然一顿，双目收缩，面色更是有些苍白，通过与其中一具傀儡的联系，他通过那傀儡，看到了一幕画面。    那是距离这里并非很远的另一条裂缝的尽头，在傀儡的目中，那里赫然存在了一处巨大的水潭，这水潭的上方，长着一朵大花！    此花紫色，生长在墙壁上，倒挂着盛开，其大小足有十丈左右，散出妖异光芒的同时，还有一滴滴紫色的液体，慢慢从花朵内滴下，落在其下方的水潭内！    而在水潭里，此刻赫然盘膝坐着数十道身影，每一个都是三头六臂，身上气息强悍的同时，却都没有生机，但也没有死气，仿佛陷入到了某种封印与沉睡之中。    能看到它们的身上都有触目惊心的伤势，同时这水潭内的液体，似具备疗伤之力，竟使得他们在这浸泡下，伤势微弱的恢复！    这恢复虽慢，可却实实在在！    这一幕，被王宝乐通过傀儡看到后，他顿生紧张，感受了一下这些未央族修士的气息波动后，王宝乐更谨慎了，实在是这里面最弱的，都让他有种面对灭裂子三人般的感觉。    没有轻举妄动，王宝乐操控傀儡小心后退，在紧张中继续探索其他裂缝，直至又过去了一段时间，王宝乐面色难看的渐渐发现，在这磨盘内，如那样的水潭，仅仅是被他发现的，就有二十多个！    而没有被他发现的会有多少，王宝乐无法判断，同时他注意到每一个水潭的顶部，都长着那紫色的大花，滴落让这些未央族修士疗伤的汁液！    这就让王宝乐心惊肉跳越发强烈，好在他的傀儡足够多，尤其是当王宝乐对那紫色大花开始多加留意后，在他有意识的选择裂缝路线下，他找到了这些紫色大花的枝茎！    每一朵紫色大花，都有一条枝茎深埋岩壁内，而顺着它们的枝茎，王宝乐发现它们赫然都与一根巨大的管道连接在一起！！    于是王宝乐利用傀儡分散搜寻下，终于在数日后，他在一条裂缝的尽头，找到了那条巨大的管道，这管道的直径约有百丈大小，摸起来很是柔弱，且表层半透明，仔细去看的话，能看到这管道内，赫然流淌着大量的如泥般的血肉！！    这个发现，让王宝乐倒吸口气，脑海浮现出了一幅画面，画面里，浩瀚的磨盘将那些尸骸碾碎成为肉泥后，会涌入类似这样的血肉管道内，而在这管道上，还存在了不少分叉枝茎，每一条枝茎都连接一处密室，会在那里盛开出紫色的花朵，滴落用于疗伤的液体。    “根据磨盘的大小，可以确定如这样的血肉管道，在这磨盘内绝非只有眼前这一条，不然的话，找到源头扔点毒药进去，说不定能毒死一窝……”王宝乐望着前方的血肉管道，有些遗憾，首先他没有那种能让未央族致死的毒药，其次源头也很难找到，即便找到了，一个弄巧成拙下，万一刺激了这些未央族提前苏醒，那就真的完蛋了。    所以将这念头压下后，王宝乐叹了口气，忍着内心的不适，又看了看面前的血肉管道，沉吟片刻后他狠狠一咬牙，他很清楚，想要离开这里，怕是出路只有这血肉管道了。    顺着管道，就可以达到这磨盘的最深处，也唯有在那里，或许能找到出去的道路，且这也是他在这里半个月的时间里，能找到的唯一办法了。    所以很快的，王宝乐就目中露出坚定，靠近这血肉管道后，他慢慢将身体贴了上去，好在这管道柔软，于是在王宝乐的用力下，他整个人就如同凹陷进去般，将身躯埋在了里面，虽没有进入血肉管道内部，但如此紧贴着身躯，甚至他都能感受到管道隔膜内血肉泥的流淌以及那浓浓的血腥味。    但王宝乐也是个狠人，此刻眯起眼，没有半点迟疑，慢慢顺着这条血肉管道，向下爬去，就算是遇到了岩石，在他将身体凹陷进管道后，也顺利通过，就这样，王宝乐一路小心谨慎中，速度也不慢，渐渐顺着管道，一路向着下方行去。    不知走了多远，在王宝乐感觉，自己差不多前行了三天左右时，他终于看到了下方管道的尽头，似蔓延进了另一个世界般，出现了光芒。    这光芒，让王宝乐顿时振奋，他呼吸急促间加快速度，直至快要到尽头时又慢了下来，释放出傀儡，让傀儡先去查看后，王宝乐借助傀儡的视线，立刻就看清了下方光源所在之地！    这一看之下，王宝乐眼睛猛地睁大。    “这是什么地方？！！”

正文卷 第648章 第三层！
    下方光源所在，是一片世界！    但却诡异无比，与王宝乐之前所看到过的所有世界，都不一样，就算是被未央族占据的道宫主星，也都不如这片世界带给王宝乐的震撼！    世界的天空，是黑色的，或者准确的说，是一个充满迷雾的苍穹，这苍穹雾气漆黑的同时，还有一根根巨大的血肉管道，从云雾的缝隙内蔓延下去，直奔大地！    如这样的血肉管道，在这片世界里，居然有数千之多，密密麻麻占据了整个天空，同时它们落下的地方，竟都是同一处！    那是竖立在同样是黑色大地上的一根……更为浩瀚，更为惊人，足有万丈粗细的擎天之柱！！    这柱子也是血肉组成，甚至还在缓缓蠕动，数千条血肉管道与其连接，随着它每一次蠕动，就好似散出了吸力般，吸扯那数千血肉管道内的血精肉泥！    能看到这圆柱体的上方尽头，但却看不到它在地底内，到底有多深，而这片世界的大地，除了漆黑的泥土外，竟还有数不清凸起的肉瘤，每一个肉瘤内，都赫然有一个胚胎，看其样子，不是未央族，而是某种凶兽！    放眼一望，整个世界，充满了浓浓的被改造的痕迹，那一根根血肉管道，更是让人触目惊心，同时在那巨大的圆柱体外，方圆万丈内，还存在了一层光幕，这光幕散出蓝色的光芒，好似防护般，阻止一切踏入者。    甚至在每一条血肉管道外，也都有类似的光幕，使得它们与那圆柱体，才是一个世界，而蓝色光幕外，则是另外的世界。    更有咕噜咕噜的声响，不断的在这世界内回荡，这一切，让王宝乐心神狂震，好半晌才倒吸口气，沉吟少许，他才狠狠一咬牙，顺着这条血肉管道，慢慢爬了下去，直至穿梭了云雾后，他亲眼看到了这个世界。    可以说，这个世界完全就是以这圆柱体为中心，那蓝色的防护将它保护在了世界内，外面的存在进不来，而王宝乐也是机缘巧合，在磨盘内就找到了血肉管道，爬到这里后，就使得他所在之处，本就是蓝色光幕内！    王宝乐心跳加速，呼吸不稳，趴在管道上，遥望四方时，在他的目中，这巨大的圆柱体更像是一个蝉蛹，正在吸收来自尸骸磨盘的血肉养分，而结合磨盘内的一幕幕，王宝乐不难猜出，在这泥土下，蝉蛹的尽头，极有可能还存在了一个世界！    “如果尸骸是第一层，那么这里就是第二层……”王宝乐眯起眼，脑海浮现这艘未央族战舰的样子，他记得这是一艘三个巨大的圆盘组成的战舰。    而在这三个圆盘之间，还有第四个圆盘，算是战舰的主体，与其他三个三角形排列的圆盘，有所重叠，算是在它们的下方，在它们彼此的中心位置。    “这样判断的话，如果第四个圆盘，就是第二层所在，那么无论是灭裂子还是悠然道人，应该都会在这里出现！”王宝乐揉了揉眉心，遥望更远处，可这片世界太大，王宝乐目光所及，也看不到尽头所在。    沉吟少顷，王宝乐放弃了离开这蓝色光幕的念头，在他看来，自己既然进入到了光幕内部，那么显然是走在了不少人的前方，既然这样，虽看似危险，可某种程度去看，或许更安全。    想到这里，王宝乐眯着眼，顺着血肉管道向下疾驰，很快就一跃而起，落在了地面上后，他先是远去到了蓝色防护光幕的边缘，利用傀儡尝试了一下，发现出去虽有点困难，可却不是不能做到，但想要从外面进来，却近乎不可能后，这才若有所思，转身来到那巨大的圆柱体蝉蛹的面前。    看了半晌，王宝乐身体一晃，绕着这巨大的圆柱体蝉蛹一整圈后，回到原地时，他目中闪动奇异之芒，又取出傀儡让其靠近，尝试如依附在血肉管道上的样子，看看能不能也凹陷进去，顺着下沉到他猜测的第三层去看看。    可这圆柱体蝉蛹虽在蠕动，但在硬度上却远超血肉管道，根本就无法让人凹陷在内，除非是破开其壳，钻入内部。    这就让王宝乐有些头痛，他本能的觉得这下方一定有端倪，或许存在了一些关于这战舰的隐秘以及离开的机会，但明显要进入这圆柱体蝉蛹内，危机必定不小。    而放弃的话，王宝乐又不甘心，于是他沉吟中眯起眼，决定还是用傀儡尝试一下，有所决断后，王宝乐深吸口气，感受了一下这圆柱体蝉蛹的坚韧后，王宝乐眯起眼，烛夺帝铠蓦然幻化，轰隆隆中，那飞舞的血色经脉形成的轮廓狰狞而出时，帝铠的神兵骨手，也散发出璀璨的光芒。    没有迟疑，王宝乐身体一晃，倒退数十丈后，右脚在地面猛地一踏，蓄势数息后骤然爆发，整个人就好似一支离弦的箭矢，以自己的帝铠神兵骨手为尖，直奔圆柱体蝉蛹而去！    速度之快，甚至都掀起呼啸音爆，刹那临近，右手抬起一拳轰出，借助帝铠之力，借助自身的修为，借助那速度带来的加成，这一击可以说是打出了王宝乐的最强之力，尤其是凝聚神兵内，激发了神兵之威，于是在轰鸣声中，那圆柱体直接就被王宝乐一拳穿透！    穿透所形成的缺口不大，只有拳头的范围，且也没有引起这圆柱体蝉蛹太过强烈的波动，毕竟对它而言，这样的一个缺口，就如同人体上一个极其细微的伤口般，微不足道。    虽砰声闷闷的回荡四方，还有一些紫色的液体从碎裂的圆柱体窟窿内流出，可就在王宝乐烛夺骨手拔出的刹那，这伤口竟肉眼可见的急速愈合！    这愈合的速度太快，以至于王宝乐根本就来不及将其扩大送入傀儡，眼看缺口就要完全消失，王宝乐目中露出果断，身体瞬间出现重叠虚影，其雷仙分身，刹那从本体内走出，化作一道闪电雷光，在那缺口愈合的一瞬间，直接就钻了进去。    随着分身钻入，王宝乐本体一震，取出傀儡防护后，在附近找了个藏身之处盘膝坐下，心神一分为二，一方面警惕四周，一方面则是操控分身，在那弥漫了紫色液体的圆柱形体蝉蛹内下沉。    与此同时，进入到了蝉蛹内部的王宝乐分身，在与那紫色液体碰触的瞬间，就立刻感受到了这紫色液体内蕴含的极其可怕的腐蚀之力，甚至若是换了他的血肉身躯，怕是立刻就要被腐蚀成为血水。    就连傀儡，怕是也承受不住，唯独王宝乐的雷分身，并非血肉，而是雷电凝聚之体，所以在这腐蚀中，能坚持一些时间，可也明显无法太久，需要用最快的速度沉入底部，找到第三层所在才可。    只是……危机不仅仅是这紫色液体本身，还有这圆柱体蝉蛹内存在的一些未知之物，王宝乐的分身刚下沉不到十丈，突然的，甚至他都没看清，只觉得金芒一闪，下一瞬，其分身就直接崩溃，化作阵阵雷电，淹没在了紫液内。    第二层，盘膝坐在那里的王宝乐眼睛猛地睁开，凝望那圆柱体蝉蛹片刻，再次凝聚出一具雷分身，又一次出手打开缺口，将分身送入其内后，这一次他更谨慎，甚至还给了分身一件八品的防护之宝。    作用的确是有，这一次随着金色光芒的闪耀，比方才多了一声轰鸣，那是这金色之物撞击防护，使其崩溃的声音，而下一瞬，在雷分身又一次崩溃前，王宝乐也终于看清了，那金色之物的样子！    那赫然是一根金色的断指！！    ――-    前几天运动锻炼时，腰部突然剧痛，以为是拉伤缓了好几天，所以最近写的都特别慢，今天实在熬不住了，疼痛加剧，准备下午去拍个片检查一下，所以请假一更

正文卷 第649章 战衣！
    没有神兵的气息，只是一根断指，可这断指内却散发出阵阵让王宝乐觉得窒息之力，似乎这断指只需一按，就可将其本体灰飞烟灭！    这就让王宝乐心悸的同时，也很是苦恼，盘膝坐在那里沉思片刻后，他目中露出一抹阴沉，再次打开缺口，释放雷分身。    这一次其分身刚刚进入圆柱体蝉蛹内，就猛地疾驰，并非如之前般向下，而是改变方位，向前方呼啸，在这紫色液体内，尽可量的向着中心区域穿梭，且动静极大，使得圆柱体内的紫色液体，也都开始以其为中心，向着四周翻滚开来。    这种动静，很快就引起了圆柱体蝉蛹内恐怖存在的注意，很快就有十多道金光，从这圆柱体内呼啸而来。    “反应并非想象中那么敏锐……”王宝乐眯起眼，若有所思时，那些来临的金光，在锁定了王宝乐的分身后，瞬间临近穿透，在分身死亡前，王宝乐借助雷分身也看清了那十多道金光，赫然都是一些残肢断臂！    但毫无例外，都是金色！    其明显不是来自同一个躯体，在碎灭了王宝乐的分身后，这些金光正要散去，可王宝乐早有准备，没有半点迟疑，再次释放自己的分身钻入圆柱体内。    “再尝试一下，看看这些金色之物的反应速度！”王宝乐心底喃喃，再次凝神雷分身。    他的雷分身一钻入圆柱体蝉蛹，就速度爆发，且方向不变，尽可量的掀起更大的波澜与动静，直奔中心位置，很快……这分身就崩溃了。    “这些金色断肢，没有什么灵智，只有本能的攻击……虽自身强大，可还是能被利用一下。”王宝乐想了想，没有停止，依旧进行。    就这样，一次两次三次，七次八次九次……甚至以王宝乐的修为，都吞下了不少丹药来支撑修为的耗费，接连不断地释放出了数十道分身，让这些分身好似去祭献一般，不断地一次次冲入中心位置。    就好像他将自己的分身化作了鱼饵，不断地撒在同一个地方，就会慢慢使那里形成汇聚的效应！    达成某种引导，使得更多金色之物，从圆柱体的四周涌入中心，直至过去了许久，当又一个分身在中心区域碎灭后，王宝乐面色苍白，身体都要被掏空中，又一次凝聚出了雷分身，挥手间取出一把飞剑，打入雷分身体内后，这一次雷分身在进入圆柱体蝉蛹时，并非如之前般向中心疾驰，而是方向改变，向着下方急速冲去！    速度之快，刹那就越过了他分身曾经下沉的最深之处，同时因那些金色之物大都被汇聚在中心区域，也就使得王宝乐这一次的分身，比之前顺利太多，直接就下沉到了极深的程度。    当那些金色断肢察觉时，王宝乐的分身已经在这圆柱体内，穿梭了第二层的大地，来到了一处未知区域！    透过圆柱体的隔膜，王宝乐模糊的看到外面有一些光芒闪耀，来不及思索太多，在他身后紫色液体内那些金色断肢呼啸而来，要将其碎灭的刹那，王宝乐的雷分身猛地张开口，顿时就从其体内，飞出了一把赤色飞剑！    正是王宝乐身上堪比九品的三色飞剑里，最凌厉的那一把。    此剑一出，在雷分身的加持下，顿时就有弧形闪电在剑身上游走，速度与威力同时爆发下，直奔圆柱体蝉蛹的隔膜而去，刹那刺入，哪怕这隔膜坚韧，且恢复力极强，也还是被刺出了一个小口！    此口不到一寸大小，对这巨大的圆柱体蝉蛹而言，用微不足道来形容都有些大了，换了其他人，或者傀儡，也根本就无法从这么小的缺口内钻出，可雷分身是雷电组成，此刻随着飞剑穿透出小口，王宝乐的分身毫不迟疑的化作一道闪电，瞬间就顺着小口钻入其内！    只是那把赤色飞剑，却难以钻出，在王宝乐雷分身冲出圆柱体蝉蛹后，随着缺口瞬间愈合，飞剑被困在了这圆柱体蝉蛹内。    虽心痛失剑，可王宝乐也没时间去思索太多，此刻他的雷分身在钻出圆柱体蝉蛹后，立刻就看向四周。    这一看之下，无论是分身他的本体，都忍不住身体一震，倒吸口气！    这在第二层世界下的空间，或许不能再用世界来形容，因为这里没那么大，更多是像一个巨大的溶洞！    溶洞顶部，那巨大的圆柱体蝉蛹，终于显露出了其末端，并非碰触地面，而是垂在半空的位置，看去时，就好像这庞大的蝉蛹镶嵌在第二层世界的大地内。    更是在这蝉蛹上，长着数不清的触手，有长有短，好似须子一样，在慢慢的摇曳，让王宝乐觉得诡异的，是这每一个触须的末端，居然都长着一个头颅！    有男有女，有老有少，好似他们的头颅被砍下后，嫁接在这些触手上般，触目惊心的同时，也让王宝乐气息为之一凝，仔细查看后，他发现这些头颅都是闭着眼，任凭触手摇曳，也没有苏醒，甚至还有一些触手垂了下来，落入这蝉蛹下方，也就是这溶洞地面上存在的一个湖泊内！    这湖泊是金色的，金色的湖水平静没有波澜，好似一面镜子，唯独在这湖泊的中心，也就是那蝉蛹的正下方，那里盘膝坐着一道身影！    准确的说，这是一具未央族的身躯，三头六臂的同时，也给人一种粗壮之感，同时更有强烈的威压，在这身躯内散开，笼罩四方。    并且还有磅礴的灵力，蕴含在这身躯内，如海一般，唯独在这身躯的眉心上，有一道裂口，能看到这裂口似在这湖泊的滋养下，不断的愈合，可又不断地撕裂，难以做到真正痊愈。    看到这一切后，王宝乐的雷分身双目收缩，一动不敢动，直至站在这里许久，不见有什么变化后，王宝乐才小心翼翼的凝望那湖泊内的身躯。    随着观察，王宝乐眉头慢慢皱起，尝试走出几步后，远远的查看一番。    “没有生机，没有死气，看似是血肉身躯，可不知为何，却给我一种……这好像是一件法宝的感觉。”王宝乐说不清自己此刻的感受，他越看越觉得，这身躯更像是一件……衣服！    或者说是……战甲！    “同时也像是……灵石？容纳灵气之物？”王宝乐眯起眼，沉吟中想要进入这金色湖泊内，近距离查看，同时也做好了一旦不妙，就立刻崩溃身躯，与本体斩断联系的念头。    而就在王宝乐一晃，要冲去的刹那，忽然的……在他的上方，那众多触手中的一条，其末端连接的一位老者的头颅，忽然睁开了眼睛！    这老者白发苍苍，满脸皱纹，此刻睁开双眼露出茫然的同时，他的口中突然传出沙哑之声。    “救我……救我……”    这声音一出，王宝乐头皮都要炸开，猛地倒退急速抬头看去时，他的心神又一次震动，实在是那开口的老者，显然已经死了，目中的茫然更多是昏暗，可他说出的话语，却清晰回荡，甚至似乎还具备某种奇异之力，能穿透出这片溶洞，穿透战舰，回荡在外面的天地内。    因为这个声音，王宝乐熟悉，那正是曾经随风而来，在道宫内回荡的求救声，也就是……冯秋然想要寻找的父亲，灭裂子的师伯，苍茫道宫曾经的强者！    “以我的力量，难以破局……必须要尽快将这里的事情告诉秋然长老等人！”王宝乐眯起眼，他没有放弃对那未央族身躯的探索，而是打算同步让其本体离开，寻找冯秋然等人。    可就在王宝乐打算行动的刹那，忽然的……这一路上始终没有丝毫音讯的小姐姐，其声音突然在王宝乐脑海传来！    “这是控制此战舰的……战衣！”    ――    谢谢大家关心，昨天做了ct，医生说脊椎小关节错位，做了理疗，吃了止痛药，大概要静养三五天的样子，不过我觉得不影响码字，所以每天更新会正常，昨天请假少的一更，等我痊愈会补上

正文卷 第650章 死道！
    这声音一出，王宝乐本能的就从怀里取出面具，看一眼是不是透明，实在是进入这战舰后，他被这里的诡异弄得疑神疑鬼。    “不用看了，都怪你进这个鬼地方，一进来我就被这鬼玩意压制，不得不收敛一切，甚至用沉睡来避开此地的吞噬，就算现在苏醒一下，也醒不了多久！”注意到王宝乐的举动，小姐姐没好气的开口。    “吞噬？”王宝乐确定小姐姐如常后，好似找到了主心骨一样，精神振奋起来，但很快就从小姐姐的话语里听出了不对劲。    “现在的年轻人，胆子真是一个比一个大，那冯秋然也好，灭裂子也好，悠然也罢，一个个都是疯了，还有胖子你，也是疯了，知道这是什么地方么？这里是未央族的死道战舰！”小姐姐言辞里带着心累之意，似若能显露身影，她此刻一定是一手揉眉心另一只手指着胖子数落的动作。    “死道？不是祭祀么？”王宝乐还是第一次听到这个名字。    “未央族当年与冥宗一战，灭去曾经天道，改换星空法则后，以那死亡的天道之身，以星空为烘炉，以星辰为材料，制作出九万艘死道战舰，前九百艘的威力都堪比星域，后九千艘威力如同恒星，余下的堪比行星，你所在的这艘虽受损严重，但也能达到灵仙大成！”    “同时死道战舰，是严禁生者踏入，一旦生者进来，都将被这里的规则污染，被吸走一切，因为这里埋葬着天道的碎片，更埋葬着所有那个时代的尸体，且有循环法则在，近乎无始无终，而这一切的源头，就是你眼前这件战衣！”    “穿上这件衣服，就可操控这死道战舰，同时也能操控战舰内数不清的亡者大军！”    王宝乐听到这里，眼睛顿时睁大，猛地转头看向那件战衣，目中露出火热，可还没等他开口，小姐姐就没好气的说了起来。    “穿上战衣的方法，是祭献自己的血肉，燃烧灵魂，使灵魂在消散的一刻，融入这战衣内，化作一体后，就可操控这未央族死道战舰，从此你就是战舰，战舰就是你，胖子，你要尝试么？”    “啊？”王宝乐没想到居然是这样的后果，顿时就迟疑了。    “很不错哦，你化身战舰后，还可以修炼，说不定有一天遇到一艘雌性的战舰，你们还可以相互吸引。”小姐姐淡淡开口，可话语却让王宝乐越来越毛骨悚然，赶紧摇头。    “就算你想，也很难做到，这件死道战衣已经受损，曾经的融魂者，被人直接斩杀，死亡后战衣也留下了眉心的伤口，想要让伤口愈合，唯有祭祀生者，我估计这一次你们被诱导进来，对方为的就是你们的血肉！”    “以你们的血肉，作为部分养分，使那幕后之人能短时间融入战衣内，虽做不到驱使尸骸大军，但也能一定程度操控战舰移动，从而祭祀道宫所有生者，甚至如果还不够，想来操控战舰冲入联邦，将你们联邦所有生命全部祭祀，应该可以勉强达到修复的标准了。”    “且未央族讲究任务制，如果我没猜错，这幕后之人当初接下的阻拦青铜古剑任务，还没有到结束之时，一旦失败，惩罚不小，且不到万不得已，也不会求救，另外也因一些意外，导致无法传递位置出去，也是此人没有向未央族求救的原因之一，所以此人的想法，十有八九就是这样，一旦被他做到，就算是完成了任务，回归时怕是收获之大，足以让此人拼这一把！”    小姐姐缓缓开口，声音也带着低沉，可却没有太多沉重，王宝乐眨了眨眼后，虽认同小姐姐的判断与分析，但他了解小姐姐，知道她既然这么说了，就一定是有办法化解，于是咳嗽一声，敷衍的拍了几下马屁后，赶紧追问如何处理。    “简单，喊你师兄过来，一剑就解决了。”小姐姐哼了一声，显然对王宝乐的马屁，有些不满意。    “……”王宝乐一听这话，顿时无语，琢磨着我也知道这样简单，可我不知道怎么喊啊，于是叹了口气，忽然开口。    “唉？你说我要是威胁这幕后之人，说我师兄是第一神王，杀我就等于自杀，你觉得怎么样？”    “……”小姐姐忽然很后悔之前调侃的那一句，实在是王宝乐这话语，让她愣了一下后，忽然觉得很有道理，于是更为心累的赶紧开口。    “别想那些没用的，说不定你一自报家门，对方就更要杀你，现在摆在你面前的，实际上也是一场机缘，这战衣你穿不了，可你能吸啊，开动你的噬种，去将它吸个干干净净，说不定这次的危机，就被你化解了。”    这话怎么听，王宝乐都觉得不靠谱，正要继续问几句，可小姐姐也不知是真的沉睡还是假的，不再回应。    王宝乐叹了口气，思索一番后目中露出果断，自报家门之事，存在了太多不确定，不到万不得已，王宝乐也不想使用，那么现在来看，或许吸收这战衣，的确是最好的办法。    想到这里，王宝乐再没有迟疑，分身一晃直接踏入金色湖泊内，一路踏着湖面疾驰，直至到了那未央族战衣前方时，仔细查看与感受后，确定无碍，这才双手掐诀，而他在第二层世界的本体，此刻也飞速取出储物手镯放在一旁，随后立刻掐诀，顿时分身与本体，凭着雷仙变的术法之力，刹那间，竟好似挪移一般，相互瞬间换了位置！    分身出现在第二层蓝色防护内，而其本体，赫然来到了这溶洞金色湖泊中，未央族战衣身边，刚一出现，王宝乐就毫不迟疑的盘膝坐下，体内噬种轰然爆发，顺着战衣眉心的缺口处，蓦然吸去！    随着吸力的蔓延，顿时这未央族战衣一震，大量的灵气赫然间就从其眉心缺口内，不断地被拉扯出来，吞入王宝乐体内！    这灵气太过磅礴，使得噬种似乎都振奋了，疯狂的吸收下，不断地散在王宝乐身体各个位置，甚至都引起了其本命剑鞘的震动，也开始吸收。    不过这战衣本身存在了强烈的排斥，这就使得王宝乐在吸收上，速度并非很快，可细水长流下，一旦给了他足够的时间，还是能持续不断的将这战衣吸空！    与此同时，出现在第二层的王宝乐雷分身，也立刻捡起旁边的储物手镯，没有停顿，身体一晃直奔蓝色光幕而去，想要冲出这光幕，找到其他人，将自己所知道的一切告知。    从蓝色防护光幕内走出，虽有点难度，可相比从外面进来的难度，有了储物手镯内的法兵，且除了肉身之力外，在修为上与王宝乐本体没什么区别的分身，还是能做到的。    很快的，随着黑色长矛的呼啸，王宝乐的雷分身化作大量闪电，依附在长矛中，直接就从蓝色防护内穿透而过，虽对他造成了一些影响，但不是不能承受，此刻冲出后，王宝乐身影幻化，散出闪电牵引黑色长矛，脚步没有半点停顿，直奔远方疾驰，搜寻其他人的踪迹。    因此地太大，王宝乐一人难以面面俱到，即便他如今修为不断提高下，雷分身与本体之间可以距离更远，但终有极限，所以王宝乐的分身，也不能离开超过这个极限。    所以他索性将自己剩下的大半傀儡，全部取出，让它们四散开来搜寻的同时，自己也凭着速度，在力所能及的这片区域不断寻找。    那些傀儡早就在多次改良后，操控的范围加大很多，此刻扩散中，在效率与方便上，都超出王宝乐独自搜寻。    就这样，时间流逝，很快数日过去，王宝乐的本体，依旧缓慢的吸收战衣内的灵气时，他的分身在傀儡散开帮助下，终于有一个傀儡，在一片区域，发现了一些阵法与术法碰撞后的残存痕迹！    除此之外，还有一些鲜血以及残破的衣片，使得王宝乐雷分身在感受后，神色顿时一变！    “雅梦！”

正文卷 第651章 赵雅梦的凌厉！
    王宝乐目中雷芒闪耀，身体立刻冲出，直奔发现鲜血以及衣服碎片之处，同时还调动那里四周的傀儡，让这些傀儡在那片区域，加大搜索。    此时此刻，在王宝乐这里搜寻中，距离他发现波动之地百里外，一处山谷内，赵雅梦鲜血喷出，面色苍白，头发凌乱，可却死死的抓住手中的罗盘。    这罗盘散发璀璨之芒，形成了一个十丈左右的防护，将赵雅梦保护在内的同时，这光幕也慢慢微弱，似坚持不了太久的样子。    而在光幕外，存在了一片蓝色的火焰，这火焰焚烧四方，将赵雅梦困在内部的同时，火焰内还有一张张面孔幻化，时而向着赵雅梦所在的光幕发出咆哮，用力撞来。    虽都被光幕阻挡，可光幕越发微弱中，四周的温度也随着蓝色火焰的弥漫，越发高涨，而在这火焰内，还站着一个老者，这老者穿着道宫衣袍，正是灭裂子麾下的一位元婴修士，他此刻目露奇芒，望着光幕内的赵雅梦，发出沙哑的笑声。    “在老夫面前，你能逃到哪里？”话语间，老者右手抬起，向着光幕一按，这光幕顿时发出咔咔之声，似要崩溃，但却生生坚持了下来。    “有点意思，你这小娃身上，保命之物还是不少的嘛。”老者笑了笑，毫不在意，目光在赵雅梦身上打量一番，毫不掩饰目中的贪婪之意。    “小女娃，老夫之前在你风信古树的试炼中，就察觉到你的特殊了，天生灵体也就罢了，居然还七窍通透，不错不错，这是上好的炼制灵窍丹的材料，不多见啊。”老者含笑，目中贪婪越发明显，双手掐诀间，四周火焰更盛，向着赵雅梦防护笼罩焚烧时，老者索性掐诀，绕着赵雅梦转了一圈，不时在地面打下印记。    很快的，就在赵雅梦的四周，出现了大量的符印痕迹，它们的出现，使得火焰一下子高涨起来，逼得赵雅梦身体一颤，喷出一大口鲜血，手臂颤抖间，险些抓不住罗盘。    没有去擦嘴角的鲜血，赵雅梦抬起头，冷冷的望着那表情始终含笑，可目中却越发可怕的老者，对方追杀她已经有数日了，而自己苏醒后，在这片世界里没有找到其他人，只能一路小心谨慎，可还是在遇到这老者后，一切改变。    尤其是对方的目的性很明显，似乎在寻找自己前，就知道自己的位置，出现后就立刻出手，若非她父亲给了她一件极为珍贵的宝物，抵抗了来自老者的致命一击，怕是如今已经陨落。    可就算是有那件宝物，她也还是最终，被困在了这里，她也看出来了，老者没有立刻杀死自己的想法，而是要将自己活活炼化成他口中所说的灵窍丹！    赵雅梦咬着下唇，没有愤怒，也没有去说什么，而是体内修为不断运转下，哪怕近乎枯竭，也始终全力涌入罗盘内，这罗盘是她从联邦带来的一件八品法兵，算是保命物之一，同时她在获得了厄苍古阵传承后凝聚了印记，烙印其上，使得这罗盘威力更大。    此刻全力开启下，配合颈部挂着的一个吊坠，竟能抵抗来自元婴的出手，可她明白，吊坠之力快要消散了，一旦散去，单凭阵法，怕是抵抗不了多长时间。    而她已经做了足够的自救了，这三天的逃遁，她时而喷出鲜血，时而撕下一条衣服，为的就是发出求救的信号，可直至现在，始终没有在这片世界，看到第三个人，哪怕赵雅梦一向冷静，此刻也都有些低沉。    但她没有绝望！    因为她赵雅梦，不是一个软弱的人，她有自己的追求，有自己的理想，有自己的信念，在那冷静的外表下，藏着的是一团烈火，不是焚烧了别人，就是焚烧了自己！    此刻在意识到或许的确没有人能来救援后，赵雅梦目中深处有果断之色，以明显能被那元婴老者看到的方式，一闪而过，双手猛地掐诀，顿时这原本还能坚持一些时间的罗盘，居然在这一刹那，猛地震颤，轰鸣间猛然自爆！    八品法兵自爆的威力，本就惊人，更不用说其上还有赵雅梦厄苍古阵的印记，如此一来，其自爆的威能之大，瞬间就轰鸣四方，形成了一股风暴，好似排山倒海般，向着四周轰隆隆的扩散冲击。    所过之处，那些蓝色的火焰也都被压制的似要熄灭，山谷也都轰鸣坍塌，如果突如其来，或许对元婴也有伤害，可显然赵雅梦之前目中的决然过于明显，那元婴老者早有察觉，此刻耻笑之声传出时，老者身体倒退直接避开了风暴冲击，同时右手抬起隔空一抓，顿时地面上被压制的蓝色火焰，猛地再次爆发，居然形成一只巨大的火手，向着赵雅梦一把抓去！    眼看自爆不但被对方避开，自身凶险更胜之前，赵雅梦看似冷静，可目中闪过的慌乱与绝望，倒退时哪怕修为爆发，可结丹修为再加上受伤，怎么可能避开，几乎刹那就被那大手抓住，一拽之下，直接就拉到了那元婴修士的面前。    “小女娃，你的心机还不够深……”老者微微一笑，话语刚出，他右手猛地抬起，一把抓住赵雅梦脖子上的吊坠，毫不迟疑的向旁边一扔，顿时那吊坠骤然爆开，形成比之前还要强烈的波动，扩散四方时，赵雅梦面色瞬间苍白到了极致。    “看似先自爆罗盘，实际上为的就是麻痹老夫，好让这古怪的吊坠发威，小女娃，你还是太……”老者刚说到这里，面色苍白的赵雅梦，表情没有任何变化的，忽然张开口，直接就从口中吐出一根飞针！    “太嫩了！”老者目中讥讽，左手刹那抬起，一把夹住那根飞到他眉心处的针，可他的嘲讽表情，在碰触这根针的刹那，顿时一变，那针竟自行崩溃，化作灰色的雾气，直奔老者双目而去！    速度奇快，刹那临近，使得老者本能闭上了双眼，而就在他双目闭合的刹那，赵雅梦面色虽依旧苍白，可目中的慌乱与绝望，已经消散，化作的是凌厉之意，右手抬起，食指在拇指的指心上，狠狠一按！    似她的拇指内，被种下了某个微小的物品，此刻一按之下，顿时激发，直接就爆发出了两道光芒，一道赤色，一道白色！    白色的光芒倒卷在赵雅梦身体，形成了气泡般的防护，而那红色光芒却直奔元婴老者，仔细去看，能看到在这赤色光芒内，赫然有一枚不知被压缩了多少倍，只有米粒大小的结晶体！    一股恐怖的波动，直接就从这结晶体内爆发出来，以极其恐怖的波动加之让老者措手不及的速度，轰然爆开！！    更是在爆开时，好似专门针对灵气，形成了隔绝，使得被波及之人修为刹那间出现被封印的效果，同时在这强烈的排斥灵气中，更化作了一个拳头大小的黑洞，似能撕裂与吞噬一切，蓦然绽开！！    这正是……联邦最巅峰的科技与灵力的结合，所形成的……反灵炸弹！    轰鸣间，老者发出凄厉的惨叫，身体血肉模糊倒退时，赵雅梦也在那白色光芒的保护下，身体倒退，可她伤势太重，哪怕被防护，也都鲜血大口的喷出，身体一下子虚弱到了极致，可目中却始终，都是凌厉，没有半点软弱与绝望。    她不是太嫩，无论是之前故意露出决然，还是慌乱，又或者罗盘以及吊坠的自爆，这一切都是为了打消老者的警惕，让他觉得一切没有任何问题时，就是自己真正杀手锏的爆发之时！    因为她很清楚，自己只有一次机会，所以她必须要谨慎谨慎再谨慎！

正文卷 第652章 你找死！
    所以她将自己父亲给予的一枚反灵炸弹，作为真正的杀手锏，此刻随着那枚反灵炸弹的爆开，轰鸣声滔天回荡间，那元婴老者尽管身体倒退，且用术法以及法宝抵挡，可他之前与赵雅梦距离太近。    以至于哪怕他反应极快，甚至瞬移身体避开，可还是慢了一些，又因反灵炸弹是联邦如今程度下，创造出的最巅峰武器，于是这轰鸣形成的黑洞，以及散出的对修为的隔绝之力，使得这元婴老者发出凄厉的嘶吼，身体肉眼可见中，在这倒退里，好似被撕裂般。    刹那，其胸口已经露出了骨头，面部更好似被这惊人之力强行抹去般，瞬间血肉模糊，而这模糊也只是瞬间就随着血肉的急速分离转化成为了骨头的持续碎裂！    这一切说来话长，可实际上都是电光石火间发生，惨叫还在回荡间，这元婴老者的身体，全部血肉都分崩离析，就连骨头也都碎裂大半，如果换了其他人，此刻必死无疑，可这老者却是在倒退中，赫然从其崩溃消散的骨头内，也就是他的身躯里，散出了刺目的红芒！    这红色的光芒刚一出现，竟有六只手臂，从这老者残破身躯的六个位置，瞬间穿透血肉而出，同时在其颈部，此刻还有两个肉疙瘩，迅速凸起后，直接钻出两个头颅！    看去时，就好像是这老者的体内，藏着另一个身躯，又或者其外表的道宫修士只是一件衣服，真正的他，实际上是未央族！    轰鸣中，从老者体内撕裂而出的未央族修士，身体倒退数步，在赵雅梦的急促呼吸与心神狂震中，这未央族老者在倒退中单手一把抓住大地，死死抠住，身体猛地停顿下来，蓦然抬头，嘴角溢出鲜血，大口喘着粗气，身体上也有不少裂开的伤口，显然方才那一击，就算是他有道宫身体阻挡，可其本体还是受到了极大的冲击！    此刻他面色难看，抬头时露出的赤色双眼内，也带着心悸之意，随后狰狞的盯着赵雅梦。    “你居然差一点，就将本将斩杀……区区结丹修为，能做到这一点，倒是本将小看了你！”这未央族老者沙哑开口，说出的竟是道宫的语言，而赵雅梦那里，此刻也后退几步，气息非常紊乱，可却沉默。    心底的遗憾升起，事实上做到这一步，已经是她的极致了，且也不能说失败，毕竟如果对方不是未央族，而是真正的道宫修士，那么现在此人已经形神俱灭了。    “或许，这就是命……”赵雅梦深吸口气，心底有些苦涩，但依旧没有绝望，而是直视自己的结局，眯起了双眼时，她右手骤然抬起，竟直奔自己的眉心而去。    既已无法改变，与其被人炼化成一枚丹药，成为推动其修为的助力，那么不如自己结束生命，死也不会选择低头！    可就在赵雅梦右手抬起的刹那，这未央族老者身体一步走出，瞬间出现在赵雅梦面前，右手抬起随意一挥，轰鸣间，赵雅梦本欲自绝的手臂直接就被一股大力弹开，这力量狂暴无比，更是将赵雅梦的身体也都掀起，直接就撞在了一旁的岩壁上。    鲜血喷洒时，赵雅梦目中都有些模糊，可却咬着牙，不传出属于弱者的惨叫声，努力睁大了眼，死死的盯着一步步走来的未央族老者。    “你这女娃的性格，本将还是很欣赏的，不过你的生死，不是你自己能决定的，即便自爆也不行！被活炼成丹，才会让丹药品质更好，也能让我彻底痊愈，恢复曾经巅峰修为，这，才是你的命。”    未央族老者眯起眼，语气里带着一股不容置疑之意，此刻晃动间，眼看就要再次临近赵雅梦，可就在这时，他忽然眉头一皱，一只手臂瞬间掐诀，向着右侧一个方向猛地一按。    几乎在他按去的刹那，一道身影从其右侧奔雷而来，速度虽快，可这未央族老者的反应更快，右手按住的一瞬，直接就将冲来的身影，一把抓住！    那身影，正是一具傀儡！    可还没等老者捏碎，这傀儡在与他碰触的瞬间，就突然自爆，轰鸣声回荡间，老者眉头微皱的同时，从四面八方，赫然有七八道傀儡的身影，急速而来。    在看到这些傀儡的瞬间，赵雅梦呼吸明显急促，涣散的目光也都飞速凝实，露出了一丝神采。    “小把戏而已！”未央族老者目中露出一抹轻蔑，他虽曾经伤势极重，只恢复到了元婴初期的样子，且在之前的反灵炸弹下，修为松动，跌落到了结丹的程度，可依旧自信！    所以在这些傀儡到来的刹那，他弯下腰，身上的六只手臂同时握拳，向着大地猛地落下。    轰鸣间，一片冲击的波动直接就以他为中心，向着四周轰隆隆的横扫扩散，形成肉眼可见的波纹，与那些来临的傀儡在碰触后，这些傀儡纷纷崩溃。    而这未央族老者，也是身体一跃，瞬间临近赵雅梦，抬手掐诀，火焰弥漫下，就要去强行炼制的刹那，忽然的，一声带着疯狂，更有滔天煞气的嘶吼，直接就在老者身后的天地内，好似天雷爆发般，轰轰而起！！    “你找死！！”    狂暴的声音传遍八方，轰鸣天地的同时，还有好似破空的尖锐呼啸声，在它之前爆发开来，形成一道黑芒，好似流星般瞬间临近，速度之快，气势之强，使得这未央族老者面色继赵雅梦的反灵炸弹后，第二次变化。    他没有任何迟疑，甚至都来不及去抓住赵雅梦阻挡，身体刹那就模糊瞬移到了数十丈外，几乎在他身影消失的刹那，那黑芒已然临近，直接调转方向，在赵雅梦面前猛地转弯，速度不减，似锁定了这未央族老者般，轰鸣而去！    这黑芒，正是黑色长矛，此刻好似要炸开虚无，速度奇快，使得这本就伤势在身的未央族老者来不及瞬移第二次，就会被直接轰击。    危机关头，这未央族老者呼吸急促，六个手掌同时掐诀，在身前猛地一按，形成六条黑线组成的一个鬼脸图案。    这图案刚出，就立刻与临近的黑色长矛碰到了一起，轰鸣声顿时滔天回荡，而那长矛，也终于被略作阻挡，可就在被阻挡的瞬间，从这长矛内激射出一道黑色的闪电，这闪电一跃间急速膨胀，从其内走出一道身影，这身影刚出现，只有巴掌大小，可眨眼间就化作常人般，毫不犹豫的一拳轰出！    这一拳，虽没有烛夺帝铠加持，可也是王宝乐这雷分身能爆发出的最强，将其雷仙变之力，展现到了极致，全力推动碎星爆，一拳落下，四周闪电轰鸣，好似形成了一个巨大的雷球，直接就在这未央族老者面前，轰然炸开！    大量的弧形闪电从碎裂的地面扩散时，那未央族老者之前在赵雅梦的反灵炸弹下本就伤势不轻，此刻又被王宝乐这突如其来的一拳轰击，顿时就鲜血喷出中倒退开来。    而随着他的退后，再无法阻挡黑色长矛，瞬间此长矛就已临近，在这未央族老者心神轰鸣间，被他勉强避开要害，从其一条胳膊的肩膀，一瞬穿透！    鲜血四溅中，老者身体倒退更快，口中更是嘶吼。    “王宝乐，你……”    可还没等他话语说完，王宝乐已瞬间追出，闪电极速刹那临近，这一次竟是直接以自己的雷电之身，欲钻入这老者身体内，要将其全身直接炸开！    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第653章 雷炼！
    瞬息间，王宝乐的雷分身已到了老者的面前，他目中煞气弥漫，心底杀机强烈无比，在看到赵雅梦被重伤九死一生后，王宝乐有种控制不住自己杀意的感觉，这种感觉从目中透出，使得那未央族老者在看到后，呼吸急促，心神狂震。    此刻眼看王宝乐带着如此煞气而来，感受到了强烈危机的未央族老者，忽然咬破舌尖喷出一口鲜血。    这鲜血顿时就化作一片血雾，形成一片雾墙，要阻挡王宝乐的临近，若是换了王宝乐的本体，此刻只需烛夺帝铠一拳轰出，就可粉碎所有。    而现在的分身，显然在战力上相差不少，可同样也有其本体所不具备的优势，那就是……雷电之身，既有形又无形！    所以在这血色雾墙出现，要将其阻挡的瞬间，王宝乐的雷分身突然涣散，瞬间竟化作了大量的闪电，扩散开来，直接就从这雾墙内穿透而过，于雾墙后没有凝聚，而是顺着这未央族老者的身体，从不同位置，刹那钻了进去！    刚一钻入，老者就发出凄厉的惨叫，那种感觉，就好像被天雷轰击，似血肉都要被撕裂，更有来自体内的灼烧，五脏六腑都在剧痛，这痛苦足以堪比酷刑，同时他全身上下，此刻都被电光弥漫，好似有一个巨大的雷球，正在他体内疯狂凝聚，要将其全身崩溃爆开！    鲜血止不住的喷洒中，老者心底惊恐，发出凄厉之音的同时，他狠狠咬牙，目中露出疯狂，猛地一拍自己右侧头颅！    “给我出来！！”    轰鸣中，老者右侧的头颅顿时爆开，随着血肉散开，它们在半空竟化作了一只血色的虚幻大手，向着自己的身体，隔空一抓！    这一抓之下，顿时老者身体内的闪电，直接就一震，甚至有不少都钻出了其身躯，似要被那虚幻血手抓出。    若他全盛之时，做到这一点不难，可显然以老者现在的战力，想要做到这一点有些勉强，毕竟如今的他，先是被赵雅梦的反灵炸弹影响，使得原本慢慢恢复了一些，达到元樱初期的修为，在那反灵炸弹爆发中跌落，能展现出的只有结丹大圆满的战力，对上其他结丹，他还可以无视，但在王宝乐这里，明显不够！    几乎刹那间，那些被牵引的钻出一半的闪电，彼此凝聚中幻化出了王宝乐的面孔，他目中杀机强烈，向着那血手猛地一吼！    这一吼之下，直接就有波纹扩散，使得虚幻血手一顿，再也无法抓住，那些钻出一半的闪电，又重新进入到了老者体内。    更是在这过程中，这未央族老者一只手臂了，被大量闪电环绕下，直接化作飞灰消散。    这一切，使得老者都要发狂，心中的惊恐到了极致，尤其是在感受到五脏六腑就将被闪电碎裂时，他目中疯狂更甚，抬手竟把自己左侧的第三个头颅，也直接拍碎！    这是未央族激发身体的秘法，原本碎裂一个就已经算是多出一条命，此刻这老者连续展开两次，威力顿时爆发，形成的第二只血手，再次一抓。    这一次，两只血手的同时发力，就对王宝乐的闪电形成了阻挡与排斥！    “给我滚出来！”老者仰天嘶吼，余下的四条手臂在胸口猛地一按，顿时就有轰鸣声从其体内爆发，随着他两个手臂在闪电中化作飞灰，终于有大量的弧形电光，被他生生逼出身体！    远远看去，密集的闪电汇聚出王宝乐虚幻的面孔！    这一幕诡异无比，而眼看终于将王宝乐逼出，老者内心惊恐依旧强烈，也知道危机没有结束，于是目中疯狂下，他身体急速后退间，强忍着心痛，口中大吼一声！    “爆！！”    随着他话语回荡，顿时那两个由他头颅形成的虚幻血色大手，瞬间就红芒高涨，刹那崩溃，自爆开来！    同时这血手自爆形成的威力轰鸣四方，王宝乐形成面孔的那些闪电，首当其冲，顿时就崩溃开来，化作大量零散的电光，散落在了地面上。    眼看如此，可这老者却没有喜悦，此刻依旧面色苍白，倒退速度更快，他不敢停留，因为他知道王宝乐的分身与本体，是可以互换位置的，而他此刻的虚弱，已经从之前的结丹大圆满，跌落到了结丹初期！    尤其是两个头颅化作的血手崩溃，更是伤了他的根本，实际上若是不自爆，他还是有办法吸收回来，重新化作头颅，可如今，一切都难以逆转。    “要不了多久，我一定会吞了他！！”老者内心发狂，可就在他倒退的刹那，忽然的，一个冰冷的声音，蓦然间在他身后，缓缓传来。    “老东西，刚才我就想问你，谁给你胆子，敢把主意打到我的人身上！”    几乎在这声音回荡的刹那，地面上所有散开的弧形闪电，瞬间升空凝聚在一起，重新化作王宝乐的雷分身，远远看去，他好似从闪电内诞生，此刻出现后，还有不少弧形电光以他为中心，弥漫四方，气势惊人。    这一幕，顿时就让这未央族老者面色大变，心神陡震间倒退更快，毫无疑问方才王宝乐诡异的杀招，让他骇然无比，所以此刻疾驰下，这未央族老者仅剩下的双手飞速掐诀，不惜再次展开秘法，加速逃遁。    可他速度虽快，但王宝乐的雷分身，本就是闪电组成，此刻只是一晃，就瞬间化作无数黑色的闪电，轰鸣四方中直奔老者刹那而去，更有一些闪电蔓延落在远处地面的黑色长矛上，牵引下这黑色长矛从另一个方向直奔未央族老者呼啸而来，同时在那大量的闪电内，还有三色飞剑中的两把，疾驰而出，飞速临近。    哪怕这老者曾经修为很高，可如今的他在接二连三下，跌落到了结丹初期的程度，而这样的程度，在王宝乐面前，他根本就连反击的资格都没有！    几乎瞬间，就被王宝乐化作的闪电追上，刹那穿透身躯，在其身体震颤的瞬间，黑色长矛呼啸而来，从其腹部穿透，直接钉在了地面上，两把飞剑更是随之临近，穿透其手臂，使得这未央族老者，被完全钉住！    惨叫之声传遍四方时，王宝乐没立刻在老者体内撕裂其身躯，而是散出一道道闪电，在老者上方的半空，凝聚出身影，远远看去，王宝乐的身影闪电不断缭绕，与那惨叫中的老者身躯连接，好似掌握雷霆的神灵！    没去看那凄惨的老者，王宝乐望向赵雅梦。    “雅梦，这老东西方才说没说为何要杀你，他要把你怎样？”    王宝乐缓缓开口，他之前就注意到赵雅梦的伤势更多是来自修为的枯竭，还没有达到致命的程度，所以才将主要的精力，放在了擒杀上。    赵雅梦虽力竭，可她性格坚定，在王宝乐出现后咬牙支撑，此刻虽虚弱感在心底不断升起，可她看着王宝乐的身影，一种安稳与依靠的感觉，似冲淡了虚弱，让她的心也都平静不少，此刻闻言，赵雅梦看向那一样虚弱的老者，一字一字开口。    “他要把我炼成一枚丹药！”    王宝乐原本就阴沉的面色，此刻更为难看，低头扫了眼颤抖的老者，他点了点头。    “那就把他炼成丹好了。”说着，王宝乐右手抬起，向着老者一按，顿时他身体内的闪电爆发，直接将老者笼罩在内，以雷电炼化！    凄厉的惨叫声，顿时传遍八方！

正文卷 第654章 天崩！
    炼丹需要的材料以及火候还有手法，可他会炼器，所以此刻闪电爆发间，直接就将那未央族老者笼罩，不断地侵入其全身各个位置，按照炼器的方法，焚烧与炼化一切血肉！    这种凄厉的程度，怕是与将活人炼丹的恐怖比较，也都不遑多让了。    不过王宝乐虽怒意弥漫，但也没失去理智，所以此刻炼化的只是这未央族老者的肉身，直至其身躯在这恐怖的电光中化为乌有，王宝乐闪电组成的右手，猛地一把抓向未央族老者化作飞灰之处，当他的右手收回时，他的手掌内已抓住了一个元婴！    正是那未央族老者虚弱到了极致，似随时可以消散在天地间的融入灵魂的元婴！    按照王宝乐的打算，虽自己修为不足以去搜魂，可配合冥法的一些秘术，他有一定把握可以辅助之下，勉强达到搜魂的效果，只是此刻在这里的只是分身，不是其本体，所以这一点上还是有些困难。    而显然这未央族老者虽虚弱，但此刻目中露出的怨毒以及死意，让王宝乐很清晰的就判断出，想要让对方乖乖说话，怕是不可能了。    于是他右手闪电轰鸣，逼问了一番未果后，王宝乐也没浪费时间，直接用雷仙变之力将其禁锢封印后，送给了赵雅梦。    此刻的赵雅梦，在短暂的休息以及丹药的疗伤后，已恢复了一些，接过王宝乐给予的元婴后，她掐诀又打出一些阵纹，随后将其放入储物袋内。    做完这些，二人相互看了看，都看到了彼此目中的低沉。    “当日那磨盘通道内出现变故，我与冯秋然长老等人都四散开来，寻找不到彼此……”赵雅梦轻声开口时，看着王宝乐，她心底有很多疑问，尤其是对王宝乐这里居然只是分身，疑问更大。    “我当时在磨盘内藏身一处裂缝内……”王宝乐深吸口气，先是警惕的看了看四周，这才将自己这一路的经历以及为何分身在此的原因，向着赵雅梦说出。    当赵雅梦听到这地底深处，还有第三层以及那巨大的蝉蛹时，她的神色凝重无比，显然心中掀起大浪，可更震撼的，是王宝乐之后说出的未央族战衣还有这死道战舰之事！    这一切，超出了赵雅梦的想象，使得她面色再次苍白，可目中却没有迷茫，而是深吸口气后，目中深层闪过一丝灵动，飞速开口。    “宝乐，你要尽快找到冯秋然长老告知此事！”    “而且这件事已经很明显了，道宫内藏有未央族之修，方才那个老者只不过是其一……而且这件事的后果太大，必定会波及整个道宫乃至……联邦！”    “宝乐，如果我没判断错误，未央族与联邦的战争……怕是要开启了！！而最大的不利，是如今的联邦对此毫不知情！！”赵雅梦说到这里，面上已没有血色，王宝乐也很是沉重，赵雅梦的判断与他相似，甚至更全面了不少。    此刻闻言，王宝乐眯起眼，立刻可口。    “雅梦，你对阵法擅长，如果我给你制造出一个让此地干扰削弱的机会，你有没有把握，用最快的速度传送出去！”    “如果你能做到，那么我们要抓住机会，全力逃离回到道宫，告知许宗主等人，让他们赶紧转移回到联邦，通知联邦此事的同时，也让联邦做好万全的准备！”    赵雅梦也知道此事重大，沉吟中思索片刻后点了点头。    “以我获得的厄苍古阵传承，以道宫传送符为核心，我能制作出一个短距离传送的阵法，且其抗干扰能力会得到加持，但这前提，是你能制造出干扰被削弱到一定程度的机会！”    对此，王宝乐是有一定把握的，毕竟他现在的本体，就是在地底第三层，虽吸收战衣速度缓慢，可却源源不断，而作为这整个死道战舰核心的战衣，其能量的持续减少，自然会使得这战舰存在的干扰传送之力也随之削弱。    只不过这还需要一些时间，才可达到让赵雅梦开启传送的程度。    所以二人又商议了一下细节后，开始一同出发，寻找冯秋然的同时，也重点寻找孔道，找到前者，是他们要告知这里的秘密，而寻找后者，则是王宝乐与赵雅梦打算在离开时，能带着孔道一起。    可这第二层世界范围很大，王宝乐与赵雅梦寻找了数日，依旧没有找到冯秋然等人，且二人也不便大张旗鼓，毕竟那位未央族老者的出现，让他们很清楚这里的危险，同时也对除了彼此外的任何人，怀有深深的警惕。    虽在找人上没有进展，可好消息还是有的，经过这数日的时间，王宝乐本体对那战衣的吸收，也多了不少，使得这整个战舰的干扰之力，已经开始慢慢减弱。    这一点，从赵雅梦时而拿出被其阵法加持的传送符尝试后，其上每次都越发明亮的光芒与波动，就可以证明。    “按照这样的程度，如果没有意外，最多再有七天左右，我就可以强行开启传送符，让我们离开这里！”传送符的光芒，使得赵雅梦与王宝乐看到了希望，按照他们的商议，如果接下来还是无法找到冯秋然，那么他们就只能先躲藏起来，等到干扰被削弱后，传送离去。    毕竟道宫众人的生死，相对联邦的安危，他们二人都会选择后者。    就这样，时间再一次流逝，又过去了三天，这三天里，王宝乐与赵雅梦在这荒凉的世界中，还是没有任何其他人的线索，可就在他们叹息中准备放弃，想要找个地方藏身时，忽然的……或许是因这片世界的能量被逐步的减少，又或许是其他的缘故，苍穹骤然间，传来了轰鸣巨响！    这声音之大，波及之广，超越天雷，好似天崩地裂般，轰鸣八方，回荡整个世界，王宝乐与赵雅梦也都被这突如其来的巨响震动，抬头看去时，他们隐隐注意到，在很是遥远的天边区域，那里的天空竟在这一刹那，在更强烈的巨响轰鸣中，突然出现了一道巨大的裂缝！！    这裂缝一出，顿时就有黑风顺着缝隙钻入这第二层世界，随后声响持续爆发下，第二道裂缝，第三道裂缝陆续出现，直至十多息后，那片区域的苍穹竟真的崩溃坍塌！    轰隆隆的声响好似震撼了整个世界般，大量的泥土与碎块，竟从那弥漫裂缝的区域，直接落下，而那些裂缝在这一刻，也飞速蔓延，刹那间，坍塌的地方不断的扩散开来！    这里的天空，正是第一层实际的大地，此刻随着崩溃，随着黑风扩散，阵阵来自第一层世界的尸骸之吼，也都遥遥传来。    这一幕，立刻就让王宝乐与赵雅梦心神狂震，神色变化的同时，王宝乐立刻就注意到，在那天边的坍塌之地，此刻赫然有一道身影，以极快的速度从里面冲了出来，好似逃遁般疾驰，速度之快如同一道流星，正是……灭裂子！！    他疾驰的方向，与王宝乐和赵雅梦所在方位虽不是一处，但也接近，此刻呼啸间能看到灭裂子衣衫破损，样子狼狈，面色苍白，目中露出滔天之怒，但口中却不断喷出鲜血。    而在他的身后，那天边裂缝内，此刻还有一道身影，骤然飞出，向着灭裂子急速追击，此人一身道袍，看起来仙风道骨，正是……悠然道人！    “灭裂子，你又能逃到哪里去呢？你唯一的选择，就是……加入我们。”悠然道人含笑开口，迈步间其身后的苍穹裂缝内，此刻呼啸声回荡，赫然有数十道身影，纷纷降临！

正文卷 第655章 绝不屈服！
    在看到灭裂子与悠然道人时，王宝乐已经心神震动，可下一瞬，当他看到悠然道人身后那数十道身影后，内心的震动已然化作了惊涛骇浪！    事实上那数十道身影，他都熟悉，里面绝大多数，竟都是悠然与灭裂子一脉的元婴修士，甚至王宝乐都看到了悠然道人的弟子周初道与黄云姗！！    这些人，一个个都是神色阴郁，可面色大都苍白，好似失血过多的样子，甚至精神也都萎靡，但此刻出现后，竟跟随在了悠然道人的身后！    这一幕，结合王宝乐对悠然道人的警惕，联想他之前获得的信息，已经不需要去猜测了，事实就在眼前！    悠然道人，叛出道宫！    几乎在这个念头于心底浮现的刹那，灭裂子双手掐诀，在这疾驰中向后一挥，轰鸣声下，阻挡了来自身后的无形一击，可他显然之前伤势太重，此刻虽阻挡了这一击，但依旧还是鲜血喷出，身体踉跄间，惨笑起来。    “悠然，这一切到底是为什么，你为什么要如此！！”    悠然道人站在半空，闻言忽然笑了，那笑容里带着森然，更有一抹深沉，竟没有再次出手，而是淡淡开口。    “灭裂子，何必装出一副什么都不知晓的样子，我出手偷袭你的那一刻，你应该就已经清楚明白了才是，否则的话，你又何必在重伤的状态下还要发动杀手锏轰开大地，一定要降临这第二层世界……难道你认为，我不知道你这么做的原因，是为了引冯秋然过来，与你汇合么？”    “大家都是老朋友了，你如果想拖延时间，直说就是，老夫还是可以同意的。”悠然道人笑着看向灭裂子。    随着他话语传出，灭裂子脸上之前的惨然，慢慢被阴霾取代，的确是如悠然道人所说，在对方出手偷袭的那一刻，他灭裂子就已经明白，悠然道人叛出道宫，尤其是亲眼看到他凭着诡异术法，封印操控了大量道宫修士后，这熟悉的一幕，也让他立刻就联想到当年那一战里未央族的奴役手段。    所以他才拼了一切也要轰开大地，进入这第二层，目的正是找到冯秋然，与冯秋然联手镇压悠然道人，毕竟在灭裂子的分析中，悠然选择偷袭自己，而非正面镇压，这就已经说明了，此人所掌握的力量，并非强悍到让他绝望！    一切，不是不能逆转！    可如今，随着悠然道人开口说出他的心思，随着那不疾不徐的神态，灭裂子忽然心底有些慌乱起来。    王宝乐与赵雅梦，此刻在不远处的大地上，躲在一处山体下，遥望这一切时，二人都心神强烈震颤，尤其是之前知道了王宝乐于第三层的发现，赵雅梦思绪转动间，已经对这一切有了详细的判断。    战舰的出现，十有八九是与悠然道人有关，而这里的幕后黑手，也有极大的可能，正是这悠然道人，尤其是之前未央族的出现，也就使得这悠然道人的身份，呼之欲出。    王宝乐同样如此，沉默中他心底焦急，本体所在之处，他拼了一切的加速吸收，哪怕身体再次凝聚灵脂也都不在乎了，只要能加速吸收战衣的灵力，一切都可以！    在王宝乐这里暗中加速吸收时，天空上的灭裂子眼睛里露出凌厉之芒，盯着悠然道人，忽然开口。    “冯秋然呢？”    “你看，我很喜欢你这么直截了当的问询。”悠然道人笑着开口，随后微微摇头。    “冯秋然没有陨落，我怎么舍得让你与她陨落了，不过你想等她到来，怕是做不到了，此刻的她，被困在了我专门为其准备的一处阵法内，另外……”悠然道人眯起眼，说到这里，他身体刹那一晃，灭裂子更是瞬间倒退。    但显然灭裂子伤势极重，此刻虽反应极快，可还是在眨眼间就被悠然道人追上，轰鸣声顿时爆发，二人在这天空中再次激战。    而这一战的过程很短，在悠然道人身体内突然撕裂皮肤，钻出额外的四个手臂后，随着六臂同时掐诀，一团黑气形成的雾团，幻化成一尊大鼎，直接就砸在了灭裂子的身上。    巨响中，灭裂子鲜血喷出，身体踉跄间直接被轰在了一处山峰中，随着山峰崩溃，灭裂子勉强站起时，那黑雾形成的大鼎，也化作了无数的细丝，霸道无比的强行钻入灭裂子体内。    随着钻入，灭裂子身体颤抖，鲜血又一次喷出时，他的胸口已经凹陷下去，一只手臂也都断裂，惨笑中他挣扎抬头，死死的盯着悠然道人。    悠然道人神色如常，感受了一下自己六个手臂后，他笑了起来。    “好久没有露出真身，说起来，你们道宫修士的身体，虽方便很多，可……太弱了！”摇头间，悠然道人目光扫了扫远处大地，显然是注意到了王宝乐与赵雅梦的藏身之处。    不过在他看来，无论是赵雅梦还是王宝乐，都是蝼蚁罢了，就算后者是继法弟子，是第四太上长老，可那又如何，修为决定一切！    尤其是眼下，他在意的是灭裂子，所以挥手间，其身后的数十道身影，刹那散开，将重伤喷血的灭裂子包围后，悠然道人向着灭裂子，一步步走去。    眼看如此，王宝乐目中露出一丝挣扎，但很快就化作果断，拉着赵雅梦急速倒退。    灭裂子显然之前也察觉到了王宝乐与赵雅梦，但看都不看一眼，此刻目中虽凌厉，可心底却是苦涩，他不是在苦涩王宝乐的离去，实际上如果是他在那里，以结丹的修为，也会毫不迟疑的逃遁。    他苦涩的，是如果自己没有被偷袭重伤，也就不会狼狈至此，而悠然道人修为又隐藏极深，自己根本就不是对手，眼下绝望中，灭裂子眼睛里突然爆出精芒。    而就在他目中精芒散出的瞬间，悠然道人微微摇头，掐诀一指，顿时就有一道道黑色的丝线，突然从灭裂子体内骤然而出，竟将其全身束缚！    灭裂子身体猛颤，额头青筋鼓起，想要挣扎可却无济于事，只能任由悠然道人，一步步走到了自己的面前。    “灭裂子，我很欣赏你，所以我可以给你一个不强制奴役的机会……毕竟被老夫下了奴役印记后，你这一生的成就，就此终止不说，且神智也会受到极大影响，这一点你是知晓的，而道宫已陨，也不可能有希望重建了，所以……跪在我的面前，我可以作为你的领路人，让你成为我的战侍，且承诺百年后给你更换身躯，成为真正的未央族！”悠然道人目中露出阴冷，缓缓开口。    他没欺骗灭裂子，可以说整个道宫里，他只看重两个人，一个是灭裂子，另一个就是灭裂子的徒弟独孤霖！    只有这二人，让他觉得可以给他们加入未央族的机会，至于其他人，他很轻蔑，哪怕冯秋然的修为通神，但在悠然道人看去，那种软弱的性格，使得冯秋然天生就应该是个弱者！    “向未央族跪下？”灭裂子闻言忽然笑了，哪怕身体此刻被束缚，且剧烈的痛楚，让他控制不住的颤抖，可他依旧还是笑声越来越大。    “我灭裂子虽不是什么正人君子，也不是什么良善之辈，但身为道宫弟子，上跪天地，下跪祖师，除此之外，不跪任何存在！”    “你算个什么东西，未央族又算什么杂种，也配让我灭裂子去跪？”灭裂子目中露出讥讽，的确是如他所说，他承认自己不是什么好人，可他心中有他的坚持，那就是苍茫道宫！    他可以双手血腥，可以有着祭祀整个联邦的念头，但这一切……都是为了道宫，他灭裂子这一生，对道宫的忠诚，绝不会改变！    听着灭裂子的声音在这天地内回荡，王宝乐目中露出一丝复杂，哪怕他不喜欢灭裂子，但这一刻，对于灭裂子的刚烈，王宝乐感受的极为清晰。    甚至某种程度，灭裂子是故意在激怒悠然道人，只为寻死！    悠然道人盯着灭裂子，眯起了眼，半晌后右手抬起猛地一挥，瞬间灭裂子身体上缠绕的大量黑雾，刹那化作无数的黑色符文，全部烙印在了灭裂子体内，顿时灭裂子身体一颤中，笑声戛然而止中，渐渐失去了一切气息。    可下一瞬，随着悠然道人的掐诀，失去了气息的灭裂子，忽然抬起头，只是那目中……却没有了任何神智。    “既然不愿，那就为奴好了。”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第656章 不对劲！
    这一幕，王宝乐神情复杂间与赵雅梦急速逃遁时，回头看到了，他的心里升起一股说不出的思绪，遥望那重新抬起头的灭裂子，王宝乐明白，真正的灭裂子已经消散了。    或许没有死亡，可苏醒过来的可能性，微乎其微，近乎于没有。    “必须要立刻离开这里！”王宝乐目中露出疯狂，而其本体在那第三层，再次加大了吸收的速度，使得其本体的身躯，肉眼可见的膨胀起来。    而这些，王宝乐已经顾不得了，此刻逃遁中赵雅梦也知道危机，一言不发，可却掐诀展开阵法，加持在王宝乐与自己身上，使得他们的速度更快了一些。    但就算是这样，面对悠然道人显然是不够的，更不用说悠然道人的四周，还有那么多被其奴役的修士，虽他没有亲自来追，但此刻挥手间，立刻就有七八个被奴役的道宫修士，直奔二人追来！    “要活的！”悠然道人淡淡开口后，正要检查一下身前灭裂子的储物袋，可就在这时，忽然远处天地，传来一声震天的轰鸣巨响，这声响好似天雷般疯狂回荡四周时，整个第二层世界为之震颤，一股巨大的冲击形成波动，排山倒海般的轰鸣而来。    大地震动中，此地的草木也都剧烈摇晃，就算是王宝乐与赵雅梦，也都身体一震，被狂风扑面，甚至他们身后追击而来的那七八位，也都这般，可见这波动的狂暴与强悍。    更是在这波动扩散开的瞬间，远处天地内，赫然有一道身影，以极快的速度，呼啸而来，在那身影的四周，还有一把戒尺环绕，散发出璀璨之芒，这身影，正是冯秋然！    只是此刻的她，看起来与之前的灭裂子一样很是狼狈，面色苍白中嘴角还有鲜血，显然如果真的像悠然道人所说，将其困住在一处阵法内的话，那么必定是冯秋然不惜代价，这才提前轰开阵法，而方才的波动，十有八九，就是阵法崩溃形成。    可冯秋然的破阵，还是晚了一些，灭裂子终究还是没有等到，此刻急速临近间，冯秋然看到了目中无神，面无表情的灭裂子，也看到了灭裂子身边，含笑望着自己的悠然道人。    不需要去知晓什么，眼前的一切，以及曾经怀疑道宫内有未央族余孽的一幕幕浮现在冯秋然心底，她目中瞬间露出凌厉与决然之意，似抱着哪怕死在这里，也要手刃悠然的决心，直奔悠然道人而去！    “能将我布置的阵法碎开，冯秋然……看来老夫倒是有些小看了你。”悠然道人微微一笑，挥手间就有大团黑雾瞬间从其体内爆发出来，直接就弥漫四方，遮盖苍穹的同时，其身影也一晃之下，直奔冯秋然。    刹那间，二人的身影就被这雾气笼罩，唯有轰隆隆的巨响不断从雾气内传出，扩散四方的同时，王宝乐与赵雅梦这里，也一样危机，那些没有被下达命令的道宫奴役修士，站在那里不动，可被下达追击指令的八个修士，此刻哪怕四周来自悠然与冯秋然一战的波动强烈，也依旧直奔他们而来。    这八人里，有四位元婴，其他都是结丹，还有一位……正是周初道！    面对这八人，就算王宝乐本体在这里，也都很难同时对抗，更不用说此刻在这里的只是分身，关键时刻王宝乐目中露出果断，急速开口。    “雅梦你先走，找个地方藏身，等此地干扰减弱立刻传送走！”    赵雅梦不是寻常女子，闻言只是深深的看了王宝乐一眼，没有多说什么，她很清楚这是如今唯一的选择，于是她沉默的点头，但却右手抬起在头发上一挥，斩断了一缕青丝，递给了王宝乐后，她转身一晃，疾驰而去。    拿着赵雅梦的这缕青丝，王宝乐心底很是触动，将其收入储物手镯后，他转身时全身轰鸣，大量的弧形闪电瞬间爆发下，身躯直接化作了一张巨大的雷网，向着身后追击而来的八位被奴役的道宫修士，悍然而去。    速度之快，范围之广，刹那间就将那八人笼罩，瞬息中巨响滔天，相互直接就展开了厮杀！    面对八位修士，王宝乐的分身根本就不是对手，眨眼间他化作的雷网，就直接崩溃，大量的闪电倒卷凝聚下，再次幻化成雷网，只不过比之前明显要黯淡不少，可速度依旧极快，向着八人笼罩阻挡！    轰轰之声不断爆发，地面如此，天空亦如此！    冯秋然与悠然道人的一战，此刻也到了关键时刻，哪怕冯秋然拥有那戒尺，可之前毁去阵法，已经有了一些反噬，另外她修为虽超越灭裂子，但与隐藏极深的悠然道人比较，还是差了一些。    如此一来，二人之战，渐渐冯秋然有些不支……而地面之战也是这样，王宝乐的雷分身所化雷网，在短短的时间内被碎灭了三次，可他的法宝太多，此刻声响惊天中，八个大钟蓦然出现，向着八人瞬间笼罩，刹那就将他们罩在其内。    但却没有坚持太久，那四个元婴修士修为爆发间，直接就将身上的大钟掀开，而就在他们冲出时，黑色长矛呼啸而去，更有飞剑如雨般，刹那降临，再次阻挡。    几乎是拼尽所有，王宝乐的雷分身，总算是对这八人，持续的形成阻挡，给赵雅梦那里争取到了足够的机会，已经彻底逃出了这片范围。    同时王宝乐的本体，在那第三层金色湖泊内，此刻已变成了一个大胖子，可他的吸收非但没有减缓，反而更快，即便是肉身已经无法承受了，但他依旧疯狂。    而他的吸收，也终于在持续到了现在后，产生了较为强烈的撬动之力，使得这战舰在众人厮杀中，突然一震！    随着震动，这里的干扰传送之力，明显的被削弱了不少，虽还没到能被赵雅梦开启传送的程度，但也已经不远。    而战舰的震动，好似连锁反应般，也使得其内的第一层与第二层世界，也随之摇晃，尤其是天空中正压制了冯秋然，逼的其鲜血喷出连连倒退的悠然道人，此刻挥手间，正要施展奴役，将冯秋然操控，可就在这一刹那，悠然道人猛地感受到天地摇晃，感受到这里的干扰明显减少后，他面色陡然大变！    “不对劲！！”悠然道人心底在这一刹那，升起强烈的不安，他猛地倒退掐诀间，似在感应着什么，也就是几个呼吸的时间，悠然道人眼睛猛地睁大，凭着与这战舰的联系与布置，他终于察觉到了在第三层内出现的变故！    “王宝乐！！”这变故，顿时就让悠然道人呼吸急促，目中在这一刹那都出现了血丝，发出一声滔天嘶吼，根本就没心情去理会被重创的冯秋然，悠然道人身体一晃，怒吼中直奔王宝乐分身所在之地。    速度奇快无比，正勉强与几位元婴周旋的王宝乐，根本就来不及反应，瞬间就有一股毁灭之力从天而降，轰鸣中，他的雷分身直接就崩溃爆开，甚至本体都来不及与分身互换位置！    而灭去王宝乐分身后，悠然道人面色难看到了极致，挥手间大量被奴役的身影，直奔冯秋然而去时，四周更有闪电轰鸣，一道道虚无的裂缝被撕开，从里面走出了七八个未央族修士，虽一个个身上都有当年一战后没有痊愈的伤势，可如今差不多都恢复了一些，有了元婴的修为。    此刻在出现后，他们似也知道事态关键，于是直奔冯秋然，而悠然道人如今心急似焚，速度全面爆发，轰鸣呼啸间，直接向着大地轰去，一路冲向……第三层！    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第657章 悠然之怒！
    在悠然道人呼啸离去的瞬间，冯秋然面色苍白，可却狠狠咬牙在四周未央族以及那些被奴役的道宫修士冲来的瞬间，猛地倒退，双手掐诀间更是咬破舌尖喷出一口本命之血。    此血形成一团血雾，向着冲来的未央族以及那些被道宫奴役的修士扑面而去，形成阻挡的瞬间，冯秋然气息急促的抬起右手隔空一抓，将王宝乐分身碎灭后留下的储物手镯直接抓住，若换了其他时候，悠然道人不会忘记这储物手镯。    可方才他心底焦急如火，自然也就忽略了很多。    此刻拿到储物手镯后，冯秋然没有半点犹豫，骤然倒退，只是这第二层世界虽大，可她心中弥漫了绝望与惨然，不知道何去何从，也不知道该如何化解这一次的危机。    回目望去，那些未央族的身影，与她记忆里当初青铜古剑上的一幕幕惨烈重叠，而那些熟悉的却被奴役的失去自我的道宫修士，则让她苦涩中，也升起一种罪人之感。    “这一切……都是因为进入了这艘战舰，明明已经猜出有极大的可能是陷阱……”冯秋然凄然一笑，这一刻，她承认自己的确不是一个合适的领袖，她知道自己的性格更多偏向于感性，而非理智。    “悠然道人！！”冯秋然目中露出寒芒，有心拨乱反正，逆转一切，可却无能为力，尤其是她看到身后追击的身影里，还有灭裂子后，她的苦涩更多。    “还有希望！！”在这苦涩中，冯秋然不得不让自己坚强起来，她想到了方才这世界干扰传送之力被未知的原因削弱，且悠然道人方才反应的强烈，这一切，使她看到了一些希望，哪怕这希望很是渺茫。    与此同时，在冯秋然这里疾驰中，赵雅梦在另一片区域，藏身于一处山体内，她极尽所能将自身如今能凝聚的阵纹，全部施展，用来藏匿身影的同时，她的手中抓着传送符，调整自己的呼吸，目中带着坚定与决然，等待时机的到来。    她担心王宝乐，可她明白以自己的修为，留在这里非但没有作用，反倒会让王宝乐分心，同时她更明白一点，将这里的一切告知联邦，是自己的使命！    “宝乐……”喃喃中，赵雅梦轻叹一声，闭上了眼，默默等待。    同一时间，在这第二层世界内，战场并非只有冯秋然那里，实际上冯秋然一脉的修士，在进入这第二层被分开后，大半都已因各种缘故而陨落，还有一些被封印，毕竟这战舰上的未央族，不只悠然一人。    这场未央族设计的陷阱与狩猎，实际上早在众人进入的那一瞬，就已经开始了，此刻如赤鳞等人，就是这般，有的被困住，有的则被祭祀了血肉。    至于结丹修士，更是死亡大半，很明显对他们而言，这里的凶险程度之大，根本就不是他们可以对抗的，可还是有一些与赵雅梦类似，感受到不妙后藏身起来。    孔道就是这般，他擅长偷袭，也自然擅长隐匿，这战舰虽步步危机，可当初还只是古武境界的他，能在火星荒野里生存，自然有其独到之处。    此刻的他，虽也在第二层世界，但却并非在地面，而是找到了一处地窟，这地窟内没有金色湖泊，也自然不是王宝乐所在之处，但却存在了一些好似逃生舱般的器物，尽管很多都破损了，可还是有一些似还能使用。    实在找不到出路的孔道，索性狠狠咬牙，躲在了一艘逃生舱内，以此避开了追杀。    在这众人各自逃遁时，死道战衣所在的第三层地窟上方，此刻传来轰鸣巨响，这声响扩散四方的同时，金色湖泊内，已经成为了大胖子的王宝乐，此刻全身肉都在哆嗦，可目中却露出疯狂，体内噬种急速运转。    “快点啊！！”王宝乐心中嘶吼，焦急无比，实在是这未央族战衣的体内，灵气太过惊人，虽有噬种分担以及其本命剑鞘吸收，可这战衣的灵气依旧还是惊人，而王宝乐结丹大圆满的修为，无法吸收太多，最重要的是如今危机，他没时间去冲击修为试图突破，毕竟结丹突破元婴，需要在没有被打扰的情况下闭关，才可最终成功。    另一方面是这死道战衣内的灵气越是往后，吸收起来就越是缓慢。    其内散出的排斥之力，始终在干扰与阻止被吸收，这一点，可以看成是战衣的本能保护，所以哪怕王宝乐的噬种运转到了极致，也很难在吸收效率上提高太多。    眼看如此，王宝乐焦急中立刻掐诀，顿时身体出现重叠之影，又一具雷分身瞬间走出，向着上方的蝉蛹，蓦然冲去。    同时，王宝乐的烛夺帝铠也都幻化出来，赫然是他自己身体的吸收已经到了极致后，换成了以帝铠的烛夺之力，再次吸收！    烛夺帝铠就好似王宝乐另一个身体，尤其是烛夺之力配合噬种，虽速度无法提高太多，可也能维持一种平衡，使得大量的灵气源源不绝持续涌入帝铠内，而这帝铠，也肉眼开见可见的散发出越来越璀璨的光芒。    如果持续吸下去，再给王宝乐一些时间，不用太多，哪怕一个时辰，也都会让这里的干扰之力，下降到更大程度，是否能符合传送要求，王宝乐不知晓，但他明白，自己只要多吸收一些，多削弱一些这里的干扰之力，那么赵雅梦那边成功的可能性就越大！    只是……这战舰本身力量的衰减，已经引起了悠然道人的骇然，此刻他速度之快，直接就一路轰开泥土，在王宝乐烛夺帝铠吸收了不到二十个呼吸的时间后，这地窟一层的岩壁，直接就崩溃爆开！    随着大量的碎石与泥土四溅，悠然道人带着怒火的身影，刹那冲出，在进入这地窟后，他瞬间就看到了金色湖泊内，自己珍惜到了极致的死道战衣旁，王宝乐那烛夺帝铠下巨大的身影！    也看到死道战衣明显黯淡了不少，皮肤看起来都有些皱纹，尤其是一条手臂居然都只剩下了一层皮，耷拉在那里的同时，烛夺帝铠下的王宝乐，还在疯狂的吸收战衣内的灵气。    这一幕，顿时就让悠然道人发狂，事实上他一切的计算，无论是把道宫修士引来，还是将他们奴役，归根结底，都是为了以最小的代价完成祭祀，毕竟他的修为虽通神，且战舰内也有一部分未央族的手下。    可无论是他还是其他未央族，都各自伤势没有痊愈，一战尚可，但却无法持久，同时战舰因缺少与战衣的融合条件，也很难发挥真正之力。    而道宫无论是本身阵法，还是灭裂子与冯秋然，都让悠然道人没有太大的把握，最重要的，他不想付出惨重的代价来换取这一切。    所以才有了这一次的陷阱，他的计划是先奴役，随后以随时祭祀生者为动力，使自己无论任何时候，都可能短时间融入战衣内。    从而最大程度驱动这死道战舰，杀入联邦，继续祭祀，直至将整个联邦都祭祀完，他就可以真正的与死道战舰融为一体！    而现在，他的计划展开的很顺利，可作为他计划中源头存在的死道战衣，竟被人吸收了这么多，这简直就是比割肉还要让悠然道人心痛抓狂！    “该死，他到底是怎么进来的！！”悠然道人眼睛瞬间就红了，头皮都要炸开，怒吼起来。    “王宝乐！！”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第658章 万劫千生！
    这嘶吼声，超越天雷，直接就在洞窟内炸开，回荡四方时，四周的岩壁都在摇晃，就连上方的蝉蛹，也都掀起波动，更不用说地面的金色湖泊，好似被狂风横扫，湖水波纹扩散间，王宝乐更是心神狂震。    与此同时，在这嘶吼中，发狂眼红的悠然道人，整个人好似奔雷般，直奔王宝乐，右手更是抬起间，一股通神修为滔天爆发，形成了碾压之力，似要将王宝乐生生拍死在这里，让他将所有吸收的灵气，全部随着身体的碎裂归还出来！    强烈的危机，刹那就在王宝乐心神爆发。    王宝乐眼睛猛地睁开间，感受到自己的分身，如今已经进入到了蝉蛹内，直奔上方第二层，所以如果他想要离开，只需一个念头闪过，就可瞬间与分身互换位置，从而逃出此地。    可王宝乐很清楚，就算是自己这一次逃出了，可这战舰的干扰没有被削弱到能传送离去的程度，对自己而言，依旧是死路一条！    想要离开这里，唯有一个办法，那就是让此地的干扰失效，不仅仅要失效到能让赵雅梦离去，更要失效到让自己的本体，也能利用传送符离开的程度！    除非他的分身能在这短短的时间，找到赵雅梦，但这显然不现实，时间上根本来不及，而这些念头，在王宝乐脑海里瞬间划过后，他目中已经露出果断，没有半点迟疑，在怒火惊天的悠然道人临近的刹那，王宝乐猛地大吼一声，保持自己烛夺帝铠吸收的同时，他身体内的那些灵脂，在这一刹那疯狂的燃烧起来。    这种燃烧自己灵脂的术法，是王宝乐当初在与独孤霖一战时由于噬种异变猛吸而想到，此后他也多次模拟，只不过因前段时间他始终苗条，无法真正施展。    而如今，随着体内灵脂的暴增，眼下的他已经胖到了就连站起也都有些困难的程度，所以这一次的施展，在那体内灵脂的燃烧中，王宝乐身上顿时就爆发出了磅礴的气息！    这气息虽磅礴，且如果把灵气按照计量单位去算的话，他此刻的灵气在量上，已经超越了元婴，甚至与悠然道人都不遑多让，但……这毕竟不是王宝乐自行修炼来，最多算是储存在脂肪内罢了。    所以量虽庞大，可在质上却差了很多，如果把悠然道人的灵气，比喻成冰的话，那么王宝乐的灵气，就是雾！    雾再大再浓，也都可以被直接穿透，除非是这雾能化水，方可阻挡，又或者同样化冰，则可正面对抗！    除此之外，还有一个不同，那就是在操控上，悠然道人可以将体内属于其通神修为的灵气，千变万化，可王宝乐此刻释放出的灵气，他很难做到细致的操控，至于千变万化，就更不用说了，不可能做到。    这一切王宝乐心知肚明，所以他此刻灵脂在燃烧中释放出的磅礴灵气，并没有被他用来展开什么术法，也没有试图去让这些灵气阻挡来临的悠然道人。    他唯一做的，就是将这海量的惊人的灵气，全部……涌入到自己的手腕内，融入手腕上的六颗珠子中！！    随着涌入，这六个颗珠子里的四颗，好似化作了漩涡，疯狂吸收下，散发出了璀璨刺目的光芒，这光芒颜色不同，分别是赤、蓝、黑、金！    更有强烈的威压，骤然而出！    这串凝聚了六大神通的珠子，就是王宝乐此番的杀手锏，超出自己控制范围的灵气，他虽做不到细致操控以及对敌，但将它们涌入手串内，从而激发这里面的神通，王宝乐还是可以做到的！    尤其是……这手串特殊，本身就烙印着神通，某种程度可以说……它在不同修为之人的手中，展现的威力也将截然不同。    如此一来，它就好似成了一个媒介，吸收王宝乐燃烧灵脂形成的海量灵气，爆发出更强之力，某种程度，就如同是吸收了雾气，汇聚炼制成了冰刃！    这一番应对是王宝乐此刻唯一能想到的，他也是竭尽全力燃烧灵脂汇入手串，几乎就在悠然道人带着滔天怒意，带着碾压的通神威压，向着王宝乐这里轰然而来，要将其粉身碎骨的刹那。    王宝乐猛地抬头，开口说出两个字！    “万劫！”    就在万劫二字出口的瞬间，王宝乐烛夺帝铠内的身躯，其右手手腕的珠子里，四颗星辰珠中散发黑色光芒的那一颗，此刻光彩更为闪耀间，从里面赫然飞出了一只黑色的鸽子！    这黑色的鸽子刚一出现，就瞬间膨胀，刹那竟化作了与帝铠般大小，笼罩四方的同时，也向着来临的悠然道人，猛地冲去！    疾驰而来，怒意弥漫的悠然道人，原本并没有把王宝乐放在眼中，可在这一刹，在看到那黑色鸽子的一瞬，他身体竟控制不住的一哆嗦！    一股仿佛被锁定了灵魂，似乎根本就无法闪躲，无法避开，无法对抗的感觉，直接就在他心神内升起，这种感觉，甚至都让悠然道人没来由的，从体内冒出了一股寒意。    他毫不迟疑的掐诀间，向前一指，顿时就有黑气凭空凝聚，赫然在其面前凝聚成了一尊未央族的雕像，向着黑鸽镇压，可诡异的是双方碰触的瞬间，那黑色鸽子就自行消散，仿佛没有任何伤害，但……在其消散的瞬间，悠然道人的眉心上，赫然出现了一个黑色鸽子的印记！    这印记的出现，不痛不痒，但却让悠然道人心底骇然的同时，也有一种说不出的危机感，这感觉几乎刚起，顿时一股排斥力，竟从这金色湖泊内，从那蝉蛹内，从这四周的岩壁内，甚至从那正在被王宝乐吸收的死道战衣内，轰然爆发！    似忽略了王宝乐，这排斥之力在爆发的刹那，全部都涌向悠然道人，就好似这个洞窟内的一切，在这一瞬，都对悠然道人充满了恶意！    这恶意表现在外，则是那金色湖泊突然爆发，其内竟有一根根残肢断臂飞起，直奔悠然道人而去，同时蝉蛹也在蠕动间，竟也有大量的断指从里面钻出，同样冲向悠然道人。    没有结束，甚至这四周的岩壁都开始碎裂，形成大量的石块脱离，砸向悠然道人！    这一幕，使得悠然道人心神狂震，危机感是一方面，还有更重要的原因，是这一切让悠然道人觉得荒诞至极。    此刻气势爆发，挥手间其身体外幻化黑气形成的风暴，横扫四方来临的残臂断指以及那些石块，迈步间继续冲向王宝乐。    可他的行为，似激怒了万劫神通所凝聚的黑色鸽子，所以在悠然道人眉心的黑色鸽子，猛地闪耀甚至要睁开双眼中，来自四周的排斥之力，轰然爆发，竟从王宝乐身边的战衣内，爆发出了威压，无形横扫间，悠然道人全身猛震，神色内带着无法置信与骇然，如被看不见的冲击扑面，顿时倒退开来。    王宝乐也是首次展开万劫，也被这突如其来的变化与排斥震惊，于是他毫不迟疑赶紧展开第二个珠子的神通！    “千生！”    随着他话语传出，随着第二个星辰珠子光芒闪耀，一股熟悉的温暖刹那间就在王宝乐身体内涌现，与此同时他的眉心，似因这千生神通被激发的程度超出以往，居然幻化出了一只鸽子印记！    这印记一出，王宝乐身体温暖的同时，一股来自这洞窟的善意与接纳之感，顿时弥漫在王宝乐的感受中。    最明显的，就是那死道战衣，之前王宝乐吸收时它弥漫了阻碍与排斥，本能的不允许王宝乐吸收，是王宝乐利用噬种，强行吸取，而现在……这排斥与阻碍，直接就消失了，好似对王宝乐这里，再没有任何阻止，反倒欢迎之至！    这种变化，立刻就让王宝乐愣在那里，但瞬间他就狂喜起来，目中露出振奋之色，意气风发，惊喜无比！    “小悠悠，知道这里是什么地方么，这里……是你爸爸我的家！看爸爸怎么镇压了你！”

正文卷 第659章 魂牵梦绕！
    万劫与千生，这两种不同的状态加持，使得悠然道人在这个洞窟内，感受到了前所未有的排斥以及来自四面八方说不出的恶意！    这恶意体现在那些从蝉蛹内激射而出的断指上，体现在这四周落下恰好向他砸来的石块上，更体现在死道战衣不分敌我般的强烈威压上。    这一切本就让悠然道人有些懵了，更不用说他已然察觉到，王宝乐身上的状态，居然是与自己正好相反，那种整个洞窟似以王宝乐为中心，无论是蝉蛹还是金色湖泊，都绕着他旋转，以及来自死道战衣的那种不但不排斥，甚至主动散出灵气，向着王宝乐烛夺帝铠钻入的画面，让悠然道人有种无法置信的荒诞甚至诡异之感。    这也就罢了，偏偏王宝乐还嘴贱，无论是小悠悠三个字给他带来的恶心感，还是后面的自称爸爸，都让悠然道人眼睛赤红中，已然发狂，此刻怒吼下，通神修为全面爆发，竟硬扛着来自四周的恶意与排斥，似要与这里的意志对抗，竟再次向王宝乐这里轰鸣而来。    而悠然道人身为未央族，又修为强悍，且显然曾经的他要比现在更强，所以此刻随着气势散出，竟在这万劫加身中，展现出了一股杀劫之意。    王宝乐也是双目收缩，掐诀间再次一指悠然道人。    “魂牵！”    几乎在王宝乐这两个字开口的瞬间，悠然道人已经一路轰鸣，破开一切意外的阻挡，硬扛着来自战衣的排斥，已然到了王宝乐前方数丈外，可就在他右手抬起，带着内心的愤怒与憋屈，要将王宝乐直接拍成肉泥的瞬间……    随着王宝乐的魂牵二字回荡，顿时他手腕上珠子里的魂牵之珠，光芒刹那刺目闪耀，竟从里面直接就冒出一股黑烟，这黑烟刚一出现，就瞬间膨胀到了数十丈大小，形成了一个巨大的手掌！    这手掌的五指，赫然有着五个狰狞的厉鬼，此刻嘶吼间随着大手一起，向着悠然道人猛地一抓，没有撼动悠然道人的肉身，可在这瞬息间，王宝乐分明看的清清楚楚，在悠然道人身上，竟出现了重叠之影，那形成重影的，正是悠然道人已经与元婴融合在一起的魂！    虽与元婴融合不知多少年，几乎已经不分彼此，但眼下，竟然还是在那魂牵大手一抓中，其魂出现离体的征兆，甚至在几个呼吸的时间，悠然道人的魂魄，竟脱离了肉身半个身躯那么高！    其魂虽模糊，但也能看出面孔的轮廓，也自然能看到这轮廓内如今骇然震撼的神情，显然他无论如何也没有想到，区区一个王宝乐，竟拥有这种让他都觉得匪夷所思骇然至极的神通！    甚至可以说，如果王宝乐修为再高一些，不是依靠珠子展开神通，而是融入了他自己的意志，那么即便是他修为不如悠然道人，也都足以对悠然形成威胁。    可现在……还是有些不足，此刻危机关头，悠然道人竟不惜受伤，强行撼动自己的肉身，猛地一咬舌头，借助舌头上传来的刺骨剧痛，还有口中的鲜血，他目中露出强烈血芒，展开了某种秘法。    这秘法一出，顿时悠然道人全身都成为了赤色，一股恐怖危险的波动，骤然爆发间，其体内好似幻化出了一个巨大的漩涡，在这一拽之下，立刻就将他已经离体一般的魂，生生的拽了回来。    而就在他的魂被拽入身体，与其元婴与肉身融合不稳的瞬间，王宝乐目中露出强烈的杀机，双手掐诀再次一吼！    “梦萦！”    魂牵撼魄，梦萦引神！    几乎在王宝乐梦萦二字出口的瞬息，随着他手腕四颗星辰珠最后一颗的骤然闪耀，一股存在于星空内，似乎无处不在的某种力量，在这一刹那被直接引动！    这种力量，来自所有生命的本源，更来自灵魂深处某个极为神秘的区域，王宝乐虽对此了解不深，但没有进入灵元纪前，联邦就已经证明了梦的奇异，毕竟从古至今，有太多的人在现实中遇到一些场景又或者是事情时，会有种似曾相识，梦中曾经历过的感觉。    这种事情，直至灵元纪后，才算是有了模糊的答案，那就是这片星空内，存在了一股奇异之力，此力似乎无处不在，会与每个生命灵魂深处的神秘区域产生共鸣，从而引起奇妙的回应。    如果有人能掌握这种力量，那么就能以梦入道，掌控梦之本源，如当年的冥梦，就是类似的神通梦法！    而梦萦，也是这般，虽宏观上不如，但在微观上却胜之极多，其原理是引动这一方区域存在的引梦的奇异之力，环绕被施法者的身体外，形成一个又一个环！    一环，代表一场梦，而二环则是梦中梦，以此类推，若能以逆天法力施展到极致，可形成九绕之环，化作九个梦，同时还能掌控梦源，甚至代入梦中杀人！    不过以王宝乐如今的修为，就算是将那海量的灵气涌入进去，也达不到激发梦萦真正之力的程度，只能做到一绕之环！    此刻随着展开，瞬间就从悠然道人四周的虚空内，无声无息间出现了大量的好似结晶般的碎片，这些碎片乍一看虚幻，仔细一看仿佛又具备实质，此刻刹那间就在悠然道人身体外，形成了一个环！    诡异的是，在这环形成的过程中，悠然道人居然没有丝毫察觉，这与他此刻正稳定被拽回的魂有关，也与这梦萦之法的强悍有关！    几乎眨眼的工夫，在那结晶梦环形成的瞬间，悠然道人身体就倏然一颤，整个人好似一下子放松，竟站在半空一动不动，甚至就连稳定神魂的术法，也都在这一刻慢慢消散，就好似他在这顷刻间，强行的被拽入到了梦境中。    至于到底什么梦，王宝乐不清楚，他如今还做不到进入悠然道人梦中的程度，但他很清楚此刻就是自己的机会！    于是随着目光闪动，王宝乐看了眼死道战衣，此刻的死道战衣，原本就被王宝乐吸收了一条手臂，眼下第二条手臂也在帝铠的吸收下耷拉下来。    王宝乐可以借助梦萦的机会，继续吸收，但他不确定这梦萦能持续多久，而他也不喜欢将自己的生死，交给命运去选择。    如果一定要选择，王宝乐要的是尽最大可能，自己去掌握！    所以此刻他目中露出坚定，极为果断的直接中断了对死道战衣灵气的吸收，身体一晃之间腾然而起，帝铠之身闪耀间，他的右手猛地攥住，修为运转的同时，神兵之骨在这一刹那爆发出惊人威压，撼动四方的同时，他的速度也瞬间爆起，形成残影，向着好似被封印在半空的悠然道人头颅，极尽全力的一拳轰去！    并非只是如此，更有一把飞剑，此刻散发出锐利至极的锋芒，瞬息就从蝉蛹的缺口内呼啸而出，速度之快竟与王宝乐本体不遑多让，直奔悠然道人丹田而去！    这把剑，正是之前王宝乐进入这第三层时，落入在蝉蛹内，与他断了联系，甚至让王宝乐虽心痛，可却没办法取出之物。    而如今，随着万劫与千生，随着蝉蛹内断指的冲出，他已经再次与自己的飞剑产生了联系，可却始终没有动用，直至此刻，才全面爆发！    “给我死！”    王宝乐心底狠厉，帝铠之力被他运转到了极致，融入神兵内的一击，足以斩杀元婴初期，甚至元婴中期，一旦被直接轰中，也都必死无疑，就算悠然道人是通神，但配合飞剑的双重伤害，王宝乐有一定把握，能让这悠然道人重创！    可就在王宝乐冲出的瞬间，悠然道人的目中猛地就露出挣扎之意，似要苏醒！

正文卷 第660章 老子不玩了！
    曾经全盛时期的悠然道人，或者准确的说，是借用悠然道人身躯的这位未央族强者，其修为显然绝非通神！    他极有可能是灵仙，甚至行星境也不是不可能，只不过因当初的战事，使他伤势极重，且恢复缓慢，故而如今能展现出的，只是通神之力。    也正是因此，所以哪怕王宝乐的魂牵梦萦，万劫千生四大神通道法施展，为自己获得了这近乎不可能的一次机会，可悠然道人在生死危机下的本能抵抗，依旧不可小看。    此刻眼看悠然道人目中露出挣扎似要苏醒，王宝乐目中果断之意更强，非但没有内心摇摆动摇，升起要退后的念头，反倒速度更快，气势更强的同时，修为的运转竟再一次提升，近乎于潜力爆发般，好似一道被闪电环绕的流星，向着悠然道人，刹那临近！    速度奇快，几乎眨眼间，王宝乐与其飞剑，就前后临近，随着他烛夺帝铠的神兵骨手直接落在了悠然道人的头颅上，悠然道人的头颅直接就爆开！    轰鸣之声剧烈回荡的同时，王宝乐的飞剑也自悠然道人身后从其背部直接穿透了丹田位置，带出大量的鲜血，散遍四方！    可王宝乐非但没有喜悦，反倒是面色一变，内心升起一股强烈的危机，似全身的所有细胞都在尖叫的告诉他要立刻倒退，可王宝乐还是狠狠咬牙，烛夺帝铠右手再次抬起，体内修为又一次爆发，想要轰出第二拳！    但还是晚了……事实上方才王宝乐落下的那一拳，看似轰在了悠然道人的头颅上，可他很清楚，自己那一拳，就差一寸就要落下的刹那，悠然道人的头颅，竟主动崩溃！    所以，这不是被他打爆，而是悠然道人的自爆！！    显然是在这危机关头，来不及苏醒的悠然道人，为了化解危机，竟选择了肉身自爆，或者准确的说，是选择了他寄身的这具道宫身体的自爆！    利用这自爆之力，强行的对抗王宝乐轰来的一拳，算是化解了部分危机，但王宝乐还是伤到了悠然道人，他的飞剑出现的巧妙程度，出乎悠然道人的意料之外，他无论如何也没想到，会有一把飞剑，在这关键时刻，从蝉蛹内激射而出。    所以……他虽利用肉身自爆对抗了王宝乐的拳头，可那来自身后穿透丹田的飞剑，还是让悠然道人受伤。    只是……这种伤势，虽对悠然道人而言不轻，但对王宝乐来说，明显不够，几乎就在他内心危机感强烈爆发，悍然间要再轰一拳的瞬间，血肉模糊的悠然道人，其自爆的头颅处，此刻竟直接就出现了三个肉瘤！    这三个肉瘤里，左右两个已经看不到五官，好似所有的血肉都被揉捏在了一起，丑陋的同时也让人触目惊心，而中间的肉瘤，虽好一些，能看到一双眼睛，以及没有了皮肤，只剩下骨头的口部，但却更为狰狞。    这，正是悠然道人的本体所在，更是在这三个肉瘤出现的刹那，悠然道人这具道宫肉身上，额外的四条手臂轰然而出，一只手臂以迅雷般的速度，直接就抓住了王宝乐的飞剑，而另外几条手臂，却是在这一刹那，掐诀间向着王宝乐这里，蓦然一按！    一股通神修为爆发出的毁灭之力，在这一刹那骤然而起，形成了一股似能粉碎一切的风暴，直接就向着王宝乐这里，轰然而来。    远远看去，这风暴更像是一颗黑气环绕的圆形球体，在眨眼间就膨胀到了王宝乐烛夺帝铠的大小，似要将其直接吞噬在内。    危机关头，王宝乐心神嗡鸣，脑子里一片空白，没有多余的思绪，他不敢有，因为一旦有了，他的本能就会让他立刻选择与分身互换位置。    可这样一来，只不过是将死亡的时间向后拖延了一下而已，甚至这拖延的时间，怕是也都不会太久，最多也就是数十息左右，而一旦这样，失去了传送离去的可能，悠然道人就可以将自身的计划，重新于偏离的道路上扭转过来。    所以……王宝乐此刻眼睛已经通红，那股弥漫了毁灭的风暴，哪怕让他的帝铠都要被撕开，甚至其本体也都如同被强烈的挤压要爆掉，可他还是怒吼下，再次展开了对自身有所损耗的秘法！    这秘法，就是将全身灵脂，逆转吸收之术，若换了其他时候，王宝乐不会在短短时间施展两次，可眼下他顾不得那么多，此刻怒吼中他全身脂肪都在颤抖，几乎眨眼的工夫，他身体上差不多所有的灵脂，好似被瞬间燃烧般刹那消失，从身体内全面爆发出去，融入帝铠的同时，他要轰出的拳头也顺势收回，另一只手臂也抬起，以臂阻挡！    几乎在他阻挡的刹那，黑色雾气形成的风暴球，骤然而来，好似怒浪拍岸般，从王宝乐身上轰然而过，那排山倒海般的力量全面爆发中，王宝乐的帝铠肉眼可见的出现更多的裂缝，直至坚持了差不多一个呼吸的时间，随着王宝乐帝铠的轰然碎裂，王宝乐身上的内甲也都崩溃爆开，鲜血喷出中身体倒卷，但却……阻挡了这一击!    虽帝铠碎裂超过一半，而且内甲完全崩溃，更是身体重伤，可一方面王宝乐秘法下，灵气的爆发，另一方面则是帝铠神兵右手的自身威能，再加上悠然道人也被飞剑所伤，且匆忙下的反击，本身也没达到他最强之力。    这一切，才使得王宝乐在这身体倒飞，落在湖泊中心战衣处，鲜血大口的喷出中，没有被轰杀，可如今的他显然已经失去了再战之力，摆在面前的选择，似乎只有与分身互换，苟延残喘！    毕竟，他们双方差距太大，而王宝乐能坚持到现在，甚至逼的悠然道宫之身自爆，更被飞剑所伤，这一切……若是传出去，必定会让人骇然无比，不敢相信！    所以对悠然道人而言，他如今的愤怒，早已滔天，差一点就淹没了理智，实在是难以想象自己的计划被王宝乐打断，死道战衣又被吸收了两个手臂，且还毁了自己的道宫肉身，更让自己受创，这一切的一切，使得悠然道人此刻彻底清醒后，目中的怒火好似化作了实质，低吼中向着王宝乐，瞬间抓来。    “王宝乐，我不会让你这么轻易就死的，我要抽出你的魂，让你亲眼看到你们低能文明的毁灭，让你……”悠然道人抓来间，话语刚说到这里，可就在这时，气喘吁吁，嘴角鲜血依旧控制不住流出的王宝乐，忽然尖声开口。    “你敢杀我！！”    “我师兄是未央族第一神王尘青子，我是他唯一的小师弟，你敢杀我，我师兄必定不会放过你，上穷碧落下黄泉，你都死定了！！”    王宝乐声音尖锐，甚至都不需要去刻意，也不需要去想象一下被自己灭掉的那几位临死前这么开口威胁的二代三代们，就仿佛他骨子里藏着这样的本能，此刻开口中话语没有丝毫违和之意，反倒顺畅无比。    “悠然，老子来这里是为了师兄所说的什么狗屁历练，你妹的，老子这么一个可以压死你的身份背景，居然被你给打了，你妹的，现在老子不玩了，我一个堂堂神王师弟，脑袋抽了来和你拼生死！！”

正文卷 第661章 师兄救我！
    王宝乐眼睛睁大，哪怕鲜血还不断从嘴角溢出，可那气势非但没有减弱，甚至还随着话语的说出，不断地升起。    “这狗屁历练一点都不好玩，老子当初在汨罗林，星齿兽是坐骑，想要什么有什么，要不是我师兄非要我来这里历练一番，我根本就不过来！”说到这，王宝乐爬坐起来从身上的储物袋里，还取出两个星齿兽的兽核，一个在嘴边吸收用来疗伤，另一个拿着擦伤口。    他的储物手镯虽当初给了分身，可里面装的大都是法兵什么的之类的，一些其他的天材地宝之物，王宝乐早就吸取了当初储物袋不够的教训，被他分散在了很多随身携带的储物袋里。    此刻取出后，一边吸，王宝乐一边怒视悠然道人。    “你妹的，我也是脑袋真的被抽了，明明那么多游星可以任我去玩耍，干嘛非要来这苍茫道宫！”    王宝乐瞪着悠然，又用力吸了一口手里的星齿兽兽核，话语回荡整个洞窟，使得急速临近的悠然道人，在听到后，脚步陡然停顿，眼睛猛地睁大，一副好似见了鬼的神情！    身为未央族，他隶属于第二神王麾下，自然知道未央族的第一神王，是如何的妖孽与惊天动地，所以在听到第一神王四个字后，他本能的就心神一震。    但一震之后，对于王宝乐说的那些，他原本是不信的，毕竟他的层次不高，虽知道第一神王，但却不知道第一神王的名字，可王宝乐说的煞有其事，这也就罢了，但汨罗林三个字，就绝不是联邦能够知晓的了，而王宝乐居然信手拈来。    甚至那随意无比的取出的星齿兽核，也同样让悠然道人内心震动，他立刻就感受到，这赫然是灵仙境大成的凶兽兽核。    这种兽核，随便一个都近乎无价，毕竟汨罗林是出了名的护短，而王宝乐居然拿出了两个，一个吸，一个擦，这种奢侈，让悠然道人心底再震，可就算是这样，他依旧是将信将疑。    直至王宝乐眼睛猛地露出精芒，开口竟用属于未央族的语言，也就是纯正无比的冥宗话语，说出一句话后，悠然道人的内心，才真正掀起大浪！    “我告诉你，我师兄在我身上下了福佑，一旦我死了，他可以立刻锁定这方星辰，以他的神通，轻易就可追溯岁月，所以你就算有特殊之法避开福佑，你也依旧死定了，你妹的，你不信可以试试看，看我师兄来不来！”这最后一段话，王宝乐近乎嘶吼而出。    悠然道人顿时就心绪紊乱，实际上苍茫道宫虽也有人知晓未央族的话语，但说的不可能如此纯正，必然会有一些口音什么的，可王宝乐这里，不但没有丝毫口音，甚至就好似其母语一般，这就让悠然面色急速变化，忍不住问了一句。    “你有什么信物？”    眼看自己似有些唬住了悠然道人，王宝乐心底松了口气，但神色更为凌厉，挣扎的站起身后，怒吼一声。    “信物？我师兄没给信物，他只告诉我，报上他在未央族的名号，这星空内，没有人敢伤我丝毫！悠然，今天的事，你必须给我一个交代，道宫这里我不管，但联邦是我王宝乐的试炼之地，你区区一个未央族第二神王下的存在，也敢来动？！”    王宝乐知道苍茫道宫是被第二神王灭去的，也自然猜到追杀青铜古剑的未央族，十有八九，也是隶属于第二神王。    “现在，立刻给我道歉，然后送上你的赔礼，这件事，我就可以不告诉我师兄，带着你的死道战舰，给我滚！”    王宝乐气势爆发，话语极不客气，他很明白，自己其实有其他选择，比如借用师兄的大旗，拉拢悠然道人，又或者给出一些许诺之类的，或许能更好的让双方交谈，但他脑海思索后还是放弃，因为这不符合自己的身份。    自己的师兄尘青子，作为第一神王，从小姐姐说的其经历以及汨罗林内的出手，还有王宝乐曾经的了解，自然知晓对方是个杀伐果断，且嚣张到没天理的存在，这样的人，自然是霸道至极，而自己作为他的师弟，如果轻易软了下来，自然会引人怀疑。    实际上也的确如此，对于王宝乐的嚣张，悠然道人虽愤怒，可又觉得这是理所当然，甚至若王宝乐不这样，他反倒更会怀疑，而现在这么跋扈，虽悠然道人怒意弥漫，可他还真的有些迟疑了。    实在是王宝乐很巧妙的将一些不可能被外人知道的词语，夹杂在了自己的话语中，如同他方才看似怒吼说出的死道战舰，第二神王之类的，就是这样，而这些细节，就更是让悠然道人被明显唬住。    可他不甘心，他的计划是祭祀联邦，自身融入死道战舰内，与其化作一体，借此恢复行星境修为的同时，也能以另一种存在的方式，向着修行的更高处迈进。    如果第一神王在也就罢了，他自然颤抖服软，可只是一个结丹修士，哪怕自称第一神王师弟，且说的煞有其事，可他不能相信，也不想相信。    故而此刻内心挣扎中，他目中刹那就有凶芒一闪而过，也不知怎么想的，身体刹那一晃，直接就到了王宝乐的上方，一只手抬起间，通神修为轰然爆发，形成一股毁灭的碾压之力，向着王宝乐这里轰然而来。    似要将王宝乐灭口般，直接灭杀在此！    可就在他抬手落下的刹那，早有准备的王宝乐眼睛猛地爆出戾意，心底默念道经，在飞速的于心底念出几个字后，他张口大吼一声。    “师兄救我！！”    几乎在王宝乐开口的刹那，随着其心底道经的默念，顿时天地轰鸣，整个死道战舰震颤，整个苍茫道宫摇晃，整个青铜古剑也都在这一瞬，猛地颤抖，一股来自星空深处的意志，在这一刹那横扫星河，降临在了太阳系，降临在了太阳上，降临在了青铜古剑，降临在了……这死道战舰的地窟内！    轰！    这意志之强，恐怖到了极致，甚至隐隐的，王宝乐都听到了一声冷哼，这就让他心头狂震，暗道不会真的醒了吧……    可如今他也没思绪去考虑是不是醒了，反正按照以往的经验，这气息都是瞬间而来，又瞬间消失，在如今这个情况下，拿来吓唬人是最好不过了。    事实上也的确是这样，悠然道人差点就被吓的魂飞魄散，尤其是这道经内蕴含的奇异之力，让他心神再被强烈震撼中，产生了反噬，使得他喷出一口鲜血，神色内露出骇然之意，可他居然没有后退，而是目中露出豁出去的疯狂，依旧在这一刹那，向着王宝乐直接轰去！    “王宝乐，你要真是第一神王的师弟，就一定有杀手锏，你展开的这气息虽恐怖骇人，但……老夫不服，来啊，只要你能在这一击下不死，老夫立刻就走！    反之……你就是假的！”悠然道人已经疯狂，他心底实际上已经信了六七分，尤其是那道经之力，更是让他心神此刻都在颤抖，仿佛身体有另一个声音，在不断地尖叫，告诉自己要立刻离开，否则必死无疑！    可他却不得不出手，他筹划了这么久，绝不甘心这么放弃，所以……如果真的是命运如此，他的选择就是逆命而行，死也认了！    “怎么这么轴啊你！”王宝乐心底郁闷无比，他觉得自己的演技已经很完美了，就连道经都用出来了，可没想到这悠然道人，竟这么的疯狂。    而他也来不及思考太多了，在那强烈到了极致的生死危机下，在那全身血肉都在颤抖的惊悚下，王宝乐目中也露出疯狂！    “拼了！”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第662章 帝崩！
    不得不拼，无法不拼！    王宝乐骨子里，就不是一个胆小怕事之人，这一点在他于联邦的一次次经历中，早已显露出来，甚至某种意义，可以说他隐藏在温和外表下的，是一颗对敌人狠，对自己更狠的霸凛之心！    此刻在悠然道人轰击而来的刹那，王宝乐目中满是疯狂之意，他很清楚，六大神通中的斩轮回与俱五刑，以自己如今的修为，甚至加上从死道战衣里吸来的灵力，也都无法做到激发的程度。    所以也就难以在这里将它们施展开来，成为自己的杀手锏，所以他能做的，就只有一条路！    那就是……烛夺帝铠！    哪怕烛夺帝铠之前破碎，可这王宝乐进入青铜古剑后，收获最大，同时也堪称杀手锏的神通，还有一道终极之法！    那就是……帝崩！    此法并非简单意义上的自爆，而是帝铠神通本身就具备的秘法，以牺牲修炼者辛苦修行出的帝铠为代价，将其以特殊的方法压缩叠加，从而爆发出超出寻常的惊天之力。    威力之大，能撼动苍穹，也自然无论是对施法者，还是受法者，都有着无法形容的冲击，若是换了其他时候，王宝乐还不会这么疯狂，可现在，他已没有退路。    提前离开必死无疑，既如此……这个时候不拼命，还要什么时候拼！    这一切念头，在王宝乐脑海中急速闪过的瞬间，没有任何迟疑地，王宝乐就瞬间就选择将自己全部修为，都融入到烛夺帝铠内，同时也将烛夺帝铠本身蕴含之力，也都全范围的运转！    更是意志融入，使自身修为爆发到极致的同时，也透支了潜力般，其原本就瘦下来的身体，如今更是肉眼可见的凹陷，刹那就皮包骨！    可他的眼睛，却越来越亮，他的烛夺帝铠，光芒愈盛，如同星辰，在悠然道人临近的刹那，王宝乐大吼一声！    “卸甲！”    这吼声一出，八方轰鸣，整个地窟都在这一瞬震动，王宝乐身上散发璀璨光芒的帝铠，刹那间就自行脱离王宝乐的身躯，在其面前直接就组合成了一个巨大的血肉经脉形成的正方体！    这正方体好似一个筋膜组成的盒子，能看到里面有大量的血色经脉环绕成一个圆球，将帝铠的神兵骨手包裹在内，此刻一出，四周虚无都在碎裂，一股可怕的波动，直接就从其内扩散开来。    这波动之强，哪怕悠然道人也都双目收缩，心神狂震的同时，他已没了要继续试探之意，身体立刻倒退，就要先避锋芒。    很显然王宝乐烛夺帝铠卸甲所引起的气息波动，已经让他感受到了强烈的威胁，这威胁与方才的气息不同，虽远远不如，可却让他有一种极为真实之感。    就好似……一个远，一个近，一个是看不见的恒星爆发，一个是脚下大地的坍塌崩溃！    这两种感觉，虽都让他心神狂震，但显然后者因多了视觉的冲击，所以更强烈！    几乎本能的，悠然道人身体蓦然退后，但还是晚了，他已经把王宝乐逼迫到了如此程度，以王宝乐性格，又岂能就这么罢休，况且最重要的是，王宝乐很清楚，自己的机会，只有这一次！    所以王宝乐目中露出狞厉，再次低吼。    “临身！！”    这话语一出，在悠然道人心神震动退后的瞬间，这烛夺帝铠形成的正方体，猛然爆发，不是自爆，而是好似分解般，直接化作了数十份之多，向着悠然道人刹那笼罩，速度快的无法形容，甚至干扰了四周的规则，就好似完全锁定一样，任凭悠然道人退后之速多快，也都必然被笼罩！    所以眨眼间，这分解成数十份的盒子，就直接出现在了悠然道人的上下前后左右，猛地收拢间，直接就将悠然道人容纳在内！    从悠然道人萌生退意不再试探到王宝乐的不肯善罢甘休豁出去的狠辣出手，瞬息之间变化之快，难以形容，刹那间就成定局，而悠然道人的骇然，此刻也到了极致，他没有半点犹豫，眼看无法避开的被笼罩在内，于是猛地一咬舌尖，顿时其左右两个头颅，竟同时自爆！    这来自未央族的秘法，王宝乐不是第一次看到，可如今就算是再看到，他也没有办法去阻止，只能是目中更疯狂的煞气，展开了帝铠的最终秘法的前奏！    “九折！！”    在王宝乐这两个字出口的瞬间，那将悠然道人笼罩在内的正方体，竟蓦然间猛地重叠，就好似从三维直接化作了二维般，变成了一张纸！    这一幕诡异到了极致，连带着将悠然道人，也都好似烙印在了那纸张上，甚至其身体都出现了要消散的征兆，而这一切没有结束，随着化作纸张，此物立刻弯曲，竟再次折叠！    这一次的重叠，使得悠然道人消散痕迹更明显，可就在这纸张要进行第三次重叠的刹那，轰鸣巨响陡然爆发，这纸张直接就被一股惊天之力，从内部轰开，赫然是悠然道人在方才那一瞬，自爆了两个头颅所形成的毁灭之意，使得他在这危机时刻，直接就从封印内自爆，要强行轰开一切。    王宝乐鲜血喷出，目中露出强烈的不甘，但没办法他与悠然道人之间差距太大，即便是有种种出乎意料且威力惊人的神通术法，最终也还是对悠然道人，只能伤，难以灭！    “既然如此……”眼看随着纸张的轰鸣，里面的悠然道人就要脱困而出，王宝乐也豁出去了，不等这秘法完成，就大吼一声。    “帝崩！！”    随着开口，一股难以形容的毁灭之力，瞬间就从这折叠且要被破开的纸张内，轰然爆发，这爆发之力太强，刹那就化作一股冲击，向着四周横扫，淹没一切！    轰隆隆的声响，此刻仿佛永不停顿的天雷，在这洞窟内不断地回荡，似神灵的怒吼，使得王宝乐全身剧烈震颤，鲜血喷出中身体倒卷，在那横扫而来的波纹就要蔓延而来，将其吞噬的刹那，面色苍白的王宝乐，直接就开启了与其分身互换的术法！    但这术法几乎刚起，一只血肉模糊的手，猛地就从帝崩的中心点伸出，向着王宝乐一把抓来，可就在这大手临近的瞬间，王宝乐身体内突然出现柔和之光，小姐姐的身影，竟蓦然幻化，抬手一指，立刻帝崩中心位置，一道白光骤然瞬移而来，直接就出现在了小姐姐与那血肉大手的中心，赫然是……王宝乐帝铠的神兵骨手！    以骨手为中心，小姐姐与那血肉模糊的大手，直接就各自碰触，轰鸣间，神兵之骨散发出刺目之芒，随着一声闷哼从帝崩核心内传出，小姐姐面色苍白的喷出一口青色的气息，身体也都颤抖间模糊了不少，倒退下牵引神兵骨手，直接回到了王宝乐的身边。    而她的出现与阻挡，终于给了王宝乐与其分身互换的时间，下一瞬，其身影就直接消失，出现在原地的，已然是雷分身！    几乎就在雷分身出现的刹那，来自帝崩的冲击已然扑面，根本就没给王宝乐分身丝毫反应的机会，蓦然间，就将其直接淹没，摧枯拉朽，成为飞灰！    没有结束，这冲击太过强烈，在那如神灵怒吼般的狂暴中，金色湖泊直接就被掀起，大量的金色湖水在半空中就直接被蒸发，四周的岩壁，更是脆弱的不堪一击，直接就成为飞灰，还有那垂在上方的巨大蝉蛹，原本韧性十足，且恢复力惊人，可如今也在这毁灭的冲击下，直接就被摧毁，刹那崩溃的同时，这崩溃也引起了连锁反应，直接就顺着蝉蛹形成的血肉通道，蔓延而上，向着外界大范围波及！    整个洞窟，全部碎灭，更蔓延方圆至少十里，唯有那未央族的死道战衣，盘膝坐在那里，哪怕四周天地崩塌，可这战衣依旧一动不动，虽没什么大碍，但也还是在这冲击下被影响，其眉心的裂缝，明显又大了一些。

正文卷 第663章 死里逃生！
    在洞窟被淹没的同时，帝崩形成的毁灭冲击，与悠然道人两个头颅化作的自爆碰撞，这才造成了这股力量的惊天动地，但就算是这样，换了其他地方，也绝不可能形成这般规模。    这洞窟的蝉蛹内，蕴含了大量的血肉精华，这些精华如今是被用作给未央族疗伤以及修复死道战衣，可实际上其原本的作用并非这般！    在死道战舰全盛之时，这蝉蛹以及其背后大量的血肉通道，它们的作用是输送动力，将那些在规则下循环不断地尸骸碾碎后，化作血肉精华为动力，提供给死道战衣的掌控者，从而驱使这艘死道战舰！    可以说，这蝉蛹，就好似永动机！    如此一来，王宝乐的帝崩与悠然道人的头颅自爆形成的冲击，在波及了这蝉蛹，将其摧毁的同时，就仿佛是……引爆了无尽能源的永动机！    所以，才会形成那浩瀚的无法形容之力，而这股力量重点蔓延的不是洞窟，而是顺着蝉蛹以及其背后的大量血肉管道，扩散到第二层世界！    刹那间，随着蝉蛹爆开，随着其后一条条血肉管道以肉眼可见的速度不断地崩溃，整个第二层大地都在颤抖，一道道巨大的裂缝轰隆隆的碎裂而出，飞速蔓延间，曾经蝉蛹所在的位置，直接就爆了开来。    巨响滔天间，大地崩溃，波及半个第二层世界，使得如今在这里厮杀的众人，纷纷心神震动，尤其是冯秋然，她在被追杀中已经是力竭，身体重伤几近昏迷，此刻已经是只剩下一股意志在强挺。    此刻在这大地崩溃，碎石从地面冲天激射而出，使得世界都摇晃时，她与其身后的追击者，都受到了影响，神色骇然中，波动没有结束，很快的，就有数十个地方同时传出轰鸣巨响。    这些传来声响的区域，都在苍穹，正是与蝉蛹连接的数十条血肉管道，在蝉蛹崩溃后，它们也被蔓延，向着第一层世界爆发而去。    世界剧变，苍穹大地碎裂中，第一层世界也在这一刻，轰然震颤，受到影响最大的，就是第一层三个世界各自的祭坛！    这三座磨盘形成的祭坛是所有血肉管道的源头，此刻在这血肉通道崩溃的波及下，虽没有直接爆开，但也传出隆隆巨响，更是运转也都出现了停顿，而它们的停顿，也就使得拉动把手的那些惊天凶兽，也都被反作用的力量狠狠一拽。    如此一来，正反两个方向的力量交汇下，就使得不少巨木把手直接出现碎裂，甚至还有三个把手，骤然间就被折断！    随着折断，随着巨兽的嘶吼，随着大地的轰鸣，第一层三个世界，全部摇晃，连带着这艘死道战舰，也都震动起来。    与此同时，这艘死道战舰内干扰传送的力量，也在蝉蛹崩溃，通道蔓延，磨盘震动间，被大范围的削弱到了可以传送的程度。    几乎在第一时间，在第二层藏身，勉强避开了一处处地面坍塌，急速前行的赵雅梦，就有所感应，她目中露出焦急，遥望四周没有看到王宝乐的身影。    她不知道王宝乐如今在何方，也不知道具体发生了什么才导致这里的天地剧变，所以她沉默后，眼看这里天地崩溃更严重，赵雅梦狠狠一咬牙，果断的捏碎了传送符。    随着传送光芒璀璨而起，下一瞬，赵雅梦的身影已然消失在了这死道战舰内，当她出现时，已在了战舰外，剑柄区域的火海上。    出来后，赵雅梦呼吸一促，虽有恍惚之意，但很快就速度爆发，向着苍茫道宫的方向疾驰，同时不断尝试传音联系联邦修士！    离开这里的，不仅仅是赵雅梦，还有个别数人，其中冯秋然，就是其一，只不过她运气不如赵雅梦，传送出去后，并非是在剑柄区域，而是到了剑身腹地内，且因之前伤势太重，此刻刚一出现，她就鲜血狂喷，再也坚持不住昏迷过去，身体也顺势落入到了火海内。    好在她的本能还在，虽伤势严重无比，但也勉强能形成护体之光，使她虽沉入火海，但却不会被焚烧成为飞灰。    在这生机出现，活着的人各自逃离的同时，于这崩溃中的第二层世界，此刻王宝乐的本尊与其分身换了位置后，在出现时鲜血喷出，他的伤势同样极重，可王宝乐肉身非凡，拥有青莲，对于伤势的恢复速度，超出常人太多，所以此刻他虽虚弱无比，但却没有昏迷过去，而是在感受到变故后，立刻就取出传送符尝试逃离。    他不知道能否成功，但这是唯一的希望，事实上他并不认为，自己最后的那一击，真的可以灭去悠然道人。    “最多让他重伤，同时这战舰内，还有大量被他奴役之修以及未央族修士……”王宝乐面色难看，一把捏住传送符后，随着传送符光芒闪耀，这一幕顿时让王宝乐激动起来，下一瞬，随着光芒的爆发，他的身影骤然消失。    出现时，他赫然已经离开了死道战舰，身影出现在了……青铜古剑的剑身腹地内！    这里对别人而言，危机四伏，但对继法弟子身份的王宝乐来说，就是乐土一般，在出现后，他强忍着口中的血意翻滚，吞下大把丹药，大概判断方位后向着前方疾驰，准备离开这里，争取最快时间回到苍茫道宫，借助那里的传送阵逃离古剑，只要能回到联邦，则危机可暂时化解。    但王宝乐显然是做不到了，他对悠然道人的判断是正确的，悠然道人的确没死，非但没死，他对王宝乐的仇恨，已经上升到了不共戴天的程度，几乎在王宝乐传送离去的刹那，被淹没的曾经第三层洞窟内，就传来一声嘶吼咆哮，随着碎石的爆发，随着波动的四散，一道身影从其内猛地冲出。    这身影狼狈无比，曾经的六臂，如今只剩下了三臂，原本的三个头颅，如今只剩下了一个，身体上更是多处裂痕，鲜血弥漫中不少地方深可见骨。    正是……死里逃生的悠然道人！    此刻的他呼吸急促，胸口起伏间望着四周的崩溃，抬头中看着已然碎裂的血肉通道，这所有的一切，让他的眼睛赤红无比，虽这些不是不可修复，但却必定会对他的计划造成延误，甚至就算是恢复了，也都很难达到曾经的规模，这就让他在这滔天的愤怒下，发出了一声传遍八方的嘶吼！    “王宝乐！！”这一刻的悠然道人，对王宝乐的恨意已经强烈到了无法形容的程度，他红着眼猛地一晃，下一瞬就出现在了王宝乐方才传送之地，到了这里后他没有丝毫迟疑，右手掐诀猛地一抓，竟不惜消耗自身本源，展开了一定程度的时光回溯！    顿时他的前方就出现了一些虚幻的身影，在看到王宝乐捏碎了传送符，传送离去的刹那，悠然道人毫不迟疑的一把拽下自己的一条手臂，直接捏碎后，借助手臂内蕴含的生机，形成了一只雾气大手，向着面前时光回溯下形成的王宝乐虚幻身影，一把抓去！    自然不可能抓到王宝乐的本体，因王宝乐早就离去，这里留下的，最多算是一些痕迹而已，但这对悠然道人而言，足够了，因为他要抓的，是传送的那一瞬，形成的规则波动之线，顺着此线，他可以施展秘法，瞬移过去！    刹那间，在他的生机之手抓住王宝乐虚幻身影的瞬息，悠然道人目中露出凌厉之芒。    “找到你了！”    下一息，悠然道人向前一步走去，身影眨眼消失！

正文卷 第664章 追杀！
    剑身腹地内，王宝乐身形踉跄，不顾伤势愈发严重，也都没有丝毫停歇，反倒是拼了全力，不断疾驰。    不过在临走前，他扔下了一具傀儡在传送过来的地方，随后头也不回，疾驰远去。    好在随着疾驰，王宝乐在这剑身腹地内，终于找到了一些熟悉的环境，使得他对自己所在的位置，有了定位。    “距离剑柄区域不是很近”王宝乐苍白的面色，此刻随着对自身所在位置的定位，越发阴沉起来，内心也都有些压抑。    他很清楚，如今摆在自己面前的，只有两个选择，一个是继续按照原计划，前往剑柄区域，回到苍茫道宫，利用传送阵离开青铜古剑回到联邦，另一个则是进入腹地    前者自然是最好的选择，也是他最向往的方向，可是这条路看似一劳永逸，但实际上却存在了极大的意外。    “一旦悠然道人真的没死，且追了过来，就算是我逃到了剑柄区域，也绝难逃出他的追击”    “我只能去赌，赌他死了，或者赌他来不及追击我。”王宝乐沉默着，目中露出挣扎，但这挣扎没有持续太久，他就目中露出果断，转身一晃，换了方向，竟不再是向剑柄区域飞去，而是向剑身腹地的深处，急驰而去    随着飞驰，他体内血气翻腾不断上涌，好在他肉身强悍，更有青莲强力恢复，这才让他此刻还能保持一定的速度。    只是终究无法将涌上来的鲜血咽下，飞出一段距离后，就再也忍不住，一口喷了出来。    这喷出的鲜血里还带着一些不大的肉块，王宝乐也不知道这是什么，只不过随着鲜血的喷出，他明显感觉体内翻滚的气血似一下子轻松了不少，可在轻松之后，却是有阵阵眩晕以及隐痛，不断地传来。    “伤到了五脏六腑”王宝乐面色难看，感受了一下身体后，他知道了那些肉块十有**，就是自己的内脏。    这种将内脏吐出来的感觉，让他有种一下子被掏空之感，无尽的疲惫从身体所有部位升起，不断地蔓延中，让他觉得眼前有些模糊。    一种强烈的想要躺下来休息的念头，在这一刻持续的袭来，好似潮水般眼看就要将王宝乐淹没，可在被淹没的瞬间，王宝乐猛地一咬舌头，也顾不得太过用力所导致的剧痛，反倒是借助这钻心般的痛，强行的压倒一切想要松懈的意志，呼吸急促间他的双眼此刻也略微清醒了一些。    “不能停顿，不能去这么赌”王宝乐深吸口气，咬牙继续远去，他之前选择的是进入腹地，以此避开追杀，不是他不能赌，而是这件事，王宝乐不敢赌    一旦输了，他将没有任何回旋的余地，反之选择进入剑身腹地，虽看似更麻烦一些，但实际上对他来说，生存的机会更大。    毕竟这里的禁制，绝大多数对他无碍，但对别人而言，却是阻碍    不过王宝乐很清楚，悠然道人的修为强悍，自身手段又众多，所以若真的追杀过来，自己不能将希望全部放在这里的禁制上。    “除非是不断地拉长距离，拉长时间，使得自身进入剑身腹地更深的位置，那么就有极大的可能，使得悠然道人难以追击，但此事有些难度”王宝乐目光闪动，脑海思绪转动间，方向却始终不变，向着他记忆里一处区域所在的方位，急速前行。    “所以，无论如何选择，是逃出这里，还是让悠然道人不敢追击，都需要大范围的挪移一次才可”    “这种挪移，要么就是利用这里的地势变迁所形成的传送，要么就需要飞仙台”王宝乐目中坚定，此刻他所前行的方位，在他的记忆里，是存在了一处飞仙台的。    长期计划，是前往飞仙台，利用飞仙台挪移远去，使悠然道人无法追击，短期计划，是在这过程中，寻找恰好产生传送之力的区域，借助传送挪移    整理与坚定了内心的念头后，王宝乐再次吞下丹药，急速前行中，在他之前从战舰上被传送到剑身区域的地方，此刻传来轰鸣巨响，悠然道人的身影，蓦然间走出。    就在他走出的瞬间，此地方才王宝乐离开前，扔下的那具傀儡，立刻就有所察觉，轰然自爆，哪怕悠然道人想要阻止，但也还是慢了，此刻一晃之下，他到了傀儡自爆的地方，看着那成为碎片的傀儡材料，悠然道人面色阴沉。    “心狠手辣，果断无比，又手段众多，且心思缜密这王宝乐，我的的确确是小看了”悠然道人目中杀机强烈到了极致，掐诀间，不知展开了什么秘法，似能锁定王宝乐的方位，身体一晃，骤然追去，内心已然做好打算，这一次不死不休    几乎在悠然道人锁定王宝乐的瞬间，已经离开这里，距离此地有些范围，正在疾驰中的王宝乐，面色蓦然一变，他之前留下傀儡，就是为了留一个眼线在那里，若是悠然道人没有顺着自己传送的痕迹追来也就罢了，一旦追来，他就可以第一时间察觉，此刻虽是最坏的结果，但王宝乐也有了心理准备，所以没有丝毫迟疑，他的速度再次暴涨    即便是原本速度已经极快，但眼下王宝乐也顾不得太多，哪怕伤势会更重也都被他放在一旁，速度展开，雷仙变更是爆发，使得他整个人好似一道闪电，没有再去寻找四周是否存在了恰好处于传送中的区域，王宝乐唯一的目标，就是飞仙台。    实在是时间紧迫，容不得王宝乐分心，此刻速度爆发中，王宝乐几乎就是横冲直撞，从一处又一处禁制，直接穿梭而过。    这些禁制，基本上都是在王宝乐靠近的刹那，就自行失效，任由他通过后，才会重新开启，这就使得王宝乐本就惊人的速度下，飞跃的距离更远。    而悠然道人虽修为强悍，往往强行穿梭禁制，哪怕禁制在他身体外爆发，也都对他影响不是很大，可终究禁制多了，还是有一些延缓，这就使得他原本超越王宝乐的速度，变的缓慢了一些。    尤其是这剑身腹地内规则混乱，使得瞬移也都存在了不确定性，所以悠然道人只能凭着术法之速追击，一时半刻，竟只能不断缩小范围，却无法一举追上    焦急中，距离王宝乐越来越近，可却每每会被禁制阻挡的悠然道人，在远远的看到王宝乐的身影后，他狠狠一咬牙，竟一晃之下，直接选择了瞬移。    刹那消失，瞬间出现时，他赫然在了王宝乐身后不到十丈，可在出现后，悠然道人面色却是苍白，只能匆忙挥手向着王宝乐那里一抓，随后身体急速倒退。    几乎就在他倒退的瞬间，他之前传送到来的位置，立刻就虚无坍塌，出现了数十道巨大的虚空裂缝，好似要撕裂一切，哪怕悠然道人修为强悍，看到这一幕后也都倒吸口气。    而王宝乐那里，此刻右手抬起一挥，一把法兵飞出在他身后直接自爆，与悠然道人抓来的一击对抗，鲜血再次喷出，虽因悠然道人匆忙出手，被他利用法兵阻挡，可余波的扩散，还是让王宝乐伤势更重。    但王宝乐速度非但没慢下来，反倒更快，并且在这疾驰中掐诀，形成一个又一个雷球，扔在所有路过的禁制内，直接炸开，形成一连串的轰鸣巨响，使得这些禁制在他穿梭后自行爆发，目的既是阻碍悠然道人，也有激发这里的混乱之意。    因为这剑身腹地，本就混乱无比，就好似随时可以爆发的火山，而王宝乐的举动，就使得这里的混乱加剧，火海翻滚更为强烈。    “王宝乐”悠然道人面色难看无比，此地的混乱，让他不得不闪躲避开一些，这就让二人之间范围再次被拉开，而他眼下已经不敢再轻易瞬移了，方才他勉强展开的那一次，竟险些在这混乱的规则下错位，被改变落脚的方向，即便是他强行扭转，可却引来了类似空间坍塌的状况，这就让他骇然中更为谨慎。

正文卷 第665章 斩杀！
    这种谨慎，就造成了他在追击速度上有所减缓，使得他内心那种在战舰内的憋屈感，又一次浮现出来，明明自己修为超出王宝乐太多，可偏偏这王宝乐就好似一条滑不溜秋的泥鳅，怎么也无法牢牢的抓在手中！    尤其是王宝乐那里方才差一点就被自己直接轰杀，死里逃生后虽被余波重创，可此人竟始终没有昏迷，甚至此刻逃遁中还不断地扔出大量的雷球，使得这剑身腹地的禁制，多处被引动，造成更强烈的混乱，以至于悠然道人通神的修为，也都不得不小心起来。    “王宝乐！！”悠然道人这里怒火滔天，心底也在焦急，很显然他无法离开战舰太久，死道战舰内，还有太多的事情需要他去处理，而一旦在这里耽搁太久，对他后续计划的修补，会造成不小的影响。    所以在这焦急中，悠然道人目中很快露出果断！    与此同时，在前方逃遁的王宝乐，他的意识也都近乎模糊，若非他体内的青莲，近乎透支般的爆发，支撑他的身体在这伤势不断严重中持续恢复，怕是他就算不死，也都昏迷过去了。    而就算是这样，现在的王宝乐，也已经是油尽灯枯，凭着一股求生之意，才使得他在这被追杀中，依旧坚持。    如此状态的王宝乐，已经没有太多的方向感了，他脑子里只有一个方位，只有一个念头，那就是找到飞仙台，借飞仙离去！    只是……修为的差距，伤势的严重，使得这个念头，渐渐成为奢侈，若是没有悠然道人追击的话，或许还稍好一些，可此刻，王宝乐踉踉跄跄冲出不到一炷香的时间，他身后就传来轰鸣巨响。    赫然是悠然道人那里，不惜透支一部分的生命，强行穿梭大量禁制的爆发，好似一道流星闪电，奔雷而来，气势如虹，与其相比，王宝乐就好像尘埃般，一旦碰撞，必定粉身碎骨。    眼看危机再次降临，王宝乐惨笑一声，但目中却没有露出绝望，更没有丝毫的退缩之意，哪怕帝铠崩溃，哪怕小姐姐也都昏迷，可王宝乐知道，自己还有一个杀手锏！    只不过这个杀手锏，他也不知道如何施展，毕竟就连之前洞窟内那种程度的生死危机，都没有将其刺激的苏醒，所以唯一的可能，或许就是需要更为强烈的生死，才能将其爆发！    若是换了其他时候，王宝乐自然不会去如此冒险，可眼下……既然在这追杀中自己已经是九死一生，那么又何必还在乎生死。    想到这里，王宝乐目中露出狠辣与果断，竟在悠然道人奔雷而来的瞬间，他猛地转身，直面悠然的同时，双手掐诀，向着自己丹田猛地一按，心底嘶吼。    “噬种！”    几乎在王宝乐全力催动其噬种运转的瞬间，悠然道人轰然而来，其抬起的右手直接就化作了一片黑雾形成的山峰，向着王宝乐这里猛然镇压。    “给我死！”    这镇压之力强悍无比，似能影响天地，轰动河山，落下时四周的虚无似乎都有些承受不住，出现碎裂的波纹，可就在落向王宝乐的一瞬，王宝乐体内的噬种陡然爆发，形成了巨大的吸力，使他好似化身成一个黑洞。    这黑洞与吸力一出，顿时就形成了一个漩涡，刹那转动的同时，竟将轰击而来的黑雾山峰撼动，似要将其吞噬一般！    而彼此大小的不一致，就形成了一种好似蛇吞象般的诡异之感！    “早就察觉你体内诡异，要吸收我的法力？好，我让你吸个够！”悠然道人目中狠辣一闪，修为运转，排山倒海般的气势，更为强烈的爆发开来。    狂暴的冲击波及王宝乐时，他身体狂震，体内噬种急速运转，将这股来自黑雾山峰的恐怖无比，欲波及王宝乐整个身躯的毁灭之力吸入噬种，虽吸去了大半，可还是有小部分蔓延开来，扩散到了王宝乐身体其他区域。    一道道肉眼可见的裂缝，刹那就在他的身躯上撕裂而出，甚至有一些骨头，都在这一刻直接崩溃碎开，这种剧痛王宝乐已经不在乎了，因为再痛，也比不过此刻他始终在这疯狂吸收下，体内噬种不断的庞大，好似容纳了一个反灵炸弹般的撕裂感。    “吸啊，你不是喜欢吸么，给我继续吸！”悠然道人神色扭曲，目中露出残忍嗜血之意。    王宝乐表情痛苦，那种身体内部随时可以爆开，从而形神俱灭的感觉越来越强烈时，他感受到了自己的身体血肉，就好似化作了烟雾，在那毁灭之力风暴般的波及下扭曲，仿佛要被直接抹去，而小姐姐也在王宝乐这生死危机下，被刺激的强行苏醒，察觉这一切后，她立刻就在王宝乐脑海里尖锐嘶吼。    “王宝乐，你疯了，你要干什么！”    “噬种……爆！！”王宝乐没疯，在开口吼出这句话的同时，他已经从怀里取出了小姐姐寄身的面具，就要将其全力扔出，使小姐姐远离这噬种自爆的中心，这样的话，就算是自己形神俱灭了，小姐姐还有一些可能依旧存在。    小姐姐焦急无比，但却很难阻止，眼看随着王宝乐的话语，其体内噬种变的不稳，甚至青莲也都要碎裂，就要与噬种一起自爆，而悠然道人显然也察觉到了这一幕，气势更强的爆发，做好了去镇压的准备时……忽然的，王宝乐体内，自从上次炼制到了七品法兵后，就始终无法被他操控的本命剑鞘，此刻猛地一颤，似察觉到了生死，在这震颤中直接就从其内，散出了一道黑丝！    这黑丝，正是当初在苍茫道宫主星上，王宝乐炼制本命剑鞘时，吸收烙印进去的数百条禁制丝线之一！    此刻这一道黑丝刚一散出，直奔王宝乐噬种而去，刹那间竟将噬种内吸收而来的毁灭之力，全部融入其内，使得自身黑芒闪耀间，飞跃出了王宝乐的身体，出现在了他与悠然道人之间！    这一瞬息的变化出乎所有人意料，悠然道人前一息还占据优势，可下一瞬，在看到这黑丝时，在感受到里面蕴含的让他骇然的波动后，他面色倏然剧变，第一个反应，就是急速后退，甚至不惜瞬移。    可还是晚了……王宝乐鲜血狂喷间，感受到了自己本命剑鞘，终于被撼动的爆发，他喘息艰难的右手猛地抬起，向着倒退瞬移的悠然道人，蓦然一吼。    “斩！”    右手落下，一字出口的瞬间，剑身腹地内苍穹动荡，无数禁制碎灭，整个青铜古剑都微微一颤，那道黑丝仿佛无视一切防御，无视所有存在，能斩天地万物般，刹那间就横扫而去，所过之处，虚无碎裂，悠然道人神色骇然中瞬移，可就在这时，他神色陡然一变，原本瞬移的身体，竟微不可察的一顿！    这一顿，因整个过程速度太快，所以无人察觉，王宝乐也好，小姐姐也罢，都没有感受到丝毫，刹那间，那道黑丝就闪电般临近，从悠然道人身体中间一瞬而过！    凄厉的惨叫刚一出现，就戛然而止，悠然道人的身体被直接斩成了两半，随着鲜血的喷洒，随着其两半的身躯落下后，王宝乐也再次喷出鲜血，再也支撑不住，直接就倒了下去。    而在他倒下的瞬间，小姐姐身形幻化出来，面色苍白，身体模糊的她，一把就抱住了王宝乐，目中露出心疼之意的同时，她似乎也松了口气，可很快的，小姐姐猛地看向已经被斩成两半的悠然道人，注意到这两半的身躯伤口内，此刻竟有一些虚幻的星光散出后，其神色倏然一变！    “种星道？！！”    小姐姐身体明显一个哆嗦，目中露出骇然，没有任何迟疑，抱着昏迷过去的王宝乐，急速远去，并非剑柄区域的苍茫道宫，而是……王宝乐原本要去的飞仙台！    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第666章 夫君！
    抱着昏迷的王宝乐疾驰间，小姐姐神色不断变换，时而茫然，时而咬牙，时而目中露出迟疑，这种种思绪，显然都是因为她方才在悠然道人的尸体上，看到的那阵阵处于虚幻中的星芒。    甚至这星芒，她很清楚，那不是寻常修士可以看到的，甚至可以说，这是唯有特殊的魂体，才能看到的奇异道法！    “种星道……苍茫道宫于一处神秘之地传承下来，就连我爹爹在亲阅后，也都赞叹的其宗第一道法！”小姐姐喃喃，她对种星道不陌生，虽她没有资格修炼，但却很清楚，这种星道的霸道之处。    某种程度，此法可以说是一种分身之术，也可以说是奴役之法，但它真正的意义，却又不同，这种星道的根本，实际上是一种与正常思维不同的谬论理念，要知道星空中的星辰虽多，但无论是行星还是恒星，都是星辰的一种。    可在种星道此法的理念里，没有行星恒星之分，星空分为日月星三个阶段，分别对应这种星道的三个境界。    星境，月境以及日境！    修炼者在星境时，需本身沉睡，根据修为深浅，可以散出诸多星辰之种，融入到天地万物身上，使万物借此种修炼，直至到了某一个时刻，随着修炼者的念头，能刹那间全部收回。    一同收回的，不仅仅是星辰之种，还有那些被寄身之人的全部修为与生命，加持在修炼者一人身上后，通过秘法，可以破星成月，达到月之境！    这一点，与当初冥舟国师炼制那条被小毛驴篡夺意志的巨蟒傀儡，有些相似，但在威力上，却差距太大。    同时种星道寄身的天地万物，实际上以修士为宿主，都算是下乘了，其真正的施展之法，是将星辰之种融在一颗颗星辰上，借星辰上的万物修炼！    如此一来，只要星体足够，一踏入月之境，直接就可以达到超越寻常星域境的战力，而最恐怖的则是日之境，那是在一片宇宙中种星，收割一片宇宙，成就自身无上之威！    只不过至今为止，小姐姐不记得有人能修炼到日之境，就算是月之境，在苍茫道宫也唯有一人修成，同时她清晰的记得，自己的父亲在亲阅该道法后，曾感叹此法并非来自这片宇宙，至于其他，其父没多说。    但这些回忆的思绪，使得小姐姐清楚地确定了一件事，那就是……悠然道人，只不过是一个被种星之人罢了，也就是说……在这青铜古剑内，还有一位存在，才是这一切真正的幕后之人。    至于悠然，只是其手中一个牵线的木偶！    显然这虽让小姐姐吃惊，但却绝不会太过震撼，而她真正咬牙切齿甚至茫然的，是这种星道的特殊，修炼此法，必须要有传承，而这传承……至少也是需要有修成星境之人心甘情愿下的散魂凝种才可！    简单来说，是需要一位修炼到星境之人，放弃自己的灵魂，为对方凝聚一枚原始的种子，至于当初苍茫道宫第一位在那处神秘之地，获得此法传承者，他获得的，就是这样一枚沉睡了不知多少年的原始种子。    以此人为开端，才使得种星道，于苍茫道宫，代代传承，且每代只有一人修炼。    “上一代的种星道修炼者，是苍茫道宫的周域主……难道是他？不可能是未央族，因这种道法，除非自身心甘情愿，否则就算是星域大能，也都难以影响操控！”小姐姐沉默，更有迷茫，事实上她重伤融入面具后，陷入沉睡，后面的很多事情并不知晓。    更因面具的碎裂，使得她变的不完整，缺少了很多记忆，比如月球的那尊巨尸，她就只是觉得熟悉，可却没有关于对方的记忆。    但她如今存在的记忆里，关于那位周域主的印象是温文尔雅，正直无比，她不相信对方会展开这种种事情，尤其是死道战舰内的一切，她也看在眼中。    无论是蝉蛹触手上的一颗颗熟悉的头颅，还是吞噬道宫修士的举动，又或者是未来要祭祀联邦的计划，这一切，与她记忆里的那位周域主，完全不一样！    此刻沉默中，小姐姐心底有些乱，抱着王宝乐疾驰中，终于找到了飞仙台，而她本就魂体模糊，此刻勉强开启了飞仙台，送王宝乐离去时，自身也坚持不住，带着心底的茫然，再次陷入沉睡。    而在小姐姐带着王宝乐融入飞仙台远去的同时，在那受到了崩溃损伤的死道战舰里，在那坍塌淹没的第三层洞窟的下方……那里赫然还存在了第四层世界！    这一层世界，就算是王宝乐也都没有找到，即便是外部崩溃，世界摇晃，也都对这第四层世界没有丝毫影响。    而这里的环境，与其他世界的尸骸与黯淡比较，也都完全不同，此地鸟语花香，天空蔚蓝，大地海水弥漫，中心存在了一处岛屿，在这岛屿中，有一座山峰，其上漂浮着一团柔和的光芒。    在这光芒里，有一道身影盘膝打坐，若隐若现间，能隐隐看出，那似乎是一个女子，长发披肩的同时，其相貌恐怕也是绝美非凡。    如果此刻有修为滔天，能看到本源的大能在此，那么一定可以直接辨认出，这女子……不是未央族，这绝美的外表，也并非只是一件衣服！    甚至如果小姐姐能在这里，看到此女的话，那么她一定会大吃一惊，因为这女子在她记忆里不陌生，反倒是很熟悉！    此女，正是小姐姐以往的故交，也是苍茫道宫的修士！    此刻，随着悠然道人的死亡，在这光团内打坐似沉睡的女子，其睫毛微微一动，慢慢睁开了眼，在她双眸开阖的刹那，露出了瞳孔内很是明显的星芒！    “死掉了吗……不过既然是圣女选择的眷顾者，似乎也没什么好奇怪的。”女子微微一笑，悠然道人的陨落，她虽遗憾，但也不是特别在意，实际上她手中所掌握的种星者，自然也不是只有悠然一位，如当初在剑柄区域火海底，那个看到了王宝乐搜集面具碎片的未央族，也是她的种星者。    且她没有去太过干扰与影响，只是在幕后通过他们的眼睛，静静的去观察，任由这些种星者凭着自身的意识去行动，甚至就连他们自己，也都不知晓，自身已被人种了星，生死在别人的一念之间。    “不过悠然的计划，既然已经到了这一步，那么完成下去，也是一个很好的游戏。”想了想，女子笑了笑，右手抬起一指，顿时就从不远处的大海内，随着波涛翻滚，升起了一具身躯！    这身躯是未央族，散发出通神的修为，被牵引而来，漂浮在了女子的面前时，女子再次一指，顿时一段属于悠然道人的记忆，化作柔和之芒，融入到了这身躯的头部，随后也不知女子如何做到的，在这未央族修士的身体上，血肉蠕动间，慢慢形成了一件衣服！    不是寻常意义上的衣服，而是……道宫修士的身体！    其样子，正是悠然道人在道宫的形象！    做完这些，女子一挥手，这新的悠然道人刹那消失，出现时已在了道宫第二层内，身体一颤后，这新的悠然道人睁开了眼，在睁开眼的刹那，他猛地爬起，目中露出愤怒，嘶吼一声。    “王宝乐！！”他的记忆里，没有自己被杀的一幕，有的只是自己察觉王宝乐吞噬战衣，过去后还没等出手，王宝乐就直接引爆帝铠，使得洞窟坍塌，第二层与第一层世界天崩地裂。    同时他也果断的放弃了追击的念头，而是起身后立刻收拾残局，同时继续推动自己的计划！    对于记忆里的一切，他没有丝毫的怀疑，甚至就连灭裂子等人的奴印，在那神秘女子的术法下，竟也完美的传承到了这新的悠然道人身上。    他也自然不知晓，此刻有一双眼睛，正从下方第四层内，在遥遥注视着自己。    “世间万物，包括星辰……都有其命运，观察他们的命运，不直接操控，而是化身无上意志，去影响与干扰，这……才是种星道！或者说，这道法的名字，应该是……种天道！之前的一代代人，你们都修炼错了！”第四层世界光团内的女子，轻声喃喃，目中没有任何感情色彩的，转头看去另一个方向。    她的目光似可以穿透战舰，穿透青铜古剑，穿梭星空，遥遥的落在了……月球上！！    “所以……夫君，我不后悔当初的做法，因为我比你，更适合……你师尊周域主的选择是错的，因为本就失去了青莲的你，又有什么资格传承此法呢……既然如此，即便我骗走你师尊给你的传承，让你失魂而亡，你又何必死后怨气不散偏要化尸？”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第667章 与联邦开战
    青铜古剑上，或许没有人知道那此刻正望向月球的女子的身份，即便是有人，或许也没有机会进入战舰第四层，看到那光团内的身影。    种星道也好，种天道也罢，这一切与如今的王宝乐，没有太过直接的关联，而他与悠然道人的一战，因最终时刻撼动了自身的本命剑鞘，释放出了曾经吸纳的一道禁制丝线，从而将其斩杀。    这一幕，若传出去，必定轰动整个道宫乃至联邦全域，因为这在几乎所有人看去，都是基本不可能完成的事情！    虽然，王宝乐依靠了太多外力，无论是魂牵梦绕还是万劫千生，乃至帝铠的自爆还有吸收的死道战衣之力，同时悠然道人也并非巅峰，且最后被斩杀的一幕，也有一些难以形容的转折。    这转折，就是悠然道人瞬移想要避开黑丝时，那无人能察觉的一顿，无论是王宝乐还是小姐姐，甚至就算是那神秘的女子，似乎都没有看出丝毫端倪。    而此事，可以说才是悠然道人真正死亡的原因，否则的话，以悠然道人的修为，他即便是无法完全避开，也至少可以躲避要害！    同时，也正是因为他的死亡，即便是神秘女子重新塑造了一个悠然道人，融入了悠然道人的记忆，可终究还是有了一个时间差。    或许是那位神秘女子，自身也不在意吧，又或许是如她所说，她修炼的是种天道，遵循着一些她感悟且给自己定下的法则，去观察他们的命运，不直接操控，而是化身无上意志，去影响与干扰。    所以……也就使得赵雅梦，在传送出了死道战舰后，出现在了剑柄区域时，有了足够的时间展开速度，若换了其他人，或许还无法短时间赶回苍茫道宫，可赵雅梦毕竟是道宫真正的内门弟子，可以引动小部分的古剑大阵，同时又对阵法研究精湛。    这一切，就使得赵雅梦在最快速度找到了一处修建在一个岛屿上的传送阵时，加以改动，传送距离更远。    也使得她与道宫的许宗主等人，终于有了联系，而当许宗主接到了赵雅梦的传音，听着传音里赵雅梦那焦急无比的告知后，他气息加剧，神色蓦然变化。    “灭裂子被奴役，冯秋然生死未知，悠然道人是未央族修士！此行是陷阱，所去之人，十有八九要么死亡陨落，要么被奴役！许宗主……带人，速走！！”    许宗主面色变化间，他没有任何迟疑，立刻就选择了相信，这件事，容不得他去多加考虑，同时立刻联系了大树，让他召集道宫联邦修士的同时，自身也立刻就将这段时间的布置，全力引动。    实际上，王宝乐临走前留下许宗主，也有交代，而许宗主本身又是老谋深算之辈，他也不看好这一次的救人行动，同时也有了一些心理准备，故而此刻虽心底震撼难以形容，但却没有手忙脚乱，而是一切有条不紊的进行。    整个过程，只用了三个时辰，就全部完成，许宗主随着第二批联邦百子到来时，就曾和王宝乐说过，他此番到来有着使命，那就是秘密修建一座传送阵，作为这里联邦弟子的后路。    换了其他时候，或许很难，可之前有了身为第四太上长老的王宝乐的支持与遮盖，这一切的进行，还是很顺利的，尤其是这段时间，作为整个宗门唯一的元婴，他虽没有开启道宫传送大阵的权限，但联邦的后路，还是被他完全铺好。    所以在这小型传送阵开启后，许宗主立刻下令，让联邦修士分批秘密离去，因联邦修士数量并非众多，所以哪怕阵法很小，但也陆续将人不断送了回去。    甚至大树那里，也被许宗主安排带路，告知联邦这里的一切，至于他自己，则是默默的站在传送阵内，调整了阵法，做好最后一次开启后自毁的设置，却久久没有启动，而是拿着传音戒，遥望远方，焦急的等待。    在与赵雅梦的传音中，他已经知晓了关于战舰内的部分事情，也知道了王宝乐九死一生的处境，心底低沉中，其目中更有凌厉。    在这等待中，直至过去了一天的时间，赵雅梦借用自身内门弟子以及对阵法的改造，终于归来，在与许宗主一起开启传送阵时，她抬头看向死道战舰的方向，默默不语，无论是她还是许宗主都明白，无法继续等了，所以在各自的轻叹中，传送开启。    他们没有将战舰的事情告知道宫弟子，因为他们不知道，如今留在道宫的修士里，谁可以被相信，且事关联邦，他们不敢冒险。    轰鸣声的回荡，骤然传出，伴随着传送阵的崩溃，这声响比之前的传送磅礴了不少，回荡道宫的同时，也引起了道宫弟子的注意。    独孤霖第一时间察觉，瞬间就从其闭关之地消失，出现时在了许宗主与赵雅梦传送之地，这里是王宝乐太上长老大殿的后方，望着地面上破碎的阵法残留，独孤霖面色急速变化，沉默不语。    不多时，随着联邦修士消失之事被人察觉，随着此事飞快的传遍道宫，顿时就引起了如今道宫内不少人的惊疑，而这惊疑没有持续多久，随着巨大的轰鸣声从远处火海内轰然传来，使得所有人都心神震动中齐齐看去时，立刻就看到了一艘巨大无比的战舰，正从远方火海上，轰鸣而来。    正是那艘死道战舰！    这艘战舰，在新的悠然道人补救与完善下，尤其是他计划的执行中，虽没有达到理想的目标，但也勉强可以操控一些，此刻缓缓临近，停顿在道宫主岛前方时，与其比较，道宫主岛就好似蝼蚁一般，使得道宫内的修士，此刻纷纷心神骇然，一个个控制不住的在这战舰的威压下颤抖时，一道道身影，蓦然间就从这死道战舰内飞出！    这些身影在道宫修士看去，都很熟悉，他们正是之前离开的那批人，里面大部分都是元婴，结丹不多，其中身份最显赫的，就是灭裂子与悠然道人。    他们二人面色都很难看，只不过仔细去观察，可以看出灭裂子的难看，似有些呆板，而悠然道人，则是真正的面色阴沉。    显然在归来后，以悠然道人的神识，已经察觉到了苍茫道宫内，任何一个联邦修士都消失了，这代表着什么，他自然清楚。    此刻随着他二人以及身后数十位元婴修士的飞出，在道宫主岛半空时，道宫弟子一个个立刻低头，齐齐拜见。    独孤霖也在人群里，他的目光重点落在自己的师尊身上，也是为数不多，注意到师尊灭裂子神色呆板之人，望着师尊，独孤霖闭上了眼，盖住了目中深处的悲哀。    与此同时，在这道宫修士全部跪拜时，半空中的灭裂子，忽然声音沙哑的开口，话语好似天雷，回荡八方。    “联邦修士背信弃义，以王宝乐为首，在未央族战舰内盗取至宝，谋害我道宫修士，更卑鄙无耻暗算冯秋然长老，使这一次我道宫损失极其惨重！”    “联邦不可信，如此行为，也必须要付出代价！”    “现在我宣布，道宫修士集结，与联邦开战，将联邦从这太阳系内……完全抹去，以他们为燃料，使我苍茫道宫，重踏当年路途！”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 对不起，我的读者朋友们
或许人生无常，世事难料，又或许流年不利，苦闷感叹。    三寸人间这本书，我以为自己可以灵魂重生，可以重拾快乐，可我发现，我有些力不从心了。    那种疲惫感，让我一次次在崩溃的边缘挣扎。    那种心里的茫然，让我一夜夜失眠到天亮。    那种压抑，让我喘不过气，我觉得自己就像是一只躺在沙漠里的鱼。    对不起朋友们，我的更新不给力。    对不起朋友们，我欠了一些章节。    对不起朋友们，我想调整状态，我想让自己恢复曾经。    请给我一段时间，好吗，让我的精神，让我的记忆，让我的感慨，有一个祥和的港湾。    请给我一段时间，我想，休息，好好休息，走走天地，看看极光，坐在星空下，找回自己

正文卷 第668章 神殿！
    联邦与道宫的这一战，已然在所难免，只不过此刻的王宝乐，却对这些毫不知情，处于昏迷中的他，在小姐姐的帮助下，借助飞仙台，飘散到了一个以他的修为，绝不可能到达之地！    即便是以他继法弟子的身份，能来到这里也很是勉强，需要一定的机缘才可，而这机缘，显然来自小姐姐！    这里的天空，与剑身区域的黯淡与破损不同，此地的苍穹一半是黑色，一般是如火焰般的赤色，甚至仔细去看，还能看到那赤色的区域内，虚无都在扭曲，好似有高温在内缭绕，使得半个苍穹，仿佛在不断的流动！    而另一半黑色苍穹，更像是星空般，能看到无数闪烁的星辰，至于大地……竟没有火海，而是一片平原，虽没有什么植被，但在这里却看不见丝毫经历战争后的废墟与残骸。    此刻，在这地面上，王宝乐躺在那里，一动不动，他之前的伤势实在太重了，以至于哪怕具备青莲，可昏迷的王宝乐，依旧恢复缓慢。    就这样，时间慢慢流逝，不知过去了多久，而这里的天空，也没有丝毫变化，自然也没有所谓的白昼黑夜，仿佛永恒不变，始终如此，至少，在睁开眼睛的王宝乐的目中，天空就是这般，毫无变化。    “我……在哪里……”随着双目的开阖，随着身体的虚弱以及来自全身的剧痛，使得王宝乐的目中有些茫然。    他已经苏醒了一整天，可脑海浑浑噩噩，一片空白，就仿佛记忆与大脑的连接出现了问题，使得他在这一天里，除了怔怔的望着天空，没有了其他任何反应。    直至一整天的时间过去后，随着伤势的越发恢复，那些仿佛与大脑失去连接的记忆，才慢慢的浮现上来，可依旧有些模糊，就仿佛，自己在昏迷前，施展了一些恐怖的秘法所形成的副作用。    “死道战舰……悠然道人……追杀……本命剑鞘……”在这记忆慢慢浮现中，王宝乐躺在那里，茫然的思索后，他的呼吸忽然急促起来，眼睛也在这一刹那，从之前的茫然，变的略微有了些焦点。    “我想起来了，我被悠然道人追杀，最终时刻激发了本命剑鞘里的一道禁制丝线……将悠然道人斩杀！”王宝乐想到这里，顿时本能的就警惕起来，而这警惕所带动的心神与身体的紧绷，使得他猛地就从地面上坐了起来，立刻看向四周，随后又抬头望天。    四周的空旷，苍穹的诡异，使得王宝乐沉默许久，慢慢闭上了眼，在心底呼唤小姐姐，可却没有得到回应。    直至他再次睁开双眼时，王宝乐感受了一下自己的身体，伤势如今已恢复了一半，唯独脑海的昏昏沉沉，依旧存在，虽对身体没太多影响，可脑海里的记忆，很多事情，哪怕还能想起，可却淡了一些。    至于原因，王宝乐想了很多，答案也有不少，但他认为最正确的……或许是与自己强行运用本命剑鞘有关。    “是因我的修为，不足以动用剑鞘，所以才会在强行刺激施展后，出现这种好似记忆涣散，如要被抹去的后果么……”王宝乐沉默半晌，喃喃低语时，他揉着眉心，再次打量四周与苍穹，想要确定自己的位置。    也正是因如今的他意识回归，所以在这仔细的打量中，渐渐王宝乐气息更为急促，面色连续变化多次，甚至他还深吸气下站了起来，忍着眩晕迈步疾驰，在这四周探查后，他回到原地时，站在那里，心神已然掀起大浪。    “不是剑柄区域，这里也不是什么岛屿，同时也不是剑身区域，这里非但没有火海，就连禁制也都没有！”    “还有温度……这里的温度，低于剑柄区域，更低于剑身区域……”王宝乐心跳加速，抬头望着苍穹，在仔细的观察了赤色苍穹后，他的目光落在了黑色如星空般的天空上，望着那些星辰，找到了里面熟悉的星座后，王宝乐身体再次一颤，他已经知道了，自己所在何处！    “剑尖……”低头望着脚下的大地，王宝乐脑海好似有雷霆划过，震的他全身颤栗，他用了好半晌，才接受了自己居然到了剑尖区域这一现实。    而答案，王宝乐心中多少有了一些猜测。    “是小姐姐么……在我昏迷后，她带我到了这里？”王宝乐轻声低语，没有轻举妄动，而是盘膝坐下取出丹药，继续疗伤。    在他的记忆里，悠然道人已经陨落，所以在他看去，联邦与道宫的战争，大概率是不可能进行了，且就算还是开战，想来也不会如当初般差距之大，毫无还手之力。    所以王宝乐没有着急，而是用了数天的时间，让伤势与身体恢复到了八成多后，在脑海中的记忆更加牢固时，这才站起了身，目中警惕不减，在这剑尖区域，开始了探索。    身为苍茫道宫太上长老，王宝乐知道一些寻常道宫弟子所不知晓的事情，比如这剑尖区域内……可以说是苍茫道宫的禁地，传闻中……这里有苍茫道宫的一些老祖沉睡！    这些老祖，最弱的都是行星境，更有恒星境，甚至冯秋然曾说过，她认为，道宫的剑尖上，一定还有星域老祖存在。    虽没有证据，但这一点，灭裂子也都如此认为，当时王宝乐只是听，即便是想过自己会有一天来到剑尖，但在他的想法中，远不是这一次般这么快！    尤其是小姐姐又沉睡，这就让王宝乐谨慎中，放缓了脚步，一边观察，一边前行，而这剑尖区域虽大，可与剑身比较，显然远远不如，所以在前行了数日后，哪怕天空没有任何变化，但大地却出现了不同。    大地好似被人为的分割般，在王宝乐的前方，出现了一条冰雪形成的长长的看不见边际的界限。    站在冰雪前，王宝乐望着一丈外的雪地，他沉吟了一下，踏了过去。    在走进雪地的瞬间，一股刺骨的寒风扑面而来，却终止在他身后的界限处，就仿佛与外面的平原，处于不同空间。    苍穹一半火焰弥漫，一半星空璀璨，而地面又是冰雪覆盖，这奇异的一幕，让王宝乐谨慎更多，但却没有停止脚步，只不过步伐不快，小心翼翼中，不知过去了多久，当王宝乐看到了远处的大地上，出现在自己目中的三个巨大的模糊的建筑时，他脚步一顿，眼睛也随之睁大。    好半晌，王宝乐吸了口气，速度加快，随着靠近，那三个磅礴的建筑，也越发在他的目中清晰起来。    那赫然是三座……足有数百丈高的巨大宫殿，且还是被封印在了透明的寒冰中，就好似三座冰山！    浩瀚的同时，在王宝乐心神震动，靠近了一定范围的刹那，忽然……竟从左侧第一座冰封的宫殿内，突然散出了一缕神识！    这神识狂暴无比，如同看不见的风暴，刹那就横扫虚无而来，如同惊涛骇浪般向王宝乐这里拍击而来，与其比较，王宝乐就好似海面上的孤舟，脑海直接就一片空白，好在这恐怖的神识没有持续太久，就瞬间收回，同时一个没有丝毫情绪，冰冷无比的声音，也在这天地内回荡开来。    “继法弟子身份，符合肩负道宫重建使命的遗泽要求，可开第一座灵殿，获得造化！”    话语一出，没等王宝乐反应过来时，他前方不远处，那左侧第一座冰封的大殿，突然就传来咔咔声，刹那间，冰层碎裂，轰然脱落后，那座大殿，完整的显露在了王宝乐的眼前！    更因冰封脱落，使得大殿好似没有了被镇压之力，渐渐散出赤色血芒，形成一道巨大的光柱，滔天而起！    ――    2个事，1，我只是累了，这两年发生了很多事，心里不得松缓，身体不得休息，感觉写作成为了压力而不是爱好了，于是单纯想要给自己放个假，调整状态，请不要胡乱的猜来猜去！    2，我也没有说太监，不知道怎么就会有人喊我要太监了之类的，真的好烦啊，或许更新不会稳定，但我在休息期间，有码字冲动就会写一章，比如今天我生日，我就心情好了不少，写了一章出来。    最后，求祝生日快乐：）    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第669章 狠人王宝乐
    望着那突然融化的寒冰以及显露在自己面前的巨大宫殿，还有那冲天而起的赤色光柱，王宝乐呼吸一促，他的头发此刻被这大殿光柱散出的波动掀起，他的身体也在这波动的冲击下，不得不倒退数步。    四周地面也在震颤，就好似一头沉睡多年的凶兽，在这一刻睁开了眼，苏醒过来，散发出了让世界震撼的气势！    而与这宫殿比较，王宝乐的身影，虽用蝼蚁来形容有些不恰当，但也相当渺小，实在是这宫殿无论是造型还是大小，又或者是威压，都给人一种难以想象的浩瀚。    这种感觉，若是有人从远处看过来，感受会更强烈，那三座大殿本就巍峨，而这座融化的散出赤色光柱的大殿，更是因其他两座冰封，所以越发凸显的璀璨无比。    直至过去了足足三十多息的时间，这宫殿的威压才慢慢散去，除了那赤色的光柱激射在苍穹上，形成的环形波纹久久不散外，此地的一切，已经恢复了正常，而这大殿的门，更是在这一刻，缓缓开启，阵阵红芒透射出来。    虽只是开启了一道缝隙，可这是对大殿本身而言，对王宝乐来说，这缝隙已经足以让三个成年人手拉手的通过了。    这一幕幕，让王宝乐神色动容，但他现在已经不是初入修行的毛头小子，没有轻举妄动，而是仔细的观察与判断后，又想到之前回荡的冰冷声音，慢慢在脑海里将这所有的线索融合在一起，得到了一个答案。    “这是一场机缘造化！”王宝乐双目渐渐冒光，目中火热的同时，也蕴含了渴望，他从小到大，梦想就是成为联邦总统，他更是明白，唯有强者……才可以主宰联邦，而若是能成为更强者，方能主宰自己的命运！    尤其是……经历了与悠然道人的一战，经历了死道战舰内的无力，王宝乐对修为的热切，对自己强大的追求，虽没有在神色内表现出来，可在他的心底，已经是无比的渴望！    所以，在思索与判断后，王宝乐再没有迟疑，身体一晃直奔大殿而去，刹那临近后，站在大殿之门的缝隙前，王宝乐狠狠一咬牙，蓦然踏入到了缝隙内散出的红芒中！    刚一进去，王宝乐眼前一花，下一瞬清晰时，他赫然出现在了这大殿内部，四周空旷，摆放着三尊雕像，头顶一颗赤色的珠子，散出红色的光芒，除此之外，就是在他的正前方，盘膝坐着一个老者！    在看到这老者的刹那，王宝乐内心一震，本能的倒退几步，调整呼吸中立刻抱拳，深深一拜。    “拜见前辈！”    一拜后，王宝乐虽站在那里，可却余光打量这大殿内的盘膝老者，心底猜测对方身份的同时，王宝乐也很快发现了不对劲。    “不是真人？”王宝乐内心一动，看出这老者的身体并非真实存在，而是好似虚幻般，坐在那里一动不动。    而就在王宝乐打量之后，这不知闭目多久的盘膝老者，他的双眼忽然睁开，爆出两道好似星辰般的目光，直接落在了王宝乐身上。    王宝乐只觉得脑海轰的一声，在这目光下，好似身体的一切都被看透，就如同自己身上没有了任何秘密，所有的一切，都被这虚幻的老者洞察。    好在这感觉没有持续多久，随着老者目光收回，王宝乐额头已经流下汗水，喘息急促中，他心底也在骇然，只是这骇然的感觉还在弥漫，那虚幻的老者，已经传出了沙哑的话语。    “资格符合，可以接受遗泽考验，若能承受老夫威压十个呼吸的时间不受影响，就了通过考核，获得一次进入万灵血池，提高肉身的机缘！”    话语刚刚说完，根本就不给王宝乐选择同意与否的机会，这老者右手蓦然抬起，向着王宝乐骤然一指，这一指落下的刹那，顿时一股好似风暴般的气势，直接就从老者身上爆发出来，这气势太强，就如同狂风暴雨，惊涛骇浪般，此刻随着爆发，顿时就排山倒海般，向着王宝乐这里，镇压而来。    摧枯拉朽，惊天动地，气势之强，在王宝乐的感受中，眼前的世界都模糊了，仿佛自己成为了树叶，在这风暴下，根本就无法拥有自身的意志，甚至连一息的时间都没坚持住，就全身轰鸣间，直接就在这威压中身体狂震，昏迷过去。    不知过去了多久，当王宝乐醒来时，他躺在大殿外，四周一片安静，在短暂的茫然后，王宝乐猛地坐起，随着昏迷前的记忆浮现脑海，他呼吸一滞，立刻抬头看向大殿，发现那大殿之门，依旧存在缝隙后，这才心底松了口气。    “这么来看，这考核不会因为失败而关闭……却就算是失败，也不会有损，只是会被推出来？”王宝乐若有所思，回忆自己之前失败昏迷的一幕后，他觉得与自己没有做好心理准备，有一定的关系。    “再试一下！”王宝乐目中露出果断，起身一晃，再次进入大殿，这一次他心底做好了十足的准备，刚一进去，就修为爆发，低吼中试图全力阻挡，可没过多久，随着大殿内威压如风暴般的再次袭来，下一瞬，王宝乐的身体就从缝隙内，直接就被卷了出来，摔在了地上后昏迷过去。    半个时辰后，王宝乐悠悠醒来，坐在那里直勾勾的望着宫殿，脑海飞速转动，很快他总结了之前的教训，知道这里不是那么简单就可以度过的。    “没说不让用法宝！”王宝乐目露亮光，低头在自己的储物袋内翻找，不多时，他就取出了不少法兵，全副武装后猛然一冲，又一次进入裂缝，这一次他坚持了三个呼吸的时间，在第四个呼吸到来时，王宝乐身体轰的一声，再次昏迷被推出裂缝。    “不是我的身体承受不住，而是我的感觉太敏锐，才会被对方的威压影响，如果能让我的感受变的迟钝一些，或许有机会……”苏醒后，王宝乐皱着眉头，思索很久后他忽然眼睛一亮。    “我进去后，如果自己动手先把自己打昏，是不是就可以不去感受那威压，说不定就通过了？若是还不行，那就只能……道经了。”想到这里，王宝乐先是期待，随后又叹了口气，实在是不到万不得已，他不想用道经了，一方面是他觉得那位神秘的存在，十有八九醒了后刚刚睡着，而自己再去打扰，他真怕引起暴怒。    “那位存在，估计有严重的起床气……当然最重要的，是我王宝乐要凭着自己的本事，获得造化！”王宝乐嘀咕了几句后，身体一晃再次冲入缝隙内，这一次刚一进去，没等老者威压风暴散开，王宝乐就毫不迟疑的直接抬手在自己额头狠狠一拍。    砰的一声，在他的用力下，直接就把自己给拍晕过去，甚至王宝乐也是个狠人，在拍自己额头时，体内修为也都爆发，使得这一次的昏迷，如同死人般极为彻底，此刻随着噗通一声倒地，那虚幻的老者也都愣了一下，显然他虽是虚幻的存在，没有太多灵智，可也还是被王宝乐这自残昏迷的举动弄的有些茫然。    以至于他散出的威压风暴，此刻都停顿了一下，目中似在分析与判断这样的王宝乐，算不算符合要求。    毕竟这种事，他还没遇到过，如果是被他镇压的昏迷也就罢了，可王宝乐自己的昏迷，就好像是彻底关闭了五感，与尸体没什么区别，某种程度，也的确算是不受影响了……这就使得这虚幻老者茫然中，十个呼吸的时间就这么过去了。    半晌后，老者茫然中带着一丝怪异的看了王宝乐一眼，闭上双目。    “通过！”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第670章 元婴！
    这通过二字，此刻的王宝乐是听不到的，毕竟他那一击可以说是全力以赴，换了其他肉身不强悍的，或许就不是拍昏自己，而是把自己拍死了。    所以这一次王宝乐虽有青莲恢复，也足足用了一个时辰，才慢慢睁开了眼，茫然的望着四周，只觉得头要炸开，好在这种从昏迷中醒来的感觉，王宝乐觉得自己都已经快要适应了，此刻随着想起昏迷前的一切，王宝乐眼睛猛地睁大，赶紧爬了起来左右一看，自己没有在宫殿外，而是在宫殿内！    同时那虚幻的盘膝老者，也都不见了，唯独在其之前打坐的地方，此刻有一道椭圆形的光门漂浮，似在等待王宝乐的进入。    这一幕，顿时就让王宝乐激动了，头也不痛了，站起身后他赶紧走了过去，观察了一下那光门，又看了看四周，若还不明白自己通过了，那他也就不是王宝乐，于是激动中，王宝乐立刻就大笑起来。    “还是爸爸我聪明啊，区区试炼，对爸爸来说，没有任何难度！”王宝乐得意中一拍肚子，可却没拍到记忆中的弹性，反倒是硬邦邦的肌肉，让他觉得不适应，且没有手感。    “唉，太瘦了也不好，还是有点肉摸着舒服啊。”王宝乐感慨了一下，站在椭圆形的光门前，他深吸口气，一步走出，直接踏入。    眼前模糊，但瞬间就清晰起来，这光门如同传送般，在下一刻，就将王宝乐送到了一个苍茫道宫专门为了遗泽而开辟出的小世界！    这小世界不大，甚至都不如月球，只有月球的十分之一而已，对凡人而言或许依旧不小，可对王宝乐来说，这里就算不上什么了。    可是在进来的刹那，他还是被这小世界的状况所震撼，这里的苍穹是白色的，唯独中间赤色的，而这颜色，并非是其原本的色彩，而是……苍穹如镜，折射大地而成！    白色的大地，没有任何植被，只有那好似沙漠般的白色沙土，弥漫整个世界，唯独在世界的中心区域，那里赫然存在了一处巨大的盆地。    准确的说，这里是一条环形的山脉，山脉纵横成一个巨大的圆圈，远远看起，既像盆地，又更像是天池！    而这显然不是让王宝乐震撼的，让他在进来此地后，心神狂震甚至倒吸口气的，是在这条环形山脉上，竟堆积了数不清的巨兽尸体！！    这些兽尸，任何一个都狰狞无比，虽里面大多数王宝乐都陌生，可还是在其中看到了一些联邦古代传说中的存在，比如巨龙！    无论是联邦古代西方长着翅膀的龙，还是东方那种身体磅礴如大蛇般的青龙，在这里都能看到，甚至数量还不少。    同时，王宝乐还看到了很多身体庞大的巨人，除此之外，竟还有大量的未央族尸体，大致一算，这里所有的尸体数量，足有数十万之巨。    而这些尸体，竟都是被扔在山脉上，任何一具尸体的脖子，居然都是被割开的，甚至看去时，能看到山脉的内侧，山石都是紫黑，似乎是被鲜血染了颜色！    这一幕，王宝乐在看到后，神情凛然的同时，他的脑海里也不由自主的浮现出了联想的画面，显然在多年前，有人将这些凶兽与未央族，镇压在这里，且割开了它们的喉咙，使它们在这里哀嚎中，鲜血流淌，顺着山脉汇聚在盆地里……成为了……此刻在这环形山脉中的巨大血潭！！    这血潭，折射在天空，才使得苍穹中心血色，四周白色！    “这就是……万灵血池？”王宝乐站在半空，低头望着下方山脉内的血潭，好半晌才压下内心的震动，慢慢目中露出奇异之芒。    通过那考核自己的老者所说的话语，王宝乐已经知道，这万灵血池最主要的功效，就是提高肉身强度，尤其是此刻亲眼目睹了那些尸体，王宝乐已经大致看出了端倪。    “这是炼万灵成血，以它们血液中蕴含的养分，来滋润道宫修士的肉身，使来到这里获得造化之人，可以在肉身上，达到一个惊人的飞跃！”    “机缘难得啊！”王宝乐深吸口气，他没有什么洁癖，不在意此刻血腥扑面以及那血池形成的方式，且就算是有洁癖之人，估计也很难拒绝这一次的造化，尤其是随着王宝乐目光落在那血池内，他的身体竟渐渐升起一股本能的渴望。    就好似干枯的大地，对于雨水的渴求般，此刻的王宝乐，就是这样，所以在短暂的思索后，王宝乐目中刹那露出精芒，身体一晃竟直奔下方血池呼啸而去。    瞬间临近，没有丝毫迟疑，王宝乐直接就在血池上盘膝，向下一坐，顿时身体就沉到了血池底部。    而就在他的身体，与这血池接触的刹那，一股磅礴的无法形容的气血之力，就瞬间从血池内爆发，直奔王宝乐而去！    就仿佛这血池的气血之力，在这里等待了无数年，已经达到了饱和的程度，而王宝乐的出现，就仿佛是给了这血池一个宣泄口，瞬息间，那浑厚无比，近乎海量的气血，就疯狂的涌入，霸道无比的直接破开王宝乐的身躯，顺着他全身汗毛孔，疯狂的钻了进去。    下一瞬，王宝乐差点就要惨叫，那种身体被鲜血钻入的感觉，就如同是无数的钢针刺入，使得他身体颤抖无比，同时这些钻入的气血，在他体内的疯狂游走，更是让这感觉加剧，甚至很快就出现了撕裂感，仿佛他的身体，都要爆炸。    这气血之力不是灵气，对修为没有作用，只针对肉身，所以在这痛苦中，王宝乐也不知道是不是错觉，感受到了自己的肉身，在停滞已久后，终于再一次开始了攀升！    实际上也的确是如此，王宝乐的感受没错，他的肉身的确是在攀升，因为在这气血的钻入下，他的身体被持续撕裂，甚至经脉，骨头，五脏六腑，都是这般！    如果能细致去看，能看到他的全身血肉骨头，竟都在这鲜血的钻入下，那一寸寸区域都在瞬间崩溃，又瞬间借助气血的滋养重铸！    这过程，岂能不痛！    哪怕王宝乐是个狠人，此刻也都痛的快要失去意识，只有咬牙才能坚持让自己不昏迷，而这也是他之前昏迷次数不少，已然习惯才可以做到，否则的话，早就昏迷了。    而他不确定，自己若是在这里昏迷，是不是会被判定结束试炼，王宝乐不想赌，他只想自己要尽最大的意志，坚持下去！    于是这痛苦越来越强，而来自身体的撕裂感与轰鸣声还是其次，很快的，王宝乐就知道了什么叫做更煎熬。    因为在他肉身明显攀升的同时，夹杂在这万灵血池内，那些死去的物种，他们临死前疯狂与不甘的残念，此刻随着王宝乐的吸收，直接就在他脑海里，轰然爆发！    仿佛是无数的凶兽同时发出痛苦的嘶吼，冲击王宝乐本就强忍着的意识，使他有种好似自己化身成为了那些凶兽以及未央族，去体会它们死亡前的疯狂与怨毒！    甚至这种残念的冲击，使得王宝乐瞬间就失去了自我，他先是成为了一条巨龙，被直接割开了脖子，随后又成为了其他凶兽，一样被割开了喉咙，就这样，在他的感受中，自己的确是化身成了那些凶兽与未央族。    这种感受，就好似真切的经历了无数次的死亡，这些死亡的经历，也让王宝乐有种自己不知死亡了多少次的错觉。    直至下一瞬，他终于承受不住，昏迷过去，才算结束！    而在他昏迷的刹那……血池内他的肉身，散出奇香，轰然突破，爆发出了……超越寻常元婴的强悍气势！！    肉身，元婴！    ―-    祝大家六一快乐！

