三国之魏武曹操
作者：诸神创世
最后更新：2017-11-09 06:42:22
    重生到了三国，成了那有名的枭雄曹操，他还会让那些遗憾发生吗？
    当然是不能！
    郭嘉病死床榻？那谁谁谁，华佗给我过来！
    赤壁火烧连船？喂，那个谁，把船给孤解了！
    荀病死寿春？喂喂，你难道没看到朕丞相的人选上写的是荀的名字吗？！
    当天下一统之后，曹操拔剑远望：“我等的征途是星辰大海！”


 第一章 我是曹操
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    公元一**年的洛阳，虽然此时整个大汉王朝都可以说是名存实亡，但是洛阳城那高大的城墙和宽阔的街道，无一不在彰显着曾经强盛之时的大汉王朝。    洛阳的王司徒府邸的一处客房之中，躺在榻上的男子口中突然发出了一声**之声，他紧闭的双眼缓缓打开了起来。    “这里是是哪里？”    从黑暗之中清醒过来的曹操，双眼有些迷茫的看着眼前的一切，突然，他的脸色一下子变的惨白而狰狞了起来，双眼之中布满了血丝，双手捂住了头，倒在了榻上翻来覆去，一声声痛苦的哀嚎，隐隐呼呼的传出。    “这，这怎么可能，我竟然成了曹操，这个玩笑开大了吧。”    曹操双目无神的看着上方，此时的他已经接收了这具身体本来主人的记忆，从他的记忆之中得知，此时是汉献帝中平六年，公元一**年，而他魂穿的这个身体，可谓是大名鼎鼎，历史上著名的军事家、政治家、文学家、书法家，魏武帝曹操！    曹操突然从榻上跳了起来，烦躁的在地上走来走去，最终喃喃道：“我虽然也叫曹操，但是我真的不想成为这个曹操，而且还是即将去刺杀董卓之时的曹操！”    从原本的曹操记忆之中得知，此时的曹操所在的地方是司徒府中的客房，而之所以今晚曹操会在此，就是会为了和王允商量刺杀董卓之事。    “该死的，董卓是怎么好刺杀的吗，还有该死的曹操，你难道都没有想到，要是董卓真的被你杀死了，你自己要怎么逃离洛阳吗，不行，我必须要离开这里才行。”    从后世而来的曹操，可没有正主曹操那报效朝廷的想法，对于他来说，天大地大，只有自己的小命最大。    花了一定时间，穿戴好了汉代衣服之后，曹操小心翼翼的打开了房门，在看到四周无人之后，关门，快速的向着府外走去。    可惜的是，曹操的逃跑计划在刚刚没走几步之后，就宣告破灭了，一位腰间带着一把刀的男子来到曹操面前道：“曹大人醒了，我家主公王司徒大人请曹大人醒来之后，前去书房。”    “咳，继如此，头前带路吧。”    呆愣了一下的曹操，在回过神来之后，满脸严肃的跟着那位可能是王允培养的死士的男子走着，当然这不是曹操一下子思想觉悟大大增加了，而是刚刚他眼尖的看到了，那个死士的手时有时无的摸着腰间的刀柄。    在来到了一道房门前后，死士转身看向曹操到：“到了，曹大人请，主公在里面等着曹大人。”    “恩。”    点了点头，按照原本曹操记忆之中的礼节，整理了一下穿着之后，曹操抬脚走入了书房，在走了几步之后，一个身穿着汉代三公朝服的老人，就迎了上来，双手在胸前左右相叠笑道：“孟德，你可来了，老夫真是等的好久了。”    “司徒大人。”    按照记忆之中的那样，回了一个礼之后，曹操就和王允相互对立坐下，落座的曹操，有些好奇的看着对面，这个一心都是汉王朝，一生都在为汉王朝奔波的老人。    被曹操看着的王允，没有任何的不悦之色，反而如同一个慈祥的老人一般，笑道：“孟德为何如此看老夫，可是老夫有那里不妥又或者是招待不周的地方？”    回过神来的曹操，不好意思的笑了笑道：“没有，没有。”    曹操既然不说，那么王允也不多问，毕竟他还有其他重要的事情要说，不知道是不是被书房之中骤然出现的气氛感染，曹操也一下子变得的端正了起来。    “时间宝贵，老夫也长话短说了，孟德的提议，老夫仔细的想了想后，也确实只有孟德此策可以奏效，此乃七星宝刀，就送与孟德，希望孟德可以马到功成，还我大汉一片朗朗青天！”    看着被王允放在桌上的七星宝刀，曹操真心想要跟王允说，这九死一生的事情你还是找别人去做吧，我真心不行啊。    不知道是不是感受到了曹操想要推迟，还是完全是为了保护曹操，总之王允拍了拍手，让原本守在外面的那位死士进来之后，对着曹操道：“孟德，此乃我府死士之首王一，有他在，想来足以保护孟德的安全。”    此时的曹操真的想要一巴掌拍在王允那笑眯眯的脸上，保护，我看还不如说是监视，我说历史上的王允。为何被曹操忽悠几下就完全相信了，搞了半天，原因竟然在这。    虽然心中暗骂着王允整个老狐狸，但是形势比人强，虽然没有经历过，但是在看过了那么多的历史剧之后，曹操明白，像这样的事情，要是他此时开口拒绝的话，轻一些的只是被王允怀疑，要是重一些的话，谁知道会不会直接死在这里，曹操可不想去赌。    “如此甚好，多谢司徒大人。”    被赶鸭子上架的曹操，此时看着王允，心中就满是愤恨，不愿多待的曹操，起身拿起七星宝刀就准备离开。    “孟德稍等，蝉儿去送送孟德。”    原本被王允叫住有些不耐的曹操，在听到了后半句话后，呆住了，能被王允称为蝉儿的，除了四大美女之一的貂蝉，还会有谁。    “女儿遵命，曹大人这边请。”    还没从刚刚那一声如同天籁之音的话声中回过神，抬头望去的曹操，就看到一位手若柔夷，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮的绝代佳人缓缓向着自己走来。    此时此刻曹操有些明白，日后的吕布和董卓为什么会翻脸了，只因为貂蝉实在太美了，她的美不是容貌上的，而是气质，那种清纯交杂着魅惑，简直就如同是仙女和魔女的混合一般，让人欲罢不能。    呆呆的看着貂蝉的曹操，没有发现貂蝉眼中闪过的那一抹厌恶的光芒，同样没有看见，王允那闪烁着精光的眼睛。    “待孟德刺杀董卓归来，老夫可以做主将小女貂蝉许配与你。”    好不容易从貂蝉的美貌之中回过神来的曹操，立马又被王允的这一句话给弄蒙了，他有些呆滞的看了看一脸笑意的王允，又看了看低着头好像王允说的不是自己一样的貂蝉，呆呆的道：“司徒大人，刚刚说什么？”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

 第二章 相国府
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    从司徒府出来的曹操，回头看向站在烛光之下，越发显得美丽惑人的貂蝉，不由回想起刚刚的那一幕，王允的笑和貂蝉的低头不语。