三界红包群
作者：小教主
最后更新：2019-05-28 17:30:00
    通天教主是他的便宜师傅！齐天大圣是他的铁杆哥们！霸王项羽是他的冒牌女友……
    要问陈小北为啥这么牛？因为，他加入了三界红包群（群号：581906865）！
    抢来红包，泡最美的妞儿！装最炫的逼！吊打各种不服！成就巅峰人生！
    ――从今天起，叫我北哥！


 第0001章 抢到三根毛
    青藤大学，小花园内。    陈小北小心翼翼的从怀里掏出一部崭新的手机，双手捧着，傻笑道：“冰冰，生日快乐！”    姚冰冰以前做梦都想要一部，但此时却不屑一顾的说道：“这破手机我不要，从现在开始，你被我甩了。”    轰DD    陈小北感觉自己就像被五雷轰顶，脑子顿时一片空白。    完全不敢相信，眼前这个冷漠无情的女生，就是和自己交往了大半年的女朋友！    陈小北作为一个农村孩子，为了买这部手机，不但逃课去兼职，还把生活费省下一半，辛辛苦苦攒了三个多月，才终于买到。    谁料，竟然换来这样一个讽刺至极的结果。    “为什么！？”陈小北咆哮道。    “因为你穷。”    姚冰冰提起手上的皮包，嘲讽道：“lv限量版，把你卖了都不够买。我新男友一刷卡，要多少买多少！这理由够了吗？”    “没想到，你竟然是这种人！”陈小北怒道。    “别傻了！社会就是这么现实！”    姚冰冰不屑道：“怪只怪你没投好胎，摊上一对臭农民父母，注定这辈子都没出息！我姚冰冰可不会给臭农民做儿媳！”    “你说我可以！别说我爸妈！”陈小北目光一凝，黑瞳之中折射出寒冰刺骨目光。    “你……你瞪着我干嘛？大庭广众下，你还想打女人不成？”姚冰冰被吓了一跳，她从没见过陈小北有如此犀利冰冷的眼神。    “我不会打你，但早晚有一天，我要你跪在我脚下说后悔！”陈小北语气冰冷，一字一顿。    “白日做梦！我姚冰冰从现在起和你老死不相往来！”姚冰冰冷哼一声，扭头走向远处的一辆宝马轿车。    车门打开，一个年轻男人便将姚冰冰拉了进去，手掌自然的放倒姚冰冰腿上。    “史明威！？”    陈小北的双眼几乎要喷出怒火！    万万没想到，姚冰冰的新男友，竟然会是史明威。    这家伙是陈小北的同班同学，家里是做珠宝生意的，平常就喜欢欺负陈小北，没想到暗地里还挖陈小北的墙角，简直欺人太甚！    “妈的！这个仇我一定要报！”陈小北握着拳头低吼道。    “小农民！就凭你也配跟我斗？”史明威从车里伸出一只手，朝陈小北竖起中指，赤果果的羞辱！    “史明威！你个畜牲！”陈小北怒火上头，抬手就要将手机砸过去。    叮DD    但就在这时，那全新的手机，竟然自己亮了起来。    “会自动开机吗？难道买了个山寨货？”陈小北一皱眉，还想砸手机。    叮DD    叮DD    叮DD    但下一秒，手机屏幕上就开始接连不断的弹出信息。    陈小北仔细一看，直接就懵了。    嫦娥仙子发送一个红包。    牛魔王发送一个红包。    霸王项羽发送一个红包。    阎王……    ……    发送红包的信息疯狂刷频，就像发红包不要钱一样！    “这不会是一群神经病吧？名字也太逗比了……”    陈小北下意识的吐槽了一句，然后便以最快的速度打开聊天软件，拼了老命去抢红包。    他现在已经穷得要吃土了，能抢一分是一分！    手慢了，红包被抢完了！    手慢了……    手慢了……    陈小北一脸郁闷的看着手机屏幕，尽管红包依然在刷屏，但他却什么都没抢到。    “这群神经病难道都是单身三十年的手速？这我还抢个毛啊？”陈小北倍受打击，拼命加快手指速度。    叮DD    恭喜，抢到齐天大圣的红包，获得三根如意猴毛，已存入百宝箱。    “我擦！真的抢了个毛！”陈小北脑后冒出黑线。    红包还能发毛？    这难道是新功能？    陈小北没用过高档手机，抱着试一试的态度，他找到百宝箱的图标。    一点进去，屏幕上就出现了三根金色的毛。    下面还有一行文字DD如意猴毛，可随使用者心意变化形态，是否提取？    陈小北点了提取。    嗖DD    金光一闪，陈小北的手里便多出了一根金灿灿的猴毛！    “卧草！这是什么鬼？”陈小北被吓的大叫。    再一看手机屏幕，三根猴毛，只剩下了两根！    陈小北就算再没用过高档手机，也不可能傻到相信手机能传送物品，这完全是违背科学的！    “难道……那群神经病，是真的神仙？可是，为什么会有项羽和牛魔王呢？这两个货可不是神仙啊……”陈小北非常纳闷。    扫了一眼群名称，赫然写着DD三界红包群。    这点常识，陈小北还是有的。    所谓三界，是指天界，地界，人界！    也就是说，除了那些神仙之外，还有很多人类和妖魔在红包群里！    关公，秦琼，霸王项羽……那些在历史上赫赫有名的人物，全都在群里。    最让陈小北懵逼的是，居然还有李白和杜甫！    至于妖魔这一块，也有很多陈小北熟悉的，牛魔王，白骨精，蜘蛛精……真是不看不知道，一看吓一跳。    “怪不得会有红包刷频，而且我还总抢不到，原来这群里有数万个成员啊……不管那么多，我先试试再说！”    陈小北定了定神，将如意猴毛捧起，心中默念，有本事就再给我变之手出来，让我抢红包！    “呼！”    陈小北对着猴毛吹了口气。    于是……他就真的长出了另外一只左手，而且有血有肉，活动自如！    “我勒个大草！”    这下已经可以完全确定三界红包群的真实性，但陈小北却被弄得欲哭无泪。    “好死不死，许这傻叉愿望干嘛？多出一只手，以后我还怎么见人？难道要自己剁手吗？”    叮DD距离如意猴毛失效还有三分钟。    “幸好有时间限制！吓死老子了……”陈小北如获大赦。    想想也是，如果猴毛不会失效，那直接吹几座金山银山出来，后半辈子都可以躺着过了。    “尼玛！忘记抢红包了！”    陈小北一拍脑门，立刻三手齐用，疯狂点击频幕。    这可是货真价实的神仙群！就算抢到根毛都是宝贝！绝不能错过这千载难逢的机会！    “敌军火力太猛，我根本抢不过他们啊……”    三分钟即将过去，陈小北还是一无所获。    但，正当第三只手消失的瞬间，手机连续震了两下，直接让陈小北兴奋的跳了起来。    “抢到了！双杀！”    叮DD    恭喜，抢到太上老君的红包，获得八卦演化神纹，已存入百宝箱。    叮DD    恭喜，抢到月老的红包，获得三张姻缘符，已存入百宝箱。    陈小北一脸狂喜，简直爽歪歪了！    随后，刷频的红包逐渐停息。    聊天窗口弹出一个头像。    太上老君：咳咳，各位道友，大家晚上好！今天是三界仙网开通的好日子，从今以后，这个三界红包群就是我们新的乐园……（此处省略八千字）。    玉皇大帝：老君说得好！（三个鼓掌的表情）    唐僧：顶楼上！    霸王项羽：顶你个肺！接着发红包！    牛魔王：玉玉，我刚刚抢到一套霓裳金缕衣，现在给你发过去！    玉面狐狸：好哒，牛哥么么哒！（三个爱心）    铁扇公主：（三把菜刀）    ……    群里开始灌水，一时半会儿也不会有红包。    陈小北立刻把自己旧手机的卡换到新手机里，然后迅速冲向公交车站。    就连刚抢的两个红包都没心思查看，他现在只想做一件事！    把所有羞辱，加倍奉还！    (三七中文 et)

 第0002章 你怎么吐屎啦？
    大富豪>    今晚是姚冰冰的生日，史明威为她开了一个豪华大包庆祝。同学朋友请了三十多人，热闹非凡。    “亲一个！亲一个……”    酒过三巡，众人纷纷开始起哄，想让史明威和姚冰冰亲热一下。    这时，包厢门忽然打开，陈小北迈步走了进来。    “你怎么来了？这里不欢迎你！”姚冰冰冷声道。    “小农民，你还不死心吗？冰冰爱的是我，你再胡搅蛮缠，只会自取其辱！”史明威一脸不屑，道。    陈小北摇了摇头，淡然道：“你们别误会，我想开了，我和姚冰冰不是一类人，勉强在一起也没幸福。我愿意祝福你们，特地来见证你们的幸福时刻。”    “算你识相，要不然我分分钟玩死你！”史明威嚣张的一笑，道：“刚才进行到哪了？我们继续！”    “亲一个！亲一个……”    “史大少！来个法式深吻！”    “必须亲够三分钟！”    周围人群纷纷开始起哄，并拿出手机，准备记录下这幸福甜蜜的一刻。    史明威一脸装逼的走过去，左手揽住姚冰冰的腰，右手抬起她的下巴，然后深情的吻了过去。    与此同时，陈小北捧起一根如意猴毛，心中低吼，给老子变一坨热翔去史明威嘴里！    “呼！”    陈小北吹了一口气，如意猴毛就迅速飞向史明威高高噘起的嘴巴。    “威哥？你嘴里是什么？”姚冰冰愣了一下。    “唔……”    史明威忽然感觉自己的嘴里被某种奇臭无比的东西充满，腮帮高高鼓起，‘噗’的一声，将一大滩又黄又稀又臭的便便，喷得姚冰冰满头满脸都是。    看到眼前一幕，小伙伴们都惊呆了，完全没反应过来这是怎么回事。    “卧草！史大少！你怎么吐屎啦？”    陈小北扯着嗓子吆喝了一声，然后打开相机，疯狂的按下拍照快门，记录下这重口的瞬间。    “屎？史大少吐出来的居然是……呕！不行了，我先出去吐一会儿……”    “卧草！这都能吐出来？太特么恶心了！”    “快让我出去，我要窒息了……”    小伙伴们拼命逃出包厢。    史明威还像个傻哔一样咂了咂嘴，尝了尝味道，才确认真的是屎。    他猛的瞪大双眼，与呆若木鸡的姚冰冰对视了一秒，然后两人同时弯下腰，疯狂呕吐起来！    叮DD距离如意猴毛失效，还有三小时。    “这么长时间，够他们受的了！”收到信息提示，陈小北赶紧捏着鼻子撤离现场。    冲出ktv之后，陈小北便哈哈大笑起来。    想想姚冰冰的无情无义拜金势利。再想想史明威的欺人太甚嚣张跋扈。    陈小北的心中只有一个字DD爽！    当然，爽归爽，他绝对不会忘记，今天能出这一口恶气，全是因为三界红包群！    “如意猴毛真是好宝贝！可惜只剩最后一根，必须谨慎使用。现在先找个地方看看另外两样新宝贝！”    陈小北冷静下来，立刻跑到ktv侧面一条没人的小胡同里！    “先来看看太上老君的八卦演化神纹！太上老君可是三清之首，地位超高，他发的东西，绝对是一流宝物！”    陈小北打开百宝箱，充满期待的按下了提取。    嗡DD    一道绚烂的光芒便从手机里涌现出来，并在陈小北面前开始演化变幻。    太极，两仪，四象，五行，八卦，十天干，十二地支，二十四节气，诸天星宿，世间万物……    一瞬之间演化一方宇宙！    “帅啊！这比好莱坞特效炫酷多了！”陈小北咋舌不已。    叮DD八卦演化神纹，拥有者可卜吉凶祸福，望气运兴衰，测风水格局，是否使用？    “用！必须用！”    陈小北一点屏幕，绚烂的神纹便迅速融入他的左掌之中。    认真感悟之后，他抬起左手，掐指推算。    “来吧！让本大师算算今天的气运……”    陈小北已经掌控八卦演化的真正奥秘，与市面上那些半吊子的风水大师相比，他才是货真价实的大师！    忽然，他猛的瞪大双眼，震惊道：“卧槽！正南方！桃花来袭！”    话音未落，便有一个极品美少女朝这边快步跑来。    五官精致绝伦，皮肤犹若脂玉，身材高挑凹凸有致，那双修长白皙的**更是堪称绝品，足以让任何男人血脉喷张。    巧的是，陈小北竟然认得她：“四大校花之首，蓝梦辰！”    校内论坛一共评选出四位校花，蓝梦辰以满分颜值和冷艳气质著称，为人低调从无绯闻，是公认的完美女神！人气最高！    以前陈小北有姚冰冰，没怎么留意过四大校花。    这会儿仔细一看，简直对蓝梦辰惊为天人！相比起来，姚冰冰完全就是个渣！    “救命！先生求你救救我……”蓝梦辰跑的太急，一头撞进了陈小北怀里。    “好软……”陈小北被两团傲然翘立的酥软撞了个满怀，差点鼻血横流。    “什么好软？”蓝梦辰满脸紧张，漂亮的大眼睛不停看向身后。    “咳咳，没什么……”陈小北甩了甩脑袋，问道：“你出什么事了？”    “哼！我来告诉你吧！”    这时，一群凶神恶煞的男人跟了过来，为首的人染了个红发，嚣张道：“老子看上这小妞了！今晚她必须陪我！”    他身后至少有十个跟班，看穿着打扮就知道，全是流氓混混！    “先生救救我！我一定会好好报答你的！”蓝梦辰紧张的揪着陈小北的袖子。    “呃……大姐，他们这么多人，我怎么救你啊？”陈小北冷汗都下来了。    自己只是个普普通通的大学生，体育都差点不及格，怎么跟这些混混斗？    “网络不都是美女遇到危险就有主角解救吗？我看你长得就像男主角！”蓝梦辰非常焦急，有些病急乱投医的意思。    “大姐，这是现实生活！像网络那样装逼，会死得很惨的……”陈小北一脸蛋疼的表情。    “臭小子！不想死就赶紧滚！别妨碍火鸡哥撩妹！”一个光头怒气腾腾的站了出来。    “嗯？”    陈小北眼前一亮，大声道：“你别过来！否则，会有血光之灾！”    (三七中文 et)

 第0003章 料事如神
    “血光你妹！你以为我铁头是被吓大的吗？我呸！”光头男啐了一口，便气势汹汹的走了过去。    “砰！”    就在这时，安静的天空中，居然掉下一个啤酒瓶，不偏不倚直接砸在光头男头顶。    噗呲DD    红通通，热乎乎的血，就从他光秃秃的头上飙了出来，止都止不住。    “嗷……疼死老子了……”光头男捂着脑袋，满地打滚，疼得嗷嗷惨叫。    “看吧，我就说你会有血光之灾，你偏不信。”陈小北一脸理所当然的表情。    周围众人却都已经陷入懵逼状态。    这条小巷紧靠着ktv，偶尔有瓶子飞下来，倒也不奇怪。但陈小北怎么可能准确知道瓶子飞下来的时间和位置？    “难道你会算命？”蓝梦辰长睫轻眨，暗夜星辰一般的明眸，充满好奇。    陈小北一怔，点头道：“嗯，我是略懂一点，有兴趣的话，可以帮你算算。”    “小子！少在这里装神弄鬼，一次巧合而已，你还真当自己是大师了？”火鸡哥怒喝道。    “你不信？”    陈小北盯着火鸡哥的面相，同时掐指一算，道：“你！父母双亡，独自十年漂泊，吃了不少苦头才混到今天，可算是衣食无忧，但你头上还有更大的势力压着，难以出头！我说的对吗？”    此言一出，所有混混，懵上加懵。    他们都知道，火鸡十年前出道，孤身一人从底层小混混打拼成了一个小帮派的老大，头上还有一些大帮派压着，难以发展。    陈小北说的一字不差！    简直神准！    但火鸡哥却摇头道：“你说的这些，道上的人都知道，这也叫算命？当我白痴啊！”    “我又不是道上的人。”陈小北撇了撇嘴，道：“给你算点近期发生的……嗯……你老婆昨天离家出走了！她是个好女人，是被你气走的！”    “卧草！这你都能算出来？”火鸡哥一愣，眼珠子都要掉出来了。    这件事昨晚才发生，因为很不光彩，他从来没对别人说过。没想到陈小北居然能算出来，真是神了！    周围众人瞬间目瞪口呆。    蓝梦辰更是小嘴半张，漂亮的大眼睛怔怔望着陈小北，表情格外呆萌。    “大师！你是我的亲大师！简直料事如神啊！我火鸡对你心服口服！”    火鸡哥的态度一百八十度大反转，恳求道：“我很后悔气走我老婆，求大师教教我，怎么把她追回来？求求你了！”    “帮你也可以，但你必须保证，不能再打我朋友的主意。”陈小北拍了拍蓝梦辰的肩头。    这位大校花早就被惊呆了，傻傻的趴在陈小北怀里，一动不动。    “大师放心！只要你肯帮我，以后你就是我亲大哥，这位姑娘就是我亲大嫂，我一定尊敬爱戴你们！”火鸡哥拍着胸脯保证道。    “别胡说！什么大嫂……”蓝梦辰回过神来，顿时俏脸绯红，连忙离开了陈小北的怀抱。    她绝美的脸蛋浮上一抹娇羞，竟是别有一番惹人怜爱的风情，令陈小北心动不已。    周围的混混们全都被惊艳得双眼发直，但顾忌着陈大师，谁也不敢妄动。    “你们先等会儿！别过来！”陈小北交代了一声，便回头走到远处。    打开手机，百宝箱里有三张姻缘符，正好派上用场。    DD姻缘符，写下双方名字，便可缔造一场姻缘，能否成功，全凭个人本事，是否提取？    “用了也不一定成功，这也太鸡肋了吧？”    陈小北有些失望，毫不犹豫的点下提取。    鸡肋最大的好处就是送人不心疼。    “拿着这个，写上你和你老婆的名字。”陈小北把姻缘符递给火鸡哥。    火鸡的老婆人很好，他自己也真心悔悟，这张姻缘符肯定可以成功！    “写好了！”火鸡哥立马搞定。    “行了，接下来你回家吃斋念佛就可以了，你老婆会回去的。”陈小北说道。    “吃斋念佛？”火鸡哥蛋疼道：“我这人一念书就瞌睡，没肉就吃不下饭，能不能……”    “少废话！心诚则灵，你要是耍马虎，老婆没了可别怪我！还有，你这些小弟最好也一起吃斋念佛，这样更有诚意！”陈小北撇了撇嘴。    用姻缘符其实不必吃斋念佛，陈小北是故意收拾收拾这些成天为非作歹的混混。    “是是是！我都听大师的！在我老婆回来之前，我和我的小弟一定天天吃斋念佛！”火鸡哥连连点头。    周围的混混们顿时欲哭无泪：“老大，别这样啊！等个一两天还好说，万一嫂子一直不回来，我们岂不是要剔头做和尚了？”    “少废话！大师说行就一定行！赶紧跟我走，别打扰大师撩妹！”火鸡哥现在十分迷信陈小北，骂骂咧咧的把小弟们都带走了。    “终于安全了。”    蓝梦辰拍了拍傲立的胸脯，认真道：“谢谢你救了我，留个电话吧，改天我请你吃饭。”    冷静下来的蓝梦辰，恢复了一些平常的冷艳气质，少了惊慌失措之后，她的容颜更加美如天女，无可挑剔，    “真美啊……”陈小北呆愣了片刻，才笑嘻嘻的报上手机号。    “少贫嘴，我不喜欢油嘴滑舌的男人。”蓝梦辰娇嗔的瞪了陈小北一眼，道：“我先走了，周末约你。”    “别急着走啊！我跟你同路，我也是青藤大学的学生。”陈小北赶紧追上去。    “这么巧？我们竟然是校友？”    “这就是缘分啊！”    “你算命这么厉害，是在哪学的？”    “自己瞎琢磨的……”    “那张纸符真的有用吗？要是没用，那些混混肯定会来揍你！”    “放心，月老出品，必须有用！”    “什么月老？”    “咳咳，月亮真圆……”    “……”    两人一起返回学校。    蓝梦辰平时话不多，却在神神叨叨的陈小北面前打开了话匣子，一路上聊得非常愉快。    陈小北一直把她送到宿舍楼下，才依依惜别。    回到自己的宿舍，三位室友都围在一台电脑面前看着什么，一看到陈小北，他们就连忙把屏幕给关了。    “老三！你怎么回来了？”老大周子涛和老二张风逸都是满脸紧张。    “你们在看什么？”陈小北好奇道。    “三哥！你别问了，要不你会伤心的……”老四李明劝道。    “我好好的，为什么要伤心？”陈小北道：“快让我看看，否则我会好奇死的。”    李明犹豫了一阵，才打开电脑屏幕，紧张道：“三哥，你可要挺住啊……”    (三七中文 et)

 第0004章 二师兄找上门
    电脑屏幕上，是校内论坛的一个帖子。    标题是DD史大少豪掷万金为女友庆生，全程直播中！    帖子里上传了很多照片，例如史明威和姚冰冰的亲密互动，吹蜡烛，许愿，切蛋糕之类的，每张照片都非常甜蜜幸福。    “老三，你千万别难过……”    “老三想开点，这种绿茶婊，不要也罢！”    “三哥！你要挺住啊！千万别做傻事！”    三个室友都为陈小北捏了一把汗，生怕他受到刺激。    陈小北却只是云淡风轻的一笑，问道：“你们三个多久没刷新这帖子了？”    “啥意思？”周子涛问道。    “快刷新看看！”张风逸提醒道。    李明连忙点击刷新。    下一秒，三个家伙就彻底傻眼了！    帖子里又刷新出很多新照片，而且，每一张都只能用三个字形容DD重！口！味！    退出帖子，整个论坛的首页都已经被这个新闻刷频。    DD史大少吐粑粑，女友被吐一脸，万金庆生，竟是万两‘黄金’！    DD走进科学，史大少为什么会吐粑粑？    DD粑粑是什么味道？口感如何？@史明威，@姚冰冰。    ……    “卧草！论坛都被刷爆了！姚冰冰以后还能见人吗？”    “那绿茶婊活该！让她耍我们老三！报应！”    “快刷新，我要看后面的！”    三个室友都已经目瞪口呆，完全沉浸在这一则重口的新闻当中。    陈小北笑而不语，深藏功与名。    简单洗漱了一下，陈小北直接躺到床上，准备看看还有没有红包抢。    只有他自己知道，收拾狗男女，解救蓝梦辰，全都是多亏了三界红包群。    那里面的红包都是宝贝，多多益善！    这时，手机忽然震动了一下。    叮DD天蓬元帅申请加您为好友。    陈小北一怔，脑海里第一时间浮现出一个猪头：“二师兄？他怎么会来加我？难道我这个编外人员被发现了？”    今天是三界仙网开通的日子，陈小北肯定是因为系统漏洞，才会进入三界红包群，如果露馅，百分之一万会被踢掉！    这可怎么办？    “对了！算一卦！”    陈小北灵机一动，立刻掐指推算，然后便松了口气：“吉兆，可以放心添加二师兄。”    点击接受，立刻就收到一条信息。    天蓬元帅：道友你好！（三个害羞的表情）    “呃……”    陈小北的脑子里浮现出一个猪头娇羞的模样，不禁一阵恶寒，硬着头皮回了句：天蓬元帅好，不知元帅找在下有和贵干？    天蓬元帅：道友方才抢了三张姻缘符对不对？    陈小北：对。    天蓬元帅：能不能让一张给我？我愿意用别的东西交换。    陈小北：元帅要姻缘符做什么？    天蓬元帅：我想跟嫦娥仙子……（n个害羞的表情）    陈小北：在下懂了。（一个流汗的表情）    二师兄和嫦娥那点事儿，三界之内谁不知道？    反正陈小北只当姻缘符是鸡肋，换一张也无妨。    但问题是，要换点什么东西才好？    陈小北对仙家之物基本一窍不通，想了想，便回复道：元帅手里有没有孙大圣的如意猴毛？有的话可以和我交换。    天蓬元帅：这个真没有……大师兄今天发红包发嗨了，身上的毛都拔秃了一块，短期内很难再搞到他的毛。（三个流汗的表情）    陈小北有些失望，反正算出是吉兆，二师兄又有点二，干脆挑明了问他。    陈小北：二师兄手里有没有凡人能用的东西？    天蓬元帅：凡人用的？我手头没有，不过我可以回趟高老庄。    陈小北脑后冒出一排黑线，高老庄居然真的存在。    想了想，自己穷得都快吃土了，便回复道：行，那就给我弄点金银珠宝吧。    天蓬元帅：金银珠宝都是无用俗物，拿来交换姻缘符，道友不觉得吃亏吗？    陈小北：不吃亏，不吃亏，就当跟元帅交个朋友吧。    天蓬元帅：好！你这朋友我交定了！等着，我这就去找！    陈小北咧嘴一笑，心中暗爽：“金银对你没用，对我可以大大滴有用啊！鸡肋换财宝，我简直赚死了，嘿嘿……”    “老三！你赶紧过来看！论坛被另一个帖子刷频了！”这时，张风逸大喊一声。    “还有什么帖子能比史明威吐粑粑更火爆？”陈小北好奇的跳下床，凑过去看。    DD校花蓝梦辰与神秘男外出！深夜同返宿舍！    偌大的标题下面，配上了很多张照片为证。    跟帖留言的人，几乎都是蓝梦辰的脑残粉，各种羡慕嫉妒恨，各种问候‘神秘男’的祖宗十八代！    “现在的人都闲的蛋疼吗？刷这种贴还不如撸一发呢……”陈小北心虚不已。    幸亏照片是晚上拍的，看不清他的脸，否则麻烦可就大了。    “三哥！照片里的神秘男怎么跟你穿了一样的衣服？那该不会就是你吧？”李明瞪大双眼，惊讶不已。    “什么！臭小子！你和我们的蓝女神到底什么关系！”    周子涛和张风逸闻言，直接拍案而起，磨拳擦掌的走向陈小北。    这两个家伙是蓝梦辰的铁杆脑残粉，肯定不会给陈小北好果子吃。    陈小北咽了咽口水，现在解释肯定百口莫辩，不如反其道而行：“好！我承认，蓝梦辰是我女朋友！”    此言一出，三个室友都愣了一下。    “老三，你啥时候学会吹牛逼了？”周子涛翻了个白眼。    “我没吹牛，照片里那人真的是我！我鼓足勇气承认，你居然不信！”陈小北说道。    “三哥！这个逼装的太没技术含量了……”李明摇了摇头，继续看帖子去了。    “老三，这我就得教育教育你了，穷得都没钱吃饭了，还敢yy蓝女神？别忘了！蓝家可是青藤市的第一大家族，只有顶尖的几位大少，才有资格追求蓝女神！”张风逸说道。    “反正我已经承认了，不信拉倒。”陈小北耸了耸肩，默默为自己的机智点了个赞。    这时，手机传来震动。    DD收到天蓬元帅的红包！    (三七中文 et)

 第0005章 冤家路窄
    “二师兄真够快啊，我抢！”    陈小北咧嘴一笑，直接点击抢红包。    叮DD恭喜抢到天蓬元帅的红包，获得小宝箱一个，已收入百宝箱，是否提取？    “二师兄真厚道！居然给我来了一箱！”陈小北两眼放光，赶紧爬到床上，用被子蒙住了脑袋。    提取！    灵光一闪，一个小木箱就出现在了眼前。    陈小北迫不及待的将之打开，里面放着十个小金元宝，还有一些金钗玉簪之类的饰品。    金子不算多，饰品也不是特别精美，毕竟高老庄出品……    但对于来自农村的陈小北而言，这已经足够让他兴奋的浑身颤抖：“发大财了！小爷要贫农翻身变财主了！哇咔咔！”    “老三，你在被窝里耸什么耸？又在看片吗？”张风逸一脸兴奋的凑了过去：“好片要分享，知道吗？”    “没！我没在看片！”    陈小北从被窝里钻出个脑袋，问道：“二哥，你是青藤市土生土长的富二代，知不知道哪里有收黄金的？”    “你家不是三代贫农么？哪来的黄金卖？”张风逸好奇道。    “这个一时半会儿说不清，快告诉我。”陈小北含糊道。    张风逸点头道：“各大珠宝店都收黄金，金价大概是300元一克，你别被骗了。”    “好的，明天我过去一趟，如果顺利的话，回来请你们吃大餐！”陈小北满脸兴奋。    “啥？我们没听错吧？”    三个室友同时投来惊讶的目光：“你小子请吃饭？这可是铁树开花啊！”    “你们没听错！明天，推掉你们所有的约会，二哥去定个最好的餐厅，敞开了吃，我请！”陈小北骄傲的说道。    自从进了大学，陈小北就从来没有过，像此刻这样扬眉吐气的感觉。    一个字DD爽！    “哈哈！既然如此，我们就先谢过陈老板了！”三个室友眉开眼笑。    去最好的餐厅吃饭，对大学狗来说可是很稀罕的机会。    一夜无话。    第二天早上陈小北就做公交车前往市中心。    一路上，他都在翻看三界红包群，只可惜里面的家伙全都在灌水，没有红包可抢。    在市中心下车，第一眼就可以在最繁华的地段，看到大丰珠宝的招牌。    作为青藤市最大的珠宝店，这里一向走的是高端路线，深受上流社会的青睐。    “啧啧，这地方真是气派，连保安都这么高大威猛，就选这里了！”陈小北兴冲冲的走过去，却被那保安伸手拦在了门外。    “站住！你不能进去！”保安沉声说道。    “为什么？难道是因为我穿的太寒酸了？”陈小北眉心一皱，这点自知之明他还是有的。    因为家里贫寒，他身上这套衣服已经穿了三年，早就洗得发白了。    “你穿的确很寒酸，但这不是主要原因。”    保安摇了摇头，道：“店里正在接待一个极其重要的大人物！在她出来之前，任何客人都不能进去。”    “什么大人物？居然要封店接待？这也太牛气了吧！”陈小北满脸惊讶。    “说了你也不知道，赶紧走，别在这碍眼，老板看见又要骂我了。”保安没好气道。    “好，我换家店看看。”陈小北耸了耸肩，懒得跟这保安一般见识。    等自己有了钱，有了地位，这一类势利眼的家伙，自然会点头哈腰，谦卑如狗。    但就在这时，却有一个刺耳的声音从身后传来。    “小瘪三！你怎么会在这里？给老子远远的滚！别把晦气带来我家店里！”    来的不是别人，正是史明威，还有像块狗皮膏药一样黏在他身上的姚冰冰。    “你家的店？”陈小北一愣，这可真是冤家路窄了。    “废话！”    姚冰冰尖酸刻薄的喝道：“大丰珠宝就是明威哥家开的！保安！把这小农民轰走！他肯定是来搞破坏的！”    陈小北脸色一寒，不屑道：“我如果知道有你们两个吃过屎的人在，八抬大轿请，我也不来！”    “麻痹！你敢在我的地盘，揭我伤疤！你当我史明威是吃素的吗？”史明威怒喝道。    “你不吃素，吃.屎。”陈小北淡然道。    “你……”史明威差点被呛得一口老血喷出来，怒喝道：“我可是史明威！一只手就能捏死你这小农民！”    “你吃过屎。”陈小北耸了耸肩。    “我爸是史大丰！身家三个亿！”    “你吃过屎。”    “我表哥是帮派大哥！手下小弟上百！”    “你吃过屎。”    “噗……”史明威连退三步，手捂胸口，拼命压制想吐血的冲动。他感觉自己快要被陈小北气晕过去了。    “你敢不提吃过屎吗？”史明威怒道。    陈小北点了点头，依旧淡然道：“你吐过屎，还吐的姚冰冰一脸都是，还被同学们拍下了照片，还刷爆了校内论坛。”    这轻描淡写的一句话，直接给史明威和姚冰冰造成了一万倍暴击伤害。    “你闭嘴！”    史明威和姚冰冰被气的尖叫，满脸日了狗的表情，恨不得找块豆腐撞死算了。    “双杀！”陈小北戏虐一笑，大获全胜。    “保安！愣这干嘛？立刻把这小杂种轰走！”史明威恼羞成怒的咆哮，双手被气得直哆嗦，不知道的，还以为是发羊癫疯呢。    “是！”那保安咽了咽口水，他在这工作多年，从没见过嚣张跋扈的史大少被外人收拾成这样。    但就在这时，一个阴狠的声音从店内传了出来。    “怎么回事！竟敢在这里吵吵嚷嚷！若是冲撞了贵客，老子要你们吃不了兜着走！”    只见，一个西装革履的中年胖子首当其冲的走了出来，一脸嚣张跋扈的表情，和史明威非常神似。    明显，他就是史明威的父亲，大丰珠宝的老板，史大丰！    “爸！叔叔！”    史明威和姚冰冰立刻站到史大丰身后，开始小声嘀咕，抱怨陈小北。    “给老子闭嘴！亏你还是我史大丰的儿子，连一个小农民都收拾不了，简直丢人现眼！”史大丰的心情很差，恐怕是店里的买卖没做成。    这时，那位贵客也走了出来，一脸惊讶的看着陈小北。    “怎么是你？”    (三七中文 et)

 第0006章 霸气的蓝大小姐
    那是一个绝美的少女。    无可挑剔的容颜，柔顺如水的墨发，清丽脱俗的淡蓝衣裙，玲珑曼妙的优美曲线。    在早晨的阳光里，她就仿佛一朵盛开的空谷幽兰，自然流露着一种不沾人间烟火的冷艳气质。    十足的女神范儿，让周围所有的男人，全都看呆了眼。    就连姚冰冰那绿茶婊都为之惊艳，除了羡慕嫉妒恨之外，甚至感到自惭形秽，想找个角落躲起来，不敢同女神争辉。    反应最夸张的还是史明威，他脸色潮红，双眼发直，那狂热至极的表情，恨不得冲过去给女神舔.脚！    姚冰冰醋意大发，用力掐了史明威一下，可这家伙就像中了美杜莎的石化魔法一样，根本无动于衷。    “蓝大小姐，我来给您介绍一下。这是犬子史明威。他和您是校友，您看他相貌堂堂，而且品学兼优……”    史大丰刚才还阴沉着脸，此刻已经满面谄笑，厚着脸皮的介绍道。    很显然，如果这位蓝大小姐能看上史明威，那绝对是史家祖坟上冒青烟的天大好事！    “蓝大小姐，你好！”史明威满脸堆笑，像条哈巴狗一样拼命点头，伸着爪子，想要握一握女神的玉手。    然而。    蓝大小姐连看都没看他一眼，便径直走向陈小北，微笑道：“没想到还能在这遇上你，陈大师。”    “梦辰同学，咱们可真有缘啊。”陈小北挠了挠鼻尖，目光还流连在女孩儿的身上。    她不仅拥有满分的颜值，更加有着魔鬼的身材    上围傲立，腰身纤细，桃臀圆润，曼妙的s形一览无余，裙摆下方那双光洁白皙的小腿更是宛如玉雕，诱人无比。    对，她就是青藤四大校花之首，无数男人梦中的完美请人DD蓝梦辰！    “你在看什么？”蓝梦辰眉心微皱。    “这还用问？当然是看一位最美丽的姑娘啊。”陈小北笑呵呵的说道。    “你这家伙，少油嘴滑舌！”蓝梦辰瞪了陈小北一眼，那娇嗔的小模样，别有一番妩媚风情。    陈小北一阵心跳加速，道：“我说的是实话！不信，我可以发誓！”    “谁要你发四了？我还发五呢！”蓝梦辰展颜一笑，简直惊艳众生。    这一幕，就像一枚重磅炸弹，对周围众人造成了极其巨大的冲击。    史大丰和史明威满脸日了狗的表情。    他们可以忍受蓝梦辰的无视，毕竟蓝梦辰是青藤天字第一号千金大小姐，史家高攀不起，也得罪不起。    可蓝梦辰前脚无视了他们，后脚就跑去和陈小北聊天，这不是当面打脸吗？    身家三亿的史家父子，居然还比不上一个小农民？    这还有没有天理了？    姚冰冰更加震惊。    昨天她还在和她的绿茶婊朋友炫耀，自己甩掉了小农民陈小北，投入富二代史明威的怀抱。    可现在，看着陈小北和天之娇女蓝梦辰谈笑风生，姚冰冰的内心忽然有一种强烈的感觉DD不是她甩了陈小北，而是陈小北甩了她！    一念及此，她的脸颊就火辣辣的烫，仿佛被无形的耳光噼里啪啦一顿狂抽！    这一切都被陈小北看在眼里，一个字DD爽！    “对了，你今天怎么会来这里？”蓝梦辰好奇的问道。    陈小北没有隐瞒，如实道：“我想卖点黄金。”    “这样啊，那你来大丰珠宝就对了，这里的金价一直都挺高的。史总，你帮我朋友看看吧。”蓝梦辰说道。    她并不知道陈小北和史明威的过节，就这么顺嘴一说。    史大丰自然是满脸堆笑，连连点头：“蓝大小姐客气了，我非常愿意效劳。”    陈小北有些蛋疼，但又不好扫了蓝梦辰的面子，便从背包里取出一个小金元宝，递给史大丰。    “这是二两的金锭，也就是一百克，金价是300元每克，这一个就是三万元。没意见的话，我现在就可以给你付现。”史大丰非常干脆，希望能给蓝梦辰留下个好印象。    陈小北闻言，差点兴奋的跳了起来，他一共有十个小元宝，也就是三十万！    老家的房子田地都加起来还不值十万。    对陈小北而言，三十万绝对是一笔巨款！    “等等！”    但就在这时，史明威却开口阻止道：“爸！这金子不能收！那小子穷的连饭都吃不起，黄金肯定是他偷的赃物！”    史大丰闻言，立刻就翻脸道：“既然如此，这黄金我就不能收了。我们大丰专门针对上流社会的客户，他们是最在乎名声和面子的，如果和赃物扯上关系，我以后的生意就没法做了！”    陈小北闻言，只是冷笑了一下：“青藤市又不只有你们一家珠宝店，我去别家卖就是了。”    “哼！你去吧，只要我爸一个电话，整个青藤市的珠宝店，都不会收你的金子！”史明威嚣张的冷笑道。    姚冰冰那个绿茶婊则在一旁加油添醋：“明威哥，你好帅！这个电话一定要打！饿死那小农民！”    “你！你们……”陈小北顿时就慌了，他一个普通学生，根本斗不过万恶的资本家。    “陈小北，对不起，我不知道你和他们有矛盾。”蓝梦辰很聪明，立刻意识到自己做错了事。    “没关系，你也是好心嘛。”陈小北笑了笑，并不在意。    蓝梦辰长睫微颤，霸气侧漏的说道：“你的黄金直接卖给我吧，有多少我收多少。”    此言一出，史大丰，史明威，姚冰冰，再次被当场打脸。    在蓝梦辰面前，他们连个屁都不敢放。    万一惹毛了蓝大小姐，把他们大丰珠宝收了，也只是一句话的事情。    “你不怕我的黄金是偷来的？”陈小北问道。    “不怕。”    蓝梦辰臻首轻摇，漂亮的大眼睛里满是信任：“穷人不等于是坏人，我相信你的黄金是来自正当渠道。”    陈小北一阵感动，对蓝梦辰的好感直线飙升。    蓝梦辰向停在街边的一辆劳斯莱斯幻影招了招手，立刻便有一位白发老者走了过来。    “大小姐。”老者一躬身，气态谦逊平和，干瘦的身子，却能给人稳如山岳的感觉。    这是个高人！    陈小北目光瞬间凝聚！    (三七中文 et)

 第0007章 天空飘来五个字
    陈小北参透八卦演化的奥秘，可以直接看出老者身上的气数异常旺盛！    即便这老者已经八十高寿，陈小北依然敢断言，他还有至少五十年寿元！    也就是说，只要寿终正寝，这位老者便可以达到一百三十岁以上！    这简直骇人听闻！    但更加令陈小北心惊的，还是蓝家！    能够让这位老者侍奉，可见，青藤市第一大家族的底蕴，简直雄厚到可怕的地步！    “秦伯，我想买点黄金，劳烦您帮我取点钱过来。”蓝梦辰的语气也十分恭敬，不像是对下人，而像是对长辈。    “黄金？大小姐不是一向不喜欢这些东西吗？可否让老奴看看？”秦伯问道。    “秦伯请看。”陈小北不敢怠慢，立刻双手捧着小金元宝送到秦伯手里。    “嗯！”    秦伯随便扫了一眼，立刻露出惊讶的表情：“年轻人！你真的要卖这元宝？”    陈小北疑惑道：“我是要卖，这有什么问题吗？”    蓝梦辰也瞪大了清澈的美眸，她还从没见过秦伯这样的表情。    “这是唐朝的元宝，现在非常罕见，保存如此完好的，更是少之又少！”秦伯捧着小元宝，仔细观赏，颇有些爱不释手的意思。    唐朝！？    陈小北一愣，心中瞬间狂喜！    感情二师兄弄来的不是普通的珠宝，而是一箱保存完好的DD唐朝古董！    这是要发大财的节奏啊！    “秦伯，请您估个价吧，我是诚心想卖。”陈小北对古董没有半点兴趣，换成红彤彤的软妹币才是正道！    “如果你确定要卖，我认为六十万，是一个最合理的价格。”秦伯说道。    啥？六十万？    陈小北闻言，脑子直接就短路了。    三万秒变六十万，这可是整整翻了二十倍啊！    十个小元宝，就是六百万！    这是个什么概念呢？    除了村长家以外，陈家村一百多户村民的钱加在一起，也没有六百万！    更何况，陈小北手里，还剩下金钗玉簪各三支，这绝对是一笔更大的财富！    陈小北已经彻底懵了，满脑子都只剩下一句话DD天空飘来五个字，爽爽爽爽爽！    “年轻人，你如果没意见，就把银行账户告诉我，我立刻给你转钱。”秦伯沉声说道。    “我当然没意见！”    陈小北甩了甩脑袋，让自己暂时冷静下来：“我还有九个一样的小元宝，秦伯能一起收了吗？”    “什么！？你还有九个？”秦伯直接被惊呆了。    他以为那一个小元宝已经是少之又少了，没想到陈小北居然还有九个！    “收！这样的古董可遇不可求，你愿意卖，我就愿意收！”    秦伯似乎对这些小元宝情有独钟，甚至已经忘记是蓝梦辰要收黄金。    “好！那就这么定了！”陈小北立刻取出额外的九个小元宝，然后报上银行账户。    秦伯毫不含糊，直接网银转账。    “六百万！整整六百万……这一次我是真的发大财了！”陈小北欣喜若狂，仿佛浑身每一个毛孔都在欢呼。    账户余额变更的瞬间，他已经可以肯定，自己的人生必将发生翻天覆地的改变！    “陈小北，淡定点！你要是乐疯了，有钱也没法花！”蓝梦辰莞尔一笑。    看着陈小北欢天喜地的模样，她也变得心情大好。    当然，有人欢喜，就会有人蛋疼。    史大丰恨不得一巴掌拍死史明威这个坑爹货。    要不是这败家子搅局，十个小元宝早就被史大丰用三十万收入囊中。    现在变成六百万，一出一进损失五百七十万！    别说蛋疼了，史大丰感觉自己的蛋都要碎了。    姚冰冰没蛋，却有一股强烈的，想要吐血的冲动。    昨天她才和陈小北分手，今天陈小北就获得了六百万元巨款！    按照以前陈小北对她的感情，这六百万她至少可以享受一半，可现在，她却连半毛钱都不可能染指。    一想到这，姚冰冰简直连场子都悔青了。    随后，陈小北和蓝梦辰都准备回学校，陈同学也顺理成章的搭了一次顺风劳斯莱斯！    “你今天怎么会来珠宝店？看你也不像喜欢珠宝的女生啊。”陈小北好奇道。    “下星期是我奶奶的寿宴，我准备给她老人家买一件生日礼物，可惜没选到合适的。”蓝梦辰明眸之中透着失望。    “你奶奶喜欢什么样的珠宝？这么多珠宝店都挑不出合适的？”陈小北问道。    “我奶奶喜欢款式素雅的仿古物件，但现在的珠宝，款式都很浮夸，实在选不出合适的……”蓝梦辰叹了口气。    “哈！这可真是瞌睡遇上枕头了！”    陈小北咧嘴一笑，直接把背包里的东西都拿了出来：“快看看，我这里有没有你中意的？”    三枚金钗，三枚玉簪，都是二师兄从高老庄弄来的，绝对是原装正版的古董！绝对是简约素雅的款式！    “陈大师，你该不会是兼职摆地摊的吧？怎么还随身带着这些东西……”蓝梦辰一阵莞尔。    “天呐！唐朝古董！”    正在开车的秦伯从后视镜扫了一眼，双手一颤，差点把车冲进绿化带里。    “秦伯！？”    蓝梦辰被吓了一大跳，娇俏的小脸上充满诧异。    向来以沉稳著称，外号‘石佛’的秦伯，遇上陈小北之后，居然频频失态，这简直不可思议！    “陈先生手里的全都是唐朝古董！这款式！这雕花！绝对错不了！”秦伯兴奋异常。    “全是古董？”蓝梦辰的小嘴变成o形，满脸惊讶。    陈小北咧嘴笑道：“绝对不是地摊货，放心选一个吧。”    “嗯，那我就选这支白玉簪吧，上面的花纹是古体的寿字，寓意和款式都不错。”    蓝梦辰满意的一笑，道：“秦伯，您给估个价吧。”    陈小北却摆了摆手，道：“用不着估价，这玉簪我送给你了。”    “不行，这太贵重了。”蓝梦辰道。    “拿着吧！”    陈小北把白玉簪塞到蓝梦辰手里，又取出一支金凤钗和一支墨玉簪递过去，道：“这两样送给你和秦伯，多亏有你们在，要不然我的小金元宝直接就亏死了。”    “年轻人！做事别太冲动，你知不知道，你想要送出的三样东西，保守估价在一千万以上！”秦伯沉声说道。    (三七中文 et)

 第0008章 必有灾劫
    “从小爹娘就教我，滴水之恩当涌泉相报。这与金钱无关，在乎的是一份心意。别说一千万，就算这三样东西价值十亿百亿，我也愿意送给你们。因为，你们在我陈小北困难的时候伸出了援手！”    陈小北一咧嘴，露出两排雪白的牙齿。    “好吧……那谢谢你了。”蓝梦辰轻轻抿着嘴唇，内心某处已经被陈小北的真心实意所触动，无法拒绝！    见蓝梦辰收了礼物，陈小北的也就安心了，然后把剩下的三枚金玉钗小心收好，这可是价值千万的财产啊！    “对了，你现在有了这么多钱，打算怎么花呢？”蓝梦辰好奇的问道。    “我打算在青藤买套房子，把爸妈从农村接上来，他们为了我操劳半生，以后我要让他们享福。”    陈小北微笑着说道：“你如果有空，就帮我留意着点，我想要环境好一些的小区房，多花点钱也没关系，关键要让我爸妈住的舒服。”    “好。”蓝梦辰臻首轻点，精美的小脸上，表情又是一怔。    多么纯朴善良的男生啊！收获六百万巨款，首先想到的便是父母！在当今社会，这样的年轻人已经非常少见！    “好小子！你的心性很对老夫胃口，待会儿留个电话，以后遇到任何困难，只管来找老夫！”秦伯非常的欣赏陈小北，语气认真的说道。    “好的，秦伯以后有什么用得到我的地方，也只管开口！”陈小北乐呵呵的说道。    “好说！”秦伯爽朗一笑。    看着眼前的一老一少，蓝梦辰的美眸之中，不禁闪过一抹惊讶。    在进入蓝家之前，秦伯已经是江湖上赫赫有名的‘石佛’秦远山，虽然已经退隐江湖，但声望和影响力却没有降低。    放眼青藤市上流社会，人人都要让秦伯三分，即便是在龙都，秦伯的名号也是响当当的。    长久以来，想要博得秦伯好感的年轻人，简直多如过江之鲫，却无一人能入秦伯法眼。    陈小北是一唯一个，得到秦伯认可的年轻人！    只可惜，这傻小子还不知道，秦伯的许诺究竟意味着什么。    或许只有当他亲身踏入江湖那一刻，才能真正明白‘石佛’的含义！    ………………    下午五点。    陈小北和他的三个室友一同打车，前往青藤市最好的餐厅DD香湖会所。    “香湖会！我已经很长时间没有来过了！”张风逸站在大门口，不禁感叹道。    “不会吧，二哥你怎么说也算得上青藤市的二线富二代，居然也不能常来？”李明诧异道。    “废话，这里随便吃一顿就是三五万，除了顶尖的那几个家族，谁也不可能常来！”张风逸认真道。    “哈，那咱们可真是沾了陈老板的光了！”    周子涛咧嘴一笑，然后回头催促道：“陈老板，你倒是快点啊！一路上都在低头玩手机，还没玩够啊！”    “你们先进去点菜，我抢个红包就来……”陈小北低着头，双手狂点手机。    从学校出来的时候，也不知是谁在三界红包群里发了个大包，一下子就引发了红包刷频。    可惜，群里有几万个成员，陈小北抢了一路，也没有收获。    眼看着红包刷频的速度正在减慢，估计很快就要停了。    陈小北干脆站在原地，把吃奶的力气都给使了出来，跪求一个红包！    “哪里来的小瘪三？没听过好狗不挡路吗！闪一边去！”就在这时，一个嚣张跋扈的年轻人向这边走了过来。    这货出言不逊，但陈小北忙着抢红包，根本没空理他，只往旁边挪了两步。    那嚣张男居然还不满意，骂骂咧咧的说道：“什么玩意儿！穿得像个叫花子一样，还敢站在香湖会所的门口，立刻滚出我的视线！”    “文枫！不得胡闹！”    这时，一个气态威严的老者，从远处走了过来，身后还跟着一群穿着光鲜亮丽的中年男女。    “爷爷……我是怕这叫花子冲撞了您……”嚣张男立刻就蔫了，低声说道。    “我教过你多少次，不得以貌取人！”文老沉声说道。    “是，爷爷教训的是……”文枫连忙点头，大气都不敢喘一下。    “小伙子，老朽家教不严，让你见笑了。”文老走过去，对陈小北表达歉意。    叮DD    恭喜，抢到神农的红包，获得小百草液三瓶，已存入百宝箱。    “喔！抢到了！”    陈小北一阵狂喜，把文老都给吓了一跳。    “不但是个叫花子，还是个神经病……”文枫小声吐槽，被文老瞪了一眼，又连忙把后面的话都给咽了回去。    陈小北定了定神，直接无视文枫，但对文老颇有好感，正想客套两句，却忽然看到文老头顶有一道黑气盘绕，这是大凶之兆！    “老人家，我有几句话可能会冒犯你，但不得不说。”    陈小北掐指一算，认真道：“您今日必有一场灾劫，需要立刻去往城北十三里处才能避过，否则会危及性命！”    “放你娘的屁！今天是我爷爷的生日，你居然敢诅咒他老人家！简直就是找死！”    文枫怒喝道。    周围那些中年男女也都露出怒色，愤愤的盯着陈小北。    “该说的我都已经说了，信不信取决于你们。另外，骂我可以，但别连带上我娘！再有下次，我绝不客气！”陈小北说完，转身便走。    他不是个坏人，但也绝不是烂好人。    热脸贴冷屁股的事，只有傻哔才会做。    “麻痹的！你这小瘪三还来劲了？本大少要你……”文枫撸起袖管，就要动手。    文老却一把将他拦住，任由陈小北离开。    别人或许会认为陈小北是在危言耸听，但文老的心里却已经信了三分。    因为，城北十三里，有一座他用来静养的别墅，外人都不知道，陈小北居然能够准确说出！    这就有点玄乎了！    “爷爷，咱们进去吧，一个神经病的疯言疯语，完全不必放在心上。”文枫说道。    “嗯，好……”    文老本就是个不信鬼神的人，虽然信了三分，但还有七分不信。    好端端的，能有什么灾劫？    (三七中文 et)

 第0009章 小百草液
    帝王包厢。    陈小北毫不吝啬钱财，山珍海味点了一大桌，保守估计，消费在五万以上，宿舍四兄弟吃得非常嗨皮。    在这之前，每次聚餐陈小北都是跟着他们蹭吃蹭喝，今天头一次请客，便是连富二代张风逸也拿不出这样大的手笔。    陈小北俨然成了饭局的核心，真真的扬眉吐气了一把。    正当大家都吃饱喝足，准备离开的时候。    包厢门忽然被人推开，一个面色焦急的中年男人走了进来，并且径直走向陈小北。    “小兄弟，家父刚才突然陷入昏迷，情况不明……我想请你跟我过去一趟。”那男人急切大说道。    “这是怎么回事？”周子涛和李明都是一头雾水。    “文……文天远！”张风逸则双眼圆瞪，直接被那男人给惊呆了。    这个男人，就是刚才跟在文老身后的其中一人。    从张风逸的反应，便可想到，此人绝对是非比寻常的存在！    但陈小北并不买账，直接拒绝道：“我不去！刚才我已经提醒过，既然你们不信，还来找我干嘛？”    看到这一幕，张风逸的眼珠子都要掉出来了。    要知道，整个青藤市内，敢当面拒绝文天远的，绝不超过五人！陈小北简直装逼装到天上去了！    文天远却不敢生气，依旧焦急道：“刚才都是我们的错，原本我也没脸来请你，但现在是晚高峰，救护车根本过不来。如果你不愿出手相救，家父恐怕性命堪忧……算我文天远求你了！”    求！    这个字几乎不存在于文天远的字典里，但此时此刻，他却低下头，恳求陈小北！    这一份诚心实意建立在孝道之上，倒也颇为难得。    陈小北并非铁石心肠的人，便松口道：“罢了，救人一命胜造七级浮屠，我答应跟你走一趟。”    “多谢小兄弟！多谢……”文天远连连道谢，随即便带着陈小北离开包厢。    “二哥，你愣在那里做什么？”李明拍了拍呆若木鸡的张风逸，问道。    “文……文天远居然求老三办事……文氏集团总裁居然求我们老三！！！”张风逸一脸受到惊吓的表情，三观崩塌。    “文氏集团？你说的是青藤第二大家族文氏？”周子涛也顿时目瞪口呆。    “……”李明更是瞬间石化，内心甚至已经开始怀疑人生。    天阙包厢。    文家众人此刻都围在沙发周围。    文老一动不动的躺在沙发上，苍白的脸色和乌紫的嘴唇，表明他的状况已经非常不妙。    正所谓，家有一老如有一宝，到了文老这个层面，要是真有个三长两短，文家的半边天都要垮下来。    所以每个人都无比揪心，整个包厢内的气愤也格外低沉。    “让开！快让开！陈先生来了！”    文天远大步流星的冲进包厢。    众人仿佛看到了希望一样，脸色纷纷露出喜色。    “你们全都退开，文老需要新鲜空气。”陈小北大手一挥，直接吩咐道。    那些中年男女倒是非常配合，立刻退到远处。    文枫却撇着嘴，阴阳怪气道：“装什么逼呢？一个江湖神棍，还敢对我们发号施令？”    “你最好立刻滚出我的视线，否则，后果自负！”陈小北眼神一冷，肃然道。    刚才在香湖会所门外，文枫就再三找茬，也曾让陈小北滚出他的视线。    陈小北已经对他忍无可忍，把他的话，原样还给他。    “什么！？”    文枫顿时大怒，道：“麻痹的！你竟敢这样和我说话，本大少弄死你！”    “文枫！你给我滚出去！”文天远怒喝道。    文枫被吓得浑身一颤，却不甘心道：“大伯！我可是文家未来的继承人！你居然为了一个臭瘪三给我难堪！”    “文先生，我是来帮忙的，不是来受气的。如果再听到谁骂我，那么不好意思，你们就自求多福吧。”陈小北脸色一冷，语气决绝。    “小杂种！你特么还来劲儿了？今天不弄死你，我就不姓文……”文枫眼神凶狠的吼道。    “啪！”    话还没说完，文天远厚实的大手，就已经抽了过来。    山响的耳光，将文枫直接抽得跌坐在地，白嫩的脸颊顿时浮肿起一个鲜红的巴掌印。    “大伯……你居然为了一个臭瘪三打我……你们等着！等我爸回来！我要你们好看！”    文枫捂着脸颊，满眼都是愤怒与不甘，爬了起来，立刻夺门而出。    “混帐东西！”    文天远恨铁不成钢的骂了一句，然后又认真道：“陈先生还请快点救救家父，不能再耽搁了。”    “行，你也退到那边去吧。”陈小北淡淡说道。    文天远不敢废话，立刻退开。    陈小北背对着众人，将手机掏出。    打开百宝箱。    里面还有一根如意猴毛，一张姻缘符，以及今晚刚刚抢到的三瓶小百草液。    DD小百草液，神农随手调配，药用效果一般，是否提取？    提取！    陈小北一点屏幕，手里便多出一个白色的小瓷瓶。    “神农是三皇之一，位列仙班！小百草液对神仙效果一般，但对凡人，肯定效果超群！”    陈小北心里如是想着，根本不用管文老是什么病，直接打开小瓶子，将其中青绿色的汁液倒入文老口中。    事实证明，他的推断完全正确。    小百草液刚一入口，文老的脸色便变立刻好转。    苍白的脸上开始涌起健康的血色，乌紫的嘴唇也见见变得红润。    与此同时，陈小北也可以清晰的看到，盘踞在文老头顶的黑气，开始逐渐消散。    正所谓，大难不死，必有后福。    文老躲过这一劫之后，寿元至少可以延长十年。    “咳咳……”    随着一阵轻咳，文老终于醒转过来。    周围众人也顿时发出兴奋的欢呼，每一个人看陈小北的眼神都变得大不相同，充满了倾佩与好奇。    “年轻人……谢谢你救了老朽的命……老朽一定要重重报答你！”文老沉声说道。    刚才，他看起来像是深陷昏迷，但意识其实是清醒的，他非常清楚，正是陈小北出手相救，才将他从鬼门关拉了回来。    这是救命之恩！必须厚报！    (三七中文 et)

 第0010章 西城避劫
    “这是我们文氏集团的至尊vip卡，只要拿出这张卡，在我们集团旗下的任何子公司消费，都可以免单，而且能够享受总裁级别的待遇！”    文老取出一张非常精致的金色卡片，递给陈小北，然后又说了一大堆感谢的话。    看到这一幕，周围那些文家的成员，全都露出了羡慕无比的眼神。    享受总裁待遇！    这等于是说，陈小北可以和文天远平起平坐！    放眼整个青藤市，这种金卡一共也只发出去两张而已，稀缺无比！    “没什么事我就先走了。”    陈小北并不太清楚文氏集团到底意味着什么，收起金卡，便急匆匆的走了。    刚一离开包厢，他就迫不及待的掏出了手机。    因为，就在刚才文老醒来的同时，他的手机震动了一下。    比起那张金卡，陈小北更加在乎三界红包群的动向！    叮DD挽救老人性命，获得三界功德1点，距离下一级还差99点三界功德！    “三界功德？下一级？这是什么鬼？”    陈小北愣了一下，原本以为是收到了红包，没想到只是一条系统信息。    DD三界功德，天地万物因果循环！行善举，积功德！用于提高自身级别！    “提高级别？那就等于是经验值咯？积攒到一定的功德就可以升级？”    陈小北接着往下研究。    叮DD庶人，善人，大善人，三世善人，十世善人，人仙，地仙，天仙，真仙，太乙真仙，太乙金仙，太乙玄仙，大罗真仙，大罗金仙，大罗玄仙，混元教主，混元金仙，混元至仙！    “我勒个大草！积攒三界功德居然可以成仙！”    陈小北大吃一惊，眼珠子都要掉出来了。    成仙！    这是什么概念？    上天入地？    长生不死？    陈小北整个人都陷入了懵逼状态。    愣了好一阵，他才冷静下来：“我现在只有1点三界功德，还要救九十九个人，才能升下一级，这几乎不可能，成仙就更没指望了……顺其自然吧……”    陈小北将手机收起，出去买了单，然后叫上三个室友一同返回学校。    坐在出租车上。    陈小北简单解释了一下，搭救文老的事情经过。    当然，算命的部分被他隐去不提，小百草液也被说成是他们农村的偏方。    三个室友听完，简直羡慕的一塌糊涂，纷纷要求抱陈小北的大腿。    要知道，文老可是文家的主心骨，文氏集团的太上皇，能和他老人家搭上关系，绝对是无数人梦寐以求的事情！    “后面那辆车是不是你们的朋友？已经跟在后面很长时间了。”这时，出租车师傅忽然开口问道。    “我们不认识那辆车，可能是顺路吧。”张风逸他们三个看了看，都没在意。    陈小北却留了个心眼，暗暗掐指推算。    “糟糕！凶兆！必须去往西边三里，方可化解！”陈小北心头一惊，立刻紧张起来。    “师傅，前面路口你停一下，让我先下车。”陈小北沉声说道。    “老三，出什么事了？”周子涛关心道。    “没什么，你们先回去，我有点事要办。”陈小北简单交代了一句，车刚停稳，他就跳了下去。    然后第一时间叫了另一辆车，朝西城开去。    一路上刚才那辆车都跟在后面，毫无疑问是冲着陈小北来的。    不过陈小北一点也没心慌。    既然推算出来可以化解，那就一定不会有事。    西城。    聚集着大量的酒吧、舞厅、娱乐会所，除了热闹非凡之外，这里还有一大特点DD乱！    往来人员鱼龙混杂，帮派势力犬牙交错，几乎一天一小闹，三天一大闹。    陈小北对此早有耳闻，所以心中十分纳闷：“这种鬼地方，要怎么化解我的凶兆？”    就在这时，一个刺耳的声音从背后传来。    “小瘪三！你给本大少站住！”    话音刚落，便有一个脸上带着巴掌印的年轻人冲了过来。    此人正是文枫！    而他的身边还有一个虎背熊腰的男人，很明显是保镖！    “是你！”陈小北目光一凝，立刻就明白了前因后果。    “从小到大，我爸妈都没舍得打我一下！为了你这个小瘪三，文天远居然敢打我！”    文枫眼神狰狞的说道：“我爸回来之前，我不能动文天远，但动你这个小瘪三，却易如反掌！”    陈小北闻言，只是淡然一笑道：“我劝你还是回去吧，否则，必有血光之灾。”    “放你娘的屁！”    文枫大怒，直接对保镖喝道：“给本大少动手！把那小瘪三踩得生活不能自理！”    “少爷放心，这种营养不良的小子，我一个人可以打一车！”那保镖立刻摩拳擦掌，朝陈小北逼近过去。    这人身高将近一米九，胳膊有陈小北大腿粗，若是以前，绝对可以把陈小北吓得扭头就跑。    但今时不同往日。    陈小北底气十足，非但不怕，反而冷声说道：“姓文的，我早就警告过你，骂人别连带爹娘！今天，我必抽你！”    “臭小子！死到临头还敢装逼！我只用一拳就能让你躺下！你凭什么抽我们少爷？”保镖的语气充满不屑，根本不把陈小北放在眼里。    随着保镖步步逼近，陈小北的内心，还是会感到慌张与恐惧。    虽说已经算准可以化解此劫，但他自身太过弱小，必须完全依赖外力。    万一出现变数，他绝对会被打的生活不能自理。    将自己的安危，寄托在外力之上，没有安全感，心里不踏实，这让陈小北非常不爽。    “我要变强！我要拥有自己的实力！”    陈小北暗暗决定，等这件事情解决之后，就去找二师兄问问，借助三界红包群的力量来提升自己的实力！    拳头才是硬道理！    自己有了实力，就能把恐惧送给敌人！    “臭小子！受死吧！”那保镖已经挥起拳头，再迈两步，就要打中陈小北。    “喂，喂。”    但就在这时，一个中年人从不远处走来，左手提着半瓶啤酒，右手拍了拍文枫的肩头。    (三七中文 et)

 第0011章 打得我手疼
    “拍你妹啊！没见本大少正忙着吗？”    文枫没好气的转过头去。    “砰！”    下一秒，那男人手里的啤酒瓶，便直接砸在文枫的脑门上！    “嗷！嗷……”    酒瓶破碎，文枫瞬间头破血流，嗷嗷惨叫，酒精刺激着伤口，疼得他眼冒金星，浑身颤抖。    “少爷！”    保镖见状，只能放弃进攻陈小北，跑过去保护文枫。    “你是谁？你为什么打我……”文枫一脸大写加粗的懵逼。    他根本就不认识眼前这个染了满头红发的家伙，莫名其妙就被开了瓢，真是日了狗了！    “我是谁？”    红发男张狂的说道：“附近三条街，都是我火鸡罩的！你连我是谁都不知道，就敢在这里动我的恩人！纯粹找死！”    “恩人？”    文枫和保镖同时一愣，目瞪口呆的看向陈小北。    “小鸡，你好啊。”陈小北咧嘴一笑。    “陈大师好！我正想去找您道谢呢！”    火鸡跑到陈小北身边，满脸堆笑道：“我老婆今早就回家了，而且已经原谅了我！这全都是您的功劳！从今天起，您就是我的大恩人！”    陈小北一脸高深莫测的表情，道：“种善因，得善果，我之前帮了你，所以你现在才会帮我。”    “对对对！大师说的对！”火鸡连连点头，对于陈小北，他已经到了迷信的地步。    就算陈小北说屁是香的，火鸡也会点头说对！    看到眼前一幕，文枫的心里顿时有千万头草泥马呼啸而过。    在他看来，今天绝对可以吃定陈小北。    做梦都想不到，陈小北早已经算死了一切，故意把他引到这里挨打。    “少爷，我们走吧……周围有几十个混混都盯着这边？您身份尊贵，万一闹起来，后果不堪设想……”保镖小声劝说道。    “这……”文枫很不甘心，但他更没胆量用自己的安全去冒险，只能咬牙道：“我们走！”    “走？你好像忘记了一件事吧？”这时，陈小北却开口了。    “你……你想怎么样？”文枫心头一颤，不祥的预感油然而生。    “我说过，今天，我必抽你！”陈小北脸色沉凝，语气不容置疑。    “你别欺人太甚！”文枫大怒。    他毕竟是文家的大少爷，今天被文天远打，已经让他怒火中烧，绝对不可能接受陈小北去抽他。    “我欺人太甚？”    陈小北冷声道：“如果没有火鸡在，我现在早已经被你打得半死不活，到底谁欺人太甚？”    “这……”文枫无言以对，恼羞成怒的吼道：“我是文家大少！我绝对不可能让你打我！绝不！”    “啪啪。”    火鸡轻轻拍了拍手。    四周围顿时就走出密密麻麻的人影。    粗略一看，至少有四五十人，而且，每个人手里都握着砍刀钢管，气势汹汹，如狼似虎！    就像电影古惑仔里面演的一样，几秒钟就把四周围得水泄不通。    “卧草……”    文枫直接就被吓傻了。    这种场面对他的内心造成了强烈无比的冲击，让他心惊胆战，大气都不敢喘一口。    那保镖也彻底怂了。    正常情况下，他能以一敌十。但此刻，周围有几十号手持武器的亡命徒！就算借他十条命，也不够死的！    “你们最好乖乖照陈大师说的做！否则，后果自负！”火鸡眼神一冷，威胁道。    别看他在陈小北面前乖巧的像只家猫，但在面对别人时，他俨然就是一头恶虎！    “过来！”陈小北抬手，朝文枫勾了勾指头。    “少爷……快过去吧，否则我们俩肯定会死得很惨……”保镖已经被吓破了胆，不但不保护文枫，反而在后面推了文枫一把。    “……”文枫表情扭曲，简直郁闷无比，可眼下形势如此，他根本没别的选择，只能乖乖走到陈小北面前。    “啪！”    陈小北二话不说，抬手便是一个大耳刮子抽将过去。    “嗷……”    文枫被抽得惨嚎一声，一屁股跌到地上，脸颊又浮起一个红通通的巴掌印，额头还在哗哗的流血，简直狼狈到了极点。    “脸皮真厚，打得我手疼……”陈小北甩了甩手，没好气的吐槽道。    文峰眼泪都下来了……老子的脸都被打肿了，你丫的手能不疼吗？    多大的仇？多大的怨？犯得着使这么大力吗？    文枫心里，把陈小北的祖宗十八代，全部问候了一百遍！一百遍！    但脸上却不敢表现出丝毫愤怒，生怕惹恼了陈小北，又要被狠狠收拾。    “行了，你们俩可以滚蛋了。”陈小北淡然道。    文枫和保镖如获大赦，立刻夹着尾巴逃离现场。    随后。    陈小北记下火鸡的电话号码，便离开了西城。    坐在出租车上，陈小北第一时间联系二师兄。    这家伙应该挺闲的，直接秒回：兄弟找我何事啊？    自从上次和陈小北换了姻缘符之后，二师兄就认了陈小北这个朋友，倒是省去了很多客套话。    陈小北：是这样，我最近刚刚收了一个凡人做弟子，我想问问有没有办法可以快速提升他的实力？    天蓬元帅：修炼是一个漫长的过程，想要短时间提升实力，除非你能搞到老君的造化金丹。    陈小北：那要怎么搞？    天蓬元帅：没记错的话，初级造化金丹，好像是十万三界功德一颗。    “我勒个大草！”    陈小北手一哆嗦，差点手机都没拿稳。    挽救一人等于1点三界功德，十万三界功德要救十万人！开什么国际玩笑？    陈小北：还有没有别的办法？其实我的要求不高，只要在凡人之中不被欺负就行。    天蓬元帅：只要凡人之力？那就简单了，你去问阎王‘借力’。    陈小北：呃……我跟阎王爷不熟，不知道他肯不肯借我……    天蓬元帅：他当然不可能白借给你，不过，那家伙是个老吃货，只要你用美食诱惑，就绝对没问题。    老吃货？    陈小北直接就傻了。    脑洞大开也无法想象，掌管阴间统御万鬼的阎王爷，居然还有吃货属性？    陈小北冷静了片刻，然后从群成员里找到阎王爷的头像。    叮DD申请添加阎王为好友！    (三七中文 et)

 第0012章 超级美食
    几分钟后，手机一震。    叮DD阎王已经同意添加你为好友。    陈小北目光一凝，脸色都变得凝重起来。    俗话说，阎王要你三更死，谁敢留你到五更？    这尊大神可千万不能怠慢。    陈小北：阎王爷，您好。    阎王爷：嗯，有什么事吗？    陈小北：是这样的，我从天蓬元帅那里得知，可以找您‘借力’，用来提升凡人的实力，所以……    阎王爷：既然是天蓬介绍的，你应该懂规矩吧？（三个坏笑的表情）    “阎王还用表情包……要不要这么萌……”    陈小北：懂的，我愿意献上美食作为回报，只是不知道阎王爷您喜欢什么样的口味？    阎王爷：口味无所谓，但一定要有新意！普通美食我都吃腻了！（三个高冷的表情）    陈小北：行，那请阎王爷容我想想。    阎王爷：我马上要去十八层地狱开会，你最好五分钟之内搞定。（三个时钟的表情）    “呃……”    陈小北一愣，顿时就急了。    现在是晚上十一点多，他正坐在出租车上，路边的店铺也都关了门，五分钟之内去哪找美食给阎王？    “嗯？”    正当陈小北心急如焚的时候，忽然发现司机口袋里揣着半包吃剩的辣条。    不管了！死马当活马医吧！    陈小北不想错过这个机会，一咬牙，问道：“师傅，你的辣条可以卖给我吗？”    “啥？”    司机闻言一怔，然后爽朗的笑道：“这也不是什么值钱的东西，都被我吃掉一半了，你要是不嫌弃，就直接拿去吧。”    说着，他便把半包辣条递给的了陈小北。    “那就多谢了！”    陈小北接过辣条，就开始研究要怎么发送。    点开发送红包，就有一个‘收纳’选项，再一点，摄像头的位置便散出一束灵光。    嗖的一下，就把辣条给收入了红包之内。    发送！    叮DD你给阎王发送了一个红包。    “卧草！这么简单就能发送实物？这也太神奇了吧？”    陈小北心中惊叹不已。    但红包刚一发出，他就开始后悔了。    对方可是阎王爷啊！    发半包辣条过去，会不会太儿戏了？    万一惹恼了他老人家，在生死簿上画个红叉叉，陈小北岂不是要英年早逝了？    时间一分一秒的过去。    陈小北冷汗都下来了：“菩萨保佑，就算阎王爷不喜欢，也千万别生气，否则我就玩完了！”    叮DD    手机响起，陈小北的心都提到嗓子眼了。    然而，当他鼓足勇气点开信息查看的时候，整个人就直接就陷入了懵逼状态。    阎王：太！好！吃！啦！（满屏流口水的表情）    阎王：道友！你的美食叫什么名字？本王竟然从未吃过！这味道简直太爽啦！    阎王：道友！这种美食还有吗？能否再给本王一点？本王还没过足瘾啊！    阎王：道友……道友你还在不在？看到请速回！    看着屏幕上弹出的信息，陈小北甚至已经开始怀疑人生了。    堂堂阎王爷，居然为了半包辣条而疯狂！    毁三观啊！有木有？    陈小北定了定神，回复道：那种美食名叫辣条，非常非常稀少，我手上已经没有了。若是以后再有机缘获得，一定拿来献给阎王爷。    陈小北可不傻，既然阎王稀罕辣条，他就要把辣条说得更加稀罕。    这样一来，阎王会更加感激他，同时也会更加期待下一次吃到辣条！    以后再找阎王办事，也会更加简单！    嗯，这就叫饥饿营销！    阎王：太遗憾了……珍贵之物总是如此稀少……（三个失望的表情）不过，你这个朋友，本王是交定了！    叮DD收到阎王的红包，获得高级幽冥战眼一只，已存入百宝箱。    陈小北见状顿时狂喜。    幽冥战眼！    听名字就有一种狂拽炫酷吊炸天的感觉！    最关键的是，只用了半包辣条就换到手，简直爽到天上去了！    阎王：本王现在要去开会，就不跟你多说了，下次有辣条，一定要留给本王！（三个流口水的表情）    陈小北迫不及待的打开百宝箱。    DD高级幽冥战眼，阎王亲手炼制，在普通幽冥战眼的基础上，增加了更多功能！是否使用？    “这玩意儿还分普通和高级？看来阎王爷是真拿我当朋友了。”陈小北咧嘴一笑。    使用！    手指一点，立刻便有一道幽蓝色的光芒，从百宝箱射出，直接射入陈小北的左眼之中。    刹那之间，周围的一切都化作幽蓝！    无数阴冥地狱的古老文字，在陈小北的眼睛里转动，犹如万古流淌的长河，酝酿着神秘未知的力量。    这些文字最终汇聚成为圆盘的形状，就像是一个古老的法阵，彻底隐藏于陈小北的左眼之内。    当周围一切恢复正常的时候，时间已经过去了十多分钟。    “小伙子，青藤大学到了，你在发什么呆呢？小伙子……”司机师傅喊了半天。    “嗯……多少钱？”    陈小北揉了揉有些僵硬的脸。    刚才的十多分钟里，他的灵魂仿佛被抽离身体，现在才终于有了反应。    “十八块。”司机师傅说道。    “好，不用找了……嗯？”陈小北掏出二十块钱递过去，一抬头看向司机师傅的时候，他便忽然愣住了。    叮DD修为0，体魄1，战斗力5。    陈小北的左眼之中，出现了一行蓝色的文字，还有一个小箭头，指着司机师傅。    “这一定是幽冥战眼的其中一种功能！这司机师傅原来是个战五渣啊，哈哈！”    陈小北心中一阵惊喜。    “我自己的战斗力又是怎么样的？”    叮DD修为0，体魄1，战斗力4。    “卧草！不带这么打击人的吧，我居然连战五渣都不如……”陈小北老脸一红，内心更加坚定，必须提升自己的实力！    付钱之后，陈小北便下车朝校门口走去。    却忽然发现，在学校门口侧面的墙角边，一群混混模样的男人，正将一个女人围在当中。    若是别的女人，陈小北或许不会多管闲事，但这个女人，却必须要管！    因为，她是陈小北的班级辅导员！    青藤大学四大校花第四DD林湘。    (三七中文 et)

 第0013章 借・项羽之力！
    陈小北来自农村，家境本来就不好。    后来为了给姚冰冰买手机，他常常逃课去兼职，有的时候甚至连饭都舍不得吃，一个馒头就对付一顿。    身为辅导员，林湘多次关心陈小北的学习问题，有两次在食堂遇上，还主动给陈小北买过饭和热汤。    这些虽然都是不起眼的小事。    但对陈小北来说，却是雪中送炭的恩情！    陈小北绝不会不管林湘！    “小妞！你弟弟欠我们的债，今天是最后期限！要是还不出钱来，你就必须跟我们走！”    一个黑脸壮汉怒喝道。    他的身后还有三个小弟，全都色迷迷的盯着林湘，恨不得都将眼珠抠下来，贴在林湘凹凸曼妙的娇躯之上。    林湘今年二十四岁，是青藤大学的研究生。    因为学习成绩优异，得到了一个留校任教的机会，因此才成为了陈小北班级的辅导员。    所以，比起普通的大学女生，林湘更有一股子妩媚的成熟韵味。    一米七的个子，双腿修长笔直，丰臀圆润饱满，胸部弧度惊人，可谓横看成岭侧成峰，妥妥的e级！    除了魔鬼般的身材之外，她的颜值也是绝对极品！    肌肤白皙如初冬之雪，秀发乌黑似江南水墨。    标准的古典瓜子脸，五官宛若工笔细刻，精致得没有一丝瑕疵，只要是个男人，都会对她有想法。    “大哥！我求求你，再通融几天，我一定会想办法把钱还上的。”    林湘秀眉紧皱，虽是满面愁容，却有一股我见犹怜的柔弱风情，令人想要将她揽入怀中好好疼惜的冲动。    “少特么废话！丧彪哥今天已经下了死命令，收不回钱，就把你送到丽人会所去做大保健！”    黑脸汉子荡笑道：“我给你算过了，一次大保健下来，你有三百提成，只要做一千次，就可以还清你弟弟欠丧彪哥的三十万！你放心，到时候哥几个都会去给你捧场！”    “嘿嘿……小妞，跟我们走吧！”    旁边三个小弟也纷纷荡笑起来，伸出狼爪，要去拉林湘。    “别碰我！你们再逼我……我要喊救命了……”    林湘的家境也不好，平常就很自卑，性格也很柔弱，面对这样的情况，她的眼睛里顿时就泛起了泪花。    “喊吧！你喊破喉咙也不会有人来救你！喊的越大声，我们只会越兴奋！嘿嘿嘿……”    四个混混荡笑不已，甚至想把林湘就地推倒！    “谁说不会有人来？你们四个败类，全都给我住手！”    就在这时，陈小北同学闪亮登场，牛叉哄哄的瞪着那四个混混。    “哪里来的小瘪三？活腻歪了吧？竟敢管我们的闲事！”    黑脸汉子上前一步。    三个小弟也转过头来，摆出一副要修理陈小北的架势。    “陈小北！你快走！不要管我……”林湘见状大急。    虽然她现在很需要人帮助，但是在她眼里，陈小北只是一个连体育都差点不及格的普通学生，怎么可能斗得过四个混混？    事情已经到了这种地步，她绝不希望陈小北受到连累。    可见，她的内心十分善良！    “林老师，别怕，我不会让他们伤害你！”    陈小北轻轻一眨左眼，便有四条文字浮现出来。    DD战斗力7，战斗力8，战斗力7，战斗力10。    没有任何悬念，眼前的四个混混，陈小北一个都打不过。    但陈小北并无惧意。    因为，就在刚才林湘和混混说话的时候，他已经弄清楚了幽冥战眼的用法！