世界中转站
作者：楚淼
最后更新：2017-11-09 06:54:34
    书名本来是想叫超时空救兵的，但是被占了，不过简介还是按这个写。・・・阳光开朗、三观正常的王志，无意间得到一个能沟通异世界的空间后，决定化身异世拯救者。至于救什么？无论是落难公主、失意的穿越者、还是蒙尘的绝世秘籍、亦或者这个世界本身，都是他拯救的范围。总之，这就是一本时空穿梭类型的小说，历史、奇幻、玄幻、科幻、仙侠之类的世界都会出现，主要是历史。群：482806980.验证输入自己的昵称。


 第一章 东汉末年的穿越者
    夕阳西下，一条奔腾的大河边，一队百余人的骑兵正在策马奔腾，百余骑兵具是人高马壮、衣甲鲜明，满脸悍勇之气，一看便是精锐之师。    领头的是一年轻小将，衣甲表面布满了暗黑色的污渍，似是血迹，只有在夕阳映射下闪现地一些白光能反应出衣甲本身的颜色。    而被这百余精骑团团围在中间的是二十余岁的壮年男子，身形颇为壮硕，整整比附近骑士高出一个个头，显得鹤立鸡群。他身着一身鱼鳞锁子甲，头带暗色漆盔，头盔两边，还有两片活动的钢片，相互勾结，就变成了面甲，将整张脸都遮住，只在眼睛部位留一道两指宽的缝隙，异常神秘。    然而在这神秘的面具下，却是一张苦大仇深的脸，红润的脸庞上写满了衰字。    刘欣很后悔，真的很后悔，他以为在穿越的前一天把手机里的十几本小说都删掉的事就是他上辈子做过的最后悔的事了，但到今天，他碰到了一件更加后悔的事情。    刘欣是一名穿越者，穿越前是一名流水线工人，闲暇之余喜欢看点小说打发下时间，主要就是看历史和披着科幻外皮的同人文，就在某一天，将手机里的堆积的十几本历史文清空之后，就穿越了。    穿越的具体过程他不是很清楚，反正既没有在路边摊买假玉也不是为了救小女孩被车撞，更没有被雷劈，就是一觉醒来后，他发现自己已经到了另外一个世界。    不知道是因为穿越金手指还是因为全时空都说汉语，他醒来时，发现自己听得懂这个世界的人说的话，然后一番打听，知道了自己现在在什么地方DD涿郡，桃园三结义故事发生地，一个三国迷如雷贯耳的地方，算得上是穿三国小说中穿越者最佳出生地。    而时间，也很巧，是汉朝，年号是光和，唐朝之前的年号刘欣就记得这一个，东汉末年，三国演义开始的时候。    得知自己身处的时间，刘欣立即为自己定下了争霸世界的主线任务，然后就开始打听张飞，没想到还真有这个人，于是立即找上门去，谎称是听闻涿郡张飞义薄云天，慕名前来拜访，张飞见他人高体壮、面无饥色，定是富家子弟，于是热情地接待了他。    席间，刘欣取下了钥匙圈上用作装饰的塑料辣椒，称其是东海红玉，半卖半送给了张飞，换取自己以后的生活费的同时，也刷了刷张飞的好感。    然后又用了半年时间，以后世人的广阔见识，成功将张飞的声望刷至崇拜，与其来了个二结义。靠着张飞的资助，刘欣在涿郡开了家造纸厂，开始累积原始资本，一年后又到洛阳，用卖纸赚的钱和粗盐练精盐之秘术从张让手里买了东莱郡牟平县县令之位（今烟台附近），自此便正式有了一块地盘。    带着张飞走马上任后，刘欣采取了拉一片打一片的方式对付当地世家，并且兼并他们的土地，然后大肆造船捕鱼、兴修水利、种田、练兵、攀科技树，凡是一个穿越者该做的，他都做了，为即将到来的乱世做准备，再此期间，还招揽了赵云、张颌等武将，郭嘉、田丰等谋士，根据地一片欣欣向荣。    黄巾之乱时，刘欣因为对领地控制极严，而且因为用海鱼补足了粮食的不足，百姓安居乐业，没有黄巾军的基础，外加地处偏僻沿海，所以治下没有暴乱。但是为了不让自己这里在北方天下大乱的背景下显得过于显眼，他假借黄巾军之名将治下世家一扫而空，进一步加强了对领地的统治。    到诸侯讨董前夕，刘欣手下已经有了步兵五千、骑兵一千、水军两千、战船十条、大小渔船一千余条，正规军总计八千人，另外还有民兵一万三千、编内土匪山贼六千、预备役五万，属于随时可以动员三万正规野战部队的庞然大物。    诸侯讨董之时，刘欣带着一千骑兵四千步兵两千民兵总计七千兵力参加联军露了一把脸，打到洛阳后便撤回东莱郡，然后便大肆扩张，因为早有扩张准备，很快就占据了整个青州。    逐渐将地盘巩固后，他想起在荆州还有黄忠这个在野武将，便起了招揽之心，于是亲自带着三百精骑以及亲兵队长赵云穿越几州之地前往长沙招揽黄忠，到长沙攸县帮黄忠解决他儿子的病情后，得到了黄忠“等犬子身体有所恢复便带全家老小前去投奔主公”的承诺，刘欣便满怀欣喜地返程。    不过在经过袁术的地盘时，行踪泄漏，在诸侯讨董时和刘欣有过节的袁术带着五千人马来堵他，仗着骑兵的机动性和速度，刘欣虽成功逃出重围，但也损失了一半人手。    辗转逃到颖水边，在一个小县城休整时，他又在路上见到一美女卖身葬父，有一纨绔前来调戏，不愿意见到鲜花插到牛粪上的刘欣插了一手，然后就和那个纨绔起了争执，最后两方人马直接打了起来，结果自然不用多说，纨绔子弟手下的豪仆那里是刘欣手下精兵的对手，很快就被杀了个大败，那个纨绔也在乱中被砍了一刀，不知道是血放光了还是一口气没喘上来，直接就死了，不过这事还没完，打了小的出来老的这是定律。    那纨绔是当地郡守独子，他爹惊闻噩耗之后立即点齐军马前往报仇，而刘欣等人还在那个小县城为美女料理他爹的后事，全然不知有一个刚刚经历了丧子之痛的郡守带着两千正规军找他们来报仇了。    不过正在气头上的郡守肯定没有保密的想法，到了县城外就大摇大摆地摆出阵势，做出一副围城的样子，城内的刘欣虽然不知道这些人是来找自己报仇的，但是知道自己肯定不能被困在这样一个小县城，立即在对方合围之前抢了一个城门逃了出来，然而追兵却是紧追不舍，最终逃到颖水边，因为无船渡河，一行人只好沿着颍水边前行寻找渡船。    不过直到现在，人乏马困的刘欣所部也没有找到一艘船，甚至连个筏子都没有发现。    “老天爷啊，老子当初到底是抽了什么风才决定亲自跑去荆州招揽黄忠，TM的那可是荆州啊，和青州隔了几个州。”刘欣很后悔，一辈子都没有这么后悔过，他实在是想不明白一向谨慎的自己为何会那天做出这样一个作死的决定。    就在刘欣后悔的时候，远处的天空中一道白白的炊烟若隐若现，本来在队伍前头的赵云不知何时到了他身侧：“主公，前面发现了一个村子。”    “有船吗？”丧气地刘欣头也不抬地问道。    “河边没有发现船只。”    “没有就继续往前走，我们一路沿着河边走，路上的痕迹都很明显，一停下追兵就追上来了。”刘欣毫不犹豫地说道，现在身在敌境，一停下就有可能被合围住。    “可是主公，现在兄弟们虽然还能撑得住，但是马却撑不住了，再跑这战马就废了。”赵云劝道，战马是一种十分娇贵的动物，载着人跑一段就要休息，骑兵出征的时候一般都是一人双马用作替换，远征的时候一人三马乃至四马都有。    “那就休息一会儿吧！”刘欣知道他们想要成功地逃出重围必须依靠剩下的战马，马要是跑废了，他们就只能钻进山里当野人了。    很快，一行人到了冒出炊烟的村子外，这个村子离黄河边有些距离，村外是连绵的稻田，此时秋收已过，稻田里只剩下一些稻茬了，几个村长乡老模样的老人正站在村口的稻田里，跪着迎接他们。    但是刘欣此时的目光却不在这些人身上，而是在村子外的一层土围和村子后面的山上。    身为一个穿越者，刘欣需要什么东西都喜欢自己做，相信自己的技术是一个方面，这个时代的物质过于匮乏也是一个方面。所以养成自己动手丰衣足食的习惯后，刘欣没到一地都会先评估该地是否具有“适宜种田”的条件。    而这个小村庄就十分适合“种田”，首先这里刚刚秋收，村里有粮；然后村外有一道土围，初级防护有了；村子后面就是大山，退路和制筏的原材料也有了；村子离黄河不是很远，地利也有了。    这么好的地方，错过了就不好再找了，于是刘欣立即做出决定：“就地驻扎，伐木扎排。”    刘欣的命令一下，百余骑兵就从村口鱼跃涌入了土围里，而刘欣则在几个亲兵和赵云的陪同下接见那几个乡老，伐木还要他们帮忙才行。    因为后世人看重底层劳动者的习惯，刘欣素有贤名，甚至传播到了在黄河以南的这个村庄，而且有百余骑兵作为武力威慑，很快获得了群众基础，村长答应让村民帮忙伐木DD不答应不行，这个时代可没有非暴力不合作的说法，升斗小民面对军队敢说一个不字刀就砍下来了。    虽然发动了全村青壮作为劳动力，但是这个村子的生产力还是十分堪忧，因为整个村子，就只有村长家里有一把斧头，另外两名乡老家里各有一块充当刀的金属片，除此之外全村就没有其它金属了，而刘欣也不放心让士兵将手中的到交给村民砍树，倒不是担心村民拿到刀后反抗，而是担心他们把刀砍坏了，毕竟刘欣仿照后世圆月弯刀打造的马刀不是用来砍硬物的。    在这个没有名字的小村子里待了两天，村民们昼夜加工砍下来的树加工成的木筏刚够载一半人，当然是在不带马的情况下，不过有一点值得欣慰的是，在做出第一个筏子的时候，刘欣就派出一名骑士带着马乘筏渡河，带消息回青州，让张飞带军队前来接应。    这样的信使一共派出了二十人人，虽然在过河的时候沉了十匹马和七个人，但是以剩下的十匹马和十三名骑士应该能把消息传回青州，因为他们不一定要跑回青州，只需要到一些大城市将消息带给刘欣名下的四海商会就行，然后商会自然会把消息传回去。    不过这也让刘欣明白，用自制木筏渡河，损伤至少要有三分之一，这样的损失对于他们这百余人来说是不可接受的，毕竟并不是过了河就安全了，毕竟青州和颖水之间还夹着一个兖州，那可是曹操的地盘，现在他行踪泄露，曹操可能早就备好大军堵他这个“强邻”了。    而且他们之前沿着黄河跑了一天多竟然没用看到一条船，这就很说明问题了，不是有人故意想让他过不了河，就是黄河边有人在打仗，把渡船都征集走了，无论哪一种，对他这一百余人来讲都不是什么好事。    基于以上种种原因，在信使过河后，刘欣已经做出了严防死守的打算，一方面让人把扎好的木筏立在土围后，给这只能防野兽防不了人的土围加固一道，另外一方面让人用村里的粮食制作干粮，还派人入山勘探后路，方便随时遁入大山。    虽然知道这里一定守不住，但是刘欣还是比较倾向于守在这里，毕竟遁入大山就相当于与外面隔绝了，敌人找不到他，张飞的接应部队也找不到。    当晚，刘欣正搂着那个卖身葬父的美女睡觉，门外却是突然想起一阵敲门声：“主公，紧急军情。”    听到这四个字，刘欣一下子清醒了，麻利地起身套好衣服，推开门，看见赵云正一脸焦急地站在外面：“主公，斥候来报，五十里外发现一处大营，约有三千步卒，是走是守，请主公决断。”    “三千！看清楚是什么人了吗？”刘欣忙问道。    “不清楚，斥候说夜色已黑，看不清营中大旗。”    像是想到了什么，刘欣问道：“他们的大营扎得如何，排列是否整齐有序？”    判断一支军队的战斗力十分容易，那就是看他们的纪律，因为军队的战斗力就体现在配合上，令行禁止的军队必然是战斗力强大的军队，而一支军队的纪律在很多方面都能体现，扎营就是一方面，在这个时代，能规规矩矩地扎好营的军队，纪律必定良好，战斗力也必定强大。    “这个属下问过，斥候说对方的营帐整齐有序，营外还埋有拒马，夜间有人巡逻，所以不敢靠近。”赵云答道。    “这支部队肯定不是之前追我们的那波。”刘欣判断道：“传令下去，让将士把我们活动过的痕迹都处理了，然后在村子里藏好，战马也都带上嚼子，不要弄出动静，他们不一定是冲着我们来的。”    对方还在五十里外，所以一夜都没有什么动静，刘欣安安稳稳地睡了一夜，可是到了第二天，出事了。    刘欣没料错，那支部队不是冲他来的，但是他忽略了一件事，那就是这个时代的军队很多时候都是就地就食，特别是在秋收过后。起初只是几个斥候发现了这个村子，但是没有发现藏在村子里的刘欣等人，斥候离去后两个时辰左右，来了一队人马，约有五十余人，直奔村中而来，看这数量，应该是来征粮。    不过这一群人走到村口前的空地时，五十余人中唯一一名穿着铁甲的都伯却是突然伸出了手，示意其余人停下，他旁边一个穿着皮甲的立即问道：“为何要停下？”    “我们到了这里，都没见到村中乡老出来迎接，你不觉得奇怪吗？而且这个村子也太……”    安静两个字还没来得及说出口，村中便冲出一队骑兵，却是刘欣发现他们后知道藏不住了，命令赵云等他们靠近就出击，打他们一个措手不及。    兵甲精良的亲卫骑兵对上普通步卒，数量还两倍于敌，结果自然不消多说，刘欣只是付出了三死十一伤以及十匹马的代价就全歼了敌人，但是这个仅仅只是个开始，这只是一支征粮队，后面还有至少三千精兵，靠刘欣这百余骑是抵挡不住的，只能跑路。    在亲卫门打扫战场并且处理那十匹或死或伤的战马的时候，刘欣一个人回了里屋，逃亡才刚刚开始，他有许多事情要想。    然而在这时，刘欣突然看到旁边的空气中出现了一个白点，正在他准备喊门外的赵云进来的时候，原本只有指头粗的白点迅速扩张到脸盆大小，在他还没有反应过来的时候，一个绑成横L形的木棍却是突然伸了过来，L头上还帮着一个刘欣十分熟悉的东西，因为他兜里也有一个。    是一个手机，一个白色的智能机，牌子是三星的，摄像功能正开着，像素不是很好，但刘欣还是从屏幕中看到了自己已经黑了许多的脸。    这一刻，刘欣感觉眼角有些湿了，为什么会哭？

 第二章 时空商人王志
    在一个纯白的空间里，王志盘腿坐在一面有一个小脸盆大小白洞的墙前，一脸奇怪地看着手机屏幕中那个穿着一身古装，手里却拿着一个爱疯4向着自己招手的家伙，这是什么？穿越者吗？终于见到活着的穿越者了。    解下绑在木棍上跟手机一起从空间门里带回来的白纸，应该就是空间门对面的那个穿越者写给自己的信息了。    展开一看，上面用简体字和繁体字以及英语写了同一句话：你是什么人？    很简单的一句话，但是王志看了却异常高兴，对面的穿越者应该也是地球人，算是老乡了，而且发现四个异界，终于碰到活着的穿越者了。    于是立即拿过旁边的笔记本，在第一页写上：我叫王志，姑且算是时空商人，你是穿越者吗？你那里是异界还是平行世界？    写完，把水笔别在笔记本上，一起扔进了脸盆大小的空间门里。    在空间门的另外一边，已经擦干了眼泪还收起了早已没电的爱疯的刘欣被空间门里掉出来的笔记本砸了个正着，但却像个没事人一样一脸欣喜地捡起了笔记本，翻开，看到上面的内容，一脸狂喜。    他本来还以为对方是另外一个穿越者或者什么科研机构亦或者是时空管理局之类的东西，但没想到竟然是传说中的时空商人，时空商人好啊，是时空商人就不会有利益矛盾，而时空商人对一个穿越到古代的穿越者来说简直是妥妥地金大腿啊。    立即拿起笔在笔记本上写道：这里是三国时代，你那里有什么卖的？    写完，将笔记本朝那个白洞扔去，至于笔，漂没了。    不过另刘欣意外的事情发生了，他扔出的笔记本穿过了空中的那个空间门，但是没有被丢到异世界，而是落到了地上。    正在刘欣以为空间门失效了的时候，里面有伸出一根木棍，木棍前端还绑着一个网兜，见此，刘欣立即把笔记本扔进网兜，然后拉了拉木棍，示意空间门对面的时空商人可以把网兜收回去了。    感觉到木棍的震动，王志立即收回网兜，拿出里面的笔记本，看了一眼，立即写出上了回复：    不是问我这里有什么卖的？而是问你想买什么，看样子你也是从地球穿越过去的，应该知道我这边的情况，凡是你想要的，我基本上都能弄到。另外是回到古代的穿越者的话，我推荐几本书：    【民兵军事训练手册】，虽然现代军事手册对于你过于遥远，但是思想教育以及战术教育还是很重要的，十斤黄金。    【纪效新书】，明代名将戚继光所著，古代练兵指南，你绝对需要一本，五十斤黄金。    【农村赤脚医生手册】与【中草药大百科】，这两本合在一起卖，有这两本神书，华佗和张仲景就可以滚蛋了，两百斤黄金。