东北惊奇先生
作者：闫昆
最后更新：2016-01-02 03:19:32
    惊奇，绝对的惊奇……　　全看一个要钱钱没有，要妞妞没有，喝水塞牙，出门踩屎的废材草包男，是如何成为一方最年轻又最无为的逗比道士的。　　不光长的猥琐，那胆子还小，小的那是一个见鬼就跑，跑不了就装死，连领个护身的灵宠，这货领的都奇葩。　　我无语了，我要是他我就立马买块豆腐撞死了我。　　但也就是这样一个逗比道士，却带您走进了惊奇恐怖的东北，也让您领略了那些不为人知的秘密。　　精彩全在《东北惊奇先生》。


 第一章 点儿这个背啊
    当老子眼前模模糊糊的一片白色的浓雾慢慢淡去的时候，我真他娘的被眼前的一切所惊呆了，　我去~，这真是美女如云金钱满地啊，那红扑扑的毛爷爷一打一打的堆得跟山那么老高。    老子啥时候见过这么多的钱啊，　二话没说老子就飞扑了上去，顺手抓起了两打毛爷爷我就~么~么~的亲了两口，这么多钱，简直就是富可敌国啊。    他娘的看谁还敢瞧不起老子，老子把他家买了，啊，不，这么多钱老子把他所在的城市都给他买下来，开一个全地球最大的公共厕所，马桶那都得是纯金的，每个马桶那旁边还得左右站两个大美妞儿，一个递卫生纸，一个给按摩。    嘿嘿……只要有钱，白胡子老头的kfc都必须得快递送进来，额……味儿好像不太对哈，　擦，管他呢，只要有钱，老子就吃了怎么地，谁他娘的敢不服，老子我用钱砸死他，砸得他永无翻身之日。    看着眼前那山一样高的钞票我心里这个美呀，哎~~也不知什么时候身边拥上来了一堆的美女，那芊芊玉手在我身上上下的游走，哎呀~我这个爽啊，看着眼前那一个个的大美妞儿，那长相，那身材，我这口水是一口一口的往下咽啊，咳~咳~一个不小心差点儿呛到。    此时我心里那一丁点儿的星星之火一下就被燎原了，那可是一发不可收拾啊，就算他娘的消防车来了八成也灭不了我这心里的熊熊大火啊，啊哈哈……。    可是就当老子准备和面前的这一群大美妞儿决一雌雄的时候，右边的脸蛋上忽然像被谁掐了一样的疼，哎呀我去……。    “啊……”我大喊一声就从我那依依不舍的美梦中疼醒了，我捂着脸往旁边一看，一个女人抱着个剃着个茶壶盖的小孩坐在我旁边，那小孩正流着大鼻涕在那看着我坏笑呢，再看那女人正打着呼噜睡觉呢，我心说“奶奶的心够大的哈，抱着孩子你也睡得着，就不怕孩子让人给偷了。”    那孩子那欠揍那个样啊，要不是那女人在，老子非好好疼爱疼爱他，“唉……”　我叹了口气便把头转向了车窗外。    我叫初见，今年24岁，刚刚从三流的大学毕业，以优异的成绩给全班垫了底儿，啊不，是给全校垫了底儿，我也不怕你们笑话，谁笑话不着谁啊　，这四年啥也没学会，就学会撸啊撸了，再不就是和一帮的猪朋狗友天天的泡在酒坛子里，有时候一连一个礼拜都是这种状态。    啥？女朋友？别扯了，就老子长这个鸟样，谁看的上我啊，不到一米七的个头，还长了一张猥琐的脸，老子自己都不好意思照镜子，怕吓到自己个，哎~还别说，还真有妹子追求过老子，可是~可是那妹子二百多斤你要啊，咱不说长得怎么样，光那一身的肥膘，我去~一屁股就能把老子的小命给报销了。    毕业都快三个月了，到现在还没找到个工作，在这个祖国花朵满地开的时代，连他娘的去当个和尚都得有大学本科文凭，这尼玛简直是没天理了，还让不让人活了，好不容易找到个工作吧，还他娘的是个卖屁股的活，要不是老子我跑得快，早他娘的让人爆了菊花了，你说我的命怎么这么苦啊。    要说啊这还真是坏事儿连连，这不，老爸给我打电话告诉我老家的爷爷生病了让我回家帮忙照看，我问他们为什么他们不回去，他们却说忙啊，脱不开身啊，我去~我还脱不开身呢，我还忙着~~那个找工作呢不是。    其实啊，就我老爸那点儿心思我还不知道吗，他就是怕回老家，回去爷爷又好逼着他学那些鬼呀神呀的了，不是老爸他不想学，而实在是老爸那胆儿太小了，过年家里连杀个鸡他都不敢，更别说跟那玩意儿打交道了。    我~你说我啊，我跟你说啊，不是我吹牛啊，我那胆子比我老爸那还~~还小呢，到了晚上我自己个都不敢一个人出门，没办法啊，这不随根吗,嘿嘿……。    也不知道是这老家的路烂还是我坐的这辆客车到了报废年龄了，这一路给我颠的是七荤八素的，胃里那桶方便面都差点儿要喷出来了。    我看着车窗外的景色正愣神儿呢，忽然脸上又一阵钻心的疼，我心说“嘿……小茶壶盖儿，没完了是吧，看老子怎么收拾你。”    当我转身刚准备给那个不知死活的小茶壶盖儿点儿颜色瞧瞧的时候，那个抱着他的女人醒了，那一脸的肥肉膘子，我去~我想吐啊。    那肥婆一边吧叽嘴边儿的口水，一边瞪着一双牛一样大的眼睛看着我，像看怪物似的，看的老子这个不自在啊，　我心说“奶奶的，老子长得帅是全世界都知道的，那你也不用这么看老子啊，看你嘴上那哈喇子，我去……”　想到这，我的胃里立马一阵儿的翻滚。    我正在那胡思乱想呢，那女人忽然开口了，“那个，你是不是那个老初头的孙子小见啊？”我愣愣的点了点头，女人又接着说道“我说嘛，就看着你眼熟，那个你不记得我啦，你得叫我金莲儿姐的啊你知道吗，你小的时候我还抱过你呢，你还拉我一手的屎呢，你忘啦……”。    我一听，胃里的污秽之物又往上涌了几分，“尼玛，还金莲儿呢，那你老公是不是武大郎啊，他还有个弟弟是不是叫武松武二郎啊，还老子小的时候抱过老子，我那时候拉屎怎么没把你臭死呢。　”    看着面前这个大胖老娘们儿，我勉强的在脸上挤出了那么一丢丢的笑容，我自己都不知道我这是笑还是哭，“哦，金~金莲儿姐，你好~你好~~”我出于礼貌的对她问了声好，“吼吼~一眨眼都长这么大了”胖金莲儿用一只大猪爪子，挡着她那肥香肠一样的猪嘴在那害羞的笑呢……。    此时我实在是再也忍受不了了，我以迅雷不及掩耳之势立马拿起一个塑料袋，我就~我就~“呕……”我就吐了个一塌糊涂啊，此时老子都有种想哭的冲动，心里是暗骂了老天上百遍，坐个车都不让老子消停。    胖金莲儿见我吐了紧忙很关心的看着我说“呦~怎么了小见，是不是晕车了啊，没事吧，姐我这有晕车药，要不要吃一片儿啊，”　说着就递过来了一片儿，我撇头一看她那抓着晕车药片儿的猪手，我痛苦的摇了摇头，然后一个转身“呕……”我又吐了……。    吐完后感觉好点儿了，我索性不再理那胖金莲儿，靠在车窗上眯起了眼睛，睡觉？老子睡你妹啊！老子是肚子里实在没东西吐了，再吐就是苦胆水了，呜呜……。    胖金莲儿见我闭着眼睛就也知趣儿的不再跟我搭话了，各顾各的哄她那个小茶壶盖儿去了。    小客车又大概开了十多分钟的样子终于是停了下来，车门刚一开我就窜了出去，身后那胖金莲儿见我下车那么快，笑着说道“呦~~小见呐，是不是憋不住了啊，吼吼……”，我头也没回的嘀咕着“尼玛，憋不住你妹啊，老子是不想再看见你那张脸……”。    跑了没多久我就实在是跑不动了，不是老子不行，实在是肚子里没有食儿啊，回头看看确定看不到胖金莲儿的影儿了，我才放慢了脚步，大口大口的喘着粗气。    悠闲地走在乡间的小路上，看着翠绿的草啊，天上的鸟啊，我又忍不住的深深吸了一口气，好感受一下这大自然清新的味道，“啊……这就是乡间的味道，淡淡的草香，还夹杂着浓郁的牛粪味儿~~呕~~”胃里又是一阵酸酸的感觉。    看着眼前这些熟悉的房屋建筑，我很是无语呀，明明就隔了半个多小时的路程，两边明显是一个天上一个地下啊，看那边，高楼大厦，美女满街，灯红酒绿的，连苹果手机都出到x了，再看这边，很明显还活在五十年前啊。    我记得网上有那么句话，对眼前的落后景象实在是再贴切不过了，“吃饭基本靠党，穿衣基本靠纺，娶妻基本靠想，用钱基本靠抢，通讯基本靠吼，治安基本靠狗，交通基本靠走，啊不，不用走，有车~~那破小客车吗”。    没多久我就到了终点站了，望着眼前这又老又烂的破房子，心里竟然还有股说不出来的暖意，人嘛，回家的感觉永远是最好的，看着眼前的祖宅，想想大概也得有个七八年没回来过了，此时我的小心脏还有点儿小激动呢。    门是关着的，我走到门前伸出双手激动的推向那锈迹斑斑的木门，然而我的双手还没有碰到木门呢，木门竟然“哐当……”　一声的完全打开了，面对着忽然打开的门，我脚下一个没站稳就朝着前方趴了下去，本以为这次肯定得来个狗吃屎了，哎~~没想到竟然趴在了一个人的身上……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二章 好身材中国造
    爷爷，一定是爷爷，一定是他老人家知道我这个大孙子要回来了，出来迎接我的，这柔软的臂弯，这宽广的胸怀，“哦……”我下意识的勒紧了我的双臂。    忽然我感觉好像不对劲啊，在我印象里爷爷那是精瘦精瘦的啊，如今怎么这么多肉啊，毫无铬铤的感觉，难道爷爷发福了？我紧忙用一只手摸了摸爷爷的胸前，我去~~弹性十足啊，这哪是爷爷啊，分明就是个女人嘛。    也就在我刚刚明了的时候，就见一个手影在我眼前一晃而过，“啪……”我的脸上就重重的挨了一个大嘴巴子，我去~手劲儿那个大啊，打的我竟然原地转了一圈，眼前全是金星，东南西北都分不清了，我的脸更是立马就肿起了老高。    刚想开口骂，抬头一看“哎呦……”　只见眼前站着一个大美女，年龄大概二十出头，那脸蛋儿那身材那个好啊，尤其是胸前那对~~啊~~~，实在是太大了，我情不自禁的用双手比量了一下，那八成自己的脑袋也没那么大啊，我看着那个~~啊~~，我那口水是咽了一口又一口啊……。    我正看得出神呢，就见那小妮子紧忙用双手护住胸前红着脸对我喊道“不要脸……流氓……”　，我捂着脸坏笑的看着那小妮子说道“大美女，哥哥我也不是有意的不是，要不是你忽然开门，哪能发生刚才那样的事儿啊”。    那小妮子很是生气的喊着“呸……臭流氓……不要脸……”。    我心想“你丫难道就这两句颠来复去的吗”，我刚要开口反驳，就见那小妮子眼带着泪花撞开我朝远处跑去，完喽    ~~把人家弄哭喽~~，我看着那小妮子那远去的背影，心里那个美呀，心说“看刚才她那个反应，八成啊~还是个不闻人事儿的处呢~~啊~~哈哈~~”。    “你小子在那美个什么劲儿啊……”一个苍老但却很有底气的声音从我身后传进了我的耳朵，这声音是再熟悉不过了，我紧忙回头应声喊道“爷爷，您老人家可好啊……”说着我就把爷爷抱了个实在。    现在来说一说我的爷爷吧，我的这个爷爷是附近十里八乡有名的道士，问谁谁不知道初道长的大名啊，我爷爷从我很小的时候就已经很出名了，整天帮这家驱个邪啊，帮那家消个灾啊，再不就是给人家选块坟地什么的，虽说大钱儿赚不到吧，但是小钱儿不断啊。    我记得那时候有一种糖叫小淘气，五分钱一块，爷爷每次回来都会揣回来几块给我，对于这农村的孩子来说，我那是幸福无比啊，馋的那其他的小孩那哈喇子是直淌啊，一个个的跟在我的屁股后面，然而我这么大方的人怎么会有好东西不和大家分享呢。    所以当我每每把最后一块小淘气塞进嘴里以后，我都会很大方的把糖纸朝他们一扔，“拿去，别抢啊，一人舔一下啊……”怎么样，哥就是这么大方，所以那些舔糖纸的小伙伴们都会喊我一声~~大哥哥~~。    我去~~跑的有点远了啊，没办法谁让我是个吃货呢。    我爷爷本来是想把这门手艺传给我爸的，可谁知道老爸他生性胆小，而且资质又低根本就学不了，这也就是为什么老爸他借口忙而不回来的原因，就以为老爸不学这套手艺，那没少挨老爷子的揍，我记得我就见过那么几次，老爸被追的那是满院子的跑啊，如今我回来了，我想爷爷一定也会逼着我学的，谁让我既聪明又是老初家的独苗呢。    我跟爷爷还搂着呢，就听爷爷继续说道“刚才，搂着那丫头心里很美呀,是不是想娶了当媳妇啊……”，我一听爷爷这么说，我可来了兴致了，推开爷爷便一脸坏笑的问道“爷爷，那丫头是谁家的姑娘啊，长得真俊啊……”。    爷爷拍了拍我的肩膀，然后一脸坏笑的对我说道“你看我说什么来着，你小子是不是看上人家了”，“嘿嘿，爷爷你这是说什么呢，说的你大孙子都不好意思了，我像是那样的人吗，我就是想那个~~交个朋友吗~嘿嘿”，　我笑着挠着头回道。    “那丫头的事儿以后再给你说，走跟我进去，爷爷我有东西要给你……”说完爷爷就转身朝屋走去，我连忙快步的跟了上去，嘴里还不舍的追问着“爷爷~~爷爷~~您老人家就告诉我呗，咋还以后再说呢，弄的还神神秘秘的呢，”然而爷爷就像没听到一样，一个闪身就进屋去了。    要说我家的这个老宅子那可是有年头了，打我小的时候就有这宅子了，宅子是背山而建，中间是房子，前后各有一个院子，前院大一点，跟平常百姓家没什么区别，堆的竟是些准备过冬的材活儿。    而后院呢相对要比前院小那么一点儿，也没什么特别的地方，但是在后院靠山的地方却有一个大洞，里面漆黑漆黑的怪吓人的，记得小的时候，那时候奶奶还活着的时候，爷爷和奶奶总会把一些白菜啊~~土豆啊~~大萝卜什么的全堆在里面，说那里一年四季都很凉快，是个储存食物的好地方。    要说那个山洞啊，我是进去过的，但也只是站在洞口朝里面探头张望，隐约的能看见堆在里面的白菜土豆，乌漆麻黑的我可不敢进去，而且光是站在洞口就感觉冷飕飕的，冷的我都打了好几个寒颤，要知道那时候可是大夏天啊。    当我走进屋的时候，爷爷已经坐在炕上点着了他的旱烟袋了，很是享受的在那吧叽着，看着他老人家吧叽烟的样子我忽然好想想起了什么，连忙露出紧张的神色对爷爷问道“爷爷……老爸可是打电话跟我说你病了啊，而且病的不轻啊，可为什么看您老这精神头儿，不像是得病了啊……？”    爷爷听我说完立马很是不满的对我说“哼~~还不是为了让你这个臭小子回来，要是不那么说，八成你爷爷我死了都见不着你的面……”。    我一听，紧忙满脸笑容的说道“爷爷，我的好爷爷，您看您说的，说的您孙子好像跟个白眼狼似的，孙子我这心里可是很委屈啊……啊对了，孙子还给你买了两条好烟呢”，说完就从包里把我给爷爷买的两条黄鹤楼拿出来放在了炕沿儿边儿上。    当爷爷看到那两条黄鹤楼之后，才稍微高兴了那么一点儿的对我说道“恩~~这还差不多，这才是我的好孙子嘛~~”说完就笑呵呵的把那两条黄鹤楼给放起来了，我看着那两条黄鹤楼在我眼前慢慢的消失了，我心里这个疼啊就别提了，不是我抠门，也不是我舍不得给爷爷他老人家买烟，可是在是买那两条黄鹤楼花掉了我身上本就不多的全部家当啊，这以后我可怎么活啊。    爷爷放完烟后把我叫到他身边儿坐了下来，顺手从怀里掏出来一根红绳，红绳的另一头绑着一个叠成个八角形的黄纸符就戴在了我的脖子上，然后一脸关切的对我嘱咐道“这是个护身符，你戴着可以逢凶化吉，记住~~千万不可以摘下来，听明白了吗……”。    我看着胸前的那黄纸符胡乱的点了点头，要我还真就不待见这玩意儿，从小就是，只要我一看见这类的玩意儿，心里就有一种说不出来的感觉，反正就是很讨厌很讨厌那种啦。    就当我一抬头的时候我发现爷爷正用着一种看怪物一样的眼神儿在盯着我的脸，我下意识的摸了摸自己的脸，又看了看爷爷，我心说“怎么地，连爷爷你也觉得我长得磕碜，觉得我配不上那小妮子，难怪我那么问都不告诉我那小妮子叫什么呢，唉~~连自己家的人都觉得我长得难看，看来我这辈子是娶不到媳妇儿了……”，想到这里我无奈的摇了摇头。    晚上爷爷做了一桌子的菜给我这个多年不见的大孙子接风，还特意从山洞里拿出了他那坛子存了二十几年的老酒，这可是让我喜出望外啊，啊~~哈哈~~要知道想当年老爸那可是没少惦记这坛酒啊，但最后老爸还是没有得逞，而且还挨了不少的胖揍呢。    当爷爷刚一打开那酒封的时候，一股子浓郁的酒香里面充斥了整个屋子，我去~~那叫一个香啊，馋的我那口水都流出来了，现在我知道当年老爸为什么总是惦记这酒了，原来他娘的这么香啊。    我擦了擦嘴边儿的口水紧忙捧起酒坛给爷爷和自己的碗都满上了，然后迫不及待的端起碗跟爷爷面前那还没来得急端起来的碗碰了一下，我就“咕咚~~咕咚~~”的干了个干净。    哎呀~~那叫一个香啊，好酒啊，茅台五粮液那在这酒面前，那明显就是对了酒啊，倒上第二碗我才注意到，原来这酒的颜色竟然是有点微微的金黄色，我心说“这酒得是拿什么珍贵药材才能泡出来的啊~”　，反正我就是把什么野生人参啊，灵芝啊，何首乌啊什么的全他娘的想了一遍，可最后当我问爷爷这酒是用啥泡的时候，你猜他老人家说的是啥……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三章 半夜遇到鬼
    爷爷他竟然说这酒是用蝎子蜈蚣泡的，我胃里是一阵的翻滚那，那犹如是滚滚的长江一般那~~啊~~，“我说~~爷爷你说啥……这酒是用那玩意儿泡出来的啊……那不得有毒啊……”。    爷爷瞥了我一眼，然后没好气儿的对我说道“亏你小子读了那么多的书，分明就是你有眼不识金镶玉，这叫五毒酒……却邪补气的，知道什么叫五毒吗，那就是蜈蚣，蝎子，蟾蜍，蜘蛛和蛇，而且这还不是普通的五毒，这可是当年你爷爷我在云南好不容易才抓回来的圣蝎，玉蟾，灵蛇，风蜈，天蛛，喝了这酒那是百毒不侵啊，知道吗你~臭小子”。    说完他老人家便各顾各的喝了起来，看着这什么什么五毒泡的酒我实在是消受不起了，随便的吃了两口后往炕上一躺~~就着了。    睡着睡着我被一泡屎给憋醒了，我模模糊糊的穿上鞋就下了地了，我也没开灯，因为外面的月亮特别的亮，月光透过窗户照在屋子里，那也是亮得很，相信住在东北农村的兄弟也都知道的。    因为此时正是夏天最热的时节，我也没穿什么衣服，就光着个大屁股就出来了，厕所在后院的角落里，就是那种用各种破木板搭成的危房~~你的明白~~。    我一蹲下那就是一顿的狂喷啊……，也不知道是晚上吃的菜不新鲜还是那什么五毒酒在作怪，反正就是跑肚啊……，而且~~哎呀我去~~那叫一个臭啊，紧接着我就“呕……”，老子长这么大还是头一次被自己拉的屎给熏吐了，这要传出去老子可真就他娘的没脸苟活于这世上了。    要说这夏天这虫子就是他娘的多，此时我有些后悔就这么光着出来了，因为此时我身上上上下下已经被蚊子叮了十几个大包了，这还不算完，我身后那还有一大群的苍蝇，正在虎视眈眈的盯着我那雪白雪白的大屁股呢，我这个悲催啊……。    也不知道是它们太精了还是我太笨了，半天就打死那么一只苍蝇，就在我在问候它们全家的时候，“呜呜……”我隐约的听到了一个女人的哭声！！！    这深更半夜的是谁在哭啊，而且听声音那女人哭的是那么的渗人，我第一个想到的那就是老子这是见鬼了……，我心说“奶奶的真是怕什么来什么，老子本来就胆儿小，没想到这第一个晚上就碰到了鬼”。    此时我的双腿已经抖的不行了，紧忙草草了事，推开门就跑啊，可谁知道我那双腿如今竟然软的像两根油条一般，刚迈出去~我就“啊~~”直接趴在了厕所门口。    我趴在地上只听着那哭声离我是越来越近，那凄厉的哭声直接忽视我耳膜的存在，径直的钻进了我的脑袋里面，此时趴在地上的我已经是浑身颤抖了。    我到是想跑，可是腿不听使唤啊，如今也只有硬着头皮扛了，我趴在地上颤颤巍巍的喊着“那个~那个啥，你别~~别过来啊~~，我爷~爷~可是道~道士啊~~你要是敢害我~~爷爷~~不会放~放过你的~~”。    当我说完，身后的哭声竟然戛然而止了，看来把老爷子搬出来还是正确的选择啊。    但我趴在地上还是没敢动啊，就这么耗了得好几分钟，此时虽然是夏天，但是地上还是很冷的，我实在是受不了了，炎诺ㄗ泳妥头去看身后，我这一转头啊~妈呀~肠子都悔青了。    就见一个披头散发浑身是血的女人就站在我的眼前！！！    一件沾满了血的白色的裙子穿在她的身上，可再白也没有她的脸白，白的像纸一样……。    两条鲜红的血正顺着她的眼角往下淌着~~，那血的颜色在月光下是那么~~那么的刺眼~~    此时她正用一双怨毒的眼睛在死死的盯着我！！！    “啊~~啊~~~爷爷~救我~~救我~~有鬼啊~~”此时我的神经已经频临崩溃了，我扯着嗓子的喊，但是依旧没有得到一丝的回应，“难道老子真的要英年早逝了吗，我还没娶媳妇儿呢……”。    我闭上双眼等待着死神宣判我的死刑，“来吧，杀吧，拜托你别让我死的太痛苦……”我绝望的对那女鬼喊着。    然而那女鬼依旧是站在我的眼前一动也不动……    她不动我也不敢动啊，就这么耗着……，也不知道哪来的一阵风吹过，我身体忍不住的抖了一下，也就在同时，我看见那女鬼一侧脸颊的头发被风给带了起来……    我发誓我是真没见过这么吓人的脸那，那头发下的脸已经不能算是脸了，森森的白骨上挂着星点儿的烂肉，那上面还有数不清的肉蛆，在一口一口的啃食那点儿烂肉，有几只肉蛆掉在了地上，竟然径直的朝我爬了过来……    随着一阵风的再次吹过,地上又多了许多的肉蛆，它们蠕动着身躯贪婪的朝我爬着。    看着眼前的一大波儿肉蛆我哭了，哭的是那么的绝望和无助，看着它们慢慢的爬到我的手上~~然后是脸上~~，一种浑身不自在的感觉立刻袭遍了我的全身，它们仿佛像是得到了命令一般，一起就咬向了我的皮肤。    这一口一口给我咬的那是说不出来的疼啊，我再也受不了了，连滚带爬的开始朝屋子奔去，嘴里还在不断的呼喊着爷爷，但是依旧没有得到任何的回应。    待我冲进屋子反手插上了门闩之后，我大口大口的喘着气，一顿胡乱的拍打把身上的肉蛆全都打在了地上，然后用脚泄愤一般的狠狠地踩着，“让~~你们特么~~咬老子，老子把你们当泡踩~~踩~~踩死你们~~~”，我一边狠狠地踩着一边咒骂着。    我回头看了看，确定那女鬼没有追来后，便大步的朝里屋奔去……    “爷爷~~爷爷~~外面有鬼啊~~~~”我带着哭腔喊着，但当我冲进里屋的时候我才发现,炕上竟然没人，爷爷他不在屋里，爷爷他去哪儿了，刚才迷迷糊糊地根本就没发觉爷爷不在。    屋里空荡荡的就我一个人，恐惧已经完全的占据了我弱小的心灵，我害怕黑暗，我需要光明，但当我去拽灯绳的时候，由于我用力过猛，灯绳竟然被我给拽断了……    “哼哼~~~~”我哽叽着爬上炕缩到了角落里，我发誓这里我一刻也不想呆了，天亮我就要离开这，离开这个令人厌恶的破地方，再也不回来了。    窗外再次传来了女鬼的哭声，依旧是那么的彻人心肺……    也不知道过了多久……天亮了，那哭声也再也听不到了，而我也在墙角睡着了……    一阵敲门声把我惊醒了，一个熟悉的声音传进了我的耳朵，是爷爷……，我鞋都没穿就朝门口跑了过去。    当爷爷进屋后看到我的时候，他老人家心疼的眼泪都出来了，看着爷爷很是心疼的样子，我心里是一阵的发酸那，到底是亲爷爷啊。    在爷爷听完了我的哭诉之后，他沉浸了片刻，然后皱着眉头自言自语的小声嘀咕着“果然还是出来了~~看来那封印是失效了~~~是我大意了啊……”。    爷爷说的什么我压根儿就没听清楚，我也不想去听清楚，我现在就想着赶紧的离开这个地方回到属于我的世界去，虽说会饿死吧，但饿死也总比被鬼弄死强啊。    就在我想要说要离开这地方的时候，爷爷他好像看出了我心里在想的什么，随之摇了摇头说道“小见啊，你是走不了了……”，我一听连忙急问道“什么叫我走不了了，爷爷，你说清楚啊，难道我要死了吗……？”　。    爷爷点着了我送他的黄鹤楼，猛抽了两口后阴沉着脸说出了事情的缘由……。    “我叫你回来的原因是你小子今年命犯煞星，你小子今年二十四岁，每个人到了这个年龄都会遇到一些波折的”。    爷爷又抽了口烟后继续说道“因为无论是谁到了二十四岁这一年都会因为前世业力而变的阳气衰弱，因为这一年你的生日无论是阴历还是阳历，那都跟你出生那天是一模一样的，而这一天也就是你这一年中阳气最弱的一天，轻者磕磕碰碰是在所难免的，重者也就是断胳膊断腿儿的也没什么大碍，花点儿钱财也就可以避过去，而你……”　，说完爷爷无奈地摇了摇头。    我听爷爷这么说，我就知道我肯定就是那点儿背的后者了，连忙急问道“爷爷，我是不是会断胳膊短腿儿啊，您老人家那么厉害，您可得帮帮您孙子啊……我还没娶媳妇儿呢”。    爷爷看了看我后叹了口气说道“正常来说的话是能避就避了，但你却是非常的特别啊……，因为你是阴年阴月阴日阴时出生的人，原本你就是阳气稀少而且时运低，而如今你的阳气那更是少得可怜，也就剩下了那么一星半点儿的，我要是不把你弄回来，哎……，那你今年的生日就变成你明年的忌日了……”。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第四章 诡异的气息
    听完了爷爷所说的话，我是压根儿就没听太懂，什么叫今年的生日就是我明年的忌日，这不就是我离死不远了吗，不过有一点爷爷说的很对，那就是我还真是悲催的活了二十四年，由其是今年，那更是背到家了。    我知道爷爷他是有办法的，要不然也不会大老远的把我弄回来了，所以当我听完爷爷的话后并没有显得太悲观，万事不是还有爷爷他老人家呢吗。    本来我还打算离开呢，再这么一想还是算了吧，离过生日还有大半年呢，看来这段时间我都得呆在这了，但出于对自己的安全着想，我决定不管白天黑天我都要跟在爷爷身后，以免再碰到那些脏东西，然而是恰恰相反啊，原来跟着他老人家还不如在炕上蹲着呢……。    因为一晚上没怎么睡觉，如今紧绷的神经终于可以放松了，简单的吃了点儿东西后我便倒头开始大睡，这一觉就睡到了第二天的早晨。    我和爷爷都还在睡觉呢，就听到屋外一个男人在大喊着“初道长~~出事儿了~~初道长~~出事儿了~~~~”，爷爷一高就蹦到了地上朝外跑去，我则是打着哈欠很是不情愿的，慢悠悠的跟了出去。    门一打开，就见一个大概四十多岁满头是汗的中年男人焦急的站在门口……    “怎么了小刘，出什么事儿了？”爷爷急忙问道，“初道长快跟我走吧，路上跟你说”那男人说完拽着爷爷的胳膊就走，我紧忙的快不跟了上去。    路上那个男人才把事情的经过告诉了我们……    这个男人姓刘名叫刘全，是本村一个老老实实的农民，今天一大早他像往常一样早起拉着他的牛去田里干活，就把牛拴在了地边儿上，然后自己就钻进了田里除草去了，因为田里种着很多的苞米，而且现在正是长的最高的时候，人进去了根本就看不到四周的发生的事情。    正当这刘全除草除的正起劲儿呢，“哞~~”就听到一声凄惨的牛叫，刘全以为又是谁家的熊孩子在拿牛开心呢，就一边往外走一边骂骂咧咧的咒骂着，然而那牛就叫了一声就不在叫了，刘全以为应该是那熊孩子跑了，但是又不是很放心，心想万一要是偷牛贼来偷牛呢，那岂不是得不偿失了。    但当刘全走出苞米地那么一看，立马让他倒吸一口凉气，哪里有什么小孩和偷牛贼啊，只见那牛此时已经横尸当场了，而且那叫死的一个惨啊，只见那牛竟然硬生生的被劈成了两半……    地上鲜血**到处都是，还有一个牛的眼珠子滚落在一旁，刘全被眼前的一幕吓的那是不知所措啊，一屁股就坐在了地上。    我听到这里插嘴问那个刘全“就没看到个什么可疑的人影吗，也许是哪个伐木工跟你有仇呢，趁你不在把你的牛杀了呢……”。    刘全听我这么说，一脸不爽的看着我问道“初道长，这小子是谁啊，怎么没见过啊”？    当从爷爷口中得知了我的身份之后，哦了一声便不再理我，和爷爷继续说了起来。    我听那刘全继续说着，牛被劈成了两半再加上满地的红白之物并不是最诡异的，而最诡异的则是那牛的内脏~~被掏了个干净……。    大概十分钟之后我们三人就到了刘全家的苞米地，远远的就看到前面一群人在围观，众人见爷爷来了紧忙的让出了一个口子，可我还没进去呢，那口子就又合上了，我一看“~我去~太不讲究了，许你们看不许老子看啊，有这么好的机会露脸儿，老子才不甘心做路人甲呢”。    找了个缝我就挤了进去，好不容易挤进去了，一个没站稳差点儿趴在那牛尸体上，看着眼前红白的一片，吓的我连忙就往后退。    可刚往后退了两步，就听脚底下一声清脆的泡响“~啪~”……    所有的人都立刻转过头来看着我，我苦笑着低头往脚下一看，他大爷的~~那牛的那只眼珠子~~如今已经被我踩的稀憋了。    我紧忙抬头抱歉的说道“对~对不起啊，没看见~~没看见~~~”，而众人却用一种像看二傻子一样的目光在看着我，几个中年妇女还在那小声的嘀咕着什么，这让我很是不爽啊，不就是踩了个牛眼珠子吗，你们还能把我吃了不成，我不屑的把头扭向另一边。    此时爷爷正在一本正经的查看着牛的尸体，我是不想再看了，索性挤出人群到一边抽烟去了，我正抽着烟呢，肩膀就被人重重的拍了一下，我转头一看，一个胖乎乎的小伙子正在那看着我傻笑呢。    “嘿嘿~~你是小见大哥吧，我是二肥啊~~咱们小时候还一块儿玩呢~~”那胖子手拿着半拉地瓜边吃边对我说，“二肥~~~？”我是把小时候的玩伴全都过了一遍，最后停在了一个不起眼儿的小胖墩儿身上。    我记得我小的时候，有一个小胖墩儿见天儿的跟在我的屁股后面，啥也不是，整天那就知道吃，我记得那时候和现在一样也是整天的手里捧着个地瓜啃，还他娘的特别爱放屁，我平常我都躲着他，但就算我很k他一顿，这货还是死皮赖脸的跟在我屁股后面，也不知道他图的什么，后来我是到城里上小学才把这货给甩了。    我忙做惊讶状惊呼“哦~~二肥啊，我记得~记得，怎么你也来这儿看热闹……”二肥吃了口地瓜笑着说道“恩，可不是吗，一天天的在家也没什么意思，有这好事儿那能少的了我吗”。    我和二肥聊了一会儿后才知道，二肥他都有女朋友了，而且听二肥说他那女朋友好像还挺漂亮，我就纳闷儿了，难道好白菜真的就都让猪给拱了吗。    我实在是不怎么喜欢这个胖子，又寒暄了一阵儿，我借口去帮爷爷就再一次的挤进了人群中。    当我挤进去的时候，就听到爷爷对着众人说道“那个~大家都散了吧，都回去干活儿去吧，剩下的事情就交给本道长了啊，请大家放心啊”。    很快围观的人都慢慢散去了，就剩下了爷爷、我、还有刘全三人，刘全很是恭敬的对爷爷说道“初道长啊，这事儿就麻烦您老了，”说着从兜里拿出了两张红票塞进了爷爷的口袋。    爷爷看着两张红票进入了自己的口袋，便眯着眼睛对刘全说道“恩，放心，这点儿小事儿就包在本道长身上了，你就回去踏踏实实的敬候佳音吧……啊哈哈哈哈……”，说完摆出一副很是牛b的样子走了。    我愣愣的看着爷爷，又回头看看刘全，而当我和刘全四目相对的时候，他竟然有意的避开了我的眼睛，就冲这我就敢肯定这个人不老实啊，然而我又懒得去管他那些破事儿，看爷爷那么胸有成竹的样子，百分百他老人家自己就搞定了，用不着别人的帮忙，所以我根本就不必担心爷爷。    今儿个天儿这么好，不在村里好好逛逛那怎么行啊，其实啊~~我哪有那闲心，还不是为了探查探查那个小妮子姓甚名谁家住何方吗~啊哈哈哈哈~~。    我正迈步走呢，二肥从不远处跟了上来，说什么也要跟着我一起，我也只能是无奈的摇了摇头，要说这个二肥啊，家里比较穷，也没正儿八经的上过学，大字不识几个还呆头呆脑的，二十多岁了还是整日无所事事的，那平日就是自己吃饱全家不饿。    我跟二肥漫步在村子里，要说这村还真是没怎么变，还和小时候一样，一水的小平房啊，“咦~？”之间前方半山腰处有一间很是扎眼的房子，为什么说它扎眼呢，那是因为那房子是白墙红瓦，那墙那个白呀~惨白惨白的，那瓦那个红哇~血红血红的，再加房子四周都是翠绿翠绿的树木，那还有个不扎眼。    我指着半山腰上的房子问二肥“那个，二肥，那山上那房子是谁住的啊？住那么高来回上山下山的不累吗……”　？    当二肥看向那房子的时候，他的脸一下就阴了下来，然后一字一顿的跟我说道“小见哥我跟你说，那房子里住的可不是人那，那里是给死人住的……那是太平间……听说那晚上还闹鬼呢……”。    我一听是太平间，还闹鬼，这大热天的我竟然忍不住的打了个寒颤。    “我说,这都什么年代了，怎么死了人不送到城里的殡仪馆去，怎么还停在这啊，再说这太平间谁建的的啊？还~还闹鬼~~”。    二肥见我这么问他，便挺了挺他那满是荤油的肚子对我说道“谁建的，还能有谁啊，你爷爷呗~！你还不知道吧，咱们村最近这几年可是不太平啊，要是没有你爷爷，这个村的人早就全死光了……”。    我一听，心想坏了，我心说我这才回来没两天那就这么多事儿，这还有大半年呢，往后的日子我可怎么过啊。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第五章 开坛做法
    要说这个村子也不大住户也不多，因为有不少人都搬到城里去了，村里的长辈那都是认识我的，一看见我就小见小见的叫着，给人感觉还是很亲切的，但是年轻的一辈人呢根本就是理都不理我，这让我很不爽，也难怪，我离开这村子都快十年了，如今都已经是物是人非了，谁都不认识谁了，也就认识那么一个二肥，也不知道是缘分呢还是……。    我跟二肥正在村里瞎逛呢，远远的就看到一个长发飘飘，穿着蓝色碎花裙子的美女朝我们跑了过来，我心说“呦~这感情好嘿，难不成这美女也认识我，也是我小时候的玩伴~啊~哈哈~”。    眼看着美女离我是越来越近，我张开了自己的双臂等待着那美女投怀送抱，“哦~baby~come　on~~”,然而那美女竟然没有进入我的怀抱，而是一头扎进了那地瓜男二肥的怀里。    完了没戏了，不用猜也知道眼前这美女，那就是二肥他所说的那女朋友，哎呀我这个眼馋那，我都恨不得现在把二肥灭了，然后抢了他的女人，但最后我还是没有那么做，看着二肥他们俩有说有笑打情骂俏的，我知趣的走开了。    这个村一共就那么大，我来来回回的出溜了十多遍也没看见那小妮子的影子，累得我这两条腿都要断了，实在是走不动了，就找了块石头坐了下来，我是一顿敲我的小腿啊。    “全村的村民注意……全村的村民注意……今天晚上十点钟到山脚下的初道长家观看抓鬼……小凳自带……”。    “唉呀妈呀~~”吓我一跳，我一抬头见头顶的树上挂着一个大喇叭，我看着树上的喇叭是一阵的无语啊，我是真的无比的佩服这个村子的落后哇。    这时大喇叭又再次响起，重复了刚才那些话，这我才听清楚，今天晚上全村人要看我爷爷抓鬼……还小凳自带……？我真是怀疑这村里的人是不是都嫌自己活的时间太长了。    当我踏进院子的时候，我发现有几个不知死活的早早的占好了最佳的观看位置，三三两两的坐在那嗑瓜子侃大山呢，而爷爷正在那忙活着呢，见我回来了忙叫我去帮他搭把手，把那个死沉死沉的法坛搬了出来。    随后我又见爷爷从里屋搬出来了一大堆的东西，有些东西那我还是认识的，什么桃木剑那呀、黄符呀、招魂铃呀，但这里面最大的那件是青铜香炉，我看着这香炉那可是有年头了啊，少说也得有个几百年了，这要是卖了还不得卖个几百万那，看着那香炉我心里这个痒痒啊，可是痒归痒，我哪敢拿爷爷的东西去卖钱那，那爷爷不得干死我啊。    我跟爷爷正在摆放着眼前这些东西呢，就见刘全从外面风风火火的走了进来，怀里抱着一只大公鸡，我一看那鸡我是很开心那，要说这刘全还真是下了血本了，这大公鸡要买那也得个上百啊，看来老子今晚是有口福喽。    我见刘全在那不知道跟爷爷说着什么呢，爷爷就把那大公鸡接了过去放在了法坛上，我正在那看着我的大餐流口水呢，这时二肥跑到了过来，身边跟着他的那个女朋友，两个人是一人手里拿着个地瓜，在那边吃边对我笑呢，我见他俩真是无比的佩服啊，真是不是一家人不进一家门，两人都是那么爱吃地瓜。    我看着二肥笑眯眯的说道“怎么二肥，你也来凑凑热闹……”，“那是必须的必啊，这热闹哪能少的了我啊，”二肥附和着，我看了看二肥漂亮的女朋友很是担心的问二肥“你把你这漂亮的女朋友都弄来了，你就不怕吓着她……？”而二肥却是一副满不在乎的说道“吓着她，她那胆儿比我还大呢”。    当一切都准备就绪，天就已经黑透了，我看了看手机已经是晚上九点多了，不大的院子里此时已经黑压压的坐了能有百十来人了，挤的是连个插脚的空都没有，一些来晚的见没地方了，索性全都爬到了墙头上，看着眼前这场面，我算是知道这村里的人都太特么好凑热闹了。    又过了没一会儿，爷爷全副武装的就从屋子里走了出来，身上穿了件有些发旧的道袍，头上戴了一顶黑色的道帽，道帽的中间位置又一个阴阳八卦的道章，背着手昂着头很是高傲的朝法坛走去，我看爷爷这两步走的啊~那叫一个牛~，我都为我能是他的孙子而感到自豪，也就情不自禁的挺直了自己的腰板儿。    当爷爷走到法坛面前的时候，就见人群里一个四五十岁看起来文质彬彬的人竟然站起身来带头鼓起了掌，还他娘的叫上好了，“尼玛这是谁啊，有毛病吧，以为看马戏团表演呢，还鼓掌……”我在一旁小声的嘀咕着，我正用鄙视的目光在看着那个带头鼓掌的男人呢，二肥用胳膊肘顶了我一下，然后对我小声说道“我说哥啊，你小点儿声，那是村长……别让他听到……”，我一听，很是不满的对二肥说“村长~~村长怎么了，村长就牛b啦~~他再牛b有我爷爷牛b吗，~~切~~”。    一阵喧闹声之后，众人都慢慢的静了下来，爷爷手持桃木剑抬头看了看天色，忽然大吼一声“时辰已到~~起坛~~”，话音未落就见爷爷一拍法坛，一张黄纸符凌空而起……，看的众人是一阵唏嘘啊。    与此同时，只见爷爷以迅雷不及掩耳之势快速的将手中的桃木剑刺了出去……竟然刚好把那飘在半空的黄纸符来了个透心凉，随之桃木剑一挥，那黄纸符竟然“嘭~~”的一下着了起来……。    此时法坛下那是鸦雀无声呐……    紧接着爷爷对我喊道“孙儿速速把那雄凤之血取来……”，我紧忙的捧起事先准备好的公鸡血递到了爷爷的手里，然后快步的退了回去。    爷爷端起碗喝了一口鸡血后对着正在燃烧的符纸就一口喷了出去……“噗~~~”，随之把剑朝天一指，天空顿时是黑云遮月电闪雷鸣……，随之一道闪电奔着爷爷就劈了下来！！！    此时所有人全都看呆了，个个张着大嘴目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕，我就更不用说了，我那小心是“扑通扑通~~”的一阵猛跳啊。    眨眼的功夫那闪电就直直的劈在了桃木剑上，我眼看着那闪电，顺着剑尖儿转眼就窜遍了爷爷的全身，顿时爷爷身上泛起一层银白色的光芒，随即双手持剑口念金刚神咒“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆应吾身，视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。诵经万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五盘谔凇＝鸸馑傧郑覆护真人。急急如律令！！！”。    咒语刚一念完，爷爷周身的银白色光芒立刻转变成了金色光芒，此时的爷爷浑身金光闪闪，犹如金甲天神下凡一般威严，一缕血红色的毛发从法坛腾空而起，随即爷爷大喝一声，顿时浑身金光四射，那缕红色毛发顿时化为灰粉……。    随着那毛发的消失，一声凄厉的嚎叫划破夜空……“嗷~~~~~”……    这声音可把我吓的够呛啊，浑身那是不停得发着抖，二肥更是紧紧的抓着他女朋友的胳膊，我看着二肥此时胆小的熊样，我是能够深深地体会到的，因为我此时也那个熊样。    “本道长在此，尔等鬼怪还不速速现形……”只见爷爷话音刚落，一道红光“唰~~”的一下就落到了众人的面前，待红光慢慢消失，只见一个浑身血红的怪物出现在了法坛前。    “鬼呀~~妖怪呀~~~吃人啦~~~~”原本这院里还是人挤人呢，“轰……”的一声全跑光了，只剩下满院子的小破凳子和满地的瓜子皮子。    如今院里就剩下了我、二肥和他女朋友、刘全、爷爷、还有那个怪物，只见那怪物浑身**，满嘴獠牙，一双泛着红光的眼睛看的人心里发毛，头上长了两只像猫一样的耳朵，两只爪子上的指甲更是长的离谱，一条毛茸茸的尾巴在身后左右的摇摆着。    说也奇怪，这怪物竟然只有头上和尾巴上有毛，我是真不知道眼前这个怪物到底是什么，然而这时一边儿的二肥女朋友却解答了我心中的疑问，“我记得在山海经志有一种浑身血红的怪物叫赤鬼的怪物就是这个样子的，”，我一听“~~鬼~~”这个字眼我就有种抵触感，浑身那个不自在啊，“啥~~？鬼~~~？这也太吓人了吧~~~”。    二肥女朋友看着那个怪物继续说道“只是叫赤鬼，但并非是真正的鬼，只是因为通体血红长相狰狞恐怖才被叫做赤鬼的……”　。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第六章 悲催的赤鬼
    我看着眼前的女人是一阵唏嘘啊，人不光长得漂亮还很博学，这胖子还真有福气啊，我什么时候能有个这样的妹子就好喽……。    我正在那羡慕别人的妹子呢，却把那红毛的赤鬼给忘了，“嗷……”赤鬼又一次的嚎叫才让我缓过神，此时爷爷已经跟赤鬼打作一团了，看着那个赤鬼像是挺凶猛的，然而在爷爷的面前却丝毫没有占到一点儿的便宜，气的那赤鬼是嗷嗷直叫啊，爷爷看着不堪一击的赤鬼笑着说道“小小的赤鬼，就这点儿修行也敢出来为非作歹，还不快快束手就擒~~不然本道长必定让你生不如死~~~”。    赤鬼大喝一声，然后恶狠狠的说道“臭道士，我和你无冤无仇，为何你要赶尽杀绝~~”，爷爷眯着眼睛道“哼……自古正邪不两立，今天本道长非要收了你……”。    这是赤鬼竟然把目光忽然转移到了刘全的身上，只听那赤鬼咬牙切齿的对刘全吼道“好哇你，看在你帮我解开封印的份儿上，我才没杀你，而且让你拿了不少的宝贝，如今你找人灭我，看来你是打那些宝贝的主意啊，你这个贪得无厌的小人，我今天要了你的命……”话没落地赤鬼就奔着刘全扑了过去。    就在赤鬼的爪子眼看就要抓到刘全胸口的时候，一把桃木剑拦在了二者其中，爷爷虽然是及时的制止，使得刘全没有命丧当场，但是由于赤鬼的指甲太长，再加上刘全根本就来不及躲闪，胸口顿时被划出了五道血痕，片刻刘全的衣服就被鲜血给浸透了。    由于爷爷的相加阻拦，刘全的伤口并不是太深，但还是很快因为失血过多晕死了过去，我和二肥紧忙跑过去把刘全拖到了安全点儿的地方。    爷爷见状怒目圆睁的说道“好你个赤鬼，见你为上古异兽，本不想伤你性命，但如今本道长也只好替天行道了……”　，说罢爷爷大念杀鬼咒“　太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?　急急如律令……破……”！！！    爷爷一掌就打在了赤鬼的身上，只听“轰~~~”的一声，顿时是血肉横飞呀，再一看那赤鬼，竟然硬生生的被爷爷轰掉了半个身体……。    看着爷爷这一掌竟然给赤鬼造成了如此之大的伤害，我暗自下定决心一定要把这招学到手，到时候就可以去后院找那个女鬼报仇，看她还敢欺负我，想到这里我心里是激动不已呀。    赤鬼被轰掉了半个身体之后，正大口大口的吐着鲜血，獠牙咬的那是嘎嘎作响，一双泛着血光的眼睛死死的瞪着爷爷，“……咳咳……臭道士……既然你决心要灭我……那我今天就跟你拼了……”说罢赤鬼大吼一声“嗷~~”，顿时整个院子都震动了起来，只见赤鬼浑身被一层耀眼的红光包围。    随着赤鬼的吼叫，意想不到的事情发生了，只见那些被爷爷一掌轰的到处都是的血肉竟然~~竟然直直的朝爷爷飞了过去……。    那些血肉转眼间就布满了爷爷的两条腿，那些血肉还在不停的蠕动着，而且正在以肉眼可见的速度在发生着不可思议的变化，　那些蠕动着的血肉竟然慢慢的变化成了数以百计的小赤鬼。    上百只的小赤鬼疯狂的在撕扯着爷爷的裤腿，眨眼的工夫爷爷腿上的裤子就被撕扯的粉碎，我看着这个急呀，心想着如此厉害的小赤鬼，一会儿爷爷的腿不得被啃的只剩下骨头啊。    也就在我焦急万分的时候，就见爷爷一发力，身上金光再次镔射而出，一下就把那上百只的小赤鬼震成了灰粉，看到此处我悬起的心也稍微的放了下来。    再看赤鬼，他见自己用妖力所化的小赤鬼一下就全被灭了，而且连个渣儿都没剩，气的在那是咬牙切齿直跺脚啊，看的我心里一阵的好笑啊，我心说“赤鬼呀~~今天算你背到家了，碰到我爷爷这么牛b的人物，你丫的就认栽吧……”。    赤鬼见大事不妙转身就要化作红光逃跑，然而爷爷哪会给他这个机会，只见爷爷口念拘魂咒“　元始上真，双景二玄，右拘七魄，左拘三魂，令我神明，与形常存。急急如律令~~封~~~”一张金色的大网即时从天而降，便把赤鬼给扣了进去。    随着金网的慢慢收紧，一道道白烟从赤鬼身上向四周飞散着，空气中还夹杂着一股子烤肉的味道，赤鬼在金网下撕心裂肺的哀嚎着,他怒目圆睁的对爷爷嘶吼道“好你个臭道士……你不要高兴得太早……我就是死也不会放过你的……”说完浑身就燃起了大火。    只是一瞬间的功夫，赤鬼就被大火给烧了个干干净净……    一阵微风吹过，那燃烧后的残痕彻底的消散了，我只见爷爷此时正深锁着眉头看着赤鬼消失的地方在嘀咕着什么“奇怪~~真是太奇怪了,怎么感觉不到他的灵魂呢……”。    “爷爷~~爷爷~~你快来，他快不行了~~~~”随着我的呼喊爷爷快步的走到了我们的身前，只见一道金光从爷爷的手中飞射而出落在刘全的胸口上就消失了，刘全的胸口竟然奇迹般的被止住了血，随之爷爷又从他那宽松的道袖之中取出了一枚红色的药丸塞进了刘全的口中，眨眼的功夫就见刘全原本毫无血色的脸竟然慢慢的红润了起来，随之竟然慢慢的睁开了眼睛……。    我去~~简直神了，我紧忙惊奇的问爷爷“爷爷你太牛了，你给他吃的那是什么啊，怎么一下子就活了……”？    爷爷鄙视了我一眼，然后得意的笑着说道“那必须牛，我给他服下的红丸可是我从五台山上学来的，用各种奇珍异宝炼制而成，叫做~~气血元丹~~能够使命悬一线的人起死回生。    我看着眼前牛b哄哄的爷爷心说“气血元丹？这简直就是仙丹那，这要是拿出去卖的话，那少说不得值个千八百万的啊，我得想办法从爷爷手里弄两个卖点儿钱儿花才行”。    没多久刘全就恢复了神智，在二肥和他女朋友两个人的搀扶下就走了，爷爷招呼我帮他收拾法坛，我一边儿收拾一边儿看着眼前的这些个法器，真的是没看出来啊，这些不起眼的破玩意儿在爷爷的手中如同活了一般，那自己要是学会了的话，那不是牛b带闪电那，没事儿抓个鬼降个妖那还不是小事一桩。    想到降妖抓鬼，我立刻就想到了后院的那个女鬼，决心等跟爷爷学会之后必定亲手去把她给灭了。    很快一切就搞定了，我走进屋里看着正在抽着烟的爷爷问道“爷爷，你那个什么气血元丹那可是宝贝啊，你就这么给人家吃了太亏了，怎么地也得再要个千八百的啊……”。    可是爷爷却说“你小子知道个屁，你没听那赤鬼怎么跟刘全说的啦，有宝贝~~~千八百算个球”，我一听爷爷这么一说才恍然大悟，我还以为爷爷会说些什么救人一命胜造七级浮屠什么的，闹了半天他老人家也经受不住这世俗的诱惑，动了歪念了。    我紧忙说道“哦……原来如此啊，我怎么就忘了呢，赤鬼好像说是因为刘全无意中解除了他的封印，为了感谢刘全，赤鬼给了刘全不少的宝贝，刘全想借爷爷你的手把赤鬼给灭了，然后他好独享那堆宝贝，你说我说的对吧……爷爷……”。    爷爷拍了一下我的脑袋满意的说道“嗯~~臭小子，看不出来你还挺会分析的吗，是块儿好料啊~~”，我被爷爷夸的有点儿不好意思的继续说着“那爷爷，我们现在该怎么办啊……去跟踪他吗？”。    “不用，我在他身上下了辩位符，无论他在哪儿我都会知道他所在的位置，我虽然给他吃了气血元丹帮他补充了气血，但是他胸口的伤要想完全愈合，那也得等个十天八天的，如今赤鬼被我灭了，他也不会急于一时的，咱们就慢慢的等吧……”。    第二天一大早，二肥和他女朋友就来了，在了解到刘全并无大碍之后，我们便开始了胡侃乱侃，经过一番交谈之后，我终于了解了二肥的这个女朋友。    二肥的女朋友叫小菲，今年二十一岁，在城里上大学，家呢就住在隔壁的村子，家里除了爸爸妈妈和奶奶之外还有一双弟妹，虽然生活不是很富裕，但是一家六口人过的也是其乐融融的。    直到有一天夜里，大地微微的那么震了一下，全村都没事儿，甚至大家都没有觉察到这微弱的震动，而小菲的家却被震塌了房顶，正在熟睡的一家五口还没来得及反应，就被坍塌下来的屋顶无情的给拍成了肉饼……。    由于当时小菲在学校住宿没有在家，所以侥幸的活了下来，由于身边再无亲人小菲退了学业，也就在小菲对生活失去希望的时候，二肥出现了，把小菲带回了自己家里。    二肥的家人并病没有嫌弃小菲，而且小菲不但长的漂亮还懂事又聪明，二肥的全家上上下下都特别的喜欢她，小菲也就心甘情愿的做了二肥的女朋友。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第七章 太平间遇艳鬼
    对于小菲的遭遇我是深感同情的，看了看小菲身边的二肥我忽然觉得他此时是那么的幸福。    等送走了二肥和小菲都已经是大中午了，简单的吃了点儿东西后我决定上后院好好的侦查侦查，大白天的那女鬼肯定是不敢出来的。    当我来到后院那个山洞前的时候，我发现山洞已经被装上了木门，两扇木门上密密麻麻的画着红色的符咒，不用想这肯定是爷爷的杰作了。    原本我还想走进去看一看的，没想到门上上了把大锁，无奈我只得是透过一个缝隙往里看，刚一靠近那条缝隙，就感觉到有一股子的冷风源源不断的透过缝隙向外涌着，这大中午的被冷风这么一吹是说不出来的舒服啊，我贪婪的向门缝又靠近了一点儿。    忽然我觉得门里边儿好像有什么声音，有点儿像是牙齿摩擦的声音，但是又听不太清楚，我也没有再去理会到底是什么发出来的声音，没准是老鼠也说不定。    我正在那吹冷气呢，就听到爷爷的声音从前院传了过来，“小见啊~~小见~~~”，我连忙答应着朝前院跑去，然而我远去的身影，却被门缝里一双流着血的眼睛死死的盯着。    爷爷见我从后院跑出来，一脸担心的问我“你上后院干什么去了……”？“哦，我就是没事儿随便逛逛……”我漫不经心的回答着，爷爷见我没什么事儿便也没有多问，转身进屋不知道拿了些什么就又要离开。    我见爷爷神神秘秘的样子，紧忙问道“爷爷，你这是要上哪去啊，是不是那个刘全行动了……”，爷爷回过头瞥了我一眼说道“行动个屁，不是告诉你要十天八天的吗，看把你急的，哦~~对了，今天晚上我就不回来了，你自己老实在家呆着不准瞎跑知道吗，尤其是后院……”说完瞪了我一眼后就走了。    我当然明白爷爷他的意思，晚上我是肯定不会去后院的，我可不想再看到那个吓人的女鬼。    我正在想怎么样应对晚上黑暗的时候，二肥和小菲又来了，“唉~~我说，你们不是刚走不一会儿吗，怎么又来了啊~~”?小菲看着我撅着嘴不满的说道“怎么？不欢迎我们啊，那我们走……”，说完拽着二肥就要走，我紧忙拦在了两个人的面前笑着说道“我说菲姐啊，我开玩笑的，难道你听不出来啊，我巴不得你们天天来呢，怎么会不欢迎呢”。    小菲看着我焦急的样子，竟然“扑哧~~”一声笑了起来，然后眨巴着眼睛对我说道“我们也是逗你玩的……”，看着小菲天真可爱的样啊，我真想现在就把二肥弄死，然后那个~~啊~~~，可是朋友妻不可欺啊，我也只能是把口水往肚子里咽了。    大热的天儿，我们索性去河边儿凉快凉快，躺在树荫下的草地上，倾听着小河清脆的流水声，真是舒服哇……    我正看着树枝上的鸟窝发呆呢，就听小菲对我问道“对了小见哥，初爷爷都那么厉害，你是他亲孙子，肯定也不赖吧，”我一听小菲这么问，我心里很是忐忑啊，难道我要实话实说吗，告诉她我就是个干啥啥不行，吃啥啥不剩的男潘柯穑那我的光辉形象不全毁了啊。    “额，呵呵……还在学，还在学……呵呵……”我不这么说怎么说啊，此时我头上那都是为难的汗珠啊。    “那小见哥的胆子也一定很大了~~”小菲继续追问着，我故作很热的样子擦了擦头上的汗笑道“呵呵……还行，还行……”，小菲见我如此肯定的回答，便一脸坏笑的对我提出了一个无理的要求，要是早知道接下来要发生的事儿，我才不装什么大尾巴狼呢。    小菲眯着眼睛对我说道“哦~~既然小见哥的胆子这么大，那咱们来打个赌吧，”我一听，完了，这丫头太特么鬼了，就这么把老子圈儿进去了，我紧忙问道“打赌？打什么赌啊？”，“呵呵……，都说半山腰的那所太平间闹鬼，我们都不敢去，二肥哥说你是初道长的孙子，肯定不怕，要是你敢在太平间里睡一宿的话，我跟二肥哥以后就挺你使唤……”。    我一听心想完了，再让自己逞强，这回是真的栽了，那地方可闹鬼啊，还住一宿呢~~自己能不能活着还是未知数呢。    事到如今，我已经是骑虎难下了，也只能先答应着再想应对的办法了。    要说这时间哪过的也太他娘的快了，我依依不舍的看着太阳慢慢的离我而去，此时我心里满满的全是眼泪啊。    在山脚下依依不舍的告别了二肥和小菲之后，我迈着沉重的步伐一步~一步~艰难的向山上走着，回头看看却看到二肥他们俩个在哪看着我偷笑呢，我这个恨那，要是我能够活着到天亮的话，我发誓一定会想办法一雪此仇的。    原本从山脚下走到半山腰最多也就十分钟，我竟然足足墨迹了一个多小时，当太平间出现在我眼前的那刻，我都有转头下山的冲动了，然而我能那么做吗，我敢那么做吗，所以我还是硬着头皮上吧。    站在那冰冷的门前看着门上醒目的三个大字，我深深地咽了一口唾沫，在平缓了一下我激动的小心之后，我大胆的闭着眼睛就把门推开了……    “吱嘎嘎嘎嘎~~~”我心说你大爷的这破门多长时间没上过油了，吓死老子了。    当我慢慢的睁开眼睛的时候，发现眼前也不是那么吓人吗，借着月光我发现屋里除了三张盖着白布的空床就什么也没有了，这时我的小心才稍微的放了下来，为了让我的心情能够再好一点儿，我决定把屋里的灯给打开，可谁他娘的知道这太平间它竟然不通电啊……。    我很是后悔出来的时候没带个手电出来，就算没有手电，带个蜡出来也行啊，可如今呢~难不成让我用打火机照亮吗，好在今天晚上没有云，要不然我可就真是摸黑了。    唉~~既来之则安之吧，我找了个靠门近的床就坐了下来，把我背的破布包也放在了床上，然后一股脑的全都倒了出来，眼前这些家伙事都是我从家里划拉出来的，一把菜刀、一把斧子、我还把老爷子的桃木剑也拿了出来，还顺手胡乱抓了几张黄符，我也不知道这些东西有没有用，但是我看着它们我心里踏实啊……。    我坐在那看着眼前的两个空床我这个无聊啊，上眼皮和下眼皮开始不争气的打起架来，也不知道几点了，我实在是有些扛不住了，就随手抄起了一把斧子就躺那床上睡了。    也不知道睡了多久，忽然有些内急，我也没敢出门，就在那门口的墙角交了一下水费，完事儿后我睡眼朦胧的想要躺下继续梦周公的时候，我赫然的发现离我最近的那张床上躺着一个人……！！！    “妈呀~~”我大喊一声跌坐在了地上，我是颤颤巍巍的抬头朝床上那人看去，只见那床上真的躺着一个人，由于身上盖着白布，所以根本就看不到样貌，但可以肯定的是，那床上所躺着的是一个女人，啊不~~是女尸，因为根本就看不到她呼吸时的身体起伏。    我是根本就不敢靠前啊，更不敢去掀开看看那女尸的模样，因为我知道这忽然出现的女尸肯定是有问题的，万一也想自家后院那个一样，那自己还不得交代在这啊，所以我还是老老实实的呆着吧，不去打扰她为妙。    我是这么想的，可她不让我这么想啊，正巧又是一阵风吹过，那白布竟然随风飘落在了地上，“妈呀~~”我吓的赶紧的就闭上了眼睛。    然而我等了好一会儿也没有任何的动静，我就有些纳闷了，随着我慢慢的睁开了眼睛……“我去~~~”只见那床上豁然躺着个裸女……。    哎呀那个小脸那个美呀，哎呀胸脯那个大呀，看的我是一连吞了好几口的口水啊，此时我还管什么鬼不鬼了，我的理智完全被我的**给顶替了，我就像看见了肥肉一样的恶狼一般，两只眼睛那都放光了，我流着哈喇子一步一步的就朝那女尸走去。    没几步我就来到了女尸的床边，我瞪着大眼睛看着那一对儿粉嘟嘟的~~那啥~~啊~~，还有那茂密的~~啊~~，我是心潮澎湃啊我，我的双手情不自禁的，不听使唤的，我就摸了下去了我。    长这么大还是头一次啊，只感觉手里是软绵绵的，哎呀~~那个爽啊，就是他娘的有点儿冰手。    我正在那陶醉的乱摸着呢，就见那女尸的手一把就抓住了我的手腕，我本能的往后挣脱啊，然而那女尸竟然慢慢的坐了起来，随之一声**让我一下就酥到了骨头里。    “嗯哼……小哥呀，你摸的妹妹我好爽啊，来呀别停呀……妹妹我还等着呢……”说完那女尸就把我的手再次的放到了她的胸脯之上。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第九章 半日的姻缘
    “恩~~我姓白叫灵儿，你叫我灵儿就可以了，我二十三岁，刚刚过完生日，”我看着眼前的灵儿摇了摇头笑着说道“我说你怎么像是在做征婚启事啊，刚刚过完生日你都说啊”。    灵儿在我腰间掐了一下害羞的继续说道“恩~~我也记得不太清楚了，我只记得我在这山上写实的，忽然头一晕就什么也不知道了，等我再醒的时候就在这了，唉~~大英雄，我还不知道你叫什么呢”，我看着女人味十足的灵儿，忍不住的在她那诱人的小脸儿上捏了一把，然后清咳了两声便一本正经的对灵儿说道“那个~~我就是人见人爱、花见花开、车见车载、见妖降妖、见鬼收鬼、上天入地无所不能、本世纪最年轻最牛b的道士~~初见，今年24岁……”。    “初见哥你这么厉害啊，在你身边我好有安全感啊，我要一辈子都在你身边”，说完就紧紧地靠在了我的怀里，我揽着灵儿那柔软如水蛇般的小蛮腰，哎呀~~这个爽啊，真想一辈子就这么搂着哦。    此时天色已经开始蒙蒙亮了，我收拾了一下家伙儿事儿，挽着灵儿的手迈步就朝门外走去，刚一跨出屋门就见灵儿一只手指着门上的三个字颤颤巍巍的说“太~~太平~~间~~”……。    我抬头看了看那三个字笑着对灵儿说道“是啊，就是太平间啊，我一直没敢告诉你，怕你害怕”，灵儿却一脸委屈的看着我，我知道她现在还是无法接受这发生的一切，别说她了，连我都觉得跟做梦一样，没想到自己单枪匹马的就能灭了个女鬼，最后还抱得了美人归，这是何等运气啊，现在回头想想我都觉得后背一阵的发凉。    这回下山可就不一样了，我拉着灵儿一路是说说笑笑的就到了山脚下了，根本一点儿也不觉得累，要么说男女搭配干活不累呢，我现在可是深有体会啊。    刚一到山脚下就远远的看到二肥和小菲他们两个正往这走呢，我紧忙对他们挥手打招呼，我正开心的呼喊着他们呢，就只见小菲忽然双手捂住了眼睛大叫着，我心说这是怎么回事儿啊，然而还是灵儿告诉了我，只见灵儿先是拍了拍我，然后又指了指我的下面，我低头一看我去~~我才恍然大悟啊，原来此时老子身上除了那条海绵宝宝的四角裤就再没有别的了。    我紧忙的躲到了灵儿的身后，二肥见我躲起来了才示意小菲把眼睛睁开，等他们二人来到我们身边的时候，全都用一种奇怪的眼神儿看着我身前的灵儿，尤其是那个二肥啊，你看我说什么来着，那二肥那看灵儿看的眼睛都直了那哈喇子都流出来了，我一看那还得了，探出半个身子就给二肥脑袋上重重的拍了一下。    二肥和小菲看了看灵儿又看了看我都很是疑惑啊，那二肥张嘴就要问我，被我一个手势给制止了，我瞪了一眼二肥没好气的说道“怎么那么没有眼力见儿呢，有什么事儿回去再说，没看我们俩这穿的都是啥啊，赶紧的~趁天还没大亮赶紧回家，这要让村里老百姓看见了告诉我爷爷，我不得死啊……”说着我就招呼他们赶紧朝自己家走去。    到了家后我从新的找了套衣服换上了，由于我的衣服都是男式的，也只得让小菲从家里拿了，小菲和灵儿在屋里换衣服呢，把我和二肥赶到了门外，我这刚一坐下，二肥就神神秘秘的贴了过来，随后一脸贱像的对我问道“唉~~我说小见哥啊，里面那个美女是谁啊，长得可太太带劲儿了啊，还有啊，你俩咋回事儿呀，那衣衫不整的是不是……”，说着二肥的眉毛就往上挑了两挑，看着二肥那熊样，我又在他那大脑袋上狠狠地打了一下。    在听完我昨晚的奇遇之后，二肥瞪着眼睛在哪愣了好一会儿才反应回来，八成也是被吓着了，也是他一个二傻子级别的能见过什么大场面呢。    我和二肥有聊了好一会儿，才看见小菲挽着灵儿的胳膊从屋里走了出来，看着她俩那有说有笑的样，就像是亲姐妹一般。    看来小菲是相当的喜欢裙子啊，而且还相当的喜欢蓝色碎花的，为什么这么说呢，因为我看到灵儿身上穿的竟然跟她身上那条是一模一样的，要么我说她俩站一块像亲姐妹呢。    灵儿在屋里已经把昨晚的事情都告诉了小菲了，所以也就不用我再费什么口舌了，又详细的询问了灵儿一些琐事之后我才知道，灵儿不是本村人，当然也不是隔壁村的，她是城里的……而且相当的有钱……。    我一听到钱这个字，我那眼睛可是都放光了啊，原本我这辈子就缺两样东西，一那就是女人，再一个也就是钱了，如今女人不光有了，竟然还是个有钱人家的千金小姐，我忽然觉得我现在实在是太特么幸福了。    在得知了灵儿回家心切的心情之后，我很是不舍啊，但是不舍又能怎么样呢，人家是有自己的家的，再说了，这不是来日方长嘛。    我翻箱倒柜的我把我压箱底的积蓄全都拿了出来，当我把这一把的零钱交到灵儿手中的时候，我看到她此时的眼睛湿润了，随之一把就将我搂住了，趴在我的肩头开始大哭了起来，我的心里也是一阵的发酸，从相识到现在的时间一共加起来也还不到一天，然而却要分开了，等到下次再见也不知道是猴年马月了。    在把灵儿送上了回城里的客车之后，我眼睁睁的看着客车模糊的影像消失不见了，心里是说不出的失落和空虚，抬头看了看那蔚蓝的天空我深深地做了个呼吸，一切仿佛如做梦一般的不真实……。    我回过头朝二肥他们走去，他们俩看到我也没有说什么，我想他们应该感受得到我此时的心情，三个人就这么一路无话的走在回去的路上。    二肥和小菲见我愁眉不展的样子都是一阵无奈的摇头，简单的说了两句后他们就离开了，我一到家就一头倒在了炕上，转眼间就打起了呼噜，我这一睡就一下睡到了傍晚，等我醒来的时候我发现爷爷他早就已经回来了，而且就做在我的身边儿在那抽着烟呢。    见我醒了，爷爷咳嗽了两声对我说道“咳~咳~~你小子醒了啊，你也真能睡啊，这天快黑了你醒了，，你小子属夜猫子的啊~”，我看着爷爷傻笑着回道“嘿嘿~~这不是跟二肥他们玩累了吗，反正又没什么事儿就睡呗”。    我正在那贫嘴呢，就见爷爷忽然瞪着眼睛对我问道“你昨晚是不是碰到什么东西了？怎么不光身上的阳气大损，怎么还有一股子鬼气呢……你小子是不是不听话又去了后院了……”？    “哦，对~对呀，是去后院了，肚子疼的难受没办法，总不能拉在院子里吧~~”，我畏怯的说着，爷爷忽然一把就把我胸前的护身符扯了下来，我还纳闷呢，爷爷为什么忽然这么生气还扯了我的护身符，然而当我看到那护身符的时候我惊呆了……。    那护身符此时已经变成了灰炭色，我疑惑的看着爷爷问道“这~~这是怎么回事儿啊~~护身符怎么变成这样了~~”，爷爷无奈的摇了摇头说道“哎~这护身符之所以变成了这个样子，那是因为它上面的法力已经耗尽了，再戴着也没有任何效果了，本以为给你带张护身符就能保你不受生命的威胁，但没想到你却是这么的不听话，要是没有这护身符，你都不知道死了多少遍了”。    我听爷爷这么说，我心里的后怕呀，要不是这护身符保了我几次的话，我还真就死在那个女鬼的胯下了，我紧忙焦急的询问道“爷爷~那怎么办呐，你再给我一个护身符吧~~”。    “看你这种情况，再用这护身符也只是治标不治本，必须双管齐下才行……所谓的双管齐下就是除了佩戴护身符之外，还得有一只护身灵宠才行~”说完爷爷转身便朝里屋走去，看着爷爷的背影我自言自语的念叨着“护身灵宠~~？难道爷爷让我养狗~~？以后天天出门带狗出去~~？”。    正当我在那胡思乱想呢，爷爷手拿着一本发黄的破书走了进来，当走到我面前的时候就把那本破书丢到了我的面    前，我连忙把书拿起来一看！！！    “《玄门秘术》……我擦，这不是秘笈吗，我本来还想着要跟爷爷说我要学道术呢，如今他竟然直接就把秘笈给我了，看来我也是到了非要学习道术保命了”我双手捧着这本《玄门秘术》我心里这个激动啊，我乐的那是嘴巴都合不上了。    而这时爷爷竟然趁我不注意的功夫，竟然狠狠地一掌就拍在了我的天灵盖儿上，我顿时一口鲜血就吐了出来……，“爷~~爷爷~~你这是~~”我忍受着全身的剧痛毫无底气的看着眼前的爷爷。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十章 护身唤灵咒
    我只感觉全身的骨骼如错位了一般，肚子里的内脏也如刀绞一般，浑身的疼痛压的我透不过气来，只感觉一道热流由我的头顶向全身四散而去，当热流到达我的四肢之后，立马又折了回来全部朝我的心脏狂涌了进去……。    当热流全部涌入我心脏之后，全身忽然舒服无比，哪里还有一丝痛楚的感觉。    这时爷爷收回了我天灵盖儿上的手深呼了一口气后说道“我刚才那一掌~已经打通了你的任督二脉以及十二经络，也将你体内那些个污秽之气一起给你清除了，如今你可以正式的学习玄门秘术了”，说完又拿出了一个八角形的黄纸护身符递给了我。    我一听自己被打通了任督二脉和十二经络我就知道自己那是要牛b了~啊~~，因为不少的武侠电影里就是这么演的，主角往往都是在机缘巧合之下得到了武林秘笈，然后再奇迹般的被打通了脉门，等学会绝世武功之后就成为了牛b的存在了。    何为任督二脉和十二经络，任督两脉原属于奇经八脉，任脉主血，为阴脉之海；督脉主气，为阳脉之海。也就是说，任督两脉分别对十二正经脉中的手足六阴经与六阳经脉起着主导作用，当十二正经脉气血充盈，就会流溢于任督两脉；相反的，若任督两脉气机旺盛，同样也会循环作用于十二正经脉，故曰：「任督通则百脉皆通」。    我兴奋的拿起了那本《玄门秘术》准备赶紧学几个牛b的法术，好出去显摆显摆弄点儿钱儿花，然而爷爷却按住了我的手用着警告的语气对我说道“我告诉你，你小子现在是初学者，切不可强行学习高深的法术，不然轻者走火入魔，重者那就是命丧当场……”。    我听完爷爷的警告后紧忙连连点头，便小心翼翼的翻开了手中的《玄门秘术》。    果然如爷爷所说，这本书共分为三个部分，分别为下茅、中茅和上茅三个部分，而这三部呢又个分为九个阶段，加起来也就是二十七个阶段，这让我很是头晕啊。    下茅均是一些初学者必须要掌握的小法术，当然也是必修之课，中茅中的法术相对下茅的那就要牛b很多了，各种牛b的法术都在其中，所谓是五花八门呐，其中就有爷爷曾经用过的金刚神咒、杀鬼咒和拘魂咒，看到中茅都这么牛b，我猜想那上茅不得是逆天呐，然而却让我大失所望，上茅中却以阵法居多，我对这些个阵法根本就没什么感觉，我现在只对下茅和中茅有着极大的兴趣。    待我气定神闲之后我便开始读起了下茅的第一阶段，这一阶段需要初学者吸收日月精华九九八十一个小时，才方可修炼入门法术。    所谓的日月精华，日精乃太阳之气，月华乃太阴之气。二气交触，是生万物。故螺蚌受之则生珠，顽石蓄之则产玉。惟古贤人如此，而善采之，行运纳之法，得以完体，采咽日精月华则得清阳之气，能使愚拙潜消，清灵畅达，顽疾不染，神气日增，其益无量。    我心说“这九九八十一个小时也就是四到五天的时间，听起来时间是有点儿长了，但是不付出努力的话，又哪会收获成果呢”，所以我毅然做出决定从今天晚上开始吸收日月精华，看着窗外眼看着就要落山的太阳，我心里暗自的下定了决心。    我独自一人站在院中看着慢慢升起的一轮明月，我心里那叫一个激动啊，我迫不及待的摆出了手顶天脚踏地的姿势，开始了收集太阴之气，刚一开始就有股冷气流由我的双手向我的全身源源不断的散去。    转眼一夜过去了，待到了第二天日月交辉的时候，我终于是可以稍微的休息一下了，我此时已经是冻的瑟瑟发抖了，由于本身我就阳气稀薄，在加上吸收了大量的太阴之气，没被冻死就不错了。    转眼间太阳就升起来了，我连忙的再次摆出了采气之势来采集这太阳之气，只是眨眼的功夫身上那冰冻的感觉就已经没有了，取而代之的是股子春天般的温暖，哎呀~~这个舒服哇……。    由于我事先让爷爷通知了二肥他们，所以一直都没人来打扰过我，要说这采气呀实在是不容易啊，虽然身体里是很舒服，但是一直这么举着胳膊让谁谁也受不了啊，等到最后一个白天的时候，我已经感觉不到自己双手双脚的存在了，只感觉体内有两股气流在互相纠缠着，就像是要跑肚的那种感觉，让我很是不舒服。    渐渐的太阳已经慢慢的落了下去，爷爷嘴叼着烟从屋里走了出来，看到我后满意的点了点头说道“嗯，果然还是我的孙子啊，这就对了，做事情就得有始有终，半途而废那不是我们老初家的作风，我这大孙子真给爷爷长脸呐，~~~哈哈哈哈~~~”。    “爷爷~~爷爷~~您老人家看看，是不是到时间了啊~~”我一动不动的对爷爷喊着，爷爷抬头看了看已经完全黑下来的天点了点头说道“嗯，时辰到了，你可以把手放下来了”，然而我却依旧是一动不动，爷爷有些生气的说道“我说~臭小子，你耳朵是不是不好使啊，不是都告诉你到时间了吗，怎么还站着啊……”。    此时我都想哭了，我委屈的对爷爷说道“爷爷，您老人家还是来帮我一把吧，我的手脚都麻了，已经没有知觉了……”。    “我说小见啊~这都几点了你还在那蹦个什么劲儿啊，还让不让爷爷我睡觉了~~”，我一边不停的活动着四肢一边对躺在炕上的爷爷说道“爷爷~你是不知道啊~~我这几天一动不动的~~都难受死我了~~再不好好活动活动身体~你孙子我就变成僵尸了~~”，“那你就慢慢跳吧，爷爷我可不陪你喽……”说完爷爷便倒头睡觉去了，我见爷爷睡觉了，也不忍心打扰他，就跑到院子里继续蹦去了。    要说也奇怪啊，我这一连四五天都没合眼了，此时竟然一点儿困意都没有，而且还相当的精神，感觉那浑身都是使不完的劲儿啊。    大概又蹦Q了一个小时的样子，我觉得四肢已经没有酸楚麻木的感觉了，便急切的把那本《玄门秘术》拿了出来。    初学者的第一个入门法术，就是爷爷让我学的护身唤灵术，那我哪敢怠慢，保命要紧呐……    护身唤灵术也就是道士用来保命的法术，靠自己的修为能够召唤出和自己上辈子乃至几辈子有缘分的生物作为自己的宠物，当然是修为越高，召唤出来的灵宠级别也就越高，最初级的灵宠一般都是一些常见的动物，例如猫啊狗啊什么的，由于种类不同，它们的能力也不同，但都有护主和预知危险的能力。    我看到这心说“我是初学者，怎么地也能召唤个灵猫灵狗之类的吧，哈哈，天天的有个宠物跟着也不错哈，”。    由于是头一次学着玩意儿，手印儿倒是简单，但是我光背那个咒语就背了半个多小时，上学的时候我也没这么用过功啊，还有不少的字不认识，本来想问爷爷的，但是看他老人家睡的那么香，我实在是不忍心打扰她，没办法　我只好用手机查了。    待一切准备就绪之后，我便迫不及待的念起了护身唤灵咒，天地无极，阴阳无息，神唤圣灵，仙唤异兽。吾师天尊，无法无量，赐我仙力，护我形神。急急如律令~~~~~~~　随即我手印一指，四周顿时有无数条白色的气雾包围着我，同时还夹杂着各种各样的叫声，由于有千百种之多，所以就算我竖起耳朵听也分辨不出其中的一种。    此时我那叫一个兴奋无比啊，等待着我首位大将的出现，然而却迟迟没有任何反应，我就纳闷了，难道就没有和我有缘的小动物吗，那就算这辈子没有，那上辈子呢，就算上辈子没有，那上上辈子总该有了吧，难道我就那么没有动物缘吗，此时我的心那是七上八下的。    然而我一直等到了身边的白色气雾消散了，也没有看到一直小动物出现在我的面前，我的心呐~哇凉哇凉滴啊，我想着难道刚才自己念错了？不能够哇~~那白雾也起了啊，那怎么就没有灵宠出现呢，莫非是我法力不够？    正在我垂头丧气的时候，忽然一个熟悉的声音在我耳边响起了，而且是我非常厌烦的那种声音，“这个时候你敢来惹老子，我看你是找死~~”，说话间我的双手以迅雷不及掩耳之势举过头顶“啪~~~”我的双手就拍在了一起。    我打开手一看，果然他娘的是只苍蝇，但现在它已经被老子拍的是肠穿肚烂变成肉饼了，我左手做了一个弹指对准了手中的死苍蝇，准备把它弹飞，然而就在我马上就要出手的那一刻，意想不到的事情竟然发生了。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十一章 五行遁隐术
    我刚要把手中的死苍蝇弹飞的时候，我竟然发现我手中的那只死苍蝇竟然还在动，而且正在以肉眼可见的速度慢慢的恢复了原形，“我去~~够牛b的啊，还会恢复原形，真是天下之大无奇不有，老子多打你几次，看你死不死~~看你死不死”。    然而无论我打遍它多少次，它都会恢复如初，我也就放弃了继续对它的摧残，属实我现在是没心情啊，想想还是算了吧，等明天一早问问爷爷，不就知道到底是怎么回事儿了吗，何必还在这苦苦的烦恼，在抻了个懒腰之后我就回屋睡觉去了。    第二天我一大早就起来了，拉着爷爷问他到底是怎么回事儿，可当爷爷看到我的时候竟然大笑了起来，我很是不解的问着“我说爷爷，我~我脸上长花了，这么好笑~~”，只见爷爷此时眼泪都笑出来了，还差点儿笑的背过了气去。    就见爷爷一边擦拭着眼角的泪水一边向看二傻子似的对我笑着说道“我的傻孙子，谁说你没招到灵宠啊，那不你脑袋上的不就是吗~~哈哈哈哈~~~~”，我一听爷爷说我有灵宠了，而且还在自己的脑袋上，那我怎么一直也没有发现呢，而且就算在头上，那也不能一点儿重量也没有啊，除非……。    我立马伸手往头上摸去，手里竟然摸到了一个软绵绵如豆大的东西，拿到面前一看，我去~~果不其然那，果然是那只苍蝇……我就说这苍蝇怎么打都死不了呢，闹了半天这货就是我召唤出来的灵宠啊，看着眼前这只苍蝇我的眼泪也出来了，不过跟爷爷眼中的眼泪啊那是两回事儿。    爷爷看着我一脸悲催的样子是大笑着说道“啊哈哈哈哈~~~~好笑，真是太好笑了，你爷爷我活了这么大岁数了，还是头一次看到有人唤灵宠~唤出来的是只苍蝇~哈哈哈哈~~有意思~有意思啊~~”，我看到爷爷这样我真的是无语了，我心说“您老人家以为我愿意啊，那我就招了这么一只破苍蝇能咋办，人家出门领的宠物，不是名犬吧，那也赖不了，我呢~出门跟只苍蝇……”。    想到这里我决定让爷爷把这只讨厌的苍蝇人道毁灭了，我再从新招一只好一点儿的，我装作一脸委屈的对爷爷说道“爷爷，你看我招的这个破玩意儿，我不想要但又打不死它，你老人家帮我把它弄死吧，我好再招一个，行不”。    我以为爷爷会欣然的帮我解决掉这只讨厌的家伙呢，谁知道爷爷忽然很严肃的对我说道“你以为我不想啊，这要让同道中人知道我孙子领的灵宠是一只苍蝇，不得把咱俩当笑柄啊，然而你却知不知道，每个修道之人的第一个灵宠是永远也消灭不了的，那是因为这第一个灵宠是你不知多少世的业力所化，是有形无实，有实无神的圣灵，会一辈子保护你的”。    我一听心想“完喽~完喽完喽完喽~~这货的跟老子一辈子喽~~”，忽然我觉得对这只苍蝇那还是有办法的，便一脸微笑的对爷爷问道“爷爷，既然你这么说，那你的第一个灵宠也一直跟着你呢吧，可我怎么看不到哇，难不成也跟我的这只一样小，被您老人家藏起来了~~~”。    我刚说完就见爷爷的脸色有些不对了，看来被我猜着了，爷爷他的第一个灵宠比我也好不到哪去……。    这时爷爷忽然有些勉强的笑道“那个~之所以你看不到，那是对滴，因为你爷爷给灵宠身上施展了遁形术，除了施法者本人能够看得见之外，其他人是看不见的，我给你的那本书里就有的，你现在是可以学习施展的~”，说完爷爷偷偷的擦了擦头上的汗水。    我一听原来如此啊，事不迟疑，说干就干，我拿着那本《玄门秘术》就朝里屋跑去，那只苍蝇也紧紧的跟在我的身后飞进了里屋。    我快速的翻开了书，等我找到遁形术的时候，我惊呆了~遁形术其实就是隐遁术的其中一种而已，那其他的就更是牛b带拉锁啊。    隐遁术，其实就是逃跑的法术，即人在危险时运用神奇法术逃生的方法。古代著名的逃遁术有“五行遁术”，是道教法术的基本修炼课，五行即金木水火土，是中国古代最流行的观念之一，许多神秘主义的法术都与五行观念结合。初入道教练习法术的道士，要在五行中选一种来修炼。练成后，有神奇的逃生功能。    书上是这样描述的：    金遁术：危难时，触摸金属物体，即时逃脱到方圆三百里内有金属物体的地方再出现。据说一天只能使用一次。使用后生命垂危，不能抵御任何攻击。重伤者使用此术虽能逃脱，但也会马上死去。    木遁术：危险时通过触摸树木，即时逃脱到方圆三百里内有树木的地方再出来。一天只能使用一次。必须要触摸活的树木。    水遁术：水遁者，跳入水中，可转瞬间逃到方圆一百里内的任何通水的地方。一天只能使用一次。三天不从水中出来，会永远困于水中，成为水族一类，不能还原人形。    火遁术：触火便可以逃走，由方圆三百里内的任何有火之处逃出。一天只能使用一次。入火和出火时会受到火焰烧伤，可能造成死亡。三天不从火中逃出，会回到原地，死于烈火焚身。    土遁术：最常用的法术，打不过对手时往空中扬一把土，口念咒语，就遁行无迹了。这种土遁术又叫做地行术。可以钻入土下，日行千里。    五行遁术还有一种简便的方法，即烧符服用。有金遁符、木遁符、水遁符、火遁符、土遁符。遇到危难时，根据当时当地的环境与物体，急服一种符，即可实行一种遁术，逃离困厄。    看着这么多的隐身术我心里这个开心那，然而我却没有急于的去修炼，而是赶紧的就开始背诵起了遁形术的咒语，因为当前最重要的是眼前这只苍蝇啊。    这个咒语不是很长很好记，大约五六分钟的样子我就已经背的是滚瓜烂熟了，待我把那只苍蝇放到面前之后我快速的念起了遁形术的咒语，九宫遁，八卦行，中无依，太虚隐。成诸术，勿忘形，天地假，一耪妫成变化，妙神通。急急如律令~~隐~~　。    只见我话音刚落，一道金光顺着我的手指激射而出，稳稳的就打在了眼前那只苍蝇的身上，顿时苍蝇就被金光团团的围住，待金光完全消失之后我猜想应该是成功了，便急不可切的带着苍蝇去找爷爷了。    待看到了爷爷满意的肯定之后，我就有开始研究起了那五行遁术，在我看来，金遁术和火遁术实在是太危险了，容易小命不保，而水遁术呢又有弊端，万一隐到了大海里，那我不死翘翘了。    木遁术和土遁术就很好，但是木遁术和其他三种遁术一样，存在着次数的限制，所以我最后决定还是土遁术好一点儿，没有危险还没有次数的限制，这让我很是满意，于是我就开始专心的修习起了土遁术。    等我觉得已经练的差不多的时候，我决定出去显摆显摆，由其是让二肥小菲他们两个看看，让他们知道知道老子不是那么好欺负的，那是有真本事的。    我牛b哄哄的走在乡间的小路上，我的目的地那就是二肥家，在路过了一户人家的时候，我看到门口坐着一个懒洋洋的胖女人，怀里还抱着个剃着茶壶盖儿头发的孩子，我一瞅这不是在车上的那个胖金莲儿吗，我迅速的加快了脚步，我可不想看到她那张猪脸。    然而我还没走两步呢，就听到身后那胖金莲儿对我喊道“呦~~这不是小见吗，这么着急这是要上哪去啊，也不跟姐姐打声招呼~~姐姐我会不高兴的呦~~”。    我强忍着胃里的不舒服，转头一脸笑意的说道“哎呦~~金莲儿姐啊~怪我~走的太急没看到姐姐你在啊~~真是抱歉~抱歉啊~~”，胖金莲儿忽然看了看四周没人，眯着眼睛对我说道“小贱那，你看着大热天儿的，你要是没什么要紧的事儿，跟姐姐我进屋聊一会呗~~~”，我看见那胖金莲儿一边说着话一边在揉捏着她那都下垂到肚脐的那啥……。    我可是听爷爷说过这个大胖女人放荡的很，老公在城里打工，一年才回来那么一两趟，这货忍受不了寂寞就到处的偷人，听说去年隔壁村有个老光棍就被她把胯骨给坐碎了，那叫一个惨那。    我听她这么说，我一下就明白这胖女人的阴谋诡计了，想把我骗到屋里，再给我喝个**什么的，好那啥我……，那我哪能给她这个机会啊，我紧忙装作一脸愧疚的说道“哎呀~~你看，真是不巧啊，我这真有要紧的事儿，下次~~下次啊~~”说完我头也没回的就尥了，我心说我可不想下半辈子坐轮椅呀……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十二章 小试身手
    我是一直跑到看不到那胖金莲儿的人影我才放慢了脚步，也就在这个时候，我的电话响起来了，一首悦耳的手机铃声响了起来，我一边儿拿着手机还一边跟着一起哼了起来，这可是我最喜欢的一首歌，叫做什么“菊花三弄”，歌词呢大概是这样写的，菊花一弄，断人肠，菊花二弄，费思量，菊花三弄，风波起，菊眼深处水茫茫……实在是太押韵了……。    我拿出手机一看是个陌生号，便划了一下通话键问道“喂~~谁呀~~打错了吧~~”，然而电话那头却传来一个女人娇滴滴的声音，“是初见哥吗~~”，“是是呀，我是初见~”我紧忙回答着，电话那头的女人忽然用更销魂的声音对我说道“初见哥~我是灵儿啊~~我都想死你了~~你有没有想我啊~~”，要说灵儿这声音啊是一般女人学不上来的，那声音听的我浑身的一阵酥麻啊。    从电话中得知灵儿回家后和家人团聚了，并跟她的家人说是我救了她，而她的家人更是要好好的感谢我这个恩人，说是等我什么时候去城里的时候，一定要设宴款待我，来感谢我对他们女儿的救命之恩，我心说这灵儿的父母还是很识大体的吗，所以我也在电话里明确的告诉了灵儿，说我下个月就去一趟城里，到了给她打电话，她再让她家的司机来接我。    等挂了电话之后，我发现我已经到了二肥家的门口了，我便上前去敲了门，开门的是二肥的母亲，虽然也是很胖吧，但是可比那胖金莲儿可强多了，和蔼可亲的很，还求我要好好的照顾二肥，我也是欣然的答应了。    在告别了二肥的母亲之后，我拽着二肥和小菲朝一片没有人的空地跑去，等到了空地之后，我对二肥和小菲神神秘秘的说道“你们信不信我会瞬间移动啊~~”，小菲显然是被我说的话给吓到了，而那个傻乎乎的二肥却一脸鄙视的对我说道“瞬间移动~~~？小见哥，我可不是三岁的小孩子啊，你可骗不了我，你真当你自己是七龙珠里的孙悟空啊~~”。    我就知道这个死胖子会这么说，看来他是不见棺材不落泪，瞧好吧~~随即我手印一捏大声念动五行遁隐术中的土遁术咒语，西方庚辛，太微玄真，内应六腑，化为肺神。见于无上，於于丹田，围护我命，用之神仙。急急如律令~~~敕~~~~！”，只见顿时灰尘四起，再去看我，哪里还有我的踪影了。    我遁入地下之后发现我竟然能行动自如，而且还能隔着地面看清楚上面所发生的事情，这可是让我大喜过望啊，我心说这也太神了吧，有了这招去抢个银行那都不在话下啊，嘿嘿~~其实也就是说说而已，我可是个遵纪守法的好公民啊，哪会做那些个违法的勾当呢，那多有辱我初道长的大名啊。    再看地面上的二肥和小菲，他们两个见我忽然间就这么不见了，都使劲儿的揉搓着自己的眼睛，八成是以为看花眼了，然而当他们把手拿开之后，依旧是不见我的踪影，这是他们开始四下的张望，却还是连我的人影都没看到，现在他们是真真的相信我不是骗他们的了。    “小见哥~~小见哥~~你在哪啊~~”二肥四处的大喊着，我看着二肥那样我就忍不住的想笑，看着他们找我找的有些着急了，我对着地面大声地喊道“我说~~你们现在信不信我了啊~~”，当二肥听到我声音的时候那都吓坏了，因为只能听到声音却看不到人啊，明明声音就在耳边但又不知道声音是从哪里传出来的，这让二人是一头的雾水。    我悄悄的从他二人的身后遁了出来，双手在他们的肩膀上就拍了下去，就听两声大叫，两个人都跌坐在了地上，看着坐在地上的两个人，我心里这个爽啊，心说这俩人今儿个可算是着了我的道了，再让你们合伙儿欺负我，这回知道错了吧。    当他们两个看到是我的时候，那简直就是惊呆了，二肥瞪着眼睛在哪傻愣着呢，小菲站起身拍了拍身上的灰尘对我急切的问道“小见哥你真厉害啊，吓我一跳，只能听到你的声音却看不到人，你这是什么法术，是隐身术吗~~”。    我很是满意的笑着说道“这叫土遁术，是五行遁隐术中的其中一种，你说你看不到我的人，那是因为我钻进地下了，怎么样厉害吧……嘿嘿……”。    在跟他们炫耀了一番之后，我把今天灵儿来电话的事情告诉了二肥他们，其实我眼前的二人心地那都是很善良的，没什么坏人的心眼儿，尤其是那清纯的小菲，在得知了灵儿安全到家之后，她当然也是最开心的。    本来三个人聊的那都是很开心的，我忽然觉得此时小菲有些闷闷不乐的，而且脸色也不是很好，刚才也没注意，直到现在我才发现，我便轻轻的戳了二肥一下，然后低声的问道“我说二肥，小菲这是怎么了，是不是生病了啊，怎么脸色有点儿不对啊~~”。    听完我所说的话，二肥的脸色也变的不是那么好看了，阴沉着脸叹气说道“唉……明天就是小菲家人的忌日了，昨晚她还梦到她家人在下面呢，说是很惨啊，所以她心里不好受哇……”。    我一听是这么回事儿，想了片刻之后对小菲说道“这样吧，明天我和二肥陪你去你家人的坟上多少点儿纸吧，我想他们在下面有可能是缺钱了，所以才会托梦给你的”，小菲也没有看我，就默默的点了点头……。    待第二天准备好一切之后，我们就一起朝着小菲家人的坟墓走去，其实也没准备什么东西，就是一些个烧纸、和元宝蜡烛什么的，这玩意儿我家里那是有的事儿的。    等到了小菲家人坟的时候，我发现这简直就是个乱葬岗吗，只见这个地方是寸草不生，跟四周绿色呈现出了鲜明的对比，上百个大大小小的坟头紧紧的靠在一起，这的坟那都是有些年头了，有些甚至连个墓碑都没有，成百上千只的乌鸦在头顶盘旋着，让人心里立马有一种毛骨悚然的感觉。    那些乌鸦好像根本就不怕人，那些停在其他坟头上或者墓碑上的，看见我们不但不飞，反而全在那瞪着一双死人一般的眼睛在看着我们，就好像看到了一顿丰盛的大餐一样。    远远的就看到前方不远处有五座才起不久的新坟，三大二小，我猜那应该就是小菲的家人了，待我们走到坟前的时候，我发现这五座坟的墓碑立的很是简单，都是木板的，虽然立的时间不是很长，但是由于太阳的暴晒和雨水的冲刷，木板上面的字迹已经看不清楚了。    刚一到坟前，小菲就一下跪在了地上，两行泪水几女如涌泉一般的流了下来，二肥紧忙上前去安慰着，而我也只能把拿来的东西一样一样的放在地上，待一切准备完毕之后，我们给面前的五座新坟磕了三个头，便开始烧祭品了。    我从旁边的枯树上折了三根枯树枝，一人拿了一根就蹲在坟前烧起了祭品，要说这些个纸制品真是不抗烧，几分钟的功夫全都烧成了灰粉，一阵风吹过，燃烧殆尽的灰粉随着风就飘向了空中，仿佛是风把我们的心意带去天堂交给小菲的家人……，然而事情却不是这样的。    等祭品全部烧完之后，我们在四周画上了一个大大的圆圈儿，这代表这个圈里面的祭品是有主人的，叫他们不要来抢，为了能让死去的人不被欺负，也要在圈外烧上那么一点儿给那些孤魂野鬼……。    昨天我要求陪小菲来祭拜的时候，我就想看看鬼魂是怎么拿到这纸钱和元宝蜡烛的，所以我在昨天晚上就翻阅了《玄门秘术》学习了如何开阴阳眼的法术，所谓的阴阳眼就是能够窥见阴阳两界的鬼眼，阴阳眼与天眼不同，天眼能够窥见上界仙佛，灵界，只能够看到至阳的存在，而阴阳眼是看不到那些的，阴阳眼只能够看到至阴的存在，如鬼魂，妖怪。    其实我是想连着天眼一起学的，但是由于天眼要求得是中茅后三阶才可以修炼的，没有办法只能先学这阴阳眼了，之前看到的那两个女鬼和那个上古异兽赤鬼，那是它们故意显出身形的，所以我才看的见，但对于那些不想显现的灵类就只能靠开阴阳眼去窥视它们了，说实话开这个阴阳眼我也是左思右想才决定的，要不是最近经历了这么多，就我这点儿胆子我是坚决不会开的……。    待一切完毕之后，我趁二肥在关心小菲的空档小声的念起了阴阳眼的咒语，天青地明,阴浊阳青,开我法眼,阴阳分明。急急如律令~~开~~~。    一道金色的强光划过了我的双眼，我下意识的闭上了双眼，等我再次睁开双眼的时候眼前一切的景象全都改变了……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十三章 装没有好处
    当我再次睁开双眼的时候，眼前原本的景象已不复存在了，取而代之的则是一番更加诡异、更加灵异、更加血腥、更加残忍的恐怖景象。    就见原本荒凉的乱葬岗如今竟然到处都是鬼，而且竟然没有一个是不恐怖的，全部都是肠穿肚烂缺胳膊少腿的，等我再低头去看眼前那几座新坟的时候，我立马的倒吸了一口凉气。    只见我眼前赫然站着五个人，不~不是人，是鬼~~，也不能算是鬼~~，因为我就没见过这么吓人的鬼……    就看它们五个那里还有什么鬼形，身体不光错位，连脑袋都是稀瘪的，**顺着脸往下一点儿一点儿的淌着，肚子里的内脏全都流在外边，那肠子更是都耷拉到地面上了，其中一个小孩子的眼珠子都挂在了眼眶的外面，看的我直接就把早饭给喷了出来，然后直接腿一软就坐在了地上。    这还不算完，我看到原本那些我们烧的那些个纸制品，如今已经变成了真的钞票、金条，正被一群的鬼魂疯抢着，而它们五个却只有眼睁睁看着的份。    很快二肥和小菲就发现了我有些不对劲儿，待我把我所看到的传递给他们的时候，小菲哭着要求我让她也开一次阴阳眼，我看了一眼二肥，只见他重重的点了点头。    “好吧，既然你们决意要看，那就让你们看好了，但是你们可别后悔啊~”我严重的警告着他们。    其实给普通人开阴阳眼就不能用念咒的了，实在是太麻烦了，还有几种更简单的方法，一种是大家都很熟知的，用牛的眼泪，这种方法用的其实不是真正牛的眼泪，只是民间都是这么称呼的，那就是把薄荷、牛黄、甘草捣碎混合，加热后冷却再加入尸粉，就是骨灰，再用清水搅拌就行了，用的时候只要抹在眼皮上就能见鬼了。    另一种呢，就是用柳树的叶子擦眼睛，这个是相当简单的，就是用新鲜的柳树叶子蘸水，然后往眼睛上一擦就ok了。    最后一种，说来这个方法也是很简单的，就是看你有没有这个胆量了，那就是把乌鸦的眼珠子生吞下去即可，但我想　大家都不会想要去尝试这个方法的。    所以我选择了用柳树叶子，之所以我随身带着柳树叶子，那是因为我怕我的阴阳眼施展不出来所带的备用品，已经用清水泡了一个晚上了，本来以为用不到了，准备扔了，但是没想到最后还是派上了用场。    我将四片柳树叶子递到了二肥和小菲他们二人手中，并且告诉了他们使用的方法，只见小菲迫不及待的就把叶子朝眼睛上擦去，二肥犹豫了一会儿之后也就照做了。    当他们二人睁开眼睛的那一刹那，两个人都惊呆了，当小菲看到眼前那五个不成人形的亲人时，她一下就跪在了地上，哇哇的大哭了起来。    二肥颤颤巍巍的靠到我的身边，趴在我的耳边小声的说道“小见哥，太吓人了~~咱们还是走吧~~”，我狠狠的瞪了二肥一眼然后说道“你刚才不是还很坚决吗，怎么现在害怕啦，早干什么去了，你怎么还不如小菲胆子大呢~~”。    二肥见我这么损他也只好不在做声了，而就在同时，我看见一只没了下巴的小鬼正在拽小菲腿底下压着的一根金条，只听小菲“妈呀~~”一声就跌坐在了地上，她这一喊不光吓我们一跳，同时也把那个拽金条的小鬼吓的够呛，本来那个小鬼因为我们看不到他还肆无忌惮的呢，谁知道被小菲这一喊，顿时就被吓的一动也不敢动了。    只见那小鬼正用一双怨毒的眼睛死死的盯着小菲，嘴里还发出着“咕噜咕噜……”的声音，小菲迅速的站了起来跑到了我的身边，双手死死的抓着我的胳膊。    那个蹲在原地的小鬼随着小菲的移动，慢慢的把那空洞的目光转向了我们，小鬼看着我们嘴里继续“咕噜咕噜……”的发出声音，我猜想应该是没有了下巴的缘故，所以他说不出话来。    我还在那看着眼前的那只没下巴的小鬼发呆呢，就见身边的小菲不停的摇晃着我的胳膊喊着“小见哥~~你快看~~”，我猛的抬头看去，我这一抬头竟然看到上百只的鬼魂已经把我们团团的围住了，上百对怨毒的目光看的我心里是一阵的发毛啊……。    此时我身边儿的二肥那已经是泣不成声了，鼻涕一把泪一把的看着我央求道“小见哥，我错了~~你一定要救我们出去啊~~我还不想死啊~~~”。    我看着二肥此时那样，我心说“你以为我不想救啊，可我现在连自己都自身难保啊，因为我根本就没学驱鬼的法术哇~~~”，看着眼前的上百只鬼，我这个恨那，学什么阴阳眼啊，好奇心害死人那……。    我们三个人是缩作一团啊，一个个抖的跟筛糠似的，我看着眼前越来越近的一大波的鬼，我大着胆子喊道“那个~~你们别过来啊~~否则~~否则我对你们不客气啊~~~”，说话间我还摆了两下花架子以起到震慑作用。    话刚说完就见鬼群中一只浑身散发着黑气的男鬼径直朝我们飘了过来……，在离我们大概五米的地方停了下来，只见男鬼体型魁梧满脸的煞气，和其他鬼不同的那就是他身上并没有什么硬伤，也不知道他是怎么死的，那男鬼用一双空洞毫无生气的目光看着我们慢慢说道“你们竟然看的到我们，本来还不害你们的性命的，既然你们看得见我们，那就是跟我们有缘，那我们哪有不收的道理啊~~乖乖受死吧~~”。    只见那男鬼一声令下，上百只鬼张牙舞爪的朝我们疯扑了过来，我绝望了~~我知道下一秒我们就会被撕扯的满地都是了，两行泪水情不自禁的顺着眼角流了下来。    就在我认为这次必死无疑的时候，只见一个轻柔的身影出现在我们的身前，只见那人双手紧握的双拳忽然的那么一张开，一种无形的力量以我们为中心，立刻向四面八方散了出去,上百只鬼顿时就被这种力量退出去了近百米……。    看到这一幕，我都被惊呆了，只是那么微微一动就有这么大的威力，那她要是动一动，那地球不得颤一颤啊，由于犹如此人是背对着我的，根本就看不清她的样貌，但我敢肯定的是~~她是个女人~~。    只见她上身穿的是吊带背心儿，下身穿着一条紧身的牛仔短裤，那屁股那个圆那，那腿那个长啊，看的我是直流口    水呀……。    这时只见鬼群中那个男鬼对女人说道“你是谁？为何要干预我们的事情，不要以为长的漂亮就能够管别人的闲事，识相的赶紧走，不然别怪我不客气~~划花了你的脸~~”。    只听我身前的女人哼了一声说道“哼~~~姐今天这闲事是管定了，有本事你就来划吧~”，我一听这声音听着怎么那么的耳熟啊，我忙探头去看那个女人的脸，我这一看~~我去~~这不是我令我茶不思饭不想魂牵梦绕的极品小妮子吗……。    我这个兴奋那，我哪管那么多了，一把就把小妮子搂在了怀里，感受着那柔软的身体和那水蛇般的小蛮腰，“啊~~~”我情不自禁的叫了出来。    那小妮子忽然被我这么一抱，这立马就有些蒙圈的喊道“你谁啊~~放手~~别乱摸~~听到没有~~再不放手~~我可不客气了~~~”，然而我怎么会放手呢，我用着求虐的语气对小妮子说道“嗯哼~~我不怕路途遥远跋山涉水的好不容易才找到了你，我死也不会放手的~~”。    我话还没说完呢，我就感觉我胯下的小小见重重的挨了一击，“啊~~~”这一下可真够狠的，疼得我是满地打滚啊……。    就听那小妮子生气的骂道“好哇~~我说是谁这么不要脸呢，原来又是你~~早知道是你~我才不会出手呢~~”，我忍着胯下的剧痛，双眼含着泪花的说道“太狠了，你这是谋杀亲夫哇，弄坏了我的小小见，看你以后怎么用~~”，那小妮子此时简直就要疯掉了，对着我的屁股就一脚踹了下去，直接就给我来了个狗吃屎。    正当小妮子在修理我的空档，男鬼已经悄悄的靠到了小妮子的身边了，只见男鬼一脸坏笑的举起了他那放着寒光的爪子奔着小妮子的后胸就抓了下去……。    只听“噗~~”的一声顿时小妮子的身体就被来了个透心凉~~，我大喊着“妮子~~~~~”，男鬼见一下就把小妮子干死了，顿时是哈哈大笑起来，然而那被男鬼穿透的小妮子身体，竟然以肉眼可见的速度慢慢的消失了，然而在男鬼还没反应过来到底是怎么一回事儿的时候，一个身影出现在了他的身后……。    一道寒光闪过，“呀啊~~~”男鬼一声凄厉的叫声随着他的鬼影慢慢的消失在空气中了……，不~~是永远的消失了……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十四章 终于行动了
    我定睛一看，顿时让我喜出望外啊，只看见小妮子还完完整整的站在那里，身上竟然一点儿伤都没有，我暗自佩服小妮子这招够牛的啊，连我都被她给唬住了，看来她的功力在我之上啊。    男鬼挂了之后，原本那些围上来的群鬼们现在已经全部的退了下去，这才让我们紧绷的神经有了一丝放松的机会，我一只手捂着小小见，另一只手捂着我的菊花，一步一步艰难的向小妮子走去。    小妮子见我朝她走过去，理都不理我就朝着小菲的方向快步的走了过去，在扶起了小菲之后，小妮子看到了眼前那五个冤魂　，用着警告的语气对它们　说道“赶快给我闪开，不然让你们魂飞魄散~~~”说着抬起一只手就准备打过去，这可把小菲给吓坏了，连忙的拉着小妮子的手腕求道“不要~我求求你不要杀他们，都是我的家人啊……”，小妮子愣了一会，然后又看了看我，我很是痛苦的对着她点了点头，小妮子这才放下了手。    在得知了小菲的事情之后，小妮子对着远处的群鬼大喊道“你们那个不想做鬼的投了人家祭品，痛快的给我拿出来，不然姐就叫他魂飞魄散永不超生~~~　”。    刚一说完，立马就有几个鬼麻溜儿利索儿的把祭品全都还了回来，我这一看心说“会法术就是牛b啊，这要是跟她结成了连理，那我以后可就真是牛b带闪电了，走路那都得横着走~~哈哈哈~~~”。    几个小鬼放下了祭品后麻溜儿的就飞回去了，我看着眼前这一堆的纸币金条，都恨不得抓它几个放兜里，然而我也只是想想　，那都是给鬼花的，我要是拿了那不就是说我死了吗。    五个鬼看见小妮子把那些祭品都给要回来了，便齐刷刷的给小妮子鞠了个躬，小妮子见他们挺懂礼貌的就很满意的笑了笑，然后小手一挥，一道银白色的光芒划过……，五个鬼的身体忽然起了变化，原本血肉模糊惨不忍睹的恐怖样子慢慢的恢复成了原来的样貌，就如活了一般。    小菲看着家人恢复了原来的样貌，眼含着泪水就扑了上去，五鬼一人抱在一起哭的是稀里哗啦的，叫人好不触景伤情，一家人在一起哭了没多久后，小妮子走到众鬼面前慢慢说道“我看你们身上一点儿戾气也没有，我还是送你们去转世投胎去吧，那些钱财你们拿下去，好好的打点打点，兴许能投个好人家”。    小菲听到家人能够转世投胎不用再做孤魂野鬼了，高兴的就把小妮子抱住了，待小菲和家人做了最后告别之后依依不舍的对小妮子点了点头，之间小妮子小手一挥一道银白色的光芒笼罩在了五鬼的身上，随着小妮子的再次挥手，五鬼的影像在众人的面前慢慢的淡去了，直到完全的消失不见……。    待五鬼完全消失之后，小妮子和小菲不知道嘀咕了些什么之后，转身就要离开，我哪能给她机会离开啊，我飞扑上去就抱住了她的腿，然后央求着喊道“你不要走啊，我好不容易找到你了，我这辈子都跟定你了，”，小妮子见我这么恬不知耻的实在是无话可说了，举起了两个拳头对我就是一顿暴打啊，直到打的我爬不起来了为止，在啐了我一口之后小妮子就扬长而去了。    看着小妮子远去的背影我对着身边的苍蝇说道“是你表现的时候了，别让我失望啊，跟上去~~看看她家在哪~~然后回来报告~~”，苍蝇看着我点了点头就奔着小妮子飞了过去。    我在地上躺了好久才慢慢的爬起来，要说这小妮子到底是练家子，出手忒狠了，浑身没有一个地方不疼的，等我好不容易站起身的时候，我看见二肥和小菲正用着无比鄙视的目光在看着我，我吐了吐嘴里的泥土对二人不满的说道“这有什么呀~~这有什么呀~~我就不能有追求爱情的权利了吗~~啊~~~”。    二肥走到我的身边笑呵呵的说道“那追求这个了，那之前那个灵儿姑娘怎么办啊，人家对你可是服服帖帖的啊~~你这么做对得起人家~~”我拍了一下二肥的脑袋很是不满的解释着“你知道什么啊~~这叫广泛培养重点选拔~~明白吗~~咋地~你也有这想法~~”，说道最后那句我故意的把音量提高了半截，果然不出所料的看见小菲一脸不悦的奔着二肥就过来了。    小菲一把就拽住了二肥的耳朵，很是不满的吼着“怎么地死胖子，还想再培养一个啊~是不是啊~~”，疼的二肥是嗷嗷直叫啊“疼~~疼~~菲姐~~不敢~~我不敢那~~~”，我看着他们两个这出，我那是眼泪都笑出来了。    在回去的路上，我跑到小菲身边一脸笑容的问道“唉~~小菲妹妹~~那个你刚才跟那个小妮子说什么呢，那么神神秘秘的~~告诉我呗~~”，小菲转头看了我一眼并没有说话，而是伸出一只手来翻了一翻，我一看我就明白这是在要好处呢，我连忙一脸堆笑的对小菲说道“小菲妹妹~~你放心~~哥哥我过段时间去城里的时候，给你买一大堆好吃的回来怎么样~~你快告诉我吧~~~”。    在经过了一顿的好话和许诺之后小菲才告诉了我，“其实明月姐也没和我说什么，就是告诉我不要太伤心，说我的家人已经投胎去幸福的人家了，还有就是问我为什么和你这种人在一起……呵呵……”，我一听心想“啊……那小妮子叫明月啊，好美的名字啊，简直就是人如其名啊~我喜欢~~老子发誓一定要把她拿下~~哈哈哈哈~~~~”。    在和二肥小菲分道之后，我径直的朝着自己家走去，等快到家门口的时候，太阳已经落下去一半了，我看着远处的夕阳是一阵的感慨啊，“夕阳无限好~~只是近黄昏啊~~”。    我正对着那落山的太阳朗诵呢，就见爷爷从家的方向快速的向我飞奔而来，等到了我身前的时候爷爷先是愣了一下然后问道“你小子刚从坟里面爬出来啊，怎么浑身都是土啊~~”，我刚想解释，就听爷爷继续焦急的说道“赶紧的跟我走，刘全有动静了……”，说完爷爷拽起我就跑，此时我心里就别提有多兴奋了，宝贝啊~~好多的宝贝啊~~~啊~~~~。    没跑出多远我就是在是跑不动了，其实也并不是我跑不动，而是爷爷他太快了，面不改色心不喘的，在他老人家面前我这个大小伙子，根本就是不值一提啊，爷爷见我太慢，索性一个胳膊就把我给夹在了腋下，就像是夹了个小鸡子似的，这我就有些不解了，本身爷爷就瘦，再加上我这个大小伙子少说也有个百十来斤吧，他老人家夹着我跑竟然比刚才还快，弄的我都有种晕车的感觉了。    要说爷爷这速度就是快，没多久就看到刘全的背影了，为了不让他发现我们，爷爷把我放了下来，我们两个开始蹑手蹑脚的跟在后面，我属实不喜欢这种感觉，有一种犯罪的感觉。    要说刘全这老小子还是挺鬼的，走几步就回头看看有没有人跟踪，弄的我大气都不敢喘，就这么走走停停的我和爷爷跟了他近两个小时，在又翻过了两个山头之后，这货可算是停下来了。    我立马就瘫软在了地上，爷爷回头鄙视的看了我一眼，我和爷爷躲在一堆草丛中目不转睛的盯着刘全，只见他四下的望了望在确定了没有人跟踪之后，竟然在靠山的一片杂草林中一下就消失不见了……。    待我们来到那堆杂草旁的时候，竟然在杂草的下面发现了一个洞，洞口的大小刚好可以拱进去一个人，爷爷趴在洞口听了一会后，便招呼我一起的钻了进去。    等我钻进去的时候，爷爷已经把手电打开了，为了不暴露自己，爷爷特意在手电上蒙了一层纱布，大大的减弱了手电光的强度，我心说爷爷真的是良苦用心那。    就这样，爷爷在前我在后，大约爬了十多分钟之后，我们所处的空间立马就大了许多，已经能够容下我们两个并排的蹲着了，周围原本摸着黏黏的的土壁，如今也换成了青色的砖石，又爬了大概十几米的样子，我和爷爷竟然能够直起身体了，我伸手摸了摸头顶，竟然摸不到顶。    由于一直猫着腰爬行了那么长时间，如今一站直我就感觉我的腰都要断了，手扶着一面墙在不停的扭动着我的脖子和腰，我正抖着呢就感觉一滴黏糊糊的东西滴落在了我的手上，闻起来还臭烘烘的，我紧忙小声的对爷爷喊道“爷爷~~爷爷~~~好像有什么东西在我的手上~~你快来看看啊~~~”，爷爷立马把手电转向了我这边，当微弱的手电光照在我手上的时候，只见是一滴透明的有点儿像是唾液的液体在我的手背上，正当我和爷爷都很是不解的看着那滴液体愣神的时候，又有一滴不偏不倚的低落在了我的手上……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十五章 巨型蜥蜴
    我和爷爷顺着手电光慢慢的朝上望去，只见一只巨大的青色蜥蜴正瞪着一双泛着蓝光的眼睛在死死地盯着我们……。    “小见~千万别动~~见机行事~~”爷爷小声的说着，我心说我哪敢动啊，我要是动了还不得被他一口吃了啊。    我们竟然就这样一动不动的僵持了几分钟，我们看着它，它也看着我们，一条紫黑色的信子来回的摆动着，满嘴的唾液还在不住的往下滴着，我实在是有些忍受不了了，我回过头小声的问爷爷“爷爷~~这么耗着也不是办法啊，您老人家那么厉害，您赶紧想个招把它灭了啊~~”。    爷爷听我说完却没好气的说道“你个臭小子，站着说话不腰疼，你爷爷我抓鬼降妖在行，这玩意儿我可没把握能不能降得了~~你还是想别的折吧~~”，我一听心想完了，连爷爷都都没有把握那我能有个屁办法啊，等着变蜥蜴的粪吧。    我才爷爷也是没辙了，在一阵的苦思冥想之后他老人家决定悄悄的离开，于是我们就开始一步一步的朝后退着，可是刚退了没两步，我就觉得脚底下一沉，一只脚陷了下去，随之的是一阵机关开启的声音，正当我们还在纳闷怎么回事儿的时候，四周的墙上竟然“嘭~嘭~嘭~”的一连亮起了十二盏的油灯，顿时眼前就被照的通亮。    只见偌大的空间里空荡荡的，一尊石头的怪兽雕像立在其中，定睛一看我一下就傻眼了，这~~这雕像不是被爷爷消灭的那个赤鬼吗~~~。    爷爷看着眼前的赤鬼雕像也是一阵的嘀咕，当看到了雕像下方地上的一张被撕毁的符纸的时候，爷爷和我都明白了，眼前的这尊雕像那就是封印赤鬼的容器，而那这张被撕毁的符纸应该就是刘全撕的。    我和爷爷还在那盯着赤鬼雕像瞅呢，竟然把身后墙上的巨型蜥蜴给忘了个一干二净……，我只觉得原本我滴在我手上的那股子臭味是越来越浓，我忙捂着鼻子转头看去，却只见那只原本趴在墙上的巨型蜥蜴此时就在我的身后……，它的一双眼珠子正死死的盯着我。    我颤颤巍巍的小声喊着爷爷“爷爷~~爷爷~~它下来了~~~怎么办~~~”，当爷爷回过神来看向我的时候，已经是晚了一步了，那只巨型蜥蜴已经直奔我扑咬了过来，只看那蜥蜴满嘴的尖牙眼看着就要咬到我的脑袋了，我本能的向后一退，然而我忘记了一只腿还陷在机关里面呢，由于没退明白，我直接就仰面朝天的躺了下去。    也就是我这一躺，刚好的避过了这致命的一击，巨型蜥蜴见扑了个空，转头又再次向我扑来，眼看着我就命不久矣了，就见爷爷腾空而起一脚就踹在了巨型蜥蜴的侧身上，只听那巨型蜥蜴闷哼了一声就朝一边飞了出去。    要说眼前这巨型蜥蜴少说那也有个三四百斤那，就这么被爷爷一脚踹出去了四五米远，可见爷爷这脚的力度那是无法想象的，趁着这个空档我紧忙的把脚从塌陷的坑里拔了出来，连滚带爬的跑到了爷爷的身边。    那只被踢飞的巨型蜥蜴此时是再次咆哮着奔着我们扑了过来，那气势汹汹的样子，甭提有多吓人了，我心说这家伙应该是成百上千年没有吃过这种亏了，要不它也不能气成这个样子，一股脑的攻击我们，好像誓要把我们撕碎才解气。    爷爷抓着我往后一躲，就避开了巨型蜥蜴的再一次攻击，然而我正在那美呢，忽然一只脚上好像被什么东西给缠住了，我连忙低头朝脚下看去，可我还没看清脚上是什么东西呢，只感觉我的脚被那么一扯，我一下就重重的趴在了地上，刚好是脸先着地，顿时我就感觉我的鼻梁好像似断了般的疼痛，疼的我眼泪都出来了。    我抬起头紧忙的用手在脸上摸了一把，竟然摸的满手都是血，此时我才感觉到我的嘴也被磕的哗哗的淌着血，我撕心裂肺的对着爷爷大喊“爷爷~~~救我~~~”，爷爷转头一看我满脸是血，那气的脑袋都冒烟了，然而由于身前的巨型蜥蜴疯狂的攻击，爷爷根本就脱不开身来救我。    爷爷见状忙从怀里拿出了一件明晃晃的东西对着我就撇了过来，嘴里大喊着“小见~~把刀接住~~~~”，我一听爷爷扔了把刀过来，我心中那股的怒火顿时就燃起来了，心说等老子拿到刀之后，管你他娘的是什么东西，老子都把你砍个稀巴烂，来解老子这一跤之仇……。    那白光转眼间就飞到了我的眼前，我伸手这么一接，我哭了~~我原本以为我这一接不得一下抓住刀柄啊，谁成想竟然握住了刀刃，一股鲜血顺着我的手就流了下来，疼的我是嗷嗷直叫啊~~然而我现在哪有那闲工夫去关心手啊，保命要紧那，我紧忙用另一只手把刀拿在了手里，我这一看是顿时无语啊，只见爷爷扔给我的竟然是他老人家平时吃水果的时候，用的那把带着铁锈的水果刀……。    我看着手中的水果刀我是暗自的下了决心那，等我要是回去了非得去买一把好刀防身才行，不然真容易把小命丢了啊……。    此时身后的东西已经开始把我往后拖了，我手握着水果刀奔着身后我就刺了过去，就听“噗~~”的一声，我身后一只偏小一点儿的青皮蜥蜴的一只眼睛被我给刺瞎了……。    它一吃疼就把把缠在我脚上的信子收了回去，我借势把水果刀往外这么一把，一股青蓝色的血液就顺着它的眼窝就喷了出来~~而它的那只眼睛也被我给带了出来。    那被我刺瞎了一只眼睛的青皮蜥蜴嘶吼着向我飞扑了过来，我身体忙往旁边滚去，等我刚刚的滚离了原底，就看到青皮蜥蜴的大爪子已经抓在了地面上，就听“咔嚓~~”一声，地上的青石板竟然被它的爪子给抓了个粉碎……。    就在那只青皮蜥蜴想转身再次攻击我的时候，我手握水果刀对着它的肚子就一顿的猛刺，顿时青蓝色的血液喷的到处都是，青皮蜥蜴痛苦的哀嚎着，它试图转过头来袭击我，我又怎么会给它这个机会呢，就在它转头的一刹那，我奔着它那只瞎了的眼睛就是一脚，疼的它立马就把头转了回去。    在它那哀嚎声中，我依旧是疯狂的刺着……，转眼间青皮蜥蜴的肚子就被我给刺了个稀巴烂，而青皮蜥蜴也在我最后一刀的刺入而彻底的嗝屁了。    我坐在地上大口大口的喘着气，嘴里还在不住的骂着“娘的~~你装啊~~啊~~来呀~~起来呀~~装呀~~”，骂着我还不解气的狠狠的踹了它几脚。    然而我这边所发生的事情可把那只巨型的大蜥蜴给惹毛了，一尾巴就把爷爷给甩飞了出去，然后嘶吼着笨我就扑了过来，见这巨型蜥蜴如此的愤怒，我猜想刚刚我弄死的那只肯定是它的孩子了，它这是要替它孩子报仇啊，见爷爷摔倒在一边，我此时也顾不上躲避了，双手紧握水果刀迎面的我就刺了过去……。    在惯力的作用下，我手中的水果刀直直就插进了巨型蜥蜴的体内，甚至连刀柄都插进去了几分，而我也被撞了个仰面朝天，由于水果刀太小无法给巨型蜥蜴造成太大的伤害，它竟然毫不停留的再次扑向了我……。    如今我可真的是赤手空拳了，我本能的伸出双手去抵挡，心想这回真的是要交代了，然而就在我眼看就要被那巨型蜥蜴扑到的一刹那，只听“轰~~~”的一声，巨型蜥蜴的一只前爪竟然一下就被炸了个粉碎，疼的它是嗷嗷直叫，待青蓝色的血雾散去之后，只见爷爷满脸怒容的死死的盯着那只巨型蜥蜴。    原来是爷爷使出了杀鬼咒……，我踉踉跄跄的跑到爷爷的身边喊道“爷爷~~灭了这个没毛的畜生~~~”，爷爷闻言转头看来我眼，当爷爷看到我浑身跟泼了彩色油漆一般的时候，他老人家竟然不分场合的笑了出来。    本来我还以为爷爷看到我这个样会很是心疼呢，没想到他竟然还能笑得出来，心里忽然就有那么一丝的小不爽，爷爷的目光并没有在我身上停留太久，见我伤势并无大碍，便放心的转头去对付那只少了一条腿的巨型蜥蜴去了。    要说爷爷的速度实在是太快了，就见爷爷的身影不断的在那巨型蜥蜴的四周来回的穿行着，随着爷爷一掌接着一掌的轰击，那巨型蜥蜴哪里还有反抗的余地，只能趴在原底任人宰割了。    “轰~轰~轰~~~”几声巨响之后，再看那巨型蜥蜴已经是四肢皆无了，此时正趴在地上痛苦的哀嚎着，爷爷走到了巨型蜥蜴的面前对着它的脑袋伸出了自己的手掌，然而爷爷并没有下狠手，而是动了恻隐之心，决定让它自生自灭算了。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十六章 意外的收获
    爷爷慢慢的收回了手，转身对我说道“走吧~别在这浪费时间了，赶紧看看有没有别的路，得赶紧赶上刘全才行~~”，说完爷爷便朝远处走去……。    我走到那动弹不得的巨型蜥蜴面前，把我的那把水果刀从它身上拔了下来，在对着它啐了一口之后我转身朝爷爷走去，爷爷根据着之前在刘全身上下的辩位符，很快的就辨别了方向。    当我和爷爷走进一个入口之后，首先映入眼帘的是一条看不到尽头的甬道，甬道两边的墙壁上每隔四五米的样子就会有一盏油灯，油灯的样式非常的古朴，简单的花纹雕刻在上面，猜得没错的话应该是青铜的制品，我看着眼前的青铜灯盏，心里竟然萌生了一个念头，那就是拿下来一个带回去卖钱，我看这玩意儿既然是青铜的，那至少也得是上百年的物件了，弄一个拿到城里去卖肯定能卖个好价钱。    俗话说的好，心动不如行动，说干就干，我就奔着离我最近的一盏就下手了，然而无论我怎么晃那盏油灯就是纹丝不动啊，气的我咬牙切齿的，我心说这盏不行不还有下一盏吗，反正这里有上百盏呢，总会有那么几盏能够拿下来的。    然而我的估算是错误的，一连七八十盏也没有一个能够拿的下来的，我垂头丧气有些失望的看了看眼前那一百多盏的油灯，一咬牙一跺脚我拼了，我就不信了，好几百年过去了，就没有一个松动的吗？不是有那么句话吗，叫做只要功夫深铁杵磨成针，有摸了没几盏，还真就让我摸到了那么一盏不牢靠的，真是功夫不负有心人那，我心说古代人也跟现代人一样知道偷工取巧啊。    然而眼前的这盏油灯仿佛是摆放在哪一般，我轻轻一拿就拿下来了，也不知道这油灯烧的是什么油，竟然是固体的，有点像大油和蜡烛的感觉，待我把灯芯熄灭之后，我把这盏油灯捧在手里不停的把玩着，我心里这个美呀，然而就在我还在那傻笑的同时，不可思议的一幕发生了……。    我忽然感觉脚下的地面有些震动，我连忙对前面的爷爷喊道“爷爷~~怎么了~~地震了吗~~怎么地面这么晃啊~~~”，可是爷爷却很是疑惑的问着我“地震~~哪地震了~~我怎么没感觉到啊~~你小子是不是犯羊角风了~~~”，感受着脚下更加剧烈的晃动，我再次肯定的喊道“不是啊爷爷~~地面真的在动啊~~不信你看我的身体~~~”，听我这么一说爷爷才发现我说的是真的，但奇怪的是却只有我脚下的那一小块儿的地面在晃动，其他地方的根本就没动，而且感觉不到一丝的震动感。    此时爷爷好像发现了什么，连忙对我大喊道“小见~~快离开那个地方~~~”，看着爷爷万分惊恐的表情，我就知道不是什么好事儿，顿时有一种莫名的危机感从我心里升了起来。    听了爷爷的呼喊，我知道得马上离开原底才行，可是就在我准备迈脚离开的时候，就见我脚下的地面连同着我眼前的那面墙壁竟然横向的转动了起来，我呼喊着想要离开，然而我的双腿仿佛被黏在了地上一般，根本就动不了，爷爷看出了我的不妥，飞快的向我跑来，但是已经为时太晚了，我透过马上就要合上的那条缝隙大声道呼喊着爷爷，同样爷爷也在呼喊着我的名字，“小见~~小见啊~~我的孙子啊~~~~”。    缝隙也慢慢的消失了，四周立马变的漆黑一片伸手不见五指，也听不到爷爷的呼喊声了，我试着动了动腿，“诶~~~”竟然能动了，我侧耳听了听，静悄悄的死一般的寂静，本来我是想拿手电照亮的，可是手电在爷爷那，这可如何是好啊，正当我　急的满头是汗的时候，我忽然朝自己的脑袋拍了一下，心说“我真他娘的二，这手里拿的不就是现成的吗~~”。    我苦笑着从兜里拿出了打火机点着了手中的青铜盏，借着油灯微弱的光亮我向四周望去，只见眼前依旧是一条看不到尽头的甬道，除了眼前那几米的可见度，其他的什么也看不到，此时我真真正正的感觉到了无助和孤独，我拿着油灯小心翼翼的往前走着，四周静的连我自己的心跳声都听的清清楚楚的，此时我有种想哭的冲动。    我一只手拿着油灯，另一只手扶着墙摸索着向前走着，忽然感觉我的手好像是摸到了什么，我顺着那凸起的东西慢慢的摸着，一直摸一直摸,直到摸到了一样东西，这样东西我就是闭着眼睛也知道它是什么，我颤颤巍巍的把油灯拿了过去，在油灯的光照下，我竟然看见一具骷髅就坐在我的眼前……而我的手正在跟它拉手手呢……。    “妈呀~~”我大叫着一屁股坐在了地上，我本能的退到了另一面墙边，一股冰凉的感觉由墙体直透进我的心肺，“别怕~~别怕~~不就是一具骷髅吗~~鬼都见过~~还怕骷髅了~~”我一边自我安慰着一边做着深呼吸，以此来缓解我激动复杂的心情。    在缓了几分钟之后，我下定决心一定要走出去，心说“不能因为害怕就不往前走了，再这么耗下去，没被吓死也被活活饿死了，我一定要出去，啊不~~是拿到宝贝后一定要出去，我外面可还有两个大美女在等着我呢，我要加油，我是男人　~~~”，，心里这么说，但到了现实中谁敢说不怕啊，我只能一只手拿着油灯，一只手按着地面一点儿一点儿的靠近了那具骷髅……。    离近了仔细一看也不是那么吓人嘛，我拍了拍我的胸口，平复了一下我激动的心情后，我开始仔细的研究起了眼前那具骷髅，骷髅的表面附着一层厚厚的积灰，我吹了一下，顿时乌烟瘴气的，呛的我不停的咳嗽，我用手挥舞着驱散眼前的灰雾，很快眼前的灰雾就散去了，等我再去看那具骷髅的时候，我惊呆了……。    只见眼前的这具骷髅竟然是一副道士的装扮，虽然衣服和帽子已经烂的几乎没有了，但是还是能够认得出来的，因为他的帽子上还有一个黑白鱼的八卦道徽呢，他的一只手中握着一把断了的桃木剑，而另一只手却不见了踪影，我看了看四周依然没用那只手的踪影。    我看着眼前的这具道士的尸骨很是疑惑，也不知道他是饿死的还是被什么给害死的，我好奇的把手摸向了那具尸骨的胸口部，一摸之下竟然摸到了四根断了的肋骨，而且四根肋骨齐刷刷的是往胸腔的内部断过去的，这就证明这位道友那是因为肋骨刺破了心脏而死的。    正当我准备起身的时候，一件翠绿色的东西从尸骨的胸口部位掉了出来，我紧忙的把那东西捡了起来，吹了吹上面的灰尘，又在衣服上擦了擦，等我把那东西放到眼前的时候，我的眼睛那都放出绿光了……。    只见我手里拿着一块手心大小的八卦形的玉佩，那色彩那光泽，少说也得有个几百年了，这要拿去卖了，不得弄个千八百万的啊，这次可是走了狗屎运了，我情不自禁的就“么么~~”的在玉佩上亲了两口。    在把八卦玉佩安全的装进兜里之后，我竟然一点儿害怕的感觉都没有了，难道这就是人家说的有钱走路腰板都直吗~~啊~~哈哈哈哈~~~。    我一边哼着小曲一边大跨步的朝前走着，是不是的还左右看看四周的风景，当然~~四周也是漆黑一片，小曲刚哼道了一半，我忽然感觉我的脚一下踩空了，随之整个人都坠了下去，并不是直上直下的那种坠落，而是从一个斜坡滚了下去，等我滚到了底儿之后，我发现有好多的小星星在眼前飞来飞去的，缓了好一会，那种晕眩的的感觉才慢慢消失。    我趴在地上只感觉浑身酸痛，仿佛骨头都断了一般，那盏青铜油灯也跌落出去了好远，但是那灯竟然没有灭，这令我很是高兴，话说我可不能把那盏油灯弄丢了，我还指望拿它换一辆奔驰开开呢。    我强忍着疼痛艰难的往我的那盏青铜油灯爬了过去，就在我刚刚把油灯握在手里的时候，我感觉好像有什么东西在触碰我的头顶……，我心说不会又是那个什么青皮蜥蜴吧，但是好像感觉又不是，我炎诺ㄗ由斐鲆恢皇殖头顶摸去，你猜我摸到了什么~~~~，老子我摸到了一双人的脚……。    “唉呀妈呀~~~”我大叫着就坐了起来，然而我这一坐，一双人脚刚好就踩在了我的肩膀上……，我本能的躺在地上向一边不停的滚着，直到滚到了墙边我才停了下来，而也就在我停下来的那一刻，原本漆黑的四周忽然间就亮了起来，“啊~~~”我本能的遮住了自己的眼睛……，等我慢慢的适应了光亮之后，我才慢慢的睁开了眼睛。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十七章 八卦青铜鼎
    当我睁开眼睛的时候，我真的是想哭的心都有了，也不知道是谁这么损把墙上的油灯全都给点亮了，这不是逼着我看眼前这恐怖的画面吗，我是不想看哪，可是谁让我已经睁开了眼睛了呢，没办法~~继续惊讶吧。    只见我身处一个近百平方米的空间中，四周没有门，我都不知道我是从哪儿掉进来的，而这些都不是重点，重点是这空间中密密麻麻的竟然挂着足足有上百具的干尸……。    这些个干尸清一水的都是男性，身上都没穿衣服，每一具干尸都由一根青铜的锁链挂着的，青铜锁链是穿过了他们的肩胛骨才把他们挂起来的，他们的面目一个比一个狰狞恐怖，仿佛是受到了极大的惊吓一般，我看着眼前的这一切实在是太过于残忍和诡异了。    刚才可能是眼睛还没有适应眼前的强光的缘故，对四周没有看的太清楚，大概又过了几秒钟之后，我惊奇的发现就在干尸的另一边竟然有一个出口，这让我真是喜出望外啊，但是要想过去就有些困难了，由于空间不高，干尸的脚离地面只有几十公分而已，就算我趴在地上爬过去，依旧是能碰到头顶，并不是没法过去，只是我实在是不怎么喜欢别人碰我的头发，何况还是干尸的脚呢。    我正发愁怎么才能过的去又能不碰到干尸的时候，我想到了土遁术，我心里立马就开心无比啊，我立马手捏手印嘴中念动土遁术的咒语，转眼间我就遁入地表以下了，土遁术唯一美中不足的，那就是当你遁入地下之后是无法完全的看清地面上的事物的，虽然眼前的这个空间被墙壁上的油灯照的很亮吧，但是要是跟室外比起来的话，那是根本就没法比的，所以我为了能够清楚的看清行进路线，我把头留在了地面上。    同时也还留了一只手，因为手中还拿着那盏燃着的青铜盏呢，我朝前慢慢的游动着，为什么要说游呢？因为当我遁入地下之后，整个身体都是一种漂浮的感觉，就像在水中一样，再加上脚下也是悬空的，所以我只能运用我那优美的狗刨式前进，电影电视那里那些个遁地的那都是过时的法术了，咱这多好，不用担心撞上大石头。    等我游到出口的时候，我已经累的是满头大汗了，我心说我要有我们家老爷子那么好的体质就好了，别说这么一点儿的距离了，就是游到城里也不是问题啊，我正在那感慨自己的体力呢，忽然我就闻到了一股子浓烈的烤臭鱼的味道……。    “哎呀~~谁家烤鱼了~~这味儿也忒大了~~想熏死老子啊~~~”也就在我埋怨的同时，就听身后“扑通~~~”一声，好像有什么东西掉了下来，我立马转头向身后看去，只见一具浑身燃着大火的干尸正僵硬的朝我这边爬了过来，而那条穿过他身体的锁链就那么在他身后拖着，发出了清脆刺耳的响声……。    那浑身是火的干尸每爬一步，都会把上方的干尸给烧着了，那些个干尸竟然如油纸一般，竟然一点就着，而那些被点着的干尸仿佛是被唤醒了一样，全部都“扑通~~~扑通~~~”的掉了下来，一个接一个的朝我爬了过来。    我很是纳闷他们是这么被点燃的，当我看到我那只手里拿着的那盏油灯的时候，我算是彻底的明白了，原来全他娘的是我自己惹的祸，早知道我就把灯灭了再过来就好了。    转眼间上百具的干尸就全部的落了下来，他们离我是越来越近，那大火烤的我的脸都有些吃疼了，我紧忙的放下了手里的油灯，整个人就遁入了地下。    干尸们很快就爬到了我头顶的位置，然而他们并没有停下来的意思，而是继续的朝路的另一头爬去，我终于舒了一口气，我还以为他们会因为我打扰了他们的清梦，来找我寻仇的呢，看来我是多想了，但是~~他们这是要去哪儿呢？    等所有的干尸全部从我的头顶爬过去的时候，我慢慢的浮出了地面，看着前面熊熊大火中的上百具干尸，我是一阵唏嘘呀，这是何其的壮观啊，这要把他们全都弄到天安门门前去，那不得轰动全世界啊……。    我悄悄的跟在他们身后一步一步的走着，一来是我必须走这条路，二来是我也想看看他们要去什么地方，万一要是去那全是宝贝的地方呢，那我不是得来全不费工夫吗，还省得自己一个人像没头苍蝇一样的乱撞了，这要是踩到了什么机关什么的，再飞出来点儿暗器啥的，那我不就亏大发了吗。    要说我这破嘴啊，还真的是好的不灵坏的灵，只见那干尸大部队还真的触碰到了机关，立马从两边的墙壁中射出了好几百枝的箭，“嗖~~嗖~~嗖~~”的射了得有五分钟，再看那干尸大部队，一个个就像是烤刺猬一个样，我是立马从脚底凉到头顶，这要是没有他们在前面探路的话，估计我此时就已经变成刺猬了，我站在原地又看着那帮烈焰奇兵走出了很远，在确定了不再有暗器射出来之后，我才慢慢的跟了上去。    很快我跟着干尸大部队来到了一个更为广阔的空间，只见这个空间竟然是个八角形，四面八方的墙壁上分别的刻着乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八卦的卦符图案，空间的中央地面是一个直径大约七八米的黑白双鱼的八卦图案，而在那黑白双鱼的图案之中，则摆放着一口巨大的青铜鼎，上面雕刻着各种仙女飞天的图案。    说到这里就要讲一讲八卦到底是怎么一回事了，八卦的八个方向分别由乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个卦位组成，又称经卦、单卦、三爻卦、小成之卦，由阳爻、阴爻排列而成，是由三个爻自上而下排列而成的记号，有的人亦用汉字“三求平未，斗非半米”来记八卦符号，将两个单卦上下组合，即为六十四卦中的一卦，称重卦。    所谓的阳爻就是乾、震、坎、艮四卦，又称四阳卦，而阴爻也就是坤、巽、离、兑这四卦，也称四阴卦，八卦的卦象又分为先天卦象、中天卦象、后天卦象，而配卦的方法又有先天配法、后天配法、太乙配法，而其中最为精准的当属后天配法莫属，后天配法所对应的八卦五行分别为乾、兑为金，坤、艮为土，震、巽为木，坎为水，离为火。    《周易本义》中就有教你如何识别卦象的三字歌词：乾三连，坤六断；震仰盂，艮覆碗；离中虚，坎中满；兑上缺，巽下断。那个我就先透露这些吧，再透露的话我就有点儿违背上天了啊，我就该遭天谴了啊。    我看着眼前这口巨大的青铜鼎，我心说这么老大一个鼎，装水那都得论吨算啊，到底是拿来干什么用的的呢？我正在那疑惑呢，只见那一堆的干尸竟然一个接一个的翻进了大鼎之中……。    随着最后一具干尸翻了进去，“咣~~~”的一声，竟然从空中直上直下的掉下来一个青铜盖儿，刚好就把那鼎口盖了个严严实实，我有些不可思议的朝上方看去，只见漆黑一片的什么也看不到，我就纳闷这鼎盖儿难不成是从天上掉下来的，也实在是太准了点儿吧。    正当我准备上前去好好瞧瞧那个顶盖儿的时候，那口鼎的四周忽然就燃起了八道火焰，随着八道火焰的燃起，那口大鼎竟然顺时针的转动了起来，当我定睛一看才发现，那口鼎本身并没有转动，转动的竟是地面上的那黑白鱼的八卦，只见它正以大鼎为中心快速的逆向旋转着……。    我看到这一幕我都蒙了，这是要干什么呀，难道是炼长生不老的仙药呢，不能够呀~~没听说过炼长生不老药用死人炼的啊~~~，不过我并没有打算要离开，而是决定看个究竟，倒要看看是不是真的能够炼的出所谓的长生不老的仙药，要是真的炼的出来的话，那我吃了不就和天地同寿，与宇宙共存了吗。    可事与愿违啊，我又一次错了，而且是大错特错，错的我差点儿就把小命交代了~~~~。    我往地上一躺竟然就睡着了，也不知道睡了多久，等我睁开眼睛的时候刚好赶上旋转结束的那一刻，我心里是开心极了，待那八道火焰完全熄灭之后，我快步的就跑了过去，我用手一摸，诶~~~？鼎居然是凉的，而且是冰手的那种凉，我心说“诶~~不对呀~~那么大的火烧了那么长的时间，这鼎怎么还这么冰手哇~~~”？    想归想啊，我也没把这事儿放在心上，凉就凉呗，正好方便我下手取仙药，可是无论我怎么弄也弄不开那鼎盖儿，后来仔细一想也对，这鼎盖儿就是木头的也得有个百八十斤的了，何况还是铜的那，我真是被喜悦冲昏了头脑，才这么傻乎乎的去搬，就我这点劲儿，累拉了我也搬不动啊。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第八章 雌雄大战太平间
    “哎呀~~~”太他娘的爽了，我的双手胡乱动着，那女尸闭着眼睛在那享受，我看着眼前心里这个美呀，看来老子今天我是来着了啊。    忽然那女尸一个翻身，双手更是没有闲着，转眼间就褪下了我的….    “来吧~惩罚我吧，不要因为我是娇花而怜惜我~come　on　baby~~~”我微微的闭上了双眼，很是幸福的等待着那一刻的到来。    “啊~~”我被女尸带进了那片森林之中，此乃人间之天堂啊……    然而我呆了没一会之后我就有些力不从心了，我想要离开森林，但是却有一种奇怪的力量阻止了我想要离去的步伐，狠狠地把我往漆黑的森林深处拽去……。    “啊~~住手~~”我大喊着想要挣脱女尸的束缚，但是她却牢牢的黏在了我的身上，原本那标致的小脸儿早已不复存在，取而代之的是一张血肉模糊没有皮的脸……。    此时我忽然觉得四肢无力腿脚发软，好像全身的气血全被吸干了一般，一滴眼泪顺着我的眼角流了下来，看来自己马上就要被这女尸吸食而死了，我在心里绝望的呼喊着。    “妈~~爸~~爷爷~~我走了~~我们来世再续前缘吧~~还有我那些认识或者不认识的朋友们~~俗话说人之将死其言也善~~你们就听我一句劝吧~~千万不要玩女鬼啊~~”。    我正在那悲壮的作着临终遗言呢，就迎来了女尸疯狂的撕扯，只是一瞬间，我的衣服就被女尸无情的抓了个稀巴烂，眼看着她的双手就要抓向我稚嫩的皮肤了，然而就在此时我忽然感觉脖颈处一热，一道金光从我的护身符中射了出来，直接就打在了女尸的身上。    “啊~~”女尸大叫一声就被打飞了出去，重重的撞在了墙上。    我见女尸被弹飞了，连忙起身把裤.子提上了，看着眼前被金光打的很惨的女尸，我擦了擦头上的冷汗，要不是爷爷给的这个护身符，想必自己现在已经挂了，我后怕的摸了摸脖子上的护身符。    此时的女尸呲牙咧嘴的对我吼着“你竟敢打伤我，我要你的命~~~”，说着女尸张着她的血盆大口奔着我就飞扑了过来……    “啊~~不要啊，救命~~”与此同时胸口护身符再次金光一射，女尸又一次悲催的飞了出去，我见女尸又一次的被弹飞了，我的胆子立马就大了起来，随手抄起了桃木剑指着那女尸就大声骂道。    “好你个丑八怪，夺走了老子的第一次不说，还想把老子吸干，你也不看看老子是谁，老子今天就要打的你魂飞魄散，永世不得超生……”说罢我举起桃木剑就朝女尸劈了过去。    女尸急忙一躲，我这一剑竟然劈空了，我立马我就火大了我“哎呀~~还敢躲是不是~还敢躲是不是，我让你躲~让你躲~~”我一边说一边对着女尸是左砍右砍的，气的那女尸是嗷嗷直骂我啊“你个臭道士，不要逼鬼太甚，不然我可要出绝招了……”。    我停下脚步双手把玩着手中的桃木剑，眯着眼睛看了女尸一眼很是不屑的说道“来呀~~有什么绝招使出来啊，老子等着呢”，不是老子我太过装b,实在是老子身上的护身符太过于牛b，再加上手中的桃木剑，在这个小骚鬼的面前实在是太过于强大了，老子不装怎么对的起国家和广大粉丝儿啊。    那女尸见我竟然如此的嚣张，话也没有多说就施展出了他所谓的绝招，就见那女尸双腿一岔，竟然从双腿间飞出了一条白色而黏糊糊的东西，那东西实在是太臭了，其实我大概已经猜出来那是什么了，但是我属实是不好意思说啊。    只是一眨眼的功夫我就被捆的像头等待挨宰的猪一般，而且是越累越紧，勒的我有些透不过气的感觉，我看着眼前的丑八怪女尸骂道“好你个丑八怪，这就是你他娘的所谓的绝招吗~~真是太龌龊太肮脏了……”。    女尸见我动弹不得那是一个得意啊，“什么叫龌.龊，什么叫肮.脏，那里面不也有你的一部分吗……”，说罢女尸的手奔着我的胸口就狠狠地抓了过来。    我大喊一声，一道金光再次的从我胸**出，再加上我两个膀子一用力，我去~~那条黏糊糊的东西竟然被我给挣的稀碎，连同着那女尸一并的飞了出去……。    这次那个丑八怪可伤的不轻啊，竟然“噗~~”的一下吐出了一口鲜血，我看着口吐鲜血的女尸我笑道“哎呀~~鬼还吐血~~弄的跟真事儿似的，装可怜是吧，告诉你老子不吃这套，你丫去死吧……”，说话间我手持桃木剑奔着女尸的脑袋就劈了下去，只听。    “啊~~~”的一声，一股黑烟从女尸口中飞出，然后慢慢的散去了，而女尸那张没有皮的脸此时也恢复成了那张白皙的俏脸。    然而我并没有泄愤，骑在女尸身上我就双手抓着她那一对~啊~，我就~我就使劲儿的抓……嘴里还怒骂着“来呀~~起来呀~~不是想要我的命吗~~起来要啊~~你不是很牛b吗~~让你尝尝老子龙爪手的厉害~~”，我抓的正过瘾呢，就听身下的女尸“嗯哼~~”又是一声，我一瞧没死，手下更是用力的一阵狠抓。    我此时正在那出狠招儿呢，女尸竟然忽然睁开了眼睛，用着奇怪的目光看了看邪恶无比的我，又看了看正被我揉捏着的那啥，立马大声的尖叫了起来“啊~~~~流.氓~~~~”……“啪~~”一个大嘴巴子就朝我脸上扇了过来。    我正为眼前的事儿有些不解呢，脸上就这么狠狠地挨了一记大耳光子，一下我就飞了出去，然后重重的摔在了地上，等我捂着脸费劲的从地上爬起来的时候，我发现那女尸一手拿着白布遮挡着身体，而另一只手竟然握着一把菜刀。    那女尸用菜刀指着我很是愤怒的喊着“你是谁~？这是是没地方~？你对我做了什么~？”，我一听我很是奇怪啊，难道被我给打傻了，又一想不对呀，刚才明明看到一股黑烟散去啊，那女鬼应该是死了啊，那眼前这个是……。    经过我的反复思考和在以往所看的鬼怪电影中终于是的到了解答，我断定眼前这个女人那是被鬼附身了，所以才会不记得之前发生的事情。    想到这里我看了看眼前这活生生的大美妞儿，装出一副很正派的样子说道“姑娘，我想你是误会了，你被女鬼附身了你知道吗，要不是我的及时出现，你就已经死了你知道吗”。    大美妞儿听完我说的话一脸不相信的反问道“你说谎~~那我的衣服呢~~而且我感觉我的身体很不对劲儿~~被人那啥过~~就是你~~我要报警~~”。    我此时真的是无语了，只能是继续的辩解着“我说大姐呀，你的衣服脱哪儿了我是真不知道啊，我承认是跟你那啥了，可是那是你被附身的时候主动投怀送抱的啊，大哥哥我实在是冤枉啊~~”。    我这么说是想让她知道她的衣服真不是我脱的，而且还是我把女鬼消灭的，再来就是告诉她不是我强行的跟她发生关系，而是她在鬼附身的情况下自己献的身，再者说了，还不知道她睡过多少个男人了呢，我那是希望她看到米已成炊之后会以身相许，这才是我的目的。    再看那大美妞儿已经不像刚才那么蛮横无理了，却像一只害羞的小猫一样低着头红着脸，头也不敢抬的小声说道“哦，真的是这样的吗，那我还得谢谢你,谢谢你救了我~~对了你叫什么名字啊~~”。    我见她这么说，我就知道这大美妞儿已经被老子我拿下了，这身材、这长相、不比二肥他女朋友小菲差，而且还是有过之而无不及，看那个死胖子再跟我臭显摆，老子羡慕死他。    我看着大美妞儿笑着说道“说谢谢不就见外了吗，降妖除魔是本道长应尽的义务，再者说了，咱俩现在都什么关系了~~你还跟我客气~~”，说完我还对她瞟了一下眼睛，此时大美妞儿的脸红的就像熟透的苹果一般那，哎呀看的我这个喜欢啊，我心说哥的春天终于来临喽……。    我让大美妞儿把白布围着上身，然后我又把自己的裤子给了她，而我也就剩下了一条四角裤了，大美妞儿看着我那印着海绵宝宝图案的四角裤，竟然“扑哧……”一声笑了，笑的是那么的可爱迷人，我看了一眼自己，也跟着她一起的笑了起来。    待她把衣服穿完之后，我慢慢的拉着她的手，然后一起坐在了刚才我们大战过的床上，在轻轻的吻了一下她红扑扑的小脸蛋儿之后~~嘿嘿~~，我便开始正儿八经的问起了她的家在哪儿和是怎么被女鬼附的身。。。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十八章 八卦七死阵
    我原以为能在鼎面上找到个小门或者是圆孔什么的，然而我围着青铜鼎转了七八圈也没看到一个空隙，这让我不免的有些失望了，最后我决定先去找爷爷，等找到了爷爷跟他老人家一起把这个盖儿掀了，爷爷那可是天生神力啊，这破玩意儿对他老人家来说那不是小菜一碟嘛。    打定主意之后我就依依不舍的朝一条狭窄的甬道走去，没想到甬道竟然非常的短，甬道的尽头横插这一条漆黑的河流，说是河流，但是不见那河水有流动的迹象，反而静的就像一面镜子一样，一点儿波纹也没有。    随之映入我眼帘的竟然是八座一模一样的石桥横跨在黑河之上，我一看心里就开始嘀咕了“我去~~~这又是闹的那般啊~~一条河一座桥不就行吗，为什么要建八座嘞~~难道这就代表财富的象征吗~~”。    忽然一阵冷风吹过，桥边上各亮起了两盏泛着幽蓝色光芒的油灯，八座桥一共就是十六盏，这幽蓝色的光芒看的让人心慌啊，就仿佛是地府里的鬼火一般。    一股股的幽香充斥着我的四周，我忽然有一种眩晕的感觉，整个人的神智也有些不清楚了，迷迷糊糊中我看到我面前的八座石桥上分别的站着爷爷、爸爸、妈妈、明月、灵儿、二肥、小菲、刘全八个人，我笑着对他们说道“诶~~嘿嘿~~你们怎么全都来了啊~~嘿嘿~~~”。    爷爷对我说“乖孙子~~快来~~这边儿有好多的宝贝啊~~~”，爸爸对我说“兔崽子~~赶紧回来吃饭了~~听到了没有~~~”，妈妈对我说“小见啊~~走~妈妈给你介绍个女朋友~~~”，明月对我说“你个臭流氓~~还不赶快给姐滚过来~~找死啊~~~”，灵儿对我说“初见哥~~来嘛~~人家想你了~~我这有好多钱哦~~~”二肥对我说“嘿嘿~~小见哥~~来我家吃烤地瓜吧~~可香了~~~”，小菲对我说“小见哥~~我想跟你学道术~~你来教我道术吧~~~”，刘全对我说“哼~~就你还想当道士~~真给你爷爷丢脸~~~”。    我傻笑着在考虑到底去哪个人那边，然而我的脚竟然不知不觉的往灵儿所在的方向一步一步的迈去，没错~~这的确是我最佳的选择，一个有钱的女人……。    我一步一晃的朝着灵儿走着，其他的人也不再喊我了，而是用一种诡异的目光齐刷刷的看着我，就像是午门外的老百姓在看斩首一样的目光，我冲着他们挥了挥手表示告别，他们依旧是用那样的眼神看着我，我转过头不在理他们，继续笑着往我的灵儿走去。    眼前就是上桥的台阶，我看着那第一节的台阶都不知道该迈哪只脚，我还在那由于呢，桥上的灵儿再次的催促着“初见哥~~来呀~~我等着你呢~~来呀~~~”，看到灵儿的召唤，我不在犹豫，管他哪只脚，只要能赶紧的走到桥上去就好，我随意的迈出了一只脚……。    “啊~~~~”我重重的摔在了地上，疼痛使我清醒了，我一抬头“爷爷~~你在没在这~~~”，爷爷瞥了我一眼然后深呼了一口气说道“我在晚来一步，你就掉进黄泉里了~~知道吗臭小子~~”，“什~~什么~~黄泉~~？”说着我往悬崖下边看了一眼，就一眼我就有种晕乎乎的感觉，我竟然忘了晕高这码事儿了。    我赶紧的往后退了回去，然后看了看眼前的八座石桥，用着疑惑的目光看向了爷爷，就见爷爷深锁着眉头说道“这叫八卦生死门，只有一座桥能够过得去，其他的七座全部都是幻想，踏上去那就是死路一条~~”。    我很是不解的继续问着“爷爷~~我刚才怎么好像做梦一样啊，在桥上看到了好多的人~~他们还叫我过去呢~对了~~那其中还有爷爷您呢~~”，爷爷走到了我的身边伸手把我从地上扶了起来，担了担我身上的灰尘之后说道“你所说的幻想我没猜错的话，你应该是中了尸陀香了，所谓的尸陀香就是把地府的蓝色曼陀罗花与尸油一起炼制出来的，这种炼制出的油只要一被点燃就会散发出一股奇异的香味，凡是闻到的人或动物都会被迷了心智饼产生幻觉的……”。    说完爷爷用手指了指桥边的那些燃烧着蓝色火焰的灯盏，“哦~~原来如此啊，就是那个玩意儿啊，可是爷爷你也闻了啊，你怎么就没事儿啊~~”？我不解的问着。    爷爷扬了扬头然后用手指了指鼻孔，这个时候我才发现那，姜还是老的辣啊，爷爷他两个鼻孔里竟然塞了两块儿棉花，我说“爷爷~~您老人家那棉花搁哪儿弄的，也给我两块儿啊~~”，爷爷看了我一眼摇了摇头说道“你就不用了~~那个尸陀香只能够迷你一次，如果你没死，那它对你就没用了~~”。    我用手指着眼前的八座石桥问爷爷“爷爷~~咱们该怎么才能才能过去啊~~~你知道哪座桥是真的吗~~”？我等着爷爷回答呢，却只见爷爷此时有点儿支支吾吾的，我连忙问道“怎么了爷爷~~你是不是知道什么啊~~是不是知道那座桥啊~~”？我本以为爷爷会很是傲慢的说什么小菜一碟之类的话，但爷爷却有点儿苦笑的摇了摇头。    之间爷爷摇了摇头对我苦笑道“这阵法名为八卦七死阵，实属《玄门秘术》中上茅的法术，你爷爷我也只不过是中茅后三阶而已，我哪会啊~~我到是想会啊~~”，听到这里我心里忽然就有了那么一点儿疑问，我也没憋着就对爷爷直说了“对了爷爷，那个《玄门秘术》写的什么上中下茅，什么九阶的，怎么才能知道自己在什么级别啊~~”？    “臭小子，这都什么时候了还想着这点儿屁事儿，回去再说，现在先想想怎么过去吧~~”，说完爷爷就朝着其中一座石桥走了过去。    爷爷去研究那八座桥去了，我觉得我也该帮爷爷想想办法才行，我看了看四周干干净净的除了灰尘什么也没有的地面，心说这地上要是有几块小石头就好了，一座桥上扔一块不就行了吗，哪个桥上的掉不下去，哪座桥不就是真的了吗，可是现在呢我身上除了两件准备卖钱的宝贝，再没有其他的东西了啊。    爷爷看出我好像在想什么，就问我“怎么了小见~~你是不是想到什么办法了啊，年轻人脑袋好使~~你好好想想~~”，于是我把我想到的办法告诉了爷爷，爷爷一听顿时眼睛就亮了起来，然后笑道“原来这个阵法这么容易就能破啊~~误区~~误区啊~~~”，说着爷爷从兜里竟然抓了一把硬币出来，可是却只有六枚，爷爷把这六枚硬币分别的扔在了六个桥上，但都无一幸免的掉进了黄泉之中。    现在就只剩下最后的两座石桥了，爷爷站在最后的两座石桥面前是一个劲儿的在身上摸索着，最后把手电在手里颠了一颠，这就是代表爷爷要扔手电，就在爷爷马上就要把手电丢出去的一瞬间，我忙喊住了爷爷说道“爷爷先别扔~~我想到了个重点~~我记得我中了尸陀香的时候，桥上出现了八个人，其中七个都是想进任何办法哄我过去，但唯独刘全没有叫我过去，而是骂我~~所以我猜想，那个真正的石桥就是那个~~~~”，说着我伸手指向了其中的一座石桥。    爷爷看了看那座石桥又看了看我后疑惑的说道“什么~~？你就凭一个梦~~？你想死啊~~~”？说完转过头去就要扔那个手电，也不知道我是哪里来的勇气，还是为了要证明自己的直觉是对的，我二话没说奔着其中一座石桥我就跑了上去，当爷爷反应过来的时候我已经一只脚迈上去了，就听爷爷大喊“小见~~别做傻事~~~”。    然而等爷爷他老人家说完话的时候，我已经平平稳稳的站在桥上了，还一脸笑意的对爷爷说道“爷爷~~你看我说的没错吧~~就是这座桥~~”，说完我就大跨步的走过了石桥。    我站在桥边等着爷爷过来夸奖我呢，谁知道爷爷刚一到我身边，对着我的脸就是一个大耳光，顿时把我打的是眼冒金星啊，就见爷爷怒目圆睁的对我大骂道“你个兔崽子~~你不要命了~~就算知道是哪座，也不能就这么直接的过去~~你可是咱们老初家的独苗~~万一~~万一你小子要是死了~~我怎么跟你父母交代~~我怎么跟列祖列宗谢罪啊~~~”。    我看着爷爷气的脸都绿了，看来我是真的有些莽撞了，光为了显示自己的能力了，却完全忽视了爷爷的感受，我低着头认错的小声说道“爷爷~~我知道错了~~不会再有下次了~~”，爷爷哼了一声骂道“下次~~还想有下次~~到时候你都不知道自己是怎么死的……”。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第十九章 异兽亓子
    过了桥之后发现眼前是漆黑一片的，爷爷拿起手电照了照之后竟然笑了起来“哼~~雕虫小技~~看老夫把你破了~~”，说完爷爷把手电递到了我的手里，随手一捏手印大念驱雾咒，“太阴幽冥,速现光明,云光日精,永照我庭。急急如律令~~散~~”，眼前立马就明亮了起来。    这个时候我才发现，眼前的一片漆黑竟然是一层黑雾，我说爷爷拿手电去照，怎么一点儿反应都没有呢，原来是这么一回事儿啊。    待眼前的浓雾完全散去之后，只见一尊奇怪的石像立在了我们的眼前，长相极其的恐怖，人头牛身，还带了一对和它的身体极不相称的翅膀，“我去~~这是个什么怪物啊~~”爷爷见我这么问，用手捋了捋他那为数不多的胡子说道“这只叫做亓子，与那赤鬼同为上古异兽，奇怪的是~~是谁把它封印在这的啊~~我看多一事不如少一事，赶紧走吧，别管它了，只要不揭封印，它就不会复活的，”，说完爷爷就绕过亓子的石像朝后面的甬道走去。    爷爷不说我兴许不看，但听爷爷这么一说我还特意的往石像的下面看去，我这一看“妈呀~~~爷爷~~这封印被人给揭了~~~~~”，也就在我呼喊的同时，只见一道青光从石像中飞了出来，我还没来得急看清楚那是什么呢，就有一股强大的力量把我硬生生的给震飞了出去，由于身后就是悬崖，我径直的就掉了下去……。    只是几秒钟的功夫我就掉进了漆黑的黄泉之中，然而令我惊奇的是，我进入水中的时候竟然没有泛起一点儿水花，就连声音也没有，水面依旧静如镜面毫无一点儿的波纹。    但当我完全进入水中之后我才发现，这水下和水上完全是两个不同的世界……，只见这水中到处都是尸体的残骸，吓的我一连喝了好几口的臭水，喝了几口臭水之后我明显开始下沉，伴着我此时极度的缺氧，再不游上去的话，我是铁定会被溺死的，然而就在我准备摆开我的狗刨式的时候，上百个黑影冲我径直的游了过来。    我定睛一看“妈呀~~”竟然是上百只的食人铁鱼，这可是地狱才有的啊，我心说完了，还没被淹死呢就得被这些个铁鱼啃成骨头架子了，此时我是叫天天不应叫地地不灵啊，就在我绝望无助的时刻，忽然一道金光从我的兜里射了出来，那些原本要扑向我的铁鱼立马的就全部四散而去。    我也顾不得去看它们是怎么地了，我要是再不游上去的话，我可就真要死了，眼看着就要露出水面了，身后一个巨大的黑影奔着我就直冲了过来，竟然是一条身体在五米以上的食人铁鱼~~~~,八成是那些小鱼请来的帮手，那巨大的铁鱼张着大嘴就咬了过来，我此时心说~~你是猴子请来的救兵吗~~~　。    千钧一发的时刻我急忙把兜里的那块八卦玉佩拿在了手中，对着眼前我就挡了过去，耀眼的金光再次出现，晃的我的眼睛都有些睁不开了，那巨大的铁鱼被金光这么一照，迅速的把头就扭了过去，一条如大扫梳般的鱼尾直接的就拍在了我的身上，一下就把我拍出了水面，直直的就飞了上去。    然后我只感觉身体一沉就重重的摔在了地上，竟然还原地的弹了一下，只感觉浑身动弹不得，五脏六腑都被震碎了一般，一口口的鲜血从我的口中喷了出来，我无力的看了一眼眼前正在打的不可开交的爷爷和亓子，忽然眼前一黑~~就昏死了过去……。    一道白光闪过，我再次的身处于我熟悉的空间之中，金钱满地、美女如云的那个空间，没错~~这里就是我向往的所在~~~，我搂着美女躺在金钱之上，感受着无比的幸福之感，心里竟然如此的舒爽……。    我仰望着一片白雾的天空，一只大手出现在了我的眼前，紧接着是脸~~是一张熟悉的脸，竟然是爷爷~~~，他并没有说话，只是笑着把那只大手向我抓了下来，我急忙的躲到了安全的地方，然而爷爷的那只大手却不是来抓我的，而是一把我的金钱美女抓了个干净，我奔跑着抓住了大手的一根手指，我拼命的捶打着~~，疯狂的撕咬着~~，我无奈的祈求着~~，然而大手却丝毫没有松开……。    嘴里忽然一股辛辣的感觉传来，我在自己一阵的咳嗽声中醒了过来，刚一睁开眼睛就看到了爷爷慈祥的面孔，我刚要开口问爷爷给我吃的是什么东西，怎么那么辣,就见那异兽亓子从爷爷的背后扑了过来，我大喊一声“爷爷当心~~”，爷爷一把抓住我就朝一边滚了出去。    刚刚离开原底，就见那亓子直接的就撞上了一盏尸陀香，直接就把那尸陀香的底座撞了个粉碎，疼的它是嗷嗷直叫啊，它瞪着泛着蓝光的眼睛恶狠狠的看着我们吼道“你们实在是欺我太甚，我要杀了你们替我的兄弟报仇~~”，说着再次咆哮着就朝我们冲了过来。    爷爷拉着我一边躲闪一边破口大骂“你个龟孙~~除了会撞来撞去的就不能换点儿别的么~~”，然而那亓子依旧是一个劲儿的乱撞着，看来它还真就这么一招。    爷爷见状趁着那亓子转身的功夫，手捏手印快速的就念动了杀鬼咒，随之对着迎面扑来的亓子就是一掌，“轰~~~”由于亓子躲闪不及，一只腿被轰了个粉碎，亓子应声倒地痛苦的哀嚎着，见亓子此时已经失去了行动能力，爷爷淡淡的说道“今日我饶你一命，你自己好自为之吧~~”，说完爷爷转身朝我走来。    本以为异兽亓子会因为爷爷饶了它一命而感谢爷爷的不杀之恩的，可谁成想亓子却冷冷的对着爷爷说道“哼~~就凭你也想杀了我~~简直就是痴人说梦~~哈哈哈哈~~”，随着它的笑声响起，我竟然看见它的那条没了的腿竟然一寸一寸的长了出来，只是几个呼吸的功夫，那条腿就完完全全的恢复如初了……。    我那都看呆了，原来这货有这等再生的功能啊，太牛b了啊~~，爷爷看到这一幕先是惊了一下，但很快就恢复了平静，然后笑着对亓子说道“好啊，好手段啊，不知道我把你打得粉碎之后，你还能不能再恢复了~~~~”，说话间爷爷再次的一掌轰了出去，那正准备开口的亓子哪料到爷爷都不给自己说话的机会啊，根本就没有做出任何反应呢，直接就被爷爷来了个爆头杀。    没了头的亓子应声倒地，然而爷爷并没有因此而停手，依旧是一掌接着一掌的轰击着亓子牛一般的身体，又是连轰了十余下之多，直到把亓子轰的粉碎爷爷才停了下来。    然而意想不到的事情再次的发生了，那些被轰的到处都是的血肉正在快速的聚在一起，转眼间上半身就已经恢复了，就见那半身的亓子鄙视的看着爷爷说道“嘿嘿嘿嘿~~怎么样，看你还有什么办法~~你是永远都杀不死我的~~任命吧~~~嘿嘿嘿嘿~~~”。    只是一瞬间亓子的身体就全部恢复了，然而它依旧是站在原地不屑的看着爷爷，“臭老头~~来呀~~继续呀~~看你还有多少的力气~~”,亓子嘲弄的讥讽着爷爷，当我转脸再去看爷爷的时候，竟然在他老人家的脸上看到了自信和一种奸诈的表情，就见爷爷点了点头说道“好啊~~那你可站好喽~~~”，说罢爷爷再次使用杀鬼咒对着亓子就一通的狂轰滥炸。    等爷爷停手之后，那亓子竟然毫发无损的站在那，我心说这怪物的恢复能力难道都到了肉眼都看不到的速度了？这时亓子开口了“嘿嘿嘿嘿~~怎么了老东西~~老眼昏花了吗~~怎么没有一下打中我啊~~~嘿嘿嘿嘿~~”，我一听“啥~~~？爷爷这一通狂炸竟然都打偏了~~？？？”。    正当我焦急的看着爷爷，认为他老人家是不是眼睛出问题了的时候，爷爷开口了“净会扯口舌之快的畜生~~你下去跟它们贫去吧~~”，说完爷爷抬起右腿然后狠狠的就朝地面跺了下去~~，只听“咔嚓~~~”一条裂缝围绕着亓子就裂了开来，还没等亓子有任何的反应呢，就随着断裂的地面一起朝黄泉掉了下去。    我和爷爷赶紧跑到悬崖边上往下看，只见那亓子哇哇的直喊着，就在它离水面不足五米的时候，一只巨大的铁鱼从水中窜了出来，一口就把亓子给生吞了下去，随即就落入了水中~~，水面依旧是那样的平静，就好像刚刚什么也没有发生一样。    爷爷看着悬崖下边平静的水面叹了口气说道“唉~~~这条鱼以后都不用担心肚子饿喽~~”，我当然也知道爷爷说的是什么意思，不就是那亓子在铁鱼的肚子里不断的再生吗，谁让它死不了啊~~。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十章 赤鬼的魂魄
    我捡起了掉在地上的八卦玉佩，吹了吹上面的灰尘之后就又揣回了兜里，见爷爷继续朝前走去，我快步的跟了上去对爷爷问道“对了爷爷，我醒来的时候嘴里怎么火辣辣的啊~~你给我吃辣椒了啊~~”，爷爷回头看了我一眼说道“辣什么椒，那是气血元丹~~没有它你小子早就见阎王去了~~”。    我一听原来爷爷给我吃的是气血元丹啊，难怪我怎么一下就好了呢，再加上我有道符护体所以才恢复的这么快，就是这气血元丹属实是不怎么好吃啊，弄的我现在还是满嘴的辣椒味呢。    我一脸贱笑的说“那个爷爷~~我好像还有点儿不舒服啊，你那个什么气血元丹能不能再给我一个啊~~~”，爷爷看了我一眼没好气的说道“最后一个都给你小子吃了，哪还有了，只能等我回去再炼点儿了~~”，说完爷爷就不在理会我了，大步的朝前走去。    走了大概十多步之后，一扇虚掩的大石门出现在了我们眼前，一束金色的光芒透过门缝射了出来，“宝贝~~金子~~”我大喊着朝门口跑去，爷爷一把就把我拉住了，我不解的看着爷爷问着“爷爷~~那后面有宝贝啊~~”，爷爷瞪了我一眼然后谨慎的对我说道“你个臭小子知道什么，越是到了这个时候越是要谨慎行事~~小心驶得万年船~~”，爷爷左右的看了看之后才慢慢悠悠的朝石门走去。    透过石门的缝隙我终于见到了梦寐以求的宝贝，只见里面珠光宝气金银满地呀，那宝贝堆的跟山那么高，我使劲儿的想要从门缝挤进去，但是这石门不光缝太窄，还死沉死沉的，无论我怎么推它依然是纹丝不动啊，急的我是嗷嗷直叫啊，我正在那狂叫呢，却只见门内出现了一个熟悉的身影~~爷爷？“爷爷~~你是怎么进去的啊~~~快来帮帮我啊~~我也要进去~~”。    爷爷光是各顾各的在那看宝贝呢，看都没看我就随意的说了一句“那个~~用那个土遁术~~~”，我一听差点儿就气吐血了，心说自己的脑袋怎么总是少根弦呢，回去得多吃点山核桃补一补才行。    我立马就使出了土遁术遁入了地下，然而我刚要上浮的时候，我发现从一个不起眼的角落里偷偷的走出来一个浑身散发着黑气的人，竟然是刘全~~只见他双手紧紧的握着一把闪闪发光的宝剑，正偷偷的走到了爷爷的身后。    只见刘全双手把剑举过头顶，眨眼间那就要劈下来了，此时去喊爷爷恐怕是来不及了，情急之下我迅速的把我的双手探出了地面，一把就抓住了刘全的脚踝，随着我用力那么一扯~~刘全脸朝下的就重重的趴在了地上，宝剑也从手中掉落到了一边，那脸上也磕出了血了。    这个时候，我那个钻进钱眼儿的爷爷才反应了过来，回过头看了看刘全，当爷爷刚想说什么的时候看到了刘全前方的那把宝剑，又看了看此时抓着刘全双脚的我，立马是一脸怒气的把刘全从地上就给拎起来了，我顺势把手一放，就从地下遁了出来。    爷爷对着被拎到眼前的刘全很是气愤的骂道“好你个刘全啊~~我救了你的命，你不但不谢我，竟然还对我下黑手~~你小子是何居心~~　”，说罢爷爷就把刘全朝一边扔了出去，落了地的刘全“噌~~”的一下就站了起来，此时他身上的黑气更加的浓烈了。    刘全一脸阴气的看着爷爷说道“哼~~老家伙~~你也不是什么好东西~~一路跟我到这~~不就是为了我的宝贝吗~~没门~~这些全部都是我的~~你们谁也别想拿走一件~~”，说着就张牙舞爪的奔着爷爷就抓了过去，还没到跟前呢，就被爷爷一脚给踢飞了出去。    刘全见在爷爷那占不到便宜，就把苗头转向了我，我一看刘全想要奔我来了，便摆出了架势准备狠狠的修理他一番，要说这刘全也实在是太菜了，一把没抓住我，被我一拳就打倒在地了，还没等他起来呢，我上去就是一顿狂踢啊，把我上学时候踢足球那劲儿都拿出来了，别提踢的有多爽了。    踢着踢着原本毫不吭声的刘全忽然叫了起来“哎呀~~疼啊~~别踢了~~再踢我就死了~~”，也就在刘全呼喊的同时，一道红光从他的体内飞了出来，奔着我的面门就直飞了过来，我慌忙的向后退去，但是谁知道身后竟然他娘的是面墙~~~,“救命呀~~”我大叫着顺势就蹲了下去。    我刚一蹲下，那道红光就撞在了墙上，然而那红光并未停留，而是借着墙面的反弹之力直直的朝爷爷飞了过去，爷爷见势往旁边一躲，红光再次扑了个空后便飞到了半空中不停的晃动着，爷爷看着半空中的红光淡淡的说道“哼~~好你个赤鬼~~当日灭你之时，我说怎么感觉不到你灵魂的存在呢，原来附在了刘全的身上了~~”。    听完爷爷所说的话，那红光在半空中慢慢的恢复成了赤鬼的模样，只见他恶狠狠的对爷爷说道“哼~~臭道士，你竟然都跟到这里来了，真是欺鬼太甚，不过也没关系，就算你把我灭了，你们也休想从这里离开，就老老实实的在这陪着我吧~~~哈哈哈哈~~~”，说话间赤鬼就奔着爷爷就飞了过去。    然而在马上就要到爷爷面前的时候，赤鬼竟然猛的一转身直奔我而来，这突如其来的变故让我防不胜防啊，一下就被赤鬼掐住了脖子，“咳~~咳咳~~爷爷~~救我~~~”我艰难的喊着，也就在我的眼前开始有点儿模糊不清的时候，我看到了一个熟悉的身影出现在了我的眼前。    没错，那就是爷爷，只见爷爷腾空飞起，嘴里大喊一声“断魂脚~~~”然后对着赤鬼的脑袋就是一脚，赤鬼抓着我的手一下就松开了，直直的朝一边飞了出去，也就在赤鬼刚刚落地的那一刻，爷爷手印一捏念动了拘魂咒，一张巨大的金网腾空出现，直接就把赤鬼给盖了个严实。    这回可是真真正正的拘住了赤鬼的魂魄了，只见赤鬼在金网下痛苦的哀嚎着，直到化为乌有的最后一刻，赤鬼的最后一句话回荡在空气中，“你们是永远也出不去的~~永远~~~~”。    我看着消失不见的赤鬼，鄙视的自言自语道“都他娘的魂飞魄散了，还这么大言不惭的，我呸~~~”，说完我就开心的朝那一堆的宝贝跑了过去，我把身上的半截袖脱了下来，把袖子和领口绑在了一起变成了一个简易的口袋，我就开始疯狂地装着眼前的宝贝了。    而此时爷爷却没有像我一样，而是对着角落里的刘全说道“来吧~~一起吧~~没有你我们也根本就找不到这里的~~所以这些东西里面也有你的一部分啊~~”，我一边不停的往口袋里装着，一边转头对刘全说道“是啊~~赶紧来啊~~这么多我和爷爷两个人也拿不完那~~”，听我和爷爷这么说，那刘全也顾不得身上的疼痛了，对着我和爷爷是一顿的感谢啊，随之立马从角落里拿出了他事先准备好的大麻袋。    我一看刘全手里的那口大麻袋心说，你奶奶的，你还真是贪啊,拿那么老大一麻袋，看一会谁帮你扛。    爷爷见我们两个都在那忙乎着呢，就把自己身上的破大褂脱了下来，装着装着我的小口袋就装满了，我感觉这样装实在是装不了几件儿啊，而且大件儿的都他娘的太沉了，想到这里，我把口袋里的东西又全都倒了出来，开始专挑一些小件儿和一些值钱的东西往口袋里塞，我拿的全都是宝石和黄金之类的东西，银制品全部都让我扔到了一边儿。    但是也有那么两件我很是喜欢的银制品，那就是一个镶着绿宝石的簪子和一对琉璃玛瑙镶嵌的手镯，我把这几样东西揣在了自己的兜里，没有放在口袋里，因为这几样东西我是要送人的。    我们三个人忙活了大半天的时间，身上能装的地方都装的满满的了，就连脖子和手腕上那都套的满满的，我甚至连脚脖子上都套了好几样，这个时候我觉得你们好像就得问我了，那么多的宝贝，为什么我偏偏要拿几件儿银制品的东西送人呢，那我可以告诉你，给她们个银的就不错了，一个个的八字都还没一撇呢，老子才没那么傻呢……。    这个时候爷爷站起身来抻了抻他的腰，对我和刘全说道“好了~~差不多了，先拿回去~~改日再来清场~~”，说完爷爷拎着他那一大包就往外走去，我这一包虽然不多吧，但也都是真真的硬货啊，还真他娘的沉，再加上我浑身上下的，我感觉就像是背了座大山一样，我再看刘全，我都想笑了，只见他正使劲儿的拽着他的那口大麻袋，可是无论他怎么拽，那麻袋都是纹丝不动啊，我心里暗骂啊“该~~再让你贪心，看你怎么拿回去，我才不会帮你呢~~”。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十一章 蚀煞黑雾
    我知道刘全自己拿不动，肯定会喊我帮忙的，所以我没等他开口就一溜烟儿的跑了，刘全见我们都跑了，那急的是满头是汗那，最后还是把麻袋里的宝贝倒出去了一大半才勉强的扛了起来。    等看到刘全扛着少半袋的宝贝出来的时候，我和爷爷才从桥上走了过去，刚一过了桥我忽然停住脚步，很是神秘的对爷爷说起了那个青铜鼎的事情，爷爷听完我所说的之后皱着眉头说道“这种事情我还真没听说过，用上百具的干尸炼制~~难道炼的真是什么了不起的丹药吗~~？我看我们去看看就明白了~~”。    当爷爷顺着我手指的方向看到那个巨大的青铜鼎之后，那眼睛睁的老大，放下手里的包袱就朝大鼎跑了过去，我则是慢悠悠的往前走着，因为我知道那个鼎盖儿实在是太沉了，爷爷一把年纪的是肯定是搬不动的，他老人家肯定是要等我和刘全三个人一起才能搬得动啊，何况这时候刘全没准还在后面爬那。    然而我这么想看来是多余的了，谁知道爷爷他手劲儿那么大啊，就那么“啪~~”的一掌，就把那鼎盖儿打飞了出去，落在地上竟然硬生生的把地面砸了个大坑，我那嘴张的下巴都快掉到地上了。    那鼎盖儿落地所发出来的巨响，震的整个空间都为之一颤，更是震的我耳朵都快聋了，我看着地面上那个大坑心说这玩意儿得有多沉啊，才能把地面砸成这个鸟样啊。    也就在鼎盖儿被掀开的同时，一股浓郁的黑气飘了出来，在半空中越积越多，我连忙的跑过去趴着鼎口往里看，里面竟然空无一物，我转过头失望的看了爷爷一眼，却发现爷爷此时正瞪大着双眼死死的盯着那团黑雾，我很是不解的说道“爷爷~那个鼎里面是空的，什么也没有，你盯着那个黑雾干什么啊，赶紧把它打散了算了~~”说完我在地上捡了一块碎石块朝那黑雾扔了过去。    令我奇怪的是，扔进去的石块儿就这么进去了，竟然没掉下来，我刚想问爷爷这到底是怎么回事儿呢，就见那团黑雾竟然慢慢的开始移动了，我正好奇呢，爷爷抓着我的胳膊就往一边跑去。    “怎~~怎么了，爷爷~~它怎么动了啊~~”我疑惑的问着，就见爷爷满脸愁容的说道“蚀煞黑雾~~没想到失传了几百年的邪恶之术，竟然在这里碰上了~~”，我一听“蚀煞黑雾~~？那是什么东西啊~~”我不解的问着。    爷爷盯着正在慢慢蠕动的黑雾继续说道“蚀煞黑雾~~是当年女真族中最恶毒的巫术，能够吞噬天下万物，据说曾经女真族遇到外敌来犯，由于寡不敌众，便破例使用了这一巫术，一夜之间敌军一个不剩的全被这蚀煞黑雾吞噬掉了，你说它可不可怕~”。    我看了看黑雾又看了看那青铜鼎继续问道“那那个时候他们也用一百多个干尸炼的~~？”，之间爷爷摇了摇头说道“不是干尸，是抓来了一百一十一个成年的敌军士兵，脱光了他们的衣服，然后用铜链穿过他们的琵琶骨吊起来，七天之内不给吃不给喝，到了第七天的晚上，不管死活全部把这些人扔到一个事先挖好的大坑里，倒上火油炼制，我本以为这个传说不是真实的，一个大坑倒点儿火油就能炼制出来这么邪恶的东西来，现在我才明白啊，竟然用的是破晓天机的~~~八卦逆转阵~~~”。    说话间再去看那黑雾的时候，只见它蠕动的越来越快了，而且正在以肉眼可见的速度向着那巨大的青铜鼎而去，转眼间那青铜鼎就完全被黑雾团团包围住了。    这个时候刘全呼哧带喘的终于是赶了上来，我一看他的大麻袋又鼓了一分，我就知道这老小子是又回去了一趟啊，我实在是有些佩服他了，真他娘的是要财不要命啊，当刘全看到眼前一大团正在蠕动的黑雾时，满脑袋问号的对我问道“那个~~小见兄弟，那朵黑云是怎么回事儿啊，是不是初道长知道我口渴了，施法招出来的雨云啊~~”。    一听刘全这么说，我竟然“扑哧~~”一声的笑了，我是一脸无奈的笑容对他说道“我说刘大哥啊~~你也太有想象力了吧，还雨云~~亏你想的出来啊~~~”，刘全一听我这么说紧忙继续问着我“既然不是雨云~~那是什么呀~~漆黑一片的~~难道不是要下雨吗~~~”？    我此时头顶是一只乌鸦“哇哇~~”的飞过啊，我实在是不知道刘全这货的思维构造啊，我也懒的再去理他了，随口说了一嘴“那是黑棉花糖~~给你解饿的~~”，要说这刘全也忒他娘的实在了，老子说什么他就信什么，放下麻袋一溜儿小跑就来到了眼前，伸手就朝那黑雾抓了过去。    眼看着刘全的手就要碰到那团黑雾了，就见爷爷对着刘全的胸口“啪~~~”就是一飞脚，直接就把刘全踢翻在地了，刘全捂着肚子在地上叫了得有一分多钟才爬起来，一脸不满的看着爷爷说道“初道长啊~~我这实在是饿的不行了，你看那么大一团呢，就匀给我一点儿吧~~我拿金子换~你看怎么样~~”。    说完从兜里拿出了一根金条递在了我的手里，我哪会惯着他啊，很是大方的就把金条塞进了我那鼓鼓的裤兜里了，这是爷爷有些不耐烦的说道“我说你小子到底有完没完那~~你还想吃它~~？它不把你吃了就不错了，而且还是那种吃人不吐骨头的那种~~”说完用手指了指那隐约可见的青铜鼎。    等我们再去看那鼎的时候，我们发现那鼎正在一点一点的被吞噬着，我们都那么傻傻的看着，我这个时候心里有些危机感了，忙拉了拉爷爷的衣角说道“爷爷~~咱们撤吧，这玩意儿太危险了~~再待下去~~都得被它吃了啊~~”，爷爷却拍了拍我的手叹着气说道“这蚀煞黑雾的可怕不是你我能够知晓的，它每吞噬一样东西就会变大一点儿，如果不把它消灭在此，要被它跑了出去，那可就完了~~~”。    我一听心说坏了，真中了赤鬼那龟孙的话了，看来还真是出不去了~~但也不能就这么等死啊，我急忙问爷爷“爷爷~~您所说的那个传说，那个蚀煞黑雾最后是怎么消失的啊~~~”，爷爷苦笑了一下说“谁会把方法编在传说里啊，要是有办法还好了呢~~看来只能是碰碰运气了~~~”。    说完爷爷手印一捏开始念动驱雾咒，随着爷爷大喊一声“~~~散~~~”，那黑雾果然“嘭~~”的一下散开了，可是当喜悦还没挂到脸上呢，那团黑雾又再次的聚到了一起，见这一招不奏效，立马再次捏出手印念动了拘魂咒，一张金色的大网凌空落了下来，直奔着黑雾就盖了下去，但是不但直直的穿过了黑雾落在了地上，而且金网的中间还被吞噬了一个大洞……。    很快~~，那个偌大的青铜鼎就被吞噬的干干净净了，在吞噬掉了青铜鼎后，黑雾开始慢慢的向着离他最近的我飘了过来，爷爷一把抓住我就往后退去，在退后了十米开外才停了下来，然而那个刘全却还在那傻站着那，爷爷对着他就是破口大骂“你个瘪犊子~~想死是吧，赶紧给老子滚过来~~”，听到爷爷这么骂，刘全才慢悠悠的走了过来，我猜刘全的脑子一定是被赤鬼附身时给搞的短路了，所以才会给人一种有点儿二的感觉。    看着黑雾把地上的鼎盖儿也吞噬掉之后，竟然比刚才又大了一点儿，看着眼前越来越大的黑雾，爷爷急的是直跺脚啊，我看了看那黑雾有看了看四周的八卦行的卦符我喃喃的说道“八卦逆转阵~~不就是颠倒阴阳吗，要是能把逆转变回正转，那是不是就好了呢~~~”。    我正在那喃喃自语呢，就见爷爷一把抓住了我的肩膀，瞪着双眼满是惊喜的对我说道“好你个臭小子，这都能让你想到，你小子的智商真是逆天了~~~”，说完爷爷示意我和刘全离远一点儿，随即爷爷从怀中拿出了一道黄符，只是一挥~手中的黄符立刻就着了起来，随后爷爷一捏手印念动了阴阳八卦咒，“一拜冀州第一坎，二拜九离到南阳，三拜卯上震青州，四拜酉兑过西梁，五拜亥乾雍州地，六拜巳巽徐州城，七拜申坤荆州界，八拜寅艮兖州城，行坛正法入中宫，还吾阴阳勿虚人。急急如律令~~~~~~”。    话音刚落，一双一米高的金色大手出现在了我的眼前，只见爷爷把双手凌空往地上一按，那双金色的大手随即的按在了地上那个黑白双鱼的八卦图形之上，随着爷爷双手一用力，地上的八卦图形竟然慢慢的转动了起来……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十二章 绝处逢生
    一双金色的大手正推着八卦图案慢慢的转动着，随着爷爷手下加快，地上的八卦图案也是越来越快，一股强而有力的龙卷风拔地而起，那黑雾竟然慢慢的随着龙卷风转动了起来，越转越快~~越转越快~~。    随着爷爷的最后一推，那原本还在飞速旋转的黑雾瞬间就被龙卷风卷入了其中，那龙卷风旋转的实在是太快了，以至于四面八方所有的东西都被吸了过去，要不是我们身上戴了那么多死沉的宝贝，八成一下就得被吸进那龙卷风的风眼之中去，我和爷爷都趴在地上紧紧的搂着自己的包袱，生怕一松手就没命了。    然而那边那个刘全就没那么好命了，他倒是身上死沉死沉的趴在原底一动不动的，可他那大麻袋可就惨了，由于麻袋没有封口，风一刮~麻袋竟然倒了，一件一件的宝贝从麻袋里滚落了出来，出来一个被卷走一个，出来两个被卷走一双，直到最后连麻袋一同的被卷进了风眼之中……　。    那刘全怎么能眼看着自己的财富就这么飞走呢，跟着飞走的麻袋就追了过去，我和爷爷都大喊着叫他不要过去，可是无论我们怎么喊都无济于事，就这么眼睁睁的看着刘全被卷进了龙卷风之中。    我双眼含着泪水重重的捶打着地面，心说这小子到死也不忘了他的那些个宝贝啊，真是应了那句俗话了，人为财死鸟为食亡，虽然我并不喜欢刘全这个人，但是他终究是一个活生生的人啊，况且我长这么大还是第一次眼睁睁的看着一个鲜活的生命就这么没了，而自己却什么也做不了。    随着龙卷风越转越快，整个空间都震动了起来，地面、墙体裂开了一道道巨大的裂缝，无数的碎石块儿如潮水般的向龙卷风的风眼处狂涌，一块块的落石击打着我的身体，我抓起我的口袋就朝我进来的那条路狂奔而去，我一边跑一边对爷爷大喊着“爷爷~~爷爷~~快~~这边儿~~”。    等我和爷爷来到那堵机关墙壁的时候，眼前的墙壁已经是布满了千丝万缕的缝隙了，就见爷爷一脚踹上去，那堵墙体立马就被踹了个粉碎，我们也没敢迟疑，快速的向着出口的方向跑去，要不是身上带着这么多的宝贝，早就使出土遁术了，可是没办法呀身上东西太多没法施展，只能靠着双腿艰难的往外跑着。    眼看着就要看到那狭窄的土洞了，忽然不知从哪窜出来数十只大大小小的青皮蜥蜴，当然它们也都顾不上我们的，都在四下的逃着命，其间有很多点儿背的都被掉下来的石块儿给砸死了，我正在那边跑边幸灾乐祸呢，不远处的一堵墙轰然倒塌了，竟然从里面窜出来一只更为巨大的青皮蜥蜴。    这只庞然大物并没有逃命的意思，而是死死的盯着我和爷爷两个人，我心说坏了人家老公来找咱报仇来了，爷爷此时也看到了，然而爷爷并未有停留的意思，就在那庞然大物的青皮蜥蜴准备奔我们冲过来的一瞬间，爷爷对着它头顶一块儿摇摇欲坠的巨石就是一掌，只见一个巨大的金色手掌奔着那块巨石就打了过去。    我知道爷爷这掌是之前的阴阳八卦咒的掌印，由于爷爷担心路上再有不测，所以一直就没收回此咒，为此爷爷的体力也在飞速的消耗着，果不其然在临近出口的时候碰到了替自己妻儿报仇的青皮家伙，爷爷也就顺势的这么一下，那块儿巨石直直的奔着那庞然大物的脑袋就砸了下来，就听“扑哧~~”一声，那大蜥蜴的脑袋顿时就被砸了个稀巴烂，我看着这解气啊。    眼看着四周就要彻底的崩塌了，我和爷爷也没敢迟疑，迅速的钻进了狭窄的土洞之中……，待我们刚刚爬出地面就连眼前的那个土洞也完全的塌陷了，我很是后怕啊，心说这要是再晚上几秒钟的话，那八成就得被活埋啊。    当我从土洞里爬出来的那一刻，身上实在是一点儿的力气都没有了，腿一软直接的就瘫软在了地上，爷爷那就更不用说了，由于施展了阴阳八卦咒太久，耗费了很多的体力，如今也是站不起来了，此时也正当中午，就这么回去实在是不妥啊，再说还带着这么多的宝贝，所以爷爷决定我们就躺在这里休息，等天黑了再下山……。    我和爷爷这一觉就睡到了夜里十一点多，要不是下起了蒙蒙细雨，八成我们爷俩儿还得睡上几个小时呢，此时体力也恢复了七八成了，所以决定下山回家。    我和爷爷又把装宝贝的简易口袋好好的检查了一番之后，便朝山下走去，等到了家里的时候已经是后半夜了，刚一到家爷爷就把门反锁上了，窗帘也拉上了之后，我和爷爷把两大包的宝贝和身上的一股脑的全都倒在了地上，屋里顿时是金光闪闪啊，晃的我的眼睛都有些睁不开了，看着眼前这些个宝贝我这个开心那。    爷爷瞅了瞅一地的宝贝开心的说道“老夫这辈子还是头一次见到这么多的宝贝啊~~死也瞑目喽~~”，“爷爷~~您这说的是啥话啊~~光有了还不行~~咱不还得花呢吗，以后咱就吃香的喝辣的啦~~~”，我笑着跟爷爷说道。    爷爷随意的抓了一把宝贝，有些发愁的说道“这么一大堆的财宝，就这么放在家里实在是不安全啊~~得想个办法卖了才行呀~~”，我大概明白爷爷的意思了，那就是这么多的宝贝放在家里实在是不怎么安全人多手杂的，但是要是急着出手的话，由于宝贝太多了，务必会引起黑白两道的怀疑，有可能会因为这些宝贝而招来杀身之祸。    想到这里我抬起头对爷爷说道“爷爷~，这些宝贝咱们的找个地方藏起来，要是全拿出去卖的话，一来会招到**的惦记，二来会被警方认为咱俩是盗墓的，到那时咱们就是得不偿失了~~~”。    爷爷听我这么一说，是连连的点着头，在皱着眉头寻思了一会儿之后，爷爷一脸笑意的对我说道“小见那~~爷爷我有一个办法说来你听听~~”，我瞪着眼睛点了点头，爷爷捋了一下胡子之后继续说道“那些个大件儿带宝石的咱给他藏起来，纯金的那些咱给它化成金条再去卖，你看怎么样~~~”？我一听忙说“恩~爷爷，这样最好，那咱们现在该先弄哪一样呢~~”，等我说完之后爷爷站起身朝里屋走去说要去找个大箱子，走之前让我把地上的宝贝分开好方便装箱。    很快我就把这一大堆的宝贝分成了两类，由于数量实在是太多了，我趁爷爷不在偷偷的藏起来了一部分小件儿的以备不时之需，又过了好一会儿，爷爷才从里屋抱着个很大的箱子走了进来，爷爷把大箱子往地上一放说道“来，咱俩把这堆大件儿的都放这箱子里，然后埋到后院的洞里去~~~”。    我看着眼前这口大箱子疑惑的对爷爷问道“爷爷~~我没记错的话~~这口大箱子是咱家用来装粮食的吧~~您老人家把它拿来了，那粮食放哪儿啊~~~”，爷爷瞟了我一眼说道“我看你小子就知道吃，就是一辈子的穷命,咱现在也是有钱的人了，那些个粗粮算什么，以后咱想吃什么就吃什么~~不过浪费粮食的确是不妥，这样吧~~等把这些宝贝还了钱之后，你把那些粮食就送给村里的贫困户吧，这样也能积些阴德~~”。    说完爷爷拍了一下我的脑袋，很快我和爷爷就把大件儿的全部都装箱了，竟然装了满满的一大箱子，爷爷怕不安全又在上面上了一把大锁之后才叫我帮忙往后院抬，等抬到了后院山洞门口的时候，爷爷转过头对我说“小见~~那个你先进屋去吧，这里阴气太重，你在这里呆久了不好~~”，“恩好，那我先进屋去了~~”我答应了一声之后就转身回屋去了，其实我也知道说阴气重那是一方面，最重要的还是爷爷怕我惦记那箱子宝贝。    我心里不是很舒服的回到了屋里，看了看地上那一大堆的金子心想“怕我惦记那些宝贝，难道就不怕我惦记这些吗~~这就是百密一疏啊~~”，我顺手又抓了一把金币装进了口袋里。    等爷爷在近来的时候竟然搬进来一个铁炉子，还有几个熔金条的模子，我很好奇的问爷爷“我说爷爷~~你这玩意儿是在哪儿弄的啊~~太帅了啊~~”，爷爷吹了吹模子上的灰尘说道“哦~~这些个模子是早些年在河边捡到的，那个时候河里这玩意儿多的是呢，还有不少熔首饰的模子~~好像也是个什么墓里的东西，下场大雨就给冲出来了~~~”。    “又是墓~~？难道里面还有宝贝~~？”我喃喃自语着，爷爷听清我说的话之后提醒我说道“那个墓里可没有什么好东西啊，要有好东西能冲出来这破玩意儿，兴许那墓里埋的就是个做首饰的呢，要不哪来这么多的模子啊~~~”。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十三章 无耻的秃驴
    当爷爷把那融化了的金色液体倒进那模子的时候，我的心情是难以平复啊，看着一根根金条摆在我的眼前，我仿佛再次回到了我的梦里一般，哎呀那个美呀，老子就要有钱了。    等金条全部的熔出来之后，我数了一数竟然有三十二根金条，那一根少说也得半斤那，那得多少钱哪，一根就够我买房、买车、买媳妇儿了，看着眼前这金灿灿的金条我眼泪已经挂在眼眶了，想想之前的几次死里逃生也觉得值了。    爷爷在得知了我下个月要去城里的消息时，毅然决定要和我一起去，好去联系买金条的人，我也欣然答应了，待把所有金条全部收好之后，我和爷爷又把现场给打扫了一下，在打扫的过程中我忽然想起了那个死去的刘全，就对爷爷说“爷爷~~刘全的事儿，你看咋办呐~~”，爷爷站在原地寻思好一会才慢慢说道“恩，要不这样吧，等明天你偷偷的把余出来的两根金条放到他们家里吧~~我想够他的家人吃上一辈子了~~~”，我听完后欣慰的点了点头。    第二天我一睁开眼睛，就看见我的灵宠苍蝇回来了，我紧忙满脸兴奋的对苍蝇问道“小蝇啊小蝇~~你是不是知道明月美女住的地方了啊~~是的话你就转个圈~~”，随着我话刚一说完，苍蝇就在我面前真的转了一个圈，这给我乐的，简单的吃了一点儿之后，我就和苍蝇急急忙忙的出了门。    刚一出门就碰到了二肥和小菲来找我，二肥见我急急忙忙的样子笑着问道“呦~~小见哥，这一大早的这么着急干什么去啊~~”，我此时哪有空理他们啊，自己的终身幸福才是最重要的，我就随口说了句有事儿等回来在找他们玩，就一溜烟儿的跑了。    一个多小时之后我跟着苍蝇来到了一座寺庙的门前，我抬头一看上面写着“青山寺”，我转过头用着疑惑的目光看着苍蝇“我说小蝇啊，你说明月美女就在这里面~~？这里面可都是和尚啊~~那我的明月在这岂不是很危险吗~~”，苍蝇“嗡嗡~~~”的上下飞着，我见苍蝇如此肯定的回答，那我可就急坏了，得赶紧的把她解救于水火之中才是啊。    然而我并没有上前敲门，而是想了个更好的办法，那就是土遁术~~，随着我手印一捏大念土遁术的咒语，我就悄无声息的遁入了地下。    当我慢慢的游进院子里的时候，第一眼就看到一个年老的和尚在打扫着院子，我并没有理会这个老和尚，因为我知道一个老和尚是不会对我的明月构成任何威胁的，可是年轻的就不一定了，所以我现在最重要的就是赶紧的找到我的宝贝明月，好不让她受到那帮秃驴的欺负。    可是我游了足足有半个多小时也没看到明月的影子，竟是一些秃驴，这让我不免的有些恼火了，我此时正在怀疑这苍蝇的可靠性呢，就见一个老秃驴从大殿中走了出来，看衣着看打扮，根本就猜都不用猜，这个老秃驴就是这寺里的方丈，只见他身后还跟着两个年纪不大的小秃驴，正在那对着老秃驴指手画脚呢，要我猜这个老秃驴肯定是作风不好，要不然能招到小秃驴的指指点点吗。    我正在那看着四周呢，就听老秃驴对身后的小秃驴说道“广信、广慧你们两个在那嘀嘀咕咕的什么呢，才来了几天那总是不老实诵经，何时才能修成正果啊~~”，然而身后的两个小秃驴根本就没把老秃驴当回事儿，还是该干嘛就干嘛，气的老秃驴是直摇头啊。    我是不打算再看着这三个秃驴了，就当我转身想要继续寻找我的明月的时候，就听那老秃驴说道“广信、广慧，你们去看看明月在不在房里，就说我找她有事儿~~”，两个小秃驴答应了一声之后很不情愿的朝后院走去，我一听，顿时是喜出望外啊，这感情好啊不用我到处找了，还浪费了那么多的时间。    我跟着两个小秃驴来到了后院，就见他们两个奔着一间房就走了过去，然而他们俩个并没有进去，而是趴在门口听了一下，就见广信一脸喜色的对广慧小声说道“诶~~~明月师姐在洗澡呢~~~”，广慧一听，立马眼睛就瞪的老大，然后一脸猥琐之色的说道“那咱俩看看~~~”，说完两个人就趴在窗户上透过一个缝隙往里瞧去。    我一听明月此时正在洗澡呢，那我怎么能够错过如此好的机会呢，我就迫不及待的游了过去，当我刚刚游进房间的那一刻，哇~~真所谓是满园春色啊，就见正坐在一个小凳上在那擦拭着身体那，那小香肩儿、那雪白丰挺的~~啊~~正随着她的动作在我眼前晃动着，看的我是那个口水直流啊，此时我都想上去抓一把了我，看着眼前梦寐以求的明月，我心里那是一个汹涌澎湃啊。    可是我忽然想到窗户外边儿还有两个小秃驴在偷看呢，我心里那个嫉妒之火“腾~~”的一下那就烧起来了，敢看老子的女人，看老子怎么收拾你们两个小秃驴。    我转头就游出了房间，此时窗户外边的两个小秃驴那看的都眼睛都绿了，而且还恬不知耻的个个的挺起了小帐篷，“我去你大爷的，敢对老子的女人有非分之想，老子今天非得好好教训一下你们两个，让你们知道知道厉害~~”，想到这里，我便慢慢的游到了他们两个的身后。    当我游到两个小秃驴的身后之后，我慢慢的把两只手探出了地面，对着他们的一人一只脚我就抓了过去，还没等他们反应呢，就见我用力往后一拽，两个小秃驴顺着墙就磕了下来，顿时是满脸的血啊，那个广信更是把牙都磕掉了一颗，然而这并不是他们最致命的的，最致命的是他们那高耸的帐篷，此时呀~~嘿嘿~~应该已经折断了……。    “哎呀~~哎呀~~”两声喊叫从两个小秃驴的嘴里传出，就听屋内的明月喊道“谁~~谁呀~~谁在外边~~”，“师~~师姐~~是我~~广慧啊~~哎呦~~~”，说完两个小秃驴又原地的打起了滚来。    不出片刻，明月就穿完衣服从房间里出来了，当她看到广信和广慧两个人的惨状之后，脸上露出了一副紧张和怜悯的神色，但当她看到那从窗户一只延伸到地上的血迹的时候，她一切都明白了，脸色那立马就变了，对着趴在地上的两个人就是一顿暴打，打的两个小秃驴在地上是哭天喊地的。    看着两个小秃驴被修理的那么惨，我心里那是别提有多爽了，竟然一个没憋住笑了出来~~~“啊哈哈哈哈~~~~~~”，刚一笑出声我就知道坏了，就见那明月对着四周大喊道“谁~~谁在那笑~~？别躲躲闪闪的~~出来~~~不然我可不客气了~~~”。    反正也是隐藏不住了，我就对着地面上的明月说道“那个~~明月~~是我啊~~~”，明月只是一听我的声音就知道我是谁了，一脸怒色的喊道“又是你这个无耻的流氓，赶紧给姐滚出来~~”，我却在地下有所顾忌的说道“我说大姐啊~~我现在出去不得被你打死啊~~我才没那么笨呢~~地下挺好的，又凉快~~”。    “什么~~你在地下~~~”明月瞪着眼睛看着地面，我心说坏了说秃噜嘴了，但是又一想，说就说了呗，她又不能把我怎么样，于是我便对着明月喊道“对~~对呀~~我就在地下面了，你急个什么劲儿啊，你应该感谢我你知道吗~~”，明月一听就急了“你个臭流氓胡说什么呢~~什么我就感谢你了~~给姐说清楚~~~”。    我看了一眼那两个悲催的倒霉蛋不慌不忙的说道“你可知道他们两个是怎么磕的吗~~，他们俩个小秃驴偷看你洗澡~被我发现了，所以就被我收拾了~~~”，趴在地上的广信和广慧一听是我在作弄他们，气的那是牙根都疼，明月看了一眼两个小秃驴后说道“哦~~我说他们怎么磕成那样呢，原来是你啊~~那我还得谢谢你呗~~不对~~你是怎么知道我在洗澡的~~~除非~~你也偷看了~~~”。    我紧忙的解释着“开~~开玩笑，我是那样的人吗~~就我是那样的人~~能干那样的事儿吗~~~”两个小秃驴和明月异口同声的说了个“能~~~”，我心说看来我的人品是暴露了，怎么就能够暴露了呢，我一直是以为我隐藏的很好的啊，竟然一下就被他们给看出来了，看来我得好好的反省反省了。    明月见我依然是不出来，就稍微温柔了一点儿的对我说道“好了，我相信你还不行吗，你赶紧出来吧，我好感谢你啊~~~”,听到明月这么温柔的声音，我哪还按捺得住啊，“好嘞~~”说着我就从地下遁了出来……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十四章 黑皮癞蛤蟆
    我想的是一遁出地面，明月就会娇滴滴的靠进我的怀里，然而我刚一出地面，一根手指头粗细的大麻绳一下就给我套上了，我刚想捏手印往地下遁，发现手也被捆上了，我挣了挣身上的绳子不满的说道“明~~明月，你这是干什么啊，赶紧快给哥哥我松绑~~”。    然而明月却一改之前的温柔，一脸怒色的对我喊着“你个臭流氓~~你说你没看，我怎么就那么不相信呢~~”，我看着眼前那满脸怒容的明月，我可是知道她的厉害的，上次就差点儿让我当了太监，只见我把下身一侧然后说道“那个~~明月，我这次可是专程来找你的啊，看在我这么有毅力的份上你也不能这么对我啊~~而且来了就是客啊，你哪能这样对待客人啊~~”。    我以为她会因此给我松绑呢，可是她却狠狠的踢了我一脚，正好踢在了我的菊花之处，疼的我是眼泪都出来了，我强忍着被爆之痛看着明月说“明月~~你~~”，明月显然是知道我是怎么了，脸色有些发红的对我骂道“你什么你，跟我走~~非让师父好好收拾收拾你~~”，说完拽着我的衣领就往前院走去。    没一会儿的功夫我就被拽进了那老秃驴的房间，明月一脚就把我踹的跪在了地上，磕的我的膝盖生疼，这个时候广信和广慧也一瘸一拐的走进来了，看的那老秃驴是直皱眉头啊，连忙问明月是怎么回事儿，当明月把事情的经过都告诉了老秃驴之后，就见老秃驴很是生气的大声喊道“你们两个给我跪下~~”。    我本来刚刚的站起来了一点儿，被老秃驴这么一喊“扑通~~”我又跪下了，老秃驴见我跪下了紧忙伸手说道“这位施主不必下跪，明月还不快快给施主松绑~~~”，只见明月瞥了我一眼后说道“师父~~这个人是个流氓~~无赖~~不要给他松绑~~~”。    老秃驴此时有些生气的说道“连师父的话都不听了吗，赶紧给人家松绑~~”，明月这才很不情愿的把我身上的绳子解了下来，我活动了一下手腕之后，看着眼前的这个老秃驴心说“看不出来啊~~人品还挺好的，好吧，那老子就谢谢你吧~~”说完我双手一抱拳对老秃驴说道“今日感谢秃驴~~~~不是，感谢方丈深明大义放了我，不像~~那个谁~~不分青红皂白就把我捆了，还多次想陷我于阉党的行列~~实在是太让我心寒了~~~”。    我说完偷偷的看了一眼身边的明月，发现此时她正用一双要杀人的目光看着我，老秃驴咳嗽了两声后对明月说道“明月啊，平时为师是怎么教你的啊~~做人要知道感恩图报~~难道你都忘了吗~~”，“没~~没有，明月谨记师父教诲~~”明月低着头回答着，老秃驴满意的点了点头，在示意了我和明月可以出去了之后，就开始批斗那两个倒霉蛋了。    走出房间之后，我快步的赶上了明月，笑嘻嘻的对她说道“明月，你看你师父他老人家都说了，你得感谢你的恩人啊~~不能够再动武了~~我受不了啊~~”，明月很是生气的说道“哼~~你个臭流氓，姐懒的理你，马上给我滚~~不然别怪姐手下不留情~~”说着抬手就要扇下来……。    我紧忙抬手阻挡说道“好，我走还不行吗~~”，说完我就一捏手印遁入了地下，本来还想着来日方长，反正也知道明月的住所了，以后那可以经常的来，正准备回家去找二肥他们玩呢，一件有趣的事情引起了我的好奇心。    就在我刚刚遁入地下没多久，一个长相极其猥琐的秃驴出现在了我的眼前，只见那个秃驴一脸的色相啊，一溜小跑的就跑到了明月的身边，然后说道“明月师妹~~我听说有个无赖缠着你，在哪儿呢~~让师兄替你出气~~”，明月看了一眼那秃驴微笑着回道“广平师兄啊~~谢谢你啊，他已经滚了~~哎对了广平师兄~~我叫你找的极阴之地你找到了吗~~”。    广平笑着说道“那必须的啊，我来找你也是为了告诉你找着了啊~~不过师妹啊,为什么一定要去那练功多危险啊~~听说有不少成精的鬼怪呢~~~你不怕~~”。    明月一脸不屑的说道“怕有什么用，为了能够提高自己的法力必须得去对付更厉害的鬼怪，你要是害怕你就别去了~~”，“怎么会呢~~师妹都去了，我哪能不去啊，我还得去保护你呢不是~~”广平一脸奸笑的解释着。    那个广平本来想说晚上再去那个极阴之地的，然而却犟不过明月的苦苦相逼，所以决定即可就赶往广平所说的那个极阴之地去，我对那个猥琐的秃驴可是很不放心那，我就一路的跟了上去。    也不知道是翻过了多少座山，最后到了一个四面环山的山谷之中，整个山谷被一层瘴气所笼罩，太阳的光芒竟然一点儿也照不进来，到处都是枯树荒石的，给人一种恐怖阴森的感觉。    走了几个小时的路程，不光那个秃驴广平累的气喘吁吁的，我在下面游的那更是腿脚都抽筋儿了，可明月竟然跟个没事儿人儿似的，东看看西看看的，然后很是兴奋的说道“广平师兄~~你真厉害啊，竟然能找到这么好的地方~~一定有很多厉害的鬼怪~~我都等不及了~~”，坐在地上的广平看着明月如此的高兴，便一脸猥亵之色的说道“明月师妹啊~~只要你喜欢~天上的月亮师兄都给你摘下来~~”。    在休息了片刻之后，广平便跟着明月往山谷深处走去，当走到一片枯树林的时候，林子里忽然传来了一个男人说话的声音“嘿嘿~~~好久没有吃过人肉了~~~，嘿嘿~~~你们来的正好啊~~~~”，随之一个身影闪现了出来，只见那哪是什么人那，竟然是一只体型如牛一般大的癞蛤蟆，漆黑的外皮上布满大大小小的脓包，那脓包还在不住的向外冒着脓水，哎呀看的我这个恶心那，我发誓我这辈子最讨厌的东西就是癞蛤蟆了，光是看着我的皮都痒痒，更别说摸了。    在我看来那个广平其实就是个干啥啥不行吃啥啥不剩的装b犯，为什么这么说呢，我在下面那看的可真真的，那秃驴广平一看到那癞蛤蟆就躲到了明月的身后，腿都在那不停的抖着，我心说就这样的怂包还敢打明月的主意，简直是痴心妄想白日做梦，要打明月的主意，那也得是我呀……。    就见明月用着鄙视的目光，看着眼前的这只其丑无比的癞蛤蟆说道“臭癞蛤蟆你简直就是痴心妄想，还想吃我的肉，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉~~没门~~”，那癞蛤蟆一听顿时就急眼了，立马那腮帮子就鼓起来了，一张嘴一股黑色的粘液奔着明月就喷射了出来……，却被明月轻轻松松的就躲了过去。    我以为那个黑色的粘液被明月躲过去了，能射到她身后的广平身上呢，没想到竟然也打空了，看来这个秃驴还是有点儿底子的，秃驴广平刚一躲开，那黑色的粘液就落在了我正上方的地面上，竟然冒起了黑烟，顿时就把地面腐蚀出了一个脸盆大小的大坑，我吓的赶紧就往后退了一退，看着头顶的那个大坑心说“奶奶的，在地下都不安全啊，我可得小心的点儿了~~”。    癞蛤蟆见一击未中，紧接着就又是一口粘液喷射了出来，但是依旧是被轻松的躲过了，气的癞蛤蟆是“呱呱~~”的直叫啊，明月看着眼前的癞蛤蟆笑着说道“就你这点儿本事还想吃姐的肉~~还有什么绝招都使出来吧~~”。    癞蛤蟆见明月这么不把自己放在眼里，那身上脓包里的脓液是“哧哧~~”的往外喷那，就见癞蛤蟆再次的鼓起了它的大腮帮子，然而这一次的喷射竟然是两股一起的，好在明月反应的快，要不然后果可就不堪设想了，而那个广平早就跑到一边去了，我他娘的真想上去给他一脚，还特么男人呢真给我们男人丢脸。    癞蛤蟆见两股的都打不到人，最后竟然加到了三股，这个时候我看到明月好像有些力不从心了，有几次都差点儿中了招，这让我不免的捏了把汗那，心说这要是被那毒液喷到了，那不就变成丑八怪了吗，那该多可惜啊。    看来是明月躲累了，对着癞蛤蟆大喊道“好你个癞蛤蟆，没完没了是吧，姐不陪你玩了，乖乖受死吧~~~”说完就见她右手一道白光划过，一把光剑竟然就握在了她的手中，几个躲避之后奔着癞蛤蟆就劈了过去。    要说这癞蛤蟆别看它体型大，但还挺灵活的，竟然往旁边儿一跳就躲过去了明月这一劈……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十五章 阴气沼泽
    明月一连劈了十多剑也没有劈到癞蛤蟆一分一毫，气的明月眼睛都红了，头上竟然还留下了汗水，想必这次她是真的轻敌了，看来也唯有我上前帮她一帮了。    于是乎我就悄悄的游到了癞蛤蟆的身后，在一个明月看不到我的角落我就慢慢的把双手探了出去，一把我就抓住了癞蛤蟆的一只大腿，本来癞蛤蟆是想继续躲避明月的攻击的，没想到一只腿被我这么一抓没有蹦起来，一下就趴在那了，随即就是剑光一闪，癞蛤蟆的脑袋就一下被明月给劈了下来，一大股的鲜血就从癞蛤蟆的体内就狂涌了出来，癞蛤蟆的身体倒在地上抽搐了几下就不动弹了。    然而它的脑袋竟然还没死，就见那癞蛤蟆的脑袋恶狠狠的盯着明月说道“你竟敢杀我~~我的四个兄弟不会放过你的，你就等死吧~~~”话刚一说完就嗝屁朝梁了。    明月看了一眼地上的死癞蛤蟆皱了皱眉头喃喃自语道“奇怪了~~刚刚不是挺能跳的吗，怎么一下脚就趴那了呢，难道是腿抽筋儿了~~~”？明月此时正在那疑惑呢，就见广平慌慌张张的跑了过来一脸惊恐的说道“我~~我刚才看到一双手从地下伸了出来，抓住了那癞蛤蟆的腿~~~”。    明月听广平这么一说先是一愣，但很快的又恢复了平静对广平说道“什么手啊~~我看你是紧张过度产生幻觉了~~”说完就继续朝前走去，广平也快步的跟了上去，明月在走之前还特意的往我这边看了一眼，我心说她肯定是知道是我帮了她，但为什么却说是那个秃驴看错了呢，这令我很是不解。    当我转身想要跟上去的时候，一颗血红色的小球从癞蛤蟆的体内掉了出来，我连忙伸手拿了下来，用手一捏还挺硬，该不会是内丹吧，我就顺手揣进了自己的口袋里，心说拿回去给爷爷，他老人家兴许还用的上，待我把那红色小球揣进口袋之后，我就一顿的狗刨式就跟了上去。    没过多久我尾随着明月广平二人来到了一片到处水洼的沼泽地，这里真是死一般的寂静啊，到处都是腐烂发臭的动物尸体，上面还乱哄哄的飞着许多的苍蝇，看着地面上的同类，我身边这只就有些不安分了，几次想飞出去与他们团聚，但是都撞了个头晕眼花眼冒金星，当然没有我的意念之力，他是根本就飞不上去的。    我正在那逗了苍蝇玩那，就听明月说道“这个地方阴气很重啊，到处都透着寒气，看来这里必有鬼怪~~”，广平看了看四周问道“有吗~~师妹，我怎么没感觉到啊~~”，明月瞥了一眼广平后说道“谁让你平日里不认真练功了~~要不然能感觉不到阴气吗~~”说完便警惕的看着四周。    我心说看来这次回去得抓紧练功了，不然就算遇到了危险也根本无力预防和抵抗啊，我在那暗自的下着决心呢，忽然一股不祥的预感涌上了我的心头，我心说难道我也有那么一点点感知危险的能力吗，这让我很是欣慰呀，又把我和明月之间的距离又拉近了一些。    一阵阴风吹过，沼泽的大大小小的水洼竟然开始“咕嘟嘟~~”的冒起了泡来，就好像有人在那下面呼吸一般，然而那并不是什么人类，只是一眨眼的功夫竟然从那些个水洼里钻出来了成百上千条的蛇……。    每一条身上的花纹都不一样，但是明显都是身带剧毒的，看的我浑身一阵酥麻的感觉，好在我里的比较远，要是在那跟前的话，我八成都得麻应死了。    转眼间蛇群就把明月和广平二人紧紧的包围住了，眼看着蛇群就要蜂拥而至，只见明月大喊一声便把一只手掌朝地面击打了下去，一股莫名的力量震的蛇群四散飞去，看着明月这有力的一掌，那我是知道的，上次在乱葬岗的时候，她也是用的这招把那些个小鬼震飞的。    我刚想拍手给明月叫好呢，却见那原本被打散的蛇群再次的聚到了一起，疯狂的朝着明月二人就涌了过来，瞬间就把两个人给完全的淹没不见了，我一看这还得了，脚下一用力我就要上去救人，然而我刚一用力就听到蛇群中传出了一声闷响“轰~~~”……。    原本堆的如山一般的蛇堆顿时就四散而飞，再看蛇群中间的明月，浑身被一层银白色的光芒所包围着，而此时她的手中竟然一手握了一把光剑，实在是有如天女下凡般的美丽，看的我都惊呆了。    蛇群一连两次的被震开，其实也是明月威慑的警告，就是告诉它们如果还敢再来的话，就休怪她无情了，然而那蛇群依旧是不要命的再次涌来，这回明月明显是手下不留情，准备痛下杀手了，挥舞着手中的光剑不断的向四面八方狂涌而来的蛇群劈去。    一波被消灭一波又上，转眼间就有上百只的毒蛇死于明月的剑下，然而却有更多的蛇源源不断的从水洼中向外蜂涌着，看着眼前的景象我不解的嘀咕着“这是怎么一回事儿啊？哪来的这么多的蛇啊，难不成这水洼下面是蛇窝不成”看着挥剑速度明显变慢的明月，我决定到水洼的下面去一探究竟，看看那下面到底是怎么一回事儿……。    当我游近水洼下方的时候，我看到密密麻麻的蛇群在向地面上快速的涌动着，等我再靠近一点儿的时候，竟然有很多的蛇发现了我的存在，开始向我这涌了过来，我看着朝我快速蠕动的毒蛇，我心里忽然有些后悔逞强了，但是又没办法，难道眼睁睁的看着自己心爱的妹子被群蛇咬死吗，反正我是做不到。    一小波的蛇群很快就到了我的眼前，然而令我意想不到的事发生了，蛇群竟然一下的穿过了我的身体，而我却完全感觉不到它们的存在，我伸出手去触摸其中的一条蛇，竟然径直的穿了过去，压根儿就没有触碰到那条蛇，我看着眼前的双手和身体，那是一个惊讶不已啊，原来土遁术还有这般神奇的地方啊……。    我看着那些个毒蛇张着大嘴在我的身体来回的穿梭着，却又咬不到我的身体，我不免的觉得有一些好笑，心想这些蛇不得气死啊。    稍作停留之后，我一咬牙就径直的游进了蛇群的中间，看着眼前数不清的蛇从我的身体穿过，虽然感觉不到它们的存在，但是依旧让我浑身的不自在，我索性闭上双眼往蛇群的深处游去。    当我再次睁开眼睛的时候，我发现我此时身处一个很大的洞穴之中，到处都是甘草和破碎的蛋壳，想必这里就是蛇的老窝了，洞穴里依旧还有着数之不尽的毒蛇在往上涌着，我站在原地等了片刻之后，待眼前蛇的数量没那么多的时候，我开始迈步朝前走去，四周到处都是森森的白骨和破碎的蛋壳碎片，以至于我连下脚的地方都没有。    我小心翼翼的向前前行着，忽然眼前被一片的白色所包围，定睛一看竟然是上千枚的蛇卵，还有不少的小蛇在陆续的破壳而出，而那些刚出壳的小蛇全都涌向了一个小坑当中，当我把目光移向那小坑的时候，我属实是有些惊呆了，只见那些小蛇正在围着几具动物的尸体在疯狂的啃咬着。    我的身体不受控制的抖了一下，看着眼前这骇人的一幕，我毅然的决定马上转身离开，也就在我刚要转身的那一刻，一个女人的声音传进了我的耳朵，那声音听的竟是那么的刺耳和透人心肺，仿佛那说话的人就在我的耳边一样，“哪里来的毛头小子~~竟敢擅闯老娘的洞府，想必你是不想活了~~”。    我只感觉那说话的女人正紧紧的贴在我的耳边吹着气，一阵小阴风吹进了我的耳朵，一种浑身不自在的感觉立马袭遍了我的全身。    随之是一双冰凉的手在我身上上下游走着，“不对~~我的土遁术怎么不灵了~~”我惊讶的喊了出来，那个女人再次趴在我的耳边细声的说道“你的那些个小把戏~~在老娘这儿根本就起不了任何作用~~你就乖乖的陪老娘玩玩吧~~~呵呵~~~”说完又对着我的耳朵吹了一口气……。    我大叫一声“妈呀~~~”，随之一下我就朝前蹦了出去，我是再也受不了了，弄的我浑身的鸡皮疙瘩都掉地上了，但当我做好心理准备，打算转过头去面对那鬼怪的脸的时候，一股子春意盎然的感觉涌上了我的心头。    我这一转头顿时是眼前雪亮啊，只见一个长发飘飘~~浑身**的女人站在了我的眼前……，哎呀~~那个身材那叫一个好哇~~那小脸蛋儿~~那小蛮腰~~还有那粉嘟嘟的那啥~~啊~~~~，我只感觉一道热流顺着我的小小见直通我的脑顶啊，随即我就发现我的鼻子竟然流出血来了……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十六章 **的蛇妖
    那女人看到我此时的样子之后，用她那雪白光滑的小手挡着那樱桃小嘴对我说道“呦~~小子，你这得是有多大的火呀，鼻子都出血了~~~”，我这个时候才发现我流鼻血了，紧忙的用手去擦，我一边的擦一遍盯着她那~~啊~~我就问道“那个，你是这的头吧，我要是没猜错的话,你应该是~~是个蛇妖吧~~”。    那蛇妖看了我一眼之后笑着说道“哦吼~~看不出来你小子还挺聪明的吗~~我喜欢~~”说完在我的脸上摸了一把，我看着眼前的蛇妖心说“我聪明~~~你是夸我呢还是损我呢，是个人都该猜到你是个蛇妖了~但看在眼前的蛇妖那么有姿色的份上，我就勉为其难吧~~~啊~~~谁叫我这么助人为乐呢。    我的眼睛在蛇妖那身上是看了又看那，我那口水也是一口一口的往下咽那，蛇妖见我此时的神色可看她的眼神儿，然后笑着说道“我说小哥哥啊~~我看你既然来了~~就不要走了吗，在我这里跟我做一对戏水鸳鸯怎么样啊~~~”，我此时脑子里已经被眼前的~~啊~~给全部占满了，我就随口的答应道“好~~好~~留下~~留下~~~”。    蛇妖见我这么一说，立马就把我抱了个满怀，感受着身前的那片柔软，哎呀我去~~~简直就是爽翻了我，我情不自禁的就把我的双手放在了蛇妖了蛇妖那雪白的大屁股上，我是用尽了全力的又揉又捏啊，此时我那鼻血已经是流的“哗哗”的了，而那蛇妖也在我的揉捏之下嗷嗷的直叫。    就在我觉得时机已成熟准备下一道工序的时候，就感觉脖颈处一阵钻心的疼痛传来，我一把就推开了蛇妖，用手摸了摸我满是鲜血的脖子，然后满是怒火的说道“好你个蛇妖~~老子好心与你欢好，没想到你竟要吃了老子~~你果真是蛇蝎心肠啊~~~”。    就见那蛇妖一改之前的妖娆之态，取而代之的则是一副满嘴獠牙一身蛇皮的妖怪，她用着他那漆黑的信子舔着她嘴边那鲜红的血液，然后一脸意犹未尽的表情对我说道“呵呵~~~小哥哥，咱俩还没玩够呢，你怎么就跑了呢~~”说完就张着她那还带有昨天宵夜渣儿的臭嘴对我扑了过来……。    就在她马上要扑到我身上的千钧一发之刻，我大喊了一声“小蝇~~救我~~~”，随着我话音刚落，周身被一道金光所覆盖，刚好把朝我扑来的蛇妖震的向后退了几步，我心说亏着是有小蝇在身边那，要不然我现在就变成蛇妖的美餐了。    蛇妖被我这突如其来的光罩这么一震，顿时就吐了一口血，然后恶狠狠的对我吼道“你竟然有灵兽护体~~~你是个道士~~~你这个骗子~~~”，我瞥了一眼蛇妖后喊道“什么骗子~~谁是骗子~~我看你才是骗子呢~~欺骗老子的感情，还要吃了老子~~~活该你吐血~~”，说完我就对着她做了一个国际的手势作为问候。    见我这么不把她当回事儿，蛇妖简直就是气疯了，对着我再次的嘶吼道“好你个臭道士，老娘今天非要把你撕得粉碎，才能解老娘心口上这口恶气~~~”说完就再次的朝我扑来，而我则不慌不忙的对苍蝇说道“小蝇~~靠你了~~~”，说完摆出一副根本就不屑一顾的之态看着朝我扑来的蛇妖，然而这一次我显然是太大意了。    当我身体再一次被金光笼罩的那一刻，我竟然发现这一次苍蝇所发出来的护身罩竟然淡了许多，难不成苍蝇的法力耗尽了~~~？正当我分神的功夫，蛇妖的利爪已经穿破了那道护身罩，护身罩应声就消失不见了，而我则被蛇妖的两只利爪深深地嵌入了我的胸口，随着蛇妖用力的一扯，我的衣服伴随着我的鲜血向四周飞去……。    眼看着蛇妖的大嘴就要咬到我的脖颈了，一道强而有力的金光从我的脖颈处发出，不偏不倚的就打在了蛇妖的身上，一下就把蛇妖击出去了十几米，当蛇妖落地的时候，一口鲜血从她的嘴里就喷了出来，而她那两只利爪也竟然被我脖颈的金光给震了个粉碎。    “咳咳~~~”我在咳出了两口血之后慢慢的坐了起来，伸手摸了摸我胸前的八卦玉佩心说“好在老子还有这个八卦玉佩，要不然早就去见阎王了，你个破苍蝇~~一点儿也不顶事儿，差点儿害死老子，回去肯定不给你饭吃~~”说完我就想转头去好好的批评一下苍蝇，然而当我看到苍蝇的时候，我觉得我还真有点儿对不起它，只见此时我身边的那只苍蝇竟然也吐了一口血，此时已经趴在那不动了，看着它伤的这么重，我这心里还真有些不舒服。    我小心翼翼的把苍蝇放进了兜里，然后强忍着胸口的疼痛从地上爬了起来，看着远处趴在地上嗷嗷直叫的蛇妖，我顿时就起了杀心，随手抽出了爷爷的那把水果刀就对着蛇妖就走了过去……。    蛇妖见我手中的水果刀立马就摆出了一副很可怜的样子，但是她现在这个鸟样就是再楚楚可怜，我也不会对她有一丝的怜悯，然而蛇妖还在对我苦苦的哀求着“小~~小哥哥，您大人有大量~~绕我一命吧~~”说完又化作那个**的样貌。    我正盯着她那啥看的出神呢~~就见蛇妖张嘴就吐出了一团黑气迷住了我的双眼，等黑雾慢慢散去的时候，我抬头再看那蛇妖的时候她已不见了踪影，我正寻思着这蛇妖躲哪去了呢，苍蝇对着上方“嗡嗡~~~”了两下，我这个时候终于明白了，原来蛇妖是往地面上跑了，“糟了~~明月还在上面呢~~光顾着看那啥了~~竟然把她给忘了~~~”，说完我手印一捏使用土遁术就奔地面的方向游去……。    下来的时候根本一点儿也没觉得累，上去的时候我一连歇了四五气儿才有了上去，等我到了地表以下的时候，竟然那蛇妖也是刚刚的出了地面，此时正在那跟明月对峙呢，蛇妖依旧是**的身体，看的明月身后的广平都支帐篷了，我心说这个秃驴实在是太特么色了，为了明月的安全着想，我得时时刻刻的盯着这秃驴才行。    明月看着眼前**着身体的蛇妖疑惑的说道“好重的妖气~~你是妖怪~~~竟然连衣服都不穿，如果我没猜错的话，你应该想害人没害了，反而被打伤了对吧~~~哼~~不知羞耻~~来的正好~~姐就送你这个贱人上路~~”说完手持双剑就朝蛇妖冲了过去。    蛇妖本来是想要躲开我逃命的，却忘了地面上还有人了，而且也还是个硬茬儿，这可是让她上下为难了，面对着迎面扑来的明月实在是毫无抵挡之力了，便再次的吐出一口黑烟想要跑，然而这些我在地下那都是看的是清清楚楚的，哪能再给她机会逃跑啊，就在她刚要使出妖术逃跑的时候，我手握水果刀奔着她的身后我就扔了出去。    “啊哈~~~”只听一声既痛苦又不失放荡的叫声从蛇妖的口中发出，黑烟也随之散去，当我再去看蛇妖的时候，我都有点儿佩服我自己了，我这一飞刀竟然不偏不倚的刺在了蛇妖的菊花之上~~~~还差那么一点儿就没入森林深处了~~~~，我说她的叫声怎么不对劲儿呢，闹了半天原来是爽的啊……。    明月刚开始还不知道还不知道怎么回事儿呢，竟然半路停下愣在了当场，等她看到蛇妖菊花上的那把水果刀的时候，脸上是一会儿青一会儿紫啊，她知道那把水果刀是我扔出去的，本来她想着到时候小小的感谢我一下，但是一看那猥琐流氓的手法，脸色立马就变了，对着我所在的地面就啐了一口……，我是低着头是无地自容啊，我真不是故意要刺她那的，谁知道这刀就愣往那跑啊~~。    那蛇妖正双手捧着屁股在那感受着春天般的温暖呢，却不知明月的双剑已经迎头就劈了下来……，“啊~~~~”一声撕心裂肺的喊叫过后，蛇妖就被明月无情的劈成了三节,随着一股黑烟散去，蛇妖的身体刚一落地就变成了一条足足十米还长的巨蛇，只不过现在是三条了。    待蛇妖被彻底消灭了之后，明月看了看天色后对广平说道“时间不早了，咱们去前面找个地方休息吧~~养好精神~~明天继续逛这个山谷~~~”，广平此时正盯着那蛇妖尸体上的水果刀发呆呢，被明月这么一喊才缓过了神来，一脸坏笑的答应着朝明月跑了过去。    待明月二人消失不见之后，我才慢慢的遁出了地面，走到了蛇妖尸体的旁边，伸手就取下了插在她菊花之上的水果刀，在擦拭干净了水果刀上的污秽之物之后，我抬腿就要去追赶明月她们，因为我知道那个广平根本就不是什么好东西，这荒山野岭的再被那秃驴占了便宜可就不好了。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十七章 恶有恶报
    就在我抬腿就要跑的时候，一颗血红色的丹珠从蛇妖的体内滚了出来，随着那丹珠刚刚一滚出来，蛇妖的身体一瞬间就化作了齑粉，我立马就把那丹珠捡了起来，看着手里血红的丹珠我心里就别提多美了，心说这要是再多弄它几颗，拿回去让爷爷做个比那气血元丹还牛b的什么长生不老的仙丹，那岂不是与天地同寿了吗~~，想到这里我就把丹珠揣进了兜里。    这回我没有使用土遁术，因为游来游去的累的去胳膊腿都酸了，实在是不想再游了，索性就在地面上远远的跟着她们，只要别被发现就好了。    走了没多久明月和广平就在一个大枯树下停了下来，明月看着不远处的杂草堆广平说道“广平师兄，我去弄些干草过来~~铺个床垫儿，你去弄些材活儿来，晚上我们好生火~~”，广平应了一声就朝一片枯树林走去了，剩下明月一个人在那忙活着，看着她那凹凸有致的身姿我是一个劲儿的感慨啊。    当明月把草床铺好了之后，一个人就坐在了草床上，然后看了一眼地面笑着说道“你个臭流氓是不是还在跟着我呢，我告诉你~~晚上可别出来犯事儿，不然姐就让你变成真正的太监~~”我听她这么一说心想“我不去犯事儿谁去犯事儿啊~~难道还让那个秃驴去不成，那个秃驴就是一个大色郎~~我可不放心~我得盯着他才行~~~”。    转眼间天就黑了下来，在生着了一堆火之后，明月和广平把身上带的干粮拿了出来吃，看的我是只咽口水啊，虽说只是大馒头吧，但是我此时实在是太饿了啊，以至于我不争气的肚子竟然“咕噜~~咕噜~~”的叫了起来。    听到我肚子的声音广平四处的看了看然后很是紧张的说道“什~~什么声音~~”，显然明月是知道怎么回事儿的，便一脸不然的说道“哪有什么声音啊~~广平师兄你是不是幻听了啊~~”，广平挠了挠头喃喃自语的说道“不会吧~~难道我真的幻听了~~？那白天所看到的也全部都是幻觉吗~~~”？趁着广平在自言自语的空档，明月把一个馒头偷偷的放在了自己的身后。    我一看，这分明就是明月怕我饿到才给我的，我立马就游到了明月的身后，探出手把馒头拿了下来，我是一边吃一边感动的眼泪都出来了，谁说明月不知道疼人的这就是证据，为了感谢明月对我无微不至的关怀，我决定轻抚她一下，于是我的手再次的探出了地面，奔着明月那又翘又圆的屁股我就摸了过去……。    哎呀那个手感就甭提了，我情不自禁的就朝她屁股下面就伸了进去，然而我的手刚伸了进去了那么一丢丢的时候，明月一下就抓住了我的手，然后死劲儿那么一捏，疼得我差点儿就喊出了声，广平看着动作有些奇怪的明月，好奇的问道“明~~明月师妹,你这是怎么了~~~”，明月赶紧的陪笑道“没~~没事儿，好像有蚊子，有蚊子~~~”。    我挣扎了好一会儿才把手给抽了回来，疼的我是呲牙咧嘴的，但是我觉得就是再疼那也是值得的，因为我终于摸到了明月的屁股~~~，我闻着手上的余香，啊~~~~别提多爽了。    这个时候我发现广平的两只手好像在身后鼓捣着什么，我好奇的就游了过去，当我游到广平身后的时候，我发现这货竟然拿着一包药在往一个水瓶倒呢，等他倒完了之后把那药的包装狠狠地捏了捏就丢到了一边去了，然后就开始轻轻的摇晃起了水瓶，我伸手捡起那个药包一看“我爱大棒槌~~~~我去你大爷的~~想给老子的女人灌药~~我看你个秃驴是不想活了~~”，想到这里我就想伸手去把那水瓶打翻。    忽然我又一想，“要是等着明月喝了这水，然后我再把这秃驴打晕，那我不是就……哈哈~~~”，想到这里我就又偷偷的游回了明月的身边，等待着明月喝下那水瓶里的水。    待水瓶摇了半天之后，广平一脸淫笑的把水瓶递到了明月的面前说道“明月师妹，渴了吧~~来喝口水解解渴~~”，明月“嗯”了一声就把水瓶给接了过去，此时我和广平的目光全部都停在了明月手中的那个水瓶上，眼看着就要递到嘴边喝下去了，一个奇怪的声音传进了我们的耳朵……。    一种“沙沙~~”的声音从不远处传了过来，明月立马就站了起来，警惕的向那个方向看去，但是由于山谷中瘴气太重，根本就没有月光透进来，所以除了火堆的旁边之外根本就看不到任何的东西，这让明月不免的有些紧张起来。    那声音是越来越近，越来越大……，当时当那声音到了耳边的时候，竟然戛然而止了，三人都紧张的看着四周，大气都不敢喘一下，然而就这么干耗了二十多分钟，也没看到任何的不对劲儿，也再没听到那沙沙的响声。    这个时候大家才稍微的放松了一点儿，等我的目光再去看明月的时候，发现明月此时已经喝了那水瓶里的好几口水了，而那个秃驴广平此时正一脸淫笑的盯着明月，我心说坏了,要是之前的话~~我还真希望明月喝了那瓶放了我爱大棒槌的水，但是现在我却能够感觉到危险就在我们身边，这要是明月药性发了作，不迷糊那也得晕啊，到时候可该怎么办啊。    我转头看了一眼那秃驴，我无奈的摇了摇头，我觉得根本就指不上这个二货还是得靠自己，于是我便把胸前的八卦玉佩紧紧地握在了手里。    又过了几分钟之后明月有些困意的对广平说道“广平师兄~~我有些困了~~我先眯一下眼睛~~你先盯一会儿~~~~”说完就躺在草堆上闭上了眼睛，我看着明月闭上了眼睛之后，我猜看来药效是开始起作用了，一会那秃驴就好下手了。    那个秃驴广平此时那眼睛都快放光了，就等着明月再睡熟一点儿好对其进行侮辱，急的在那是一个劲儿的吧叽着嘴巴，就像是狗看到了屎一般那，不对~~怎么能把明月比作屎呢，应该是一块儿肥肉~~对肥肉~~~。    夜里静悄悄的连阵风都没有，处处透露着一股子死亡的气息，然而就在这样的一个恐怖阴森的夜晚，竟然还有个不知死活的秃驴想要做那苟且之事，只见那个秃驴慢慢的~~一点儿一点儿的靠近了熟睡不醒的明月，一双大手颤颤巍巍的在解着明月身上那原本就很少的衣服，眼看着明月的胴体就要展现在这个秃驴败类的眼前了。    我很是愤怒的奔着秃驴广平就冲了过去，然而就当我准备探出手去制止他的时候，一阵阴风忽然吹过，那种“沙沙~~”的声音再次的想了起来，而且是越来越近，听声音的距离竟然就在我们的身后……。    我到是根本就不用怕，因为此时我还遁在地下呢，那个秃驴可就没那么好运了，当他慢慢的转过头的时候，竟然看到一只身长五米多长的巨型蜈蚣，只见巨型蜈蚣通体的红色，仿佛刚从血池中出来一般，而嘴上的两颗大毒牙正在不住的向下滴着口水~~，秃驴广平当场就吓的尿了裤子，腿也抖的跟个筛糠似的一动也不敢动，只是嘴里在哆哆嗦嗦的小声说着“不~~不要吃我~~我的肉是臭的~~~你要吃~~就吃她~~~~她肉香~~~”说着就把手指向了身后熟睡中的明月。    我特么现在就想上去把这秃驴给掐死他我，太特么损了，要是换成了我，我必须得奉献自身保全明月的安全……作为一个男人那要是连保护自己女人的勇气都没有的话，那就干脆别当男人了，去做太监吧。    那巨型的蜈蚣看了一眼广平身后的明月，竟然“咯咯~~”的笑了起来，然后对着广平说道“呵呵~~~恩,不错哦，看样子的确是很好吃的样子，不过在吃她之前~~我得拿你先当个开胃菜~~~”说完就朝广平扑了过去，一下就把广平给摁倒在地了，上百只的尖爪子直直的就刺入了广平的身体之中，立马上百股的鲜血就狂喷了出来……。    只是一瞬间的功夫，广平身体里的血就一下子就流干了，我看着他那张惨白的脸无奈的对他摆了摆手，心说“驴哥~~一路走好啊，有机会我一定多烧点儿纸钱给你的~~你就安心的去吧~~”想到这儿我这个心里怎么就有那么一点儿小开心呢我，但终究也是个生命不是，就这么眼睁睁的看着他没了，还是不免的觉得惋惜，祖国又失去了一个祸害祖国花朵的害虫喽。    但是我现在根本就没有时间去管那个半死不活的秃驴了，我得赶紧去救明月啊，要不一会儿那蜈蚣没吃饱，再来吃明月的话，那不就完了吗，所以我赶紧的就朝明月游了过去。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十八章 可怜的蜈蚣精
    当我游到明月身旁的时候，我下意识的转头一看，天哪~~实在是太惨了，我就见那蜈蚣的两颗钳子一样的大毒牙，就那么一夹~~一下就把广平的脑袋给生生的夹了个两半，一滩白色的液体就那么的流了出来，哎呦~~那叫一个恶心哦~~~。    我以为广平那么大的个，那蜈蚣不得吃一会儿啊，谁知道那蜈蚣竟然一下就把广平给直接的吞了下去，在打了个嗝之后直接的就奔着明月就直扑了过来，我心说坏了，竟然没来的急动手救明月，这可该怎么办那，看来也只有自己主动出击了，想到这里我就把脖子上的八卦玉佩给拽了下来，紧紧地握在了手里，准备在那只蜈蚣扑过来的那一刻给它一个照面。    然而就在那蜈蚣扑到明月身前的那一刹那，那蜈蚣竟然一下就化作了一个浑身**的男人……，我看着眼前的这个男人心里一下子就明白了“你大爷的你这不是想吃明月啊，你这是想办她啊，你们这些个妖怪化成人形怎么都他娘的不穿衣服呢，你看你那玩意儿滴了当啷的像什么话~~再者说了~~明月岂是你想办就能办的~~~”想到这里我伸手就把八卦玉佩朝地面上伸了出去。    然而我的玉佩刚要露出地面的那一刻，明月忽然就是一巴掌，狠狠的就扇在了蜈蚣精的脸上，一下子就把蜈蚣精扇出去了几米开外，疼的蜈蚣精是眼泪都出来了，再看明月呢，此时正闭着眼睛在那大骂呢“臭流氓~~真讨厌~~打死你我~~~”，当我听清她说的话的时候，我脑门上立马一滴大汗就流了下来……。    蜈蚣精那是很是气愤的啊，人还没碰到呢就先挨了一巴掌，他什么时候吃过这种亏呀，气的他脸都绿了，嘴里还嘟嘟囔囔的“好你个臭丫头~~本尊办你那是你的福气，竟然还敢动手~~本尊看你是活腻了~~~下去见阎王去吧~~”，说罢对着明月就狠扑了过来。    也不知道是这个蜈蚣精是点儿背呢~~还是点儿背呢~~，就在蜈蚣精再次扑到明月身前的时候，就见明月的左脚一抬“啪~~~~”就踹在了蜈蚣精的小腹之上，那蜈蚣精再次的横飞了出去，我在他那悲催的脸上竟然还看到了一丝的泪花。    这回可是把那蜈蚣精给惹毛了，一声嘶吼划破了宁静的旷野，蜈蚣精瞪着一双火红的眼睛对着躺在草堆上的明月说道“好你个死丫头，敬酒不吃吃罚酒~~今天本尊就让你碎尸万段死无全尸~~~”只见蜈蚣精的十指的指甲一下就变的老长，奔着明月的胸口就抓了过去。    看来蜈蚣精这回是动真格的了，我要是再不出手的话，明月那尖挺的胸部就要被抓烂了……，就在蜈蚣精的指甲刚刚触碰到明月胸前的时候，我“腾~~~”的一下就从地下遁了出来，还没等蜈蚣精反应过来，我手握着八卦玉佩对着他的面门就打了过去……。    一道强力的金光从我的手中并射而出，蜈蚣精那十根利刃一般的指甲应声的折断了，疼的他是嗷嗷直叫，他瞪着血红的眼睛看着我手里的八卦玉佩说道“哪里冒出来的臭道士~~？竟敢阻拦本尊~~是不是闲自己活的太久了~~”，说完十指再次的恢复成了寒光泛泛的利刃。    我手握着八卦玉佩有些颤抖的对蜈蚣精喊道“呆~~妖怪~~休伤他人性命，本道长今天就收了你~~”，说完我就觉得有点儿大词了，蜈蚣精见我这么说竟然哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈~~~你个臭道士，实在是太猖狂了~~看本尊来灭了你的威风~~”，说罢单手一挥一道黑烟奔着我的面门就飘了过来。    我急忙抬手去挡，八卦玉佩所射出的金色光芒一下就把那黑烟给打散了，就在我准备沾沾自喜的时候，蜈蚣精的一只爪子已经抓到了我的胸前，我哪能吃这种亏呢，我奔着他的下身就是一记狠踢，蜈蚣精“嗷~~~”的一声就跪在了地上。    我看着面前蜈蚣精那一脸欠揍的表情，我真想上去给他几脚，心说“太他娘的鬼了，还跟老子玩声东击西，真以为老子是吃素的，”说罢我对着他那捂着下身的双手又是狠狠地一脚，他那如利刃般的十指直接就插进了他的肉里，顿时他的胯下就血流成河了。    蜈蚣精见我竟然如此的屈辱他，气的他仰天嘶吼了一声之后，便再次的化作了巨型蜈蚣的形态，张着那对如钳子一般的大毒牙奔着我的脖子就咬了过来……。    我本能的就朝身后退去，然而却一下就撞在了一棵枯树干上，看来这回儿是真正的没有退路了，我咬紧了牙关对着扑咬过来的蜈蚣精就是一脚，然而这一脚竟然根本就没踢着，我一个没站稳顺势就往地上坐了下去，也就在我往下滑的一瞬间，蜈蚣精的大嘴也直接的就咬了过来，但是却没有咬到我的脖子，而是顺着我的头顶就一口咬在了枯树干上……。    枯树干一下就被咬了个粉碎，我看着头上断了的树干是一阵的后怕啊~~，　我紧忙起身朝一边滚了过去，然而当我刚一蹲稳身体的时候，蜈蚣精一个侧身就把我甩了出去，我的身体重重的撞在了树干上，一口鲜血顺着我的嘴就喷了出来，我无力的想要从地上爬起来，然而却一点儿也使不上劲儿，仿佛浑身的骨头都断了一般，我看着正在朝我走来的蜈蚣精，又吐了口鲜血说道“好你个蜈蚣精~~算你厉害~~~有本事现在就杀了老子~~老子做鬼也不会放过你的~~~”。    蜈蚣精见我动弹不得，便再次的化作了人形走到了我的身边，一脚就踩在了我的后腰之上，然后恶狠狠的说道“臭小子~~想死还不容易吗，但是本尊可不让你那么容易就死了~~一会儿还有好戏呢~~你给本尊看好了~~”，说完就大笑着朝明月走了过去，我看着蜈蚣精一步一步的靠近明月，我的心也咯噔咯噔的，我努力的想从地上爬起来，但是一动那就是浑身的疼痛。    蜈蚣精奔着明月就趴了下去，我实在是不忍心看自己的女人被别人糟蹋，就紧紧的闭上了眼睛，一行泪水顺着我的眼角就流了下来。    一声呼喊传进了我的耳朵……，然而这却不是明月的声音，这声音分明是从蜈蚣精的口中发出来的，我连忙睁开了双眼看去，竟然见一把银白色的光剑从蜈蚣精的后腰部穿透了出来……。    蜈蚣精一口鲜血就喷了出来，还没等他说话，就听他身下的明月含糊不清的大声说着“臭流氓~~~你给姐去死~~~”，说完就见明月右腿一抬“啪~~”的一下，蜈蚣精竟在空中划出了一条巨大的抛物线，然后摔倒地上就一动也不动了。    我盯着那蜈蚣精看了好久，确定他真的没动之后我终于的松了口气，等我把目光投向明月的时候，她竟然醒了，但又好像有些不对劲儿，半睁着双眼，两个脸蛋儿红扑扑的，双手握着一把光剑正在那四处的乱劈着，嘴里依旧还是那句“臭流氓~~敢碰姐试试~~姐把你给咔嚓了~~~”。    我的脑门上立马就出汗了，我看了一眼不远处的蜈蚣精心说“看了这次是失算了，没想到明月的意志力这么强~~好在没对她做什么过分的事儿，要不然此时躺在那的就是我了~~~”，我很是同情的看了一眼蜈蚣精的尸体。    我正在那暗自庆幸呢，明月竟然看到了趴在地上的我，一脸笑意的对我说道“诶~~~臭流氓,你在这儿呢~~呵呵~~看我来把你变成太监~~~”，说着举起手中的光剑就朝我劈了过来，然而她却一个没站稳仰面朝天的倒了下去……。    本以为明月她躺下了会再次的爬起来，但是她没有，想必是那个秃驴广平下的药量太大了，大的都变成迷幻药了，我用手推了推躺在地上的明月喊道“明月~~明月~~~醒醒~~这里太危险了,不能睡啊~~”，可是无论我怎么叫她她都不动，看来也只能使出我的抓奶龙爪手了。    也可能是我受的伤太重了的缘故，我的龙爪手是胃里大减那，在她胸口上捏了半天她都没有反应，而此时我也感觉自己实在是坚持不住了，就眼前一黑什么也不知道了……。    当我再次睁开眼睛的时候，自己竟然躺在一张柔软的床上，而且身体也没有之前那么疼了，我看着床边上堆的大大小小的毛绒玩具，我猜这一定是明月的房间了，我抓起盖在我身上的粉红色的被子就是一顿猛吸，“啊~~~”好香啊~~这的确是明月身上的味道，就这么一闻就有一种心旷神怡的感觉啊。    就在我陶醉其中的时候，房间的门“吱呀~~~”一声打开了……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第二十九章 明月的惩罚
    是明月~~一定是明月来了，我掀开被子我就朝门口的方向蹦了过去，我张开怀抱就要给明月一个爱的满怀，可谁知道面前站着的竟然是一个老秃驴，就是那个扫院子的，这让我不免的有些失落了，我叹了口气对那个老秃驴说道“怎么是你啊~~有什么事儿吗~~没事儿我就睡觉了~~~”，说话间我就准备再次的钻进被窝里去。    然而却没听到那老和尚的回答，我奇了怪了，难不成这老秃驴是个聋子？当我再去看那个老秃驴的时候，我发现他的目光正死死的盯着我胯下，我顺着他的目光往下一看，我的脸立马就红了，我身上除了胸口贴了两块纱布之外，竟然是一丝不挂，而且我那个和我亲密无间的小见见竟然起床了……。    我紧忙的用手捂住了小见见，然后一脸难为情的对那老秃驴说道“那个~~您来找我有什么事儿吗~~~”？老秃驴这个时候才缓过了神儿对我说道“那~~那个，方丈让我来看看你醒了没有~~要是醒了，叫你去他房间一下~~~”，“哦~~这样啊，好~~我穿完衣服就去~~~您先回~~”我说完就赶紧的把床边的裤子拎在了手上，老秃驴点了点头后就推开房门出去了。    当我走进方丈房间的时候，看到明月正跪在屋里，而那个秃驴方丈正一脸无奈的在摇着头，我猜此时这老秃驴一定是因为广平的死在怪罪明月呢，我怎么能让明月受这种不白之冤呢，所以我紧忙的走到了老秃驴方丈的面前说道“方丈，广平的死你不能够怪明月的~~”，老秃驴听我这么一说忙用一种责备的语气对我问道“哼~~不怪她怪谁啊,老衲还想问，你怎么也会在那啊~~”。    当我把事情的原原本本，和广平秃驴怎样设计让明月喝下**的事告诉他之后，老秃驴的脸上是一会儿青一会儿白的，瞪着一双大眼睛质问着我说道“你~~说的可都是真的~~~”，“必须是真的，要是没有我的话，明月早就被那个广平给……唉……”，说完这句话我转过头去瞄了一眼身后的明月，没想到她竟然哭了，哭的是那样的伤心。    老秃驴看了我一眼后叹了口气说道“好吧~~既然如此，那你就起来吧~~但你不告诉为师就擅自下山，为师就罚你面壁思过一个月~~你可愿意~~”，明月哭着说道“徒儿~~甘愿受罚~~”说完就起身跑了出去，我看着远去的明月指了指对老秃驴说“那个~~我~~我~~~”，老秃驴已经看出了我的意思，就一挥示意我也出去吧。    等我追着明月回到她的房间的时候，她此时趴在床上正在痛苦着呢，我连忙上前安慰着说道“明月~~别哭了，为了那种衣冠禽兽哭实在是不值得，我看他死了活该~~~”，我刚一说完，明月忽然转过头来满脸委屈的看着我说道“我~~我不是因为他死了我才哭，我是因为竟然想不到他是这种人~~~”，说着就一头扑到了我的怀里痛哭了起来。    当明月在方丈的房间听过我所说的话之后，她觉得我也不是她所想的那么坏，至少在她昏迷的时候没有乘人之危，其实我想乘人之危来着，那不让那蜈蚣精抢先了一步吗，一说起那个蜈蚣精我忽然间想起了什么。    紧忙对明月问道“明月，咱们是怎么回来的啊，你看没看到那地上躺着个蜈蚣精啊~~~”？明月擦了擦眼泪一脸不解的回道“我醒的时候，就看到你一个人啊，哪有什么蜈蚣精啊~~~　”，我看着明月，又婉转了一下继续问道“那你有没有看到什么奇怪的东西啊，例如红色的小药丸什么的~~”，明月依旧是不解的摇着头。    见她这么肯定的回答，我敢断定那蜈蚣精肯定是没死，应该是伤势太重跑了才对，便也没在继续过问什么。    本来明月想和我一起去那个山谷把那只蜈蚣精斩草除根的，可由于明月要面壁思过一个月，这件事儿也只能暂时的搁置了，就先让那个悲催的蜈蚣精多活几天吧，在和明月告别的时候，她竟然在我的脸上轻轻的吻了一下，明月这一举动实在是让我开心到了极点啊，这一路上我都是手捂着脸傻乎乎笑着回去的，路过的人看见我还以为我是傻子呢。    当我刚一跨进院门的时候，就看见爷爷正在院子里焦急的踱着步子，当看到我完好无损的站在他的面前的时候，脸上的担心之色立马就不见了，然而刚见爷爷稍微有点儿笑意的时候，他老人家脸色忽然又沉了下来，一个大跨步走到我身边，二话没说“啪~~”对着我就是一个大嘴巴子，然后一副恨铁不成钢的样子对我说道“你个臭小子，你还有脸回来~~知不知道你爷爷我担心你一宿都没睡~~~”。    我低着头赔罪的说道“爷爷~~这不没事吗~~您老人家就别太担心了~~”，说着我就想往屋里跑，然而爷爷对我大喊道“小见你回来~~你那个衣服那，你那个胸口怎么回事儿啊~~你小子要是不说清楚~~明天我就给你送回你爸爸那去，让你自生自灭~~”，我看了一眼怒眉横挑的爷爷，只好把昨天所发生的事儿都一五一十的都告诉了爷爷。    爷爷在听完我所说的之后一脸忧郁的对我说道“你呀~~真是不让爷爷省心那，那山谷也是你能去的吗~~~那山谷里因为住着五个妖怪妖气太重，阳光都照不进去，你小子本身就阳气稀薄~~能够活着回来就不错了~~~不光杀了癞蛤蟆和黑蟒，竟然还重伤了蜈蚣精~~你小子还挺有能耐的啊~~~”，我一边挠着头一边不好意思的说道“嘿嘿~~~爷爷，这不都是跟您老人家学的本事吗~~~”。    我以为爷爷这个时候会以我为傲夸我几句呢，没想到又是重重的挨了一个巴掌，然后瞪着眼睛对我喊道“你小子美个屁，你可知道除了那个没死的蜈蚣精还有两个更厉害的蝎子精和蜘蛛精吗~~你杀了他们的人，他们是绝对不会放过你的，从今天开始你哪也不准去~~必须一步不离的跟着我~~~听到了没有~~臭小子~~~”。    我乖乖的点了点头，但我心里可不是那么想的，我心说不就是还剩三个妖怪吗，至于就把爷爷吓成这样了，还不让我出去，这个月还好说，明月在关禁闭呢，那下个月那~~我必须的想办法把那三个妖怪给灭喽，好还我个人身自由才行。    跟爷爷赔了不是之后我就想往屋里面走，谁承想爷爷一把就拽住了我得胳膊对我说“回来的正好，跟爷爷我去一趟金莲儿家~~~”，我一听，“什~~什么,去那个骚老娘们家~~？爷爷你~~~~”，爷爷拍了一下我的脑袋之后说道“你个臭小子，把你爷爷我当成什么人了~~~这次去办冥事儿的~~~胖金莲儿的男人死了~~去帮忙出个殡~~”说完拽着我就往门外走去。    当到了胖金莲儿家门口的时候，果然是正在办丧事儿呢，门口摆了一圈的花圈纸人，很多胳膊上戴着孝的人来来往往的，不用猜了这些人肯定就是胖金莲儿男人家的亲戚了。    我和爷爷还没进院呢，就听到里面杀猪般的嚎叫，我知道那是胖金莲儿在那哭丧呢，当我和爷爷走进里屋的时候，一眼就看见正前方的桌子上摆这个遗像，照片上的男人是一脸的短命相，八成多活这几年那都是老天在眷顾他了，再加上家里有一个这样的破鞋老娘们，要是换了我的话，我早就投河自尽了我。    遗像的下方是一口盖着盖子的红漆棺材，我很是纳闷的看着这口棺材，照理说这棺材的盖子是不应该盖着的啊，应该是敞开的，好供来访的客人瞻仰遗容的，再者说了~~这么热的天儿，棺材扣的那么严实，那尸体不得在里面捂臭了啊~~~。    在对着遗像行完礼后，爷爷走到跪在地上的胖金莲儿身边轻声的说道“人死不能复生，你要节哀顺变那~~~”，胖金莲儿对爷爷行了个礼后说道“恩~~我知道了，麻烦初道长了~~~”，我无意的往胖金莲儿那瞄了一眼，然而我却发现那胖金莲儿此时的表情有些奇怪，按理说自己家的男人死了，这女人家家的应该是哭的稀里哗啦的啊~~，可这胖金莲儿却一脸兴奋和高兴的表情，完全看不出一点儿死了男人的那种心情，就连那哭声也感觉是从她的嗓子眼里面硬挤出来的。    但是再想一想，也不是没有可能的，本来胖金莲儿就是村里有名的**，老公常年的不再家，这回死了不正好称了她的心了吗，所以我也并没有在意什么，便晃晃悠悠的朝院子里走去。    院子里的人正在忙活着做客人的宴席呢，这是东北农村的老传统了，在农村无论是白事儿还是红事儿，那都要大摆筵席来款待客人的，这是对客人的基本的尊重，我看着这些人在我眼前走来走去的，眼睛都有些花了，便找了个僻静的角落坐了下来。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十章 不顺利的下葬
    我刚一坐下就看到二肥他娘领着二肥和小菲走进了院子，行过了礼之后二肥他娘和小菲就去帮忙忙活去了，剩下二肥一个人在院子里来回的逛荡着，很快他就发现了躲在角落里的我，连跑带颠儿的就奔着我跑了过来。    二肥刚一跑到我的身边就对我不满的说道“哎呦我的小见哥呀~~你这两天是跑哪去了啊~~怎么一直都不在家啊~~”，我仰起头笑着对二肥说道“没什么事儿，就是去会了一下相好的~~”说完我还冲他来了个飞眼儿，二肥虽然是傻了点儿，但是我的意思他是再明白不过了，谁让大家都是同道中人呢。    二肥一脸坏笑的就坐在了我的身边，我拍了一下二肥用眼神儿指了指屋里问道“那个胖金莲儿的男人是怎么死的~~~我听说不是在城里头打工的吗~~”二肥听我这么问，左右的看了一圈之后小声的趴在我的耳边说道“知道吗，也不知道是谁告的密，那男人在城里就知道了他老婆在家偷人的事儿，这不就往回赶吗，可谁知道在路上出了车祸，就死了~~~”。    听完二肥所说的我觉得这个男人属实是悲催到家了，死了也好，也总比被活活的气死来的舒服。    我正跟着二肥在那没边儿的乱侃着呢，这个时候爷爷走了过来对我说道“好啦~~咱们回去准备准备吧~~明天一早出殡~~”，我看着爷爷问道“咱们现在就回去啊，不在这吃饭了吗~~~”，我刚一说完就看到爷爷正瞪着眼睛看着我，没办法我也只好跟着回去了，看着那些人手里头端的那些个大鱼大肉的，我咽了好几口的口水啊……。    等到了家之后我无力的躺在炕上，脑袋里面全是那些个好吃的啊，这个时候爷爷看出了我的不爽，便一脸鄙视的说道“瞧你那点儿出息，亏你还是我的孙子呢，等咱们把金条卖了~~还喜得吃那些个破菜~~咱那得吃鲍鱼、燕窝~~”，听爷爷这么一说，我才忽然恍然大悟，心说对啊，我怎么把这茬儿给忘了呢，只要是下个月把金条一卖，别说什么鲍鱼、燕窝了，老子都可以拿冬虫夏草当零食吃。    想到这里我伸手从兜里拿出了一枚金币在眼前把玩着，然而我却把爷爷还在身边这码事儿给忘了，就见爷爷一把就夺走了我手里的金币，然后满脸怒气的对我喊道“好你个臭小子，竟然身上还有私货，还有多少赶紧都给我拿出来~~”，我看着爷爷那一脸的凶相，心说还是乖乖的把金币都拿出来吧，反正自己还藏了那么多呢，也不差这点儿了。    我乖乖的把兜里的金币都掏了出来，递到了爷爷的手上，然而爷爷却没有接~~不光没有接竟然还把之前的那枚金币也还给我了，我正纳闷呢却发现爷爷瞪着大眼睛死死的盯着地上，我顺着他老人家的目光往地上一看，竟然是一颗红色的小丸躺在地上，这不是我兜里的内丹吗，肯定是掏金币掉出来的，爷爷伸手就把那内丹捡在了手里，那表情就像是捡到了无价之宝一样。    爷爷手拿着内丹一脸惊喜的对我问道“小见~~这内丹~~你在哪儿弄的~~快说~~~”，我看着爷爷的表情心说看来拿这玩意儿是拿对了，爷爷还真的很喜欢这玩意儿，我很不以为然的对爷爷说道“这个不就是从那个癞蛤蟆和蛇妖的尸体里捡的，这不还有一个呢吗~~”说着我把另一个内丹也交到了爷爷的手中。    “什么~~~你还有一个，两个你都拿到了~~~太好了~~~”，爷爷一脸兴奋的大喊着就往小屋跑去，我手捧着一把的金币对爷爷喊道“爷爷~~~这金币~~~”，只见爷爷头也不回的甩手说道“拿去~~拿去~~都给你了~~~”，我一听这么好，下次再去那个山谷的话一定要把剩下那三个妖怪的内丹也给爷爷他老人家弄回来，那爷爷不得开心死啊。    因为我不知道那玩意儿到底能干什么用，所以我根本也就没怎么把它放在心上，只是知道爷爷他非常的喜欢，别的我也懒的去问爷爷。    就这样一天很快就过去了，第二天一大清早，爷爷就拽着我去了胖金莲儿的家，刚刚到了门口就见胖金莲儿手里捧着个小黑盒子往棺材的方向走去，我很是好奇的小声问爷爷“爷爷~~那胖金莲儿手里捧的什么啊~~是不是陪葬的宝贝啊~~~”，爷爷用胳膊肘拐了我一下说道“你个臭小子，不知道别瞎说，那盒子里装的是骨灰，昨天晚上才火化完的~~~你要想要~~等挖出来给你~~你搂着睡觉~~”，我一听说那里面装的骨灰，我的头立马晃的跟个拨浪鼓似的……。    要说这农村的山路是真不好走啊，不光道窄不说，还一步一个坑一步一个洼的，我和爷爷几个人还好说，可那四个抬棺材的就没那么好过了，一个个累的是满头大汗的，好像是那棺材很重似的，但是大家都知道那口棺材里面除了个骨灰盒之外再也没有其他的东西了啊，一个骨灰盒能有多重啊，就是里面装的满满一盒子的铅也没有那么重啊。    显然爷爷此时也发现了这一奇怪的现象，但是他老人家并没有说什么，而是依旧的一手持桃木剑一手拿招魂铃念念有词的走着，要说这天也仿佛是为死者难过一般，竟然稀稀拉拉的下起了小雨，这让原本就不是很好走的小路变的更为艰难了。    走着走着我越发的对眼前的路开始越来越熟悉了起来，等到了地方我才恍然大悟，这不是那个乱坟岗吗，转过头来一想也对，本身横死的人就是不能葬在祖坟的，因为会给其后代带来霉运，所以才有的这个乱葬岗，埋在这里的人百分之一百都是横死的人，这其中也包括那些未出生就胎死腹中的婴儿。    早在前几天的时候，那个坟坑就已经挖好了，所以下葬也变的轻松了许多，待填完土之后，几个壮年把一块石碑立在了坟前，我看着眼前的这块石碑，又看了看其他的那些荒坟的破木板，心说看来他还是比较幸运的了，至少死了还有个名字，其他的那些可就没这么好命喽。    在爷爷围着坟头“哼哼呀呀~~”的转了几圈之后，终于到了最后的一项了，那就是碎瓦，所谓的碎瓦就是在自家的房顶上取下来一片有年头的旧瓦，然后在坟头上让有道行的道士给破了它，这代表瓦碎就是人的形体已碎，可以安心的转世投胎去了，不用再留恋人世间，就算是留恋那也也是没有用的了因为此时也就只剩下了灵魂，根本就无济于事了。    我看见爷爷双手反握着桃木剑，嘴里念念有词的说道“尘归尘~~土归土~~阎王殿里不受苦~~因归因~~果归果~~孟婆迷汤全忘苦~~恩归恩~~怨归怨~~来生转世再索偿~~”，说罢爷爷把手中的桃木剑高高的举过了头顶，然后对着眼前的瓦片就狠狠的刺了下去，然而那瓦片竟然没有碎~~~，还完完整整的躺在那原地……。    见眼前的瓦片没碎，爷爷有些不解的皱着眉头喃喃自语的说道“照理说不能够啊~~难不成他还有什么心愿未了吗~~~”，说完爷爷手印一捏就开启了阴阳眼，我一看爷爷开阴阳眼了，那我也得看个究竟才行，便也偷偷的捏了个手印打开了阴阳眼。    待我打开阴阳眼朝爷爷的身前一看，只见一个脑袋稀瘪浑身是血的男人跪在爷爷的面前……，两行血泪不住的向下流淌着，想必是有很大的冤屈才不愿就此离去的，而在离爷爷和那男鬼不远的地方赫然的站着一黑一白两个戴着高帽子的鬼正在死死的盯着跪在地上的男鬼，只见这一黑一白两个鬼的舌头竟然都耷拉到了胸口，上面还在不住的向下滴着莫名的液体，那两顶高高的帽子上分别的写着你可来了~~和正在捉你~~的字样,这分明就是索命的黑白无常吗~~~。    我看着爷爷走到黑白无常的面前，不知道说了上面之后，黑白无常就一下消失不见了，见黑白无常不见了，那男鬼重重的在地上磕了几个头之后，那片旧瓦竟然“啪~~”的一下，自己就裂成了几半儿，这让在场的人可是惊呆了，直夸爷爷道法了得啊。    随着瓦片破碎了之后，原来下着小雨的阴天也放了晴了，众人在围着坟包绕了三圈之后就头也不回的走了，在农村的下葬习俗中有这样的一种说法，人死后的灵魂随时可能从坟墓里跑出来，跟着活人回家，所以下葬的人必须绕墓转三圈，在回家的路上也严禁回头探视，否则看见死者的灵魂在阴间的踪迹，对双方都是不利的，要是有回头的让死者看到了，他会以为你非常的舍不得他，所以他也不会安心的去投胎，而会去找你缠着你~~使你点儿背。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十一章 冤有头债有主
    大家都头也不回的往回走着，唯独一个人偷偷的回头看了一眼那坟，而这个人就是死者的妻子胖金莲儿，她的脸上毫无一丝不舍的表情，反而却带有一点儿诡异的微笑……。    当众人消失在我的视线之后，爷爷从怀里拿出了一个青黑色的小瓶子，只是随手那么一挥，男鬼的魂魄就飞进了小瓶之中，待盖上盖子之后爷爷就把小黑瓶又揣进了怀里，我看着爷爷的举动不解的问道“爷爷你这是~~~”，爷爷对我使了个眼色说道“走，回去再说~~”，我点了点头后就跟着爷爷往家的方向走去。    刚一到家爷爷就把那个小黑瓶拿了出来，刚一打开盖儿~~一股的黑烟就飘了出来，那个男鬼就出现在了我的眼前，依旧还是那张惨不忍睹的脸，我有些反胃的捂着嘴对爷爷说道“我说~~爷爷，你恢复一下他本来的面目吧，这看着实在是不舒服哇~~”，爷爷鄙视的看了我一眼后说道“你小子事儿还不少~~~好吧~~”，说完就见爷爷大手一挥一道金光闪过，再去看眼前的男鬼也已经恢复到死之前的模样了。    男鬼惊讶的摸了摸自己的脸后，“扑通~~~”一声就跪在了地上，两行泪水“唰~~~”的一下就流了下来，看着眼前这个得有四十出头的男鬼，我很是不爽的说道“你有什么事儿你就说，哭个什么劲儿啊~~挺大个男人了~~也不嫌乎害臊~~”，男鬼含着泪看了我一眼后又瞅向了爷爷，爷爷意味深长的点了点头示意他可以说了，这个时候男鬼才长呼了一口气后慢慢的说道“这件事情要从三年前说起了~~~”。    听男鬼说完之后我大概的明白了是怎么一回事儿了，眼前这个男鬼叫吴达，其实我听着就是武大郎的谐音，这个吴达四年前经人介绍就和本村的胖金莲儿就结婚了，虽说胖金莲儿很胖吧，但是操持家务那是一把好手，而吴达呢又是一个肯吃苦认干的勤快人，再加上小两口刚结婚不久就又得了个大胖小子，所以啊~~这三口的小家那也是过的其乐融融的。    直到第二年，因为家里添了一口人，吴达就想着多赚点儿钱，好让家里过的再好一点儿，就到城里的工地去打工去了，这期间胖金莲儿总是隔三差五的抱着孩子去城里的工地上慰问吴达，这也让吴达非常的欣慰，直到有一天，吴达正在那干着活呢，就听到几个工友在吴达的身后议论着什么，仔细一听竟然说的是自己的女人偷人的事儿，这让吴达很是恼火啊，当下还跟那几个工友大吵了起来，差一点儿就动了手。    吴达对自己的女人那一向是非常信任的，那么好的女人怎么会背着自己偷人呢，再者说自己对那方面还是蛮有信心的，然而事实就是这样，有些女人她就是耐不住寂寞的。    这不因为刚和工友吵了一架，吴达也没什么心思工作了，索性休他半天回去好好的睡一觉，但是就在他刚走到工人宿舍门口的时候，却听到屋里面传来了木板床那“咯吱~~咯吱~~”的声音，同时还伴随着一个女人的爽叫声~~~，吴达很是纳闷啊，心说这大白天的是谁在这办事儿呢，还弄这么大的声音，真是宿舍没人了，就可以为所欲为了啊。    吴达本寻思着爬个窗户看一场现场直播什么的，便找了一块石头踩了上去，当吴达把脸贴近那窗户一看，那当时就懵了，只见两个赤身裸体的人纠缠在一起，然而那个在不停蠕动身体的竟然是工头，而那个被工头压在身下的大床垫子~~啊~~不,是女人~~竟然是自己的老婆金莲儿~~~，这突如其来的打击让吴达实在是难以接受，脚下一滑“扑通~~”一声就摔倒在了地上，刚好磕了脑袋，直接的就晕死了过去。    等吴达醒了的时候，胖金莲儿早就走了，那个工头也是拒不承认，还把吴达从工地上给赶了回来，吴达回家给胖金莲儿吵了几天，一气之下就再一次的回到城里工作去了，一年最多也就回来一次，往家里扔下点儿钱之后就有走了，这期间吴达也多次听说胖金莲儿偷人的事儿，还把隔壁村的一个老光棍的大胯给坐碎了，吴达更是不想再回去了，这回去会被邻里邻居的乡亲们戳脊梁骨的。    所以吴达想来想去最后决定要跟胖金莲儿离婚，并且把村里的房子也留给了胖金莲儿，然而胖金莲儿哪会那么容易就答应离婚呢，离了婚谁给她钱花啊，再说了~~吴达本身是在工地工作的，也是属于危险的工作，所以吴达给自己买了个意外死亡的保金，如果意外死亡的话能得到五十万的赔偿金。    刚好胖金莲儿的其中一个奸夫坏点子最多，两个人那么一商量就想出了这么一个杀人骗保的勾当，胖金莲儿打电话骗吴达说孩子丢了，那吴达能不急吗，再怎么着~~那也是自己的孩子啊，所以就着急的往回赶，谁承想刚一到村头就看到胖金莲儿在那等着呢，胖金莲儿告诉吴达说有孩子的消息了，叫他赶紧跟着一起去，当走到一个没人的地方的时候，    事先埋伏好的那个奸夫直接就给了吴达脑袋一闷棍。    随后两个人趁着夜黑的时候，把吴达的尸体扔在了马路上，由于马路上没有路灯，所以吴达才被碾成了那个样子还没被发现，一直到第二天早上才被一个起早卖菜的农民给发现了……。    我听完吴达的悲惨遭遇之后，我气的简直都想杀人了我，要换了是我的话，我非得掐死那个老娘们不可……本来老子也是相当的讨厌她，掐死她正好又少了个**了，然而啊~~我也就是替吴达抱打个不平而已，哪敢真去杀人哪，那可是要偿命的啊，我才不那么傻呢，为了个不招人待见的大胖老娘们再把自己的小命赔上，那多不值啊。    爷爷这个时候捋了捋胡子对吴达问道“那现在你想怎么办呢~~黑白无常可只给了你一个晚上的时间啊~~”，吴达一改原本哭丧的脸，恶狠狠的对爷爷说道“我要报仇~~我要那对奸夫**给我陪葬~~~”，我一脸苦笑的说道“想报仇~~那你就去啊~~还呆在这儿干什么啊~~”？    吴达看着我摇了摇头后说道“我是想报仇啊~~可是我们家门口上贴着门神啊~~不让我进去啊~~你说我该怎么办啊~~”说完吴达用一种乞求的目光看着爷爷，爷爷无奈的叹了口气说道“唉~~好吧~~那就让小见帮帮你吧~~”，说完爷爷转身就走开了。    “爷~~爷爷，你让我去啊~~这~~这多不好啊~~那我不间接的成了杀人帮凶了吗~~”我刚一说完，爷爷的声音就从外边传了进来“你不去~~难道让我去吗~~哼~~”，我一寻思爷爷他老人家说的~~也对，他老人家德高望重的，去撕人家门神，那传出去都不好哇~~，这种事儿那肯定是得我去啊~~谁让我长了这么一张奸诈猥琐的脸呢……。    天刚一黑，吴达就迫不及待的叫我赶紧走，我一脸不爽的看着吴达说“我说你着个什么急呀，这天还没黑透呢，你想我去被抓个现行啊~~再等等~~怎么也得等人家睡着了再动手吧~~这点儿常识都没有,还杀人呢~~哼~~”，吴达见我这么跟他说话，那脸色一下就变了张嘴就要骂我，然而话刚一到嘴边儿又咽了回去，谁让他这个时候有求于人呢，也只好是忍气吞声了~~~。    等到我和吴达出门的时候都已经是夜里十点多了，我依旧是不急不慢的在后面走着，可吴达就不一样了，那给他急的呀，就像是憋了一泡屎没处拉一样，看的我是一劲儿的好笑，然而吴达就是急成那样了，他也没有再催过我，他也怕我生气，到时候一使性子撂挑子了，他也是只有干瞪眼儿的份儿了。    等到了胖金莲儿家门口后，我并没有急于去撕那个门神，怎么说这也是件损事儿不是，那我可得小心点儿，我是左看看右瞧瞧，确定连个人影都没有之后，我才蹑手蹑脚的朝那门口走去，我一边儿走还一边儿的回头四处看着，生怕会碰到什么人。    门上贴着的是秦叔宝和尉迟敬德两位门神，应该贴了也是有些年头了，上面的人物都有些看不清楚了，我也没管那么多，只想着赶紧撕完赶紧离开，然而就在我的手还没碰到门的时候，两道金光在我眼前一闪，两个身穿金甲的天神站在了我的面前，我定睛一看,只见眼前的两位金甲天神一黑一白，白持金锏的那就是秦琼~~秦叔宝，黑持双鞭的那就便是尉迟恭~~尉迟敬德了……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十二章 贿赂门神
    门神信仰由来已久，据《山海经志》中说：在苍茫的大海之中有一座度朔之山，山上有一颗大桃树，枝干蜿蜒盘伸三千里，桃枝的东北有一个万鬼出入的鬼门，门有上两个神人，一个叫神荼，一个叫郁垒，他们把守鬼门，专门监视那些害人的鬼，一旦发现便用芦苇做的绳索把鬼捆起来，扔到山下喂老虎。    而秦叔宝和尉迟敬德两位门神的由来则可从《隋唐演义》中知晓，当年唐太宗李世民情绪很不好，晚上睡觉常常听到卧房外边抛砖掷瓦，鬼魅呼叫，弄得后宫夜夜不宁，他很害怕，将此事告诉君臣，大将秦叔宝说：“臣戎马一生，杀敌如切瓜，收尸犹聚蚁，何惧鬼魅？臣愿同敬德披坚执锐，把守宫门”李世民同意，当夜果然无事。    自此以后，便让二将夜夜守卫。后来李世民嫌二人辛苦，便命画工绘二人如往常守卫的全身像悬挂在门口，邪祟从此便绝迹了。上有所好，下必效仿，于是门神就传到了民间，直至今日~~。    我看着眼前的两位只在屏幕上才见过的大英雄，我心里那是说不出的激动啊，顺手就把我的衣服掀了起来要求他们给留个签名，我刚凑到他们跟前就被尉迟恭一只漆黑的大手给拦了下来，就听那尉迟恭一脸威严的对我吼道“哪里来的野小子,一身的阴气，赶紧滚开~~不然休怪本天神手下无情~~~对你小子不客气~~”。    我本以为他们两个会很好说话的，可谁知道态度如此的强硬，那我能惯着他们吗，话说我初见也活了二十四年了，什么风浪我没见过啊，我会怕他们两个区区的看门狗吗，我得给自己找回点儿尊严，好歹我也是半个道士不是。    我顺手就掏出了包烟递了上去说道“二位辛苦，来抽根烟~~抽根烟~~”，尉迟恭看着我手里递过去的烟依旧是不为所动，然而一旁的秦琼接过了一根烟后对我说道“恩~~看不出来，你小子还挺会办事儿的啊~~好吧~~就来一根吧~~”说完又拿了一根递到了尉迟恭的手中，尉迟恭瞅了一眼秦琼后不满的说道“我说秦兄，这可不行啊，这可是**裸的行贿啊~~这要让上面知道了，咱们哥俩可是吃不了兜着走啊~~”。    秦琼却笑着在尉迟恭的肩膀上拍了拍说道“我说小黑呀~~只是抽根烟嘛~~这算哪门子的行贿啊~~要你这么说~~那漫天的神佛那不都成了贪官了~~~”，尉迟恭听完秦琼的话后，如梦初醒般的拍了一下自己的脑袋说道“对呀~~这哪叫行贿呀~~这叫香火~~对吧秦兄~~~”秦琼满意地点了点头。    我一瞅这二位竟然好这口，这可是我万万没想到的啊，我得好好的巴结他们俩一下，秦琼抽了一口烟后很是享受的说道“啊~~记得上次抽烟，那得是好几百年前的事儿了吧~~”，身边的尉迟恭插嘴道“可不是吗，我都忘了这烟是什么味儿了~~”说完狠狠的吧叽了两口。    我看着眼前这二位寒酸的样子，在我心里那高大威猛的形象一下子就全没了，但是感觉也更加的平易近人了，我为了跟他们两个套近乎，干脆把整包烟都递到了尉迟恭的手中，然后笑着问道“我说二位天神，你们二位当门神也当了好几百年了吧，就没想过换个职业~~”，秦琼听我这么一说，叹了口气说道“唉~~谁说不是呢，没办法呀~~谁让咱就当了这么个小小的门神呢~~天天的站在门口，就跟俩看门狗似的~~我们也想到处的走走哇~~”。    我看着眼前两位威风凛凛的金甲天神，很是可惜的说道“唉~~要是二位天神能随我左右，一起去斩妖伏魔就好了，即解决了二位的心事，又能为天下苍生做一份贡献~~那该多好啊~~”，秦琼和尉迟恭对望了一眼后那是满脸的喜悦啊，秦琼一脸兴奋的对我说道“小兄弟说的可当真~~”，我严肃的点了点头，“那好~~你把我二人的分身从门上接下来带在身上就行了~~~”说完秦琼和尉迟恭对笑了一下之后便消失不见了。    这我哪里还敢迟疑啊，赶紧伸手把两个门神给揭了下，卷成了个纸筒之后就塞进了怀里，我见眼前已经没有什么障碍了，便对着躲在角落里的吴达学了一声猫叫示意他可以出来了，这个暗号那是我和吴达在路上定好了的，搞定了就学猫叫，搞不定~~那就是我叫了……。    吴达听到了我的学的猫叫声后，风一样的就飘了过来，满脸崇拜之色的对我说道“小见那~~你也太牛了吧，竟然能把门神搞定，看来初道长让你来实在是太明智了~~”，我此时被这么一夸那都不知道姓什么好了，紧忙谦虚的说道“唉~~小事一桩，不用放在心上~~赶紧进去吧~~我也该走了~~”，吴达又感谢了我几句之后就穿门进去了。    我本来是想直接的就原路回家的，但谁让我那么好事儿呢，心想回去也是睡觉，还不如进去看场好戏呢，想到这里，我一捏手印口中念动土遁术的咒语，我就悄悄的就遁入了地下。    等我进屋的时候就听到屋里正在那“哼哼呀呀~~”的忙活着呢，看着眼前的两个人影在炕上不停的蠕动着，我心说这两个奸夫**还真是没日没夜的啊，这特么都几点了，还在这办事儿呢，也不怕把孩子吵醒了，一提到孩子我往旁边瞅了一眼，只见吴达正满脸泪水的看着那个熟睡的小茶壶盖儿呢，那表情那叫一个依依不舍啊……。    也就在这个时候，那个奸夫忽然对胖金莲儿说道“小宝贝儿啊~~哥哥去撒泡尿啊~~马上就回来啊~~”，说完就光不出溜儿的下了地，那躺在炕上意犹未尽的胖金莲儿发骚一般的回道“你可要快点儿啊~~人家现在可是在兴头上呢~~”，一边说还一边把手伸向了那片茂密的深林深处。    看到这我实在是受不了了，我想吐啊~~~，正好看到吴达尾随那个奸夫出去了，我也就赶紧的朝门外游了出去，等我到了院子里之后，发现那个奸夫正在那随地大小便呢，而他的身后就站着那个已经恢复成死状的吴达~~~。    我以为那奸夫看到吴达此时的样子，那不得吓的哭爹喊娘的啊，然而却不是我想的那样的，当那个奸夫转过身看到脑袋稀瘪浑身是血的吴达的时候，竟然连喊都没喊~~仔细一看原来是吓的呆住了，就见那个奸夫此时是两只眼睛瞪得跟牛那么大，嘴张的更是离谱，浑身上下没有一个地方不是在颤抖着的，那滴里当啷的小奸夫正随着身体的节奏在那乱晃着呢，我看着那玩意儿我就想起了刚才在屋里那胖金莲儿那个骚样了，顿时胃里是一个劲儿的恶心哪。    时间静止了那么一两秒钟之后，就听吴达恶狠狠的对那奸夫说道“你~~给~~我~~纳~~命~~来~~”，说完一只手就直直的嵌入了奸夫的胸膛，“咔嚓~~”一阵肋骨断裂的声音传进了我的耳朵，随即吴达把手往回一抽，一股子的鲜血如涌泉般就从奸夫胸口处狂涌了出来~~~，而此时我看到吴达的手中竟然握着一个心脏~~~一个还在缓缓跳动的心脏~~~~~。    就见那奸夫看了一眼吴达手中的心脏，白眼儿一翻“额~~”就倒在地上死了，我看着眼前的吴达心说，这个吴达下手也忒狠了，好在我不是那个奸夫，要不然被掏心的那就是我了~~~。    我正在那卖呆儿呢，就见吴达甩手就把那个血淋淋的心脏扔到了一边儿，转头就朝屋里飘了进去，我赶紧的就跟了上去，好戏那马上就要上演了，那我哪能错过啊，我可得看看那个猪一样的胖金莲儿是怎么个死法。    我以为吴达进屋后会直接就弄死胖金莲儿呢，没想到戏剧性的一幕发生了……，吴达现了形之后刚一走进屋里，就听那胖金莲儿娇喘着说道“死鬼~~怎么这么长时间啊，赶紧的啊~~我都等不及了~~~”，由于是晚上，再加上屋里没有开灯，也就能隐约的看见个人影，所以那胖金莲儿才把吴达误会成了那个奸夫，没等吴达开口说话呢，胖金莲儿一把就把吴达拽到了炕上，二话没说直接的就进入了主题……。    我此时看到这一幕，我那都惊呆了，也不知道一会儿等胖金莲儿看到吴达的脸的时候会是个什么样的表情，光是想一想我就觉得身上的鸡皮疙瘩都起了一层了，不过也好在屋里很黑，不然我觉得我还真没有这个勇气在看下去了，这可比看美国的恶心恐怖片可刺激的多了……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十三章 可恶的黑白无常
    我正准备着偷偷的遁上去好好的看看这场肉搏战呢，就听那胖金莲儿一边爽叫一边对吴达问道“死鬼~~你刚才不是光着出去的吗~~怎么这么一会儿就穿上衣服了呢~~身上怎么还黏糊糊的啊~~”说完伸手就往炕边儿上灯绳拽去，随着屋内的灯被点亮，一声杀猪般的嚎叫划破了宁静的夜晚，“啊~~~鬼呀~~~”胖金莲儿撕心裂肺的呼喊着。    我看到胖金莲儿想推开吴达的身体，然而无论她这么用力，都无法撼动吴达身体一分一毫，胖金莲儿满脸惊恐的喊着“不要杀我~~我知道错了~~不要杀我~~求求你了~~”，然而吴达根本就是无动于衷，两只手紧紧的掐着胖金莲儿的脖子，身体还在不停的蠕动着，“你个贱女人~~你不是很喜欢偷人吗~~老子今天就满足你~~到死为止~~”说完吴达就加快了身体的蠕动……。    刚开始胖金莲儿还在那呼喊着，没过多一会儿就没声了，一股股的鲜血顺着胖金莲儿的下身就流了出来，然而吴达却依旧是一下一下的狠狠的蠕动着身体，我见胖金莲儿已经死了，紧忙的把头探出地面对吴达喊道“喂~~行了啊，人都被你干死了，怎么还不走啊~~你就那么喜欢这个肥猪啊~~”。    我所说的话就仿佛是空气一般，吴达不但没有理我，反而运动的更为的猛烈了，我刚要开口骂他，就听到门外传来了嘈杂的声音，看来是胖金莲儿的喊声把附近的邻居都吵醒了，要是再不走的话被人发现可就不好了，到时候我的一世英名就全毁了。    “赶紧走~~有人来了~~你不走我先走了啊~~”说完我就要把头潜到地下去，也就在我刚要往下潜的这个时候，只见吴达大吼了一声，两只大手奔着胖金莲儿的胸口就插了进去，随着吴达的双手向两边一撕，胖金莲儿的身体竟然硬生生的被撕成了两半，那鲜血就仿佛是不要钱一般，瞬间就布满了整个的炕面……。    一声狂笑从吴达的喉咙中发了出来，那笑声听起来是那么的干脆~~那么的断人心肠~~　那么的伤心绝望~~~    当我们准备离开的时候，吴达又看了一眼熟睡中的小锅盖儿头，含着泪与不舍消失在了屋中~~~，我看着眼前这个小锅盖儿头，心说这小崽子睡觉也真够死的了，这么大的声音就在身边，连邻居都给吵醒了，这小崽子就愣是没醒，真特么是属猪的，除了吃就是睡，难怪她妈那么明目张胆的就敢在炕上办事儿呢。    但是看着眼前的这个无辜的孩子，我心里还是有些个心酸的，也不知道明天一早这孩子看到眼前的惨状之后会怎么样，是无动于衷呢，还是痛哭流涕呢，是被好心人收养呢，还是会沦落街头呢……。    等我游出院门之后，发现吴达那老小子早就不见了踪影，我啐了一口唾沫在心里骂道“他奶奶的，自己爽完了就跑~~真他妈不是个男人~~”，我正在那暗自的骂着呢，就见眼前已经聚了有几十个村民了，一个看起来很斯文戴着眼镜的中年男人在问着什么，我一看这不是那天组织村民去我家看戏的那个村长吗，真是什么事儿都少不了他啊。    也不知道他们说了些什么，那村长就带人把胖金莲儿家的院门给踹开了，几十个人一窝蜂似的就全都闯了进去，随后传出一阵的呼喊声，想必他们是被那两具尸体给吓着了，还有几个人从屋里出来后“哇哇~~~”的就吐了，看到他们一吐我实在是受不了，就赶紧转身朝家的方向游去。    等到了家门口后我四处的看了看，确定没有人后我便从地下遁了出来，刚一走到门口我就听到屋里有说话的声音，我心说这个吴达果然是自己先跑回来了，我很是气愤的推门就走进了屋里，我一边推门嘴里还不满的嘟囔着“好你个吴达~~自己……”然而等我进了屋子之后，我刚到嘴边的话又咽了回去，只见屋里除了爷爷和吴达之外，竟然还有白天在乱葬岗见到的黑白无常，这可是把我吓坏了，我愣在原地不知道该干什么好了，就那么傻乎乎的站着一动也不敢动。    见我忽然这么没礼貌的闯进来，黑白无常显然是非常的生气，爷爷见状赶紧的一把把我拉到了他身边，然后毕恭毕敬的对黑白无常说道“那个二位差大哥息怒~~这是我的孙子~~年轻人不懂事儿~~还请二位差大哥别见怪~~别见怪~~”，那黑白无常看着我竟然都露出了一脸诡异的笑容，看的我是浑身不住的抖了一下，就听那黑无常看着我说道“呦~~小子阴气挺重啊~~还一脸的短命相，是不是快死了啊~~要不我们哥俩今儿个把你一起带走~~”。    我一听他说要带我走，我腿下一软直接的就跪在了地上，爷爷见状赶紧的从兜里拿出了一沓阴票递到了黑无常的手中，然而白无常那不高兴了，瞥了爷爷一眼后说道“我的那份儿呢~~~”，爷爷一拍脑袋赶紧的又拿出了一沓阴票塞到了白无常的手中，还赔笑着说道“二位差大哥，你看我这孙子~~~~”，就见白无常一挥手理都没理爷爷说道“看在你这么懂事儿的份儿上，先缓缓再说吧~~~”。    我一听都给了他们钱了，竟然还说再缓缓，而且还让我爷爷这么低三下四的跟你们说话，老子什么时候受过这种气啊，老初家的男人士可杀不可辱，当下我就从地上爬起来对黑白无常说道“哼~~好话也说了~~票子也给了,不要给脸不要脸~~不然别怪我把你们俩告到阎王那去~~让你们俩吃不了兜着走~~~”。    黑白无常见我竟敢这么跟他们说话，那一个个的气的都冒烟了，就见黑无常满脸怒气的对我吼道“好你个不知死活的臭小子,今天就让你尝尝我们黑白无常的厉害,看你还嘴不嘴硬~~~”，说完右手一挥，一条拇指般粗细的大锁链就出现在了他的手中，说话间就要上前来锁我了，爷爷一个箭步就冲到了我的面前，把我给挡在了身后，就听爷爷苦苦哀求的说道“差大哥~~息怒啊，年轻人不懂事儿~~再给一次机会吧~~”。    见爷爷挡在了我的身前，白无常一下就从后面串了出来，对着爷爷就是一脚，一下就把爷爷踹到了一边，我看着地上的爷爷大声地喊道“爷爷~~你快使法术教训他们两个啊~~”，可爷爷却一脸埋怨的训斥我“你个臭小子不知道吗~~他们是阴间的官差,惹不得的~~~还不赶紧给二位差大哥赔罪~~”。    “鬼差怎么了，鬼差就能够随便欺负人嘛~~我就不信这个邪了~~识相的赶紧给我爷爷陪个不是道个歉，不然可休怪我无情~~”，说完我就把怀里的纸卷给拿了出来，黑白无常见我说了半天的大话，就拿出来一个破纸卷，顿时两个人哈哈大笑了起来，那白无常更是笑得眼泪都出来了。    我撇着嘴哼笑了一声说道“你们两个就笑吧~~尽情的笑吧~~一会儿我看你们还笑得出来~~”，本来黑白无常两个正笑的很开心呢，听我说话越来越没边儿，便也对我下了杀心，就见那离我最近的黑无常一边挥舞着手中的锁链一边对我怒喝道“好你个不知死活的无名鼠辈，今天我们兄弟二人就打得你魂飞魄散~~~”，说罢那锁链就已经奔着我的脖子就捆了过来。    我紧忙的使用了土遁术钻入可地下，在退了两步之后我就再次的遁出了地面，黑无常见我这一举动一脸不屑的说道“哼~~雕虫小技，有种你就再遁一次看看~~”说罢再次的把锁链朝我捆了过来，我哪管他说什么呀，依旧是往地下一遁，然而就在我刚一遁入地下，那条锁链竟然紧跟着我一起进入了地下，直接就拦着我的腰就捆了个结实，只见那黑无常一提就把我从地下给拽了上来，无论我怎么使劲儿挣脱也挣脱不下来身上的锁链，反而还越挣脱越紧。    黑无常见我不停的挣扎着，便一脸鄙视之色的说道“怎么样~~还成不逞强了~~还牛不牛b了啊~~有本事你再往下遁那~~”，白无常这个时候走上前来对黑无常说道“跟他说那么多干什么，敢对咱们兄弟不敬~那就是死路一条~~还想到阎王那去告我们兄弟的状~~胆子倒不小，乖乖的受死去吧~~”，说完手中忽然就多了一根奇怪的棒子，只见那棒子是由两个人的头骨和一根人的腿骨组成的，简直就是太另类了。    我正看着那根棒子好笑呢，就听爷爷对我大喊道“小见~~快躲开，那是哭丧棒~~~挨一下就连魂魄都会灰飞烟灭的……”。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十四章 金甲天神
    我听到爷爷这么说，我立马就哭了，心说我是想躲啊，可此时身上被捆着锁链呢让我怎么躲啊~~，就在那哭丧棒眼看着就要打到我的头的时候，我一伸手就把手中的纸卷朝眼前的哭丧棒扔了过去，“轰~~”一道金光闪过，那哭丧棒竟然被硬生生的弹的飞了出去，再看我的身前，此时已经站了两个金光闪闪的金甲天神，那一身的金光把整个屋子都照的如度了一层金漆一般……。    秦琼和尉迟恭两个门神的出现，一下就把黑白无常给吓的浑身发抖了，赶紧的就跪在了地上，爷爷他老人家那是懂礼数的，当然是也得下跪了，看着眼前的黑白无常吓的头都不敢抬了，我从俩门神的中间探出头去对跪在地上的黑白无常说道“怎么着~~怎么都跪下了啊~~不是说要打的我魂飞魄散灰飞烟灭吗~~来呀~~我在这等着呢~~”。    黑白无常头都没敢抬啊，低着头齐声的喊着“不敢~~不敢~~~”，“不敢~~不敢还不赶紧把老子身上的链子给解了~~”，黑无常闻言赶紧的就把捆在我身上的锁链给收了回去……。    我活动了一下被捆的生疼的胳膊对秦琼和尉迟恭两位门神说道“真亏了二位天神相助哇，要不然我现在都在这个世界上彻底的消失了，我消失了事小啊，可答应了二位天神斩妖除魔的大任可就兑现不了了啊~~”，听我这么一说，尉迟恭一脸怒气的把手中的雌雄双鞭架在了黑白无常的肩膀上喊道“你们两个要是再敢欺负我的这位小兄弟的话~~可别怪我手下不留情~~”，黑白无常连忙的点头答应着，尉迟恭见黑白无常已经服软了便收回了手中的雌雄双鞭喊道“还不快滚~~”。    黑白无常一听可以走了，紧忙的拜谢了两位金甲天神之后，抓着吴达就消失不见了，等到黑白无常和吴达全都离开了之后，我看见爷爷还跪在那连头都不敢抬呢，紧忙的上前去把爷爷扶了起来，爷爷低着头瞥了我一眼说道“你小子是怎么把两位天神忽悠成这个样子的，要知道欺骗天神是要遭到天谴的~~”。    这个时候秦琼走到爷爷的面前拍了拍爷爷的肩膀说道“老人家你就放心吧~~什么天不天谴的，这都是我们兄弟二人自愿的，跟这位小兄弟一点儿瓜葛都没有~~再者说我们二人和这位小兄弟那也是达成了共识的，要一起为天下苍生消除一切的妖魔鬼怪，这可是天大的功德啊~~又怎么会遭到天谴呢~~您老人家就放心吧~~”。    爷爷听完秦琼说的话后深深的呼了一口气，有衣袖擦了擦头上的汗水之后对眼前的两位金甲天神说道“劳烦二位天神费心了，我这个孙子是个初学者~~要是遇到个什么危险的话，就仰仗二位天神了~~”，说完爷爷深深的给两位天神鞠了一个躬。    秦琼紧忙上前扶住爷爷的双臂客气的说道“老人家不必客气,照顾这位小兄弟是我等份内的事儿~~您老人家就放心吧~~”，听了秦琼这么一说爷爷仿佛是松了一口气般的轻松，我不解的对爷爷问道“怎么了爷爷~~”，爷爷看了一眼秦琼和尉迟恭对我说“你小子命好，遇到了两位天神相助，看来今年你的生日有望了~~”。    我一听我有可能不用死了，那给我高兴的啊，捧着爷爷我就亲了一口，然而当爷爷继续往下说的时候我的心一下子就又凉了半截，就听爷爷又叹了口气说道“你小子高兴的别太早了，虽说你现在有天神护你左右，但是他们终究还是分身，要你带着这两幅画像才可以保你周全，难道你走到哪里都会带着这两幅画吗，去厕所、去澡堂、那都是不能够带进去的，因为天神是去不得污秽之处的，你们明不明白啊~~”。    我听爷爷这么一说焦急的问道“那~~爷爷，还有其他的办法吗~~”，身边的秦琼和尉迟恭也用同样的目光看向了爷爷，就见爷爷捋了捋胡子后摇了摇头说道“办法吗~~有是有，可是我还没想到啊~~~”，听完爷爷的话，我是彻底的绝望了，心说难道明年的生日真的就得在阴间过了吗，我可不想再看见那两个讨厌的黑白无常了。    我有些沮丧的一屁股就坐在了炕上，看着面前的两位门神和爷爷说道“也罢，我临死之前一定要多做些个功德，到了下面好找阎王要个好点儿的差事，好不被那两个鬼差欺负~~”，秦琼见我说的如此的大义凛然，由心底就佩服起了我的人品，就见他一脸正气的说道“小兄弟果然是气宇非凡啊~~能够把生死置之度外是何等的气魄啊~~小兄弟放心，我兄弟二人必当助你斩妖除魔，修起无量的功德~~”。    我听完秦琼的话，我一脸正气凛然视死如归的表情说道“恩~~说得好，所谓天降大任于斯人也，必先劳其筋骨饿其体肤，方能成大事~~二位就放心吧，在下定会以斩妖除魔为己任，保护天下苍生为准则，哪怕是上刀山下火海，粉身碎骨也在所不辞~~~”，听完我说的话，两个门神是齐刷刷的对我立出了大拇指啊，齐声夸我有气魄、真汉子。    就连爷爷此时也是一脸欣慰的看着我点着头，其实我心里根本就不是那么想的~~~，我才多大呀，大好的青春我还没好好的享受过呢，那么多的钱我还没花呢，那么多的妞我还没泡呢，好歹也给我弄一辆bmw-x7什么的让我再开个三五年的啊，想象着自己不久就要远离人世，去另一个地方了，心里是说不出的难受啊……。    我正在那悲壮呢，就听院门外面有人在大声的喊叫着爷爷,“初道长~~~不好了，出人命了~~您老快出来呀~~”，听到了外面的喊声，爷爷有些心虚的看了我一眼就朝门外跑去了。    见爷爷出去了，我叹了口气后索性的就躺在了炕上继续开始了我的惆怅，这个时候尉迟恭趴在了我的身边一脸奸笑的对我问道“那个小兄弟，啊不~~我们兄弟俩也叫你小见吧，那个~~刚才那烟没抽过瘾那~~就那么一小包不够抽啊~~你看看是不是~~”，说着伸手在我的眼前摊了摊。    我心说这两个这么有名气的金甲大将原来是烟鬼转世啊，也太特么能抽了吧，那一包烟可是我一个礼拜的量啊，这俩货一会儿就全给消灭了，要不是老子现在有钱了，以后还真供不起他们两个烟鬼，我无奈的翻起身把包里的最后半条烟拿了出来，我寻思着一人给他们一包就得了，谁承想一把就被尉迟恭全给抢了去了，一溜烟儿就和秦琼两个消失在地上的画里了。    我气的那是牙根儿都痒痒了，但是那又能怎么办呢，不光爷爷，连黑白无常都惧怕他们两个，我能说什么呀，何况我还指望他们两个帮我去收拾那个蜈蚣精呢，便也只好是打碎牙往肚子里咽了。    本来我寻思着把这两张画就贴在墙上的，后来一想不行，因为这两张门神可是从胖金莲儿家门上撕下来的，这要是被别人看到了的话，可就真的变成怀疑的对象了，所以为了不节外生枝我决定还是把这两幅画藏到包里面去吧，这样还能安全点。    待把两幅画藏好了之后，我坐在炕上焦急的等待着爷爷的归来，要知道那两个人的死可是和我跟爷爷是有直接关系的，也不知道爷爷这么帮那个吴达是为了什么，是好打不平吗，但是这帮助吴达害死了两个鲜活的生命，到了地府那阎王还能不怪罪，再用那些个残忍的刑罚来伺候我，想想都可怕啊~~。    也就在我自责的时候爷爷回来了，我立马上前对爷爷问道“爷爷~~怎么样了~~~”，爷爷看了我一眼后，深深的呼了一口气说道“没事了，警察说应该是野兽所为，所以就没有怀疑任何人，也只是询问附近有没有什么下山害人的野兽~~”，听爷爷这么说我心里的石头才算落了地了，但是心里还是觉得过不去那道坎儿，便一脸担心之色的对爷爷说出了我的内心想法。    等我说完了之后，爷爷微微的点了点头说道“恩，你说的很对呀，这件事儿~~爷爷我还真是欠考虑喽，看来也只能是多做些功德来抵消这次所犯下的罪孽了~~~”。    爷爷口中所说的欠考虑，其实我是明白的，因为爷爷竟然也被那个胖金莲儿无耻的骚扰过，要不是路过了一个村民的话，爷爷就被胖金莲儿拽进屋里去了，差点儿爷爷一世的英明就毁在那个骚娘们手里了，所以爷爷那是相当的讨厌胖金莲儿的，所以才会不计后果的去帮那个吴达，一想到这里吧，我的心里也没那么自责了，本身那我也是受害者啊，再加上杀人骗保这件事儿做的实在是太缺德了，我这么做那也算是为民除害了不是……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十五章 九尾红狐
    一夜就这么安然无事的过去了，一大早爷爷就被村长叫了去，说是要和警察上山去寻找那下山吃人的野兽，所以村里的不少男人都跟着去了。    我闲来无事，由于天气太热，所以决定去河里洗个澡凉快凉快，我下水那是有个习惯的，就是我不喜欢穿着衣服下水，因为衣服一碰到水就会黏在身上，特别的不舒服，所以我甚至连短裤都不愿意穿。    为了不被村里的大姑娘小媳妇儿们看见，我顺着小河一直走到看不到村子的地方才下了水，要说这小河里的水依旧是那么的清澈，记得小的时候，这里的河水就是这样清澈的，那个时候还可以在河边上的泉眼处喝水呢，那叫一个甜啊，现如今可能除了我身处的这条小河还没受到污染外，其他的早就已经是臭烘烘的了。    这么热的天儿，能在这么凉爽的小河里洗个澡，别提有多舒服了，我情不自禁的就哼起了小曲，身体也开始往不远处稍深一些的水域游去，　游着游着忽然感觉自己的脚在水底好像是碰到了什么，刚开始我没在意以为是石头呢，但是一想有些不对劲儿，这小河里的石头经过长年累月的冲刷，那都已经被磨的光滑了。    然而我触碰到的则是通体感觉坑坑洼洼的感觉，绝对的不是石头，于是我炎诺ㄗ右煌肪驮进了水里，虽然我说这河里的水很清澈，但是经我这么一翻腾，水底还是起了一层浑浊，所以我肯定睁不开眼睛的，我就那么闭着双眼在水底胡乱的摸索着，然而却摸了半天都没能摸到，最后我还是放弃了，继续享受起了这凉爽的大中午。    等我准备上岸回家的时候，竟然再次的踢到了那样东西，我怕等我钻进水中的时候，又摸不到那个东西了，所以这次我选择直接蹲进了水里，刚一蹲下我就直接把手朝脚下摸了过去，当我的手触碰到那东西的时候，一股冰寒的感觉顺着我的手指就传遍了我的全身。    我心说这是什么玩意儿啊~~这么凉，该不会是一大块儿玉吧，想到这里我赶紧的双手用力扒着那东西四周的沙土，然而竟然埋的相当的深啊，扒的我手指头都有些疼了竟然才扒了一半，我心说这东西到底有多大啊，要不放弃得了，万一就是块儿大石头呢，那不是白白的浪费我的时间吗。    我钻出水面生气的踹了那东西一脚，没想到竟然被我这一脚踢松动了，我觉得这分明就是欠揍的表现吗，骂骂咧咧的我就再次的把手伸进了水底，这回儿果然没费什么劲儿就把那东西从水底给拽了上来，我双手捧着拿出水面一看，竟然是一个铜制的罐子，上面竟然还封着个盖子，由于上面全是水垢和墨绿色的锈迹，所以根本就看不清罐体上的花纹。    我看着手里捧着的铜罐心说这命也太好了点儿吧，在这不起眼儿的河里洗个澡竟然也能洗出个古董来，这真是该着了我初见今天发财呀，真的是想躲都躲不掉哇。    要说这个罐子还挺沉的，就拿了这么一会儿，我就觉得我的手腕都有点儿酸了，索性我就抱在了怀里，决定先拿回家再说，在确定四周没什么人之后，我抱着罐子就一溜烟儿的往家里跑去，一到家我就把房门的门闩给闩上了，迫不及待的就把怀中的罐子放到了炕上，随手找来了一些的清理用具就开始了对罐体的清洁工作。    罐体到是不大，但是上面的水垢和铜锈也不知道是多少年的了，相当的不好清理，连我用来漂白衣服的84都用上了，整整的清理了一个下午才清理的差不多，仔细一看罐体上的花纹刻的有些奇怪，以往在电视上看到的那些个古董花瓶什么的，那上面的纹饰那都是人物呀、山水呀、神兽什么的，而眼前这件罐子的罐体上竟然刻画着的是一个道士和一只长着九条尾巴的狐狸，再看铜罐的封盖儿，只见封盖儿上是竟是一个黑白鱼的八卦图形，盖儿口竟然还用像蜡一般的东西给封住了。    我心说这罐子里该不会装的是什么长生不老的仙丹吧，要不也不能封的这么严实了，我赶紧把罐子捧起来在耳边晃了一晃，可是令我很失望的是这里面竟然没有一点儿的声音，我再一想也可能是这罐子装的太满了，所以才晃不出声音来的。    我赶紧的找来了螺丝刀和小锤，小心翼翼的一点儿一点儿的把那封口上的东西给清理了下来，随着最后一块儿封漆的落下，我的心反而是提到了嗓子眼儿，我的一双手颤颤巍巍的向那封盖儿就伸了过去。    就当我的手刚刚碰到罐口的时候，就听到爷爷的声音从门口的方向传了过来~~~,“小见~~别动~~~”，“啊~~~怎么了爷爷~~”随着我这么一回头，手刚好就把那铜罐的盖子给碰了下来，随着罐盖儿的掉落一道红光“唰~~”的一下就从罐子里飞了出来，落在我身前的地面上，竟然化作了一条通体血红~~长有九条尾巴的狐狸~~~。    九尾狐，最早是出现在《山海经志》中“青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊”。    然而在道家《百怪妖兽》中则是另一番解释，“九尾红狐，千年得一尾，该妖共有九尾，乃灵狐之祖，其长相极为妖媚，有一笑倾城，二笑倾国之容，凡有九尾之红狐，便是万年以上的道行，从而脱离妖兽的行列，由于九尾喜食阳气害人性命，故而无法列入仙兽之行列，但又高过其他妖兽千百之多，故而被列入魔兽之行列。    只见那狐狸浑身散发着一层血红色的光芒，九条尾巴在身后不断的飘动着，一双幽蓝色的眼睛正在死死的盯着我身后的爷爷，然而这九尾狐好像并无伤害我的意思，在看了我一眼之后便化作一道红光消失不见了，九尾狐刚一消失，就见爷爷把桃木剑都给O出来了，见九尾狐跑了一溜烟儿的就追了出去。    我此时是愣在当场了，仿佛刚刚做了一场梦一般，我转头看了看炕上的空罐子喃喃自语的说道“不是仙丹吗~~怎么是一只九条尾巴的狐狸呢~~该不会闯下什么大祸吧~~~”。    我在屋里焦急的来回踱着步，心说爷爷可千万别有什么事儿啊，看那只九尾狐的样子似乎是相当的厉害啊，要是爷爷有个三长两短的话，我这辈子都不会原谅自己的，想想都怪自己的手太欠，为什么要把那封漆给弄掉呢~~我很是悔恨的捶打着我的脑袋，此时我只希望爷爷能够平平安安的回来才好~~。    我一直等到天黑透了，才见爷爷骂骂咧咧的走进了屋里，“哼~~奶奶的跑的还真快~~”，我见爷爷平安无事的回来了，连忙迎上前去关心的问着爷爷“爷爷~~没事儿吧，”，爷爷看了一眼炕上的铜罐一脸责备的表情对我问道“你个臭小子，是从哪儿弄来的这个罐子~~？你可知道这回你可闯了大祸了~~”。    我满脸委屈的告诉了爷爷这铜罐的来历，爷爷听完我所说的话，把头转向了窗外，叹了口气后慢慢的说道“唉~~又不知道有多少人要因此而丢了性命了~~”，我见爷爷竟然如此的担心那九尾狐害人，我暗自的下了决心，既然九尾狐是我放出来的，一定想办法把它再给收回来。    我转身把炕上的那个铜罐捧在了怀里对爷爷问道“爷爷，你看这个铜罐子是不是能卖俩钱儿啊~~”，爷爷瞥了我一眼没好气的说道“你个臭小子就知道卖钱，拿到后院去~~留着装五毒酒~~”。    我很是不情愿的捧着铜罐往后院走着，心说爷爷他老人家也太会糟蹋东西了，这铜罐少说那也得有个几百年了，竟然拿来装那个什么恶心的五毒酒，实在是太可惜了，我一边走着一边无奈的摇着头，却全然忘了此时是深夜这码事儿了。    当我反应过来放下铜罐就要往回跑的时候，一个熟悉的哭声再次的传进了我的耳朵，我一下就停住了脚步，心说你大爷的，你还真是准时呀，有一丝的机会吓唬老子你他娘的也不会放过啊，不过你来的正好~~，正好让老子我看看，你丫的到底是个什么鬼……。    说完我手握着脖子上的八卦玉佩，转身就朝着那女鬼所在的位置就举了过去，但是令我奇怪的是，我手中的八卦玉佩这次竟然没有发出光芒来，就那么在我的眼前晃来晃去的~~，那女鬼也像没事儿人似的站在那里一动也不动~~~。    我看着眼前的八卦玉佩很是不解啊，难道是坏了吗不能够哇~~~，这宝贝除非是碎了，那为什么现在却不好使了呢，我不甘心的对着那女鬼又试了几次，依旧是一点儿效果都没有，这回我觉得自己可能装b有点儿装大发了，还不如刚才就跑了呢。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十六章 岛国女鬼
    我正在想开口喊爷爷呢，就见一阵冷风吹过，那女鬼的的头发竟然朝两边飘了出去，我心说上次看你半边脸就差点儿没死过去，这回你他娘的给老子露整张的脸，这不是要老子的命吗~~~。    当我做好心理准备去看那张恐怖的脸的时候，竟然看到的是一张漂亮的女人的脸，是一张乖巧可人的女人脸，两行无助的泪水顺着她的脸颊不住的向下流着，此时她正用一双空洞绝望的眼睛在盯着我看呢，我上下的打量了一下眼前的这个女人后，我十分的确定她就是那个满脸长蛆的女鬼，但是为何今日化作了生前的模样了呢，莫非是贪图哥的美色，想要来个人鬼情未了~~~。    但是我经过上次在太平间的事儿之后，我对于跟女鬼那个是相当的心有余悸呀，我看着眼前的女鬼好奇的问道“哎呀~~我说你死之前挺漂亮的吗，比上次那是好看多了~~”,女鬼见我和她说话了，便止住了哭泣对我了一些个根本听不懂的话~~~。    我大吃一惊呀~~，丫的竟然是个日本女鬼……，我长这么大还是头一次这么近距离的面对一个日本人，而且还是个女人，不~~应该是女鬼才对，对于我这个穷乡僻壤的土鳖来说，见到外宾那实在是我的荣幸啊，我连忙满脸堆笑点头哈腰的回了几句“库你洗哇~~哦~~哈药勾搭尼玛死~~雅蠛蝶~~”,女鬼听完我说的话后，竟然是一脸疑惑的看着我，我很是不解啊。难道我说错了吗~~不能够哇~~我记得那爱情动作片里面就是这么说的啊~~。    那日本女鬼见我听不懂她说的话，就开始用手比划了起来，然而她比划的什么东西我根本就不明白，我无奈的把头摇的跟拨浪鼓似的，那日本女鬼见我还是不明白，有些着急的再次重复了一边刚才的动作，然而我依旧还是没能理解她想告诉我的到底是什么。    我对她一边比划着一边说道“我~~根本~~就不懂~~你~~在~~说什么~~，你~~滴明白~~”，当我比划完之后，她的一个动作让我彻底的败给了语言障碍，心说早知道上学的时候就少撸几次，学门日语也好哇~~总比现在在这儿瞎猜的好吧。    此时那个日本女鬼已经彻底的被我折服了，就见她一边嘶喊着一边疯狂的摇摆着她的脑袋，给我感觉就像是吃了摇头丸一样，她每甩一次就会有许多的液体向四周飞溅着，我像看白痴一样的看着那日本女鬼慢慢说道“我是听不懂你在说什么，那是因为我是中国人，你是日本鬼啊~~就算是我听不懂你说的话，那你也不用哭哇~~你看看你这都甩到我脸上了~~”，说着我往脸上摸了一把作为证明给她看。    然而当我把手伸到眼前的那一刻我惊呆了，我从脸上摸下来的哪是什么泪水啊，分明就是血啊~~~~    等我再去看眼前那日本女人的时候，就见她竟然又变成了那副满脸肉蛆的模样　~~~正对着我诡异的微笑着~~为什么说是诡异的微笑呢，那是因为她的嘴上已经烂的一点儿肉渣儿都不剩了，只能听到从她的嘴里发出“咯咯~~”的笑声~~，见到眼前这景象，我就感觉我的腿儿一软，“扑通~~”一声就跪在了地上，我是拼命打捶打着我这不争气的腿啊，怎么一到关键时刻就给老子掉链子呢，这不是要我的老命吗。    我看着正在一点儿一点儿朝我飘过来的日本女鬼，我很是悲伤的乞求着说道“姐啊~~~你就饶了我吧~~,我和你无冤无仇的啊~~,只要你饶了我，你放心~~这回我回去肯定钻心研究日本语~~，争取下回来能够跟你对上话~~你看咋样~~~”,说完我就低着头等着她的回应呢，然而这日本女鬼竟然又说了一些我听不懂的鸟语，紧接着伸出她那只剩下白骨的芊芊细手，就奔我的脖子就掐了过来。    我觉得我该喊爷爷了，要是现在再不喊的话，就再也喊不出来了~~，于是我运足了丹田之气对着屋子的方向我就撕心裂肺的大声喊道“爷爷~~救命啊~~~救~~”,刚喊出了一半，那日本女鬼的手就紧紧的掐住了我的脖子，顿时就感到脑部缺氧眼冒金星了，一口气卡在喉咙处是上也上不去下也下不来，眼看着眼前的景象开始慢慢的模糊了起来。    一个熟悉的声音及时的从我身后传了过来，“好你个邪灵~~快快放开我孙子~~”，说完就见爷爷迅速的从怀里抓出了一把东西对日本女鬼就洒了过去，就见爷爷洒出去的东西一落到日本女鬼的身上，就像是炮竹一般“噼里啪啦~~”的响了起来，那日本女鬼“啊呀~~”大叫着松开了她的双手向后快速的退去。    “咳咳~~”我一边揉着自己的喉咙一边大口的呼吸着这久违的空气，然而我的手在地上这么一划拉，竟然发现地上掉落了许多的盐粒和黄豆，看着眼前的女鬼我心说原来你怕这玩意儿啊，在地上胡乱的抓了一把，就朝那日本女鬼扔了过去，女鬼立马又是一阵的哀嚎啊，气的那女鬼瞪着一双血红的眼睛是死死的看着我，就像恨不得要把我碎尸万段一般。    然而那日本女鬼却并没有想要靠前的意思，看的出来她还是很惧怕爷爷的，狠狠的瞪了我一眼之后，便化作一股黑烟飘回了山洞之中，我见那女鬼躲进山洞里去了，便不解气的从地上又抓了一把盐粒和豆子，对着一个门缝就洒了进去，就听到门后传来“噼里啪啦~~”的声音，同时还夹杂着那女鬼痛苦的喊叫声，我啐了一口对门后的日本女鬼喊道“你他娘的以为躲进里面你就安全了啊，老子早就知道你丫的会趴门缝~~看你还敢吓我不了~~哼~~”。    爷爷见那女鬼躲会了山洞，转身就叫我跟他回屋去，我见爷爷并没有要进入山洞的意思，便满脸疑惑的对爷爷问道“爷爷，有件事情我很是奇怪啊，为什么咱家后院这山洞里会有一只日本的女鬼呢~~~？而且爷爷您为什么不消灭她，而是养着她呢~~”,见我这么问，爷爷忽然停下了脚步对我说道“恩~~看来是得告诉你了，走~~回屋去说~~”说完就转身回了屋子。    我盘腿儿坐在炕上，看着爷爷一根接着一根的抽着烟，我知道接下来我要听的这个故事，那跟爷爷应该有着相当大的关系了，当爷爷点着了第四根烟的时候，只见他抬起头若有所思的叹了口气后，慢慢的对我说起了一件惊心动魄的一件往事~~。    那是一九四五年的夏天，正是小日本在中国节节败退的时候，爷爷那个时候才七八岁的样子，记得那个时候爷爷家是不住在这里的，住在城市的另一边，但是由于战事的紧张，小鬼子怕邻近的苏联趁机偷袭日本在东北的关东军总部，所以决定在东北所有临近边境的地区，全部建设地下要塞作为防御工事，所以就连我们这个只跟朝鲜挂边的小地方也成了小鬼子防御工事的一部分了。    为了建设地下要塞，小日本鬼子把当地能干活的劳动力全部都抓去了，竟然有一千多人~~，这其中当然也包括我爷爷的爸爸和妈妈，也就是太爷和太奶，由于爷爷才七八岁，家里也没有别的人了，所以太爷和太奶被迫带着爷爷一起去了，干活的时候太爷和太奶就轮流的背着爷爷，但是由于当时爷爷已经不小了而且又重，没办法太爷就把爷爷放在了一个能够看得见的角落里。    要塞刚开始建的时候，小鬼子看管的并不怎么严紧，工人们还可以自由的出入，但是到了最后的那几个月就不一样了，不光是失去了自由，那更是得没日没夜的干，干的少了干的慢了，不但要挨打饭也是没的吃，要是哪一个点背的受了伤或者是得了病的，都被扔进水泥里，然后再活活的给砌在了墙里，有很多受不了想跑的人，全都无一幸免的成为了墙的一部分。    短短的几天里，就有上百个人做了墙面，其他的工人没有一个再敢有想要逃跑的想法了，就连生了病那都得强挺着继续干活，要不然那就个死，本来小鬼子就是想着等防御工事全部完工之后，把这些工人全部杀了灭口的，然而却由于一个突然的变故，把这一千多人的死期给提前了。    一九四五年八月十五日，日本宣布无条件投降，这对于我们这些中国人来说是个无比骄傲和自豪的一天，然而谁又会知道，还有着成千上万的无辜百姓在这一天永久的失去了生命……。    由于日本的无条件投降，小鬼子地下要塞的防御工事也就此的永远搁置了，但是由于防御工事内部存有大量的武器弹药和给养，为了不被发现，所以决定在杀了所有的工人之后所有的小鬼子集体切腹以示效忠天皇。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十七章 地下要塞
    当所有的百姓知道自己离死不远的时候已经是为时已晚了，上千个人被聚集在了一起，四周架满了小鬼子的机枪，然而这上千人中竟然没有爷爷的踪影，太爷太奶在人群中焦急的寻找着，他们此时只希望能够找到爷爷好一家团聚，哪怕是死也要在一起。    但是无论太爷和太奶怎么找，依旧是不见爷爷的踪影，直到临死之前也没能够见到爷爷的最后一面，更不知道此时爷爷是不是还活着，随着一声号令，顿时有无数的子弹从四面八方射了过来，无辜的百姓一排接着一排的倒了下去，太爷和太奶直到倒下去的那一刻还在呼喊着爷爷的名字~~~。    转眼间上千条鲜活的生命就这么没了，整个的地面都被鲜血染成了红色，然而小鬼子并没有就此的结束，几十个小鬼子端着刺刀在血泊中来回的查看着，见有没死透或者是还没断气的，再在他们的心口上狠狠的再来上那么一刀，让他们彻底的心碎……。    在要塞中的一个屋子里，堆着满满的军需物资，一个小男孩正拿着一个日本的牛肉罐头在那吃的正香呢，没错~~这个男孩那就是爷爷，因为爷爷感觉肚子很饿，但又没有什么能吃的东西，正当饿的团团转的时候，正好赶上了日本鬼子强杀老百姓，所以所有的小鬼子们全都离开了，就连平时看守最为严格的军需库都一个人都没有了，　所以爷爷才能够这么容易的就进来了。    东北的老一辈人都知道，小孩子到了七岁八岁的时候，那是连狗都嫌弃的，也就是说到了这个年龄的小孩那是相当的淘气的，尤其是男孩，爷爷当然也不例外，在填饱了自己的肚子之后，爷爷还不忘再拿上几个肉罐头，准备拿回去给太爷和太奶吃，正当爷爷捧着肉罐头准备离开的时候，竟然发现在这个屋子的另一个角落里堆着一大堆绿色的木头箱子。    爷爷认为那里面一定有更好吃的东西，就扔掉了手中的肉罐头朝那些绿箱子跑了过去，然而那些箱子的盖子实在是太紧了，凭爷爷那单薄的力气根本就是打不开的，爷爷一转头刚好看到旁边立着一根小铁棍，便顺手抄了起来伸向了其中的一个绿箱子。    爷爷费了九牛二虎之力才撬开了那么一个小缝隙，但是这条小缝隙也刚好能够让爷爷把小手伸进去了，由于缝隙很小，所以根不就看不清箱子里面装的到底是什么东西，爷爷只好把小手朝箱子里面伸了进去，手刚一伸进箱子，爷爷就感觉到一阵的冰冷，爷爷顺手的在箱子里面摸了一遍，感觉箱子里一个一个圆咕隆咚的有点儿像是菠萝，便伸手就抓起了一个。    拿出来一看~~竟然是个铁菠萝~~还死沉死沉的，爷爷那时候哪认识这个玩意儿啊，见不能吃就想扔了，但是再一想~~拿回去给太爷太奶的话，兴许还能卖了换两块儿糖吃，便塞进了自己的破口袋里。    正当爷爷捧着几个肉罐头刚从门缝里面溜出来的时候，正好撞在了一个日本女人的身上，这个日本女人是这个要塞里的医生，叫什么泉子，爷爷一个没站稳就被撞的坐在了地上，肉罐头一下就全都掉在了地上，泉子见面前是一个七八岁的中国小孩，紧忙的就四处的看了看，因为她知道就在刚刚所有的中国劳工都已经被枪杀了。    见四周并无其他的人，泉子拽着爷爷就朝自己的的屋子跑了回去，泉子是一个很痛恨杀戮的日本女人，所以他才会冒着危险把爷爷救走，然而漂亮的女人往往都是愚蠢的，竟然在拽爷爷走的时候把自己手里拿的一块纱布掉在了地上……。    等到了泉子的房间之后，爷爷双手捧着肉罐头吸了吸流到嘴边的鼻涕，然后好奇的对泉子问道“姐姐~~你把我领到这里来干什么呀~~我要去找我爹和我娘~~”,然而泉子才刚来中国不久，根本就听不懂中国话，也只能“哇啦哇啦~~”的说了一堆的日本话。    爷爷那肯定是听不懂的啊，而且爷爷又不认识眼前的这个日本女人，抱起肉罐头就要往外走，然而却被泉子再次的给拦了下来，其实泉子的意思已经是很明了了，她是担心爷爷要是出去了的话，势必会遭到杀身之祸的，所以她没有让爷爷出去，可爷爷那时候还是个小孩子啊，他哪懂这些啊~~,哭着喊着就是要出去找爹和娘，然而就在爷爷刚刚哭了两声，泉子房间的门就被一脚踹开了，直接就冲进来了一个日本军官和几个日本兵，只见那日本军官一挥手，身旁的几个日本兵立马就把泉子和爷爷给抓了起来。    当泉子和爷爷被押到那上前具的尸堆前的时候，爷爷一眼就看到了太爷和太奶的尸体，爷爷哭喊着要过去，然而却被小鬼子紧紧的抓着胳膊，情急之下的爷爷狠狠的在小鬼子的手上咬了一口，小鬼子一吃疼便把手松开了，爷爷趁着这个空档飞快的朝尸堆跑了过去，爷爷拼命的摇晃着太爷和太奶的尸体，希望他们能够睁开眼睛看看自己，然而却丝毫没有得到任何的回应。    爷爷把手里唯一的一个肉罐头拿在手中哭着对太爷和太奶的尸体说道“爹~~娘~~你们醒醒啊，小初这有肉罐头~~你们快醒醒啊~~爹~~娘~~快醒醒啊~~”无论爷爷再怎么样的呼喊，太爷和太奶永远的再也醒不过来了……。    “砰~~”一声枪声响起，爷爷应声的倒了下去，而开枪的正是那个日本军官，看着一个无辜的孩子在自己的眼前就这么倒下了，泉子哭的很伤心，在得到了一个重重的耳光之后泉子被丢在了地上，泉子紧忙的朝爷爷跑了过去，看着浑身是血的爷爷，她哭的更为伤心了，正当她转身准备离去的时候，忽然听到身后有咳嗽的声音，转头一看~~竟然是爷爷，爷爷竟然还没有死，子弹只是穿透了他的肩膀，泉子赶紧把爷爷抱在怀里，朝着医疗室飞快的跑去~~。    经过了一番救治之后，爷爷终于是转危为安了，但是由于失血过多，爷爷仍然是处于昏迷状态，所以泉子就这么一直的陪着昏睡中的爷爷，然而她却不知道在这房间的外面正在发生着什么。    由于日本的战败，很多的日本军人都认为没脸再回日本，所以决定就此切腹效忠天皇。    还是那个沾满了鲜血的场地，上百个日本军人一排一排的跪在地上，他们的正前方挂着一面狗皮膏药的旗帜，每个人的手中都拿着一把切腹用的短刃，那个日本军官此时正站在狗皮膏药旗的下方看着眼前的这上百个士兵，随着他的一声令下，手握短刃的日本兵纷纷的把利刃刺进了自己的体内，然后齐刷刷的向一侧一用力，顿时肠子内脏流了满地~~,那场景跟屠宰场根本毫无分别~~~。    只是短短的几秒钟，上百个日本兵就全部的倒在了地上，那日本军官对着眼前的上百具的尸体鞠了个躬之后，便朝着军需库的方向走了过去，他现在所想的就是要把眼前的出口彻底的炸毁，然后自己再在日本军旗前切腹，但是当他走到军需库门口的时候，突然就停下了脚步，因为他发觉在这个要塞之中除了他自己还有一个人还活着，那就是那个医生泉子~~~。    当那个日本军官刚刚走到医疗室门口的时候，刚好泉子也从医疗室走了出来~~，日本军官一把就抓住了泉子的胳膊，看着眼前泉子凹凸有致的身体，日本军官脸上露出了一丝淫笑……。    泉子在被那日本军官百般羞辱之后被带到了要塞的出口处，而且身上挂满了炸弹，很明显那日本军官是想让泉子永远的在这里陪着他，就在泉子身上的导火索被点燃的一瞬间，一个身影出现在了泉子的身前~~~，这个人不是别人~~正是爷爷,只见爷爷跑到泉子的身前拼命的往导火索上啐这唾沫，希望能够把它弄灭，然而区区的几口唾沫哪能灭的掉导火索呢。    眼看着导火索就要燃到尽头了，泉子顾不得自己的死活了，她对爷爷喊着希望他赶紧的离开这里，然而爷爷听不懂啊，依旧在那对着导火索狂啐这唾沫，情急之下泉子对着爷爷的屁股就狠狠的踹了过去，一下就把爷爷踹出了老远，本来爷爷还想回来的，但是当泉子把脚再次抬起来的时候，爷爷犹豫了片刻之后才往出口外跑去~~。    那日本军官还在爷爷的身后不停的开着枪，吓的爷爷跑得更快了，刚一从要塞的出口跑出来，就听“轰隆~~”一连串的巨响声从要塞里传了出来，整个地面都为之震动了起来，顿时尘土飞扬~~石块漫天飞，刚好就有那么一块儿不偏不倚的直接就砸在了爷爷的身上，石头虽然不算很大，但是由于爷爷有伤在身，所以那块儿石头不费吹灰之力就把爷爷给打的昏死了过去。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十八章 破衣道士
    “好了~~就先讲到这吧~~~”,说完爷爷就自顾自的抽起了烟，我紧忙一脸焦急的对爷爷问道“这~~这就完了，那后来呢~~？您身上那颗铁菠萝呢~~？还有您到底是怎么活下来的啊~~？您这一身牛b的法术是在哪学来的啊~~~？您得告诉孙子啊~~~”。    爷爷掐灭了手里的烟，打了个哈欠对我说道“你个臭小子也不看看现在都几点了~~赶紧的睡觉~~你不睡~~我还睡呢~~”，说完爷爷一头倒在炕上就睡觉去了，我见爷爷睡觉去了，我也不好再多问了，心想还是等白天的时候再问好了，反正早晚都会知道的，也不急于这一时不是，想到这里我便也只觉得躺下了。    然而我是根本就睡不着啊，满脑子都是那个日本女人和那要塞，我心说后院的那个山洞肯定就是爷爷所说的那个要塞的出口了，但是爷爷为什么要把房子建在这里呢，而且还用符咒把洞口封印了起来，还有那个日本女鬼到底在找什么呢，爷爷出了洞口之后又发生了些什么事儿呢，这一连串的问题在我的脑中是不断的盘旋着，让我久久无法入睡~~~。    当第二天我醒来的时候，看到爷爷正在院中悠闲的抽着烟晒着太阳呢，我急切的走到爷爷的身边坐了下来，然后一脸笑意的对爷爷说道“爷爷，你看您老人家现在不也没事吗,就在给我讲一讲那后来的事儿呗~~”，爷爷见我一副十分急切的表情，便捋了捋他的胡子慢慢的跟我讲起了他从要塞出来后所发生的故事……。    那个时候，这附近百十余里那都是无人区的，按理说爷爷晕死在洞口，那是必死无疑的了，然而却正好赶上一个云游的破衣道士路过，碰巧的听到了剧烈的爆炸声，好信儿的破衣道士赶紧的就朝爆炸声传来的地方就跑了过去，到了地方刚好看到倒在地上浑身是血的爷爷，破衣道士用手探了一下爷爷的鼻息，竟然发现爷爷此时还没死，便把爷爷给抱离了爆炸现场。    当爷爷慢慢的睁开眼睛的时候，发现自己此时身处一个破庙之中，　只见一个满脸胡茬的道士正在背对着自己，他身上穿着一件满是窟窿眼的破道袍，不过也没办法，在那个时期的人们穿的也都和他差不了多少。    爷爷见那个破衣道士好像在表演一般，只见他手里握着把七星铜钱剑在半空中不断的比划着，他的面前有一个少了一条腿儿的破桌子，少的那条桌腿儿被几块砖头垫着的，桌子上分别的放着两个蜡头和一沓黄色的符纸，在符纸的旁边还放着一只被五花大绑的公鸡，当爷爷看到那只鸡的时候，那简直口水都快流出来了，一高就从地上蹦了起来~~。    此时那个破衣道士显然是发觉爷爷已经醒了过来，但是却没有转头去看爷爷一眼，而是继续的在忙活着自己眼前的那些个东西，而爷爷根本不知道这个破衣道士到底是什么来历，也不敢轻举妄动啊，就那么干站着~~一动也不敢动~~。    爷爷正在那纳闷呢，就见那破衣道士一把就把桌子上的公鸡给抓在了手上，而另一只手则抄起一旁的一把生了锈的菜刀就朝公鸡的脖子抹了过去~~，爷爷吓的赶紧就闭上了眼睛~~,当爷爷再次睁开双眼的时候，只见那只公鸡已经是呜呼哀哉了。    那个破衣道士正拿着一个掉了片儿茬的破碗在那接着鸡血呢，待碗里的鸡血接满之后，就见那破衣道士随手就朝爷爷身处的方向就扔了过来，转过头来看了爷爷一眼之后，就又不在理会爷爷了，爷爷见状赶紧的把地上的死鸡抱了起来，用着满是感恩的目光注视着眼前的破衣道士~~。    只见那破衣道士左手从桌子上拿起了一张黄符纸，手腕只是那么微微的一动，那黄符纸竟然就一下子的燃烧了起来，看的爷爷是一阵的惊呼啊，再看那破衣道士，就见他手拿着那张燃烧着的黄符纸在那碗鸡血周围不停的画着圈圈，而嘴里也在快速的念着什么，“天灵灵~~地灵灵~~雄鸡之血入我形神~~”说完就见那破衣道士端起那装满了鸡血的碗就喝了下去……。    看到此时这一幕，爷爷吓的腿都开始哆嗦了，心说眼前这个奇怪的道士该不会吃人吧~~,看着那破衣道士嘴角还残留的血迹，爷爷此时的脑袋是一片空白，竟然都忘了逃跑这一码事儿了。    再看那个破衣道士，就见他手拿七星铜钱剑，一口鲜血就把正把剑就喷了个遍，在胡乱的比划了几下之后，就听那破衣道士口中念念有词的说道“上遮天眼，下遮鬼目，左避轮回，右避归魂，月蚀尸身，定我乾坤，急急如律令~~起~~”随着破衣道士最后一个字的喊出，同时也把七星铜钱剑的剑尖指向了一个黑暗的角落里，爷爷顺着剑所指的方向朝一边的角落里望去，竟然在那个黑暗的角落里停放着一口漆黑的棺材……。    爷爷刚把眼睛转向那口棺材，就见那口棺材的盖子竟然“嘭~~”的一下就弹飞了出去，重重的撞在一边的柱子上~~撞了个粉碎~~，爷爷张着大嘴看着眼前诡异的一幕，然而更加诡异的一幕也随之的出现了，只见一个黑影从那口没了盖子的棺材里站了起来，随即往下一蹦就直接的站在了地面之上~~,紧接着一下一下的朝爷爷蹦了过来……。    当那黑影离爷爷仅有几米的时候，爷爷终于看清了眼前黑影的真正面目~~,只见那是一个人~~~,不~~应该是具尸体，只见那具尸体身上密密麻麻的爬满了蛆虫，更有一些蛆虫从他的口、鼻、眼、耳中自由的进出着，看到这一幕，爷爷只觉得胃里一阵的翻滚，差一点儿就吐了出来，爷爷也因此一屁股就坐在了地上。    爷爷坐在地上带着哭腔的喊着“爹~~娘~~快来就我啊~~小初害怕啊~~”,本来爷爷以为那具尸体会直接的扑向自己呢，然而他却在离自己只有几米的地方停了下来，一动也不动~~。    爷爷见那尸体不动了，抱着怀中的死鸡就连滚带爬的朝门口跑去，就在离门口仅剩几步之遥的时候，一个黑影“唰~~”的一下就挡住了爷爷的去路，爷爷抬头一看~~竟然是那具尸体，顿时吓的爷爷“妈呀~~”一声，就晕死了过去……。    爷爷也不知道是昏了多长的时间，最后竟然是被自己不争气的肚子给叫醒的，当爷爷睁开眼睛的时候，下意识的赶紧朝四周看去，然而哪里还有那尸体的踪影，而那个破衣道士此时正坐在一堆火的旁边在那烤着那只鸡呢，一股肉香就飘到了爷爷的鼻孔里，要知道爷爷长这么大还没吃过真正的鸡肉呢，那看的爷爷是不住的往下咽着口水啊~~。    就见那个破衣道士把鸡拿到面前闻了一闻，然后很是享受的说道“恩~~香~~火候刚刚好~~你也来一块儿~~”说完伸手拽下了一个鸡大腿就朝爷爷扔了过来~~，爷爷赶紧就伸手把那鸡腿稳稳的接在了手里，也不管是烫不烫嘴了，直接的就往嘴里面送去，烫的爷爷是嗷嗷直叫唤……，那破衣道士见爷爷这个吃相，呵呵笑着对爷爷说道“小子~~你慢点儿吃，别急~~这还有呢~~”说罢就又扯下了一块儿鸡肉扔给了爷爷。    两个人就如风卷残云一般那，只过了片刻两个人就把那只鸡给啃了个干干净净，爷爷更是连鸡骨头都没有放过，待嚼碎了最后一块儿鸡骨头后，爷爷还在意犹未尽的舔着自己的手指头，那破衣道士看了看爷爷然后笑着说道“昨个晚上没有吓到你吧，呵呵~~那只是贫道用来消遣的小把戏罢了，不过却只能在晚上使用的，等天一亮鸡一叫也就会失效了，在这兵荒马乱的时节，贫道也只能靠着它在夜里出去抓些个野味回来好填饱肚子~~”。    破衣道士上下的打量了一下爷爷之后继续说道“看你一个人孤苦伶仃的，也怪是可怜的，想不想拜入贫道的门下做我的徒弟啊~~到时候学一门法术在身，也不会再受他人的欺负和**~~”,爷爷看了看自己肩头上的伤，又看了看眼前这个破衣道士，心想只要是能吃饱饭就行了，管不了那么太多，况且跟着这个道士还有肉吃，傻子才不干呢。    想到这里，爷爷立马就跪在了破衣道士的身前，“咣~咣~咣~”就一连的磕了三个响头，乐的那破衣道士是连嘴都合不拢了，紧忙上前扶起爷爷说道“好~~好啊，我的好徒儿啊~~看来这回贫道是后继有人了啊~~~呵呵~~”,说完就从怀里拿出了一本《玄门秘术》交到了爷爷的手中……。    #include virtual="/fragment/6/3236.html"

 第三十九章 九字真言
    转眼十年的时间就一晃而过了，破衣道士也呜呼哀哉了，就剩下了爷爷和那本《玄门秘术》作伴，这一晃就是十年的时间了，爷爷想再去看看那个自己当年逃出来的地下要塞，便随意的整理了一下行囊便上路了。    当到了地方之后，只见此处已经是杂草丛生，连那个塌陷的山洞都被杂草给遮了个严严实实的，四周依旧还是渺无人烟的，由于太爷和太奶都是死于这要塞之中，所以爷爷决定一辈子陪着他们，便把破衣道士给自己留下的所有钱财用在了盖房子上，房子盖好的头一天爷爷就迫不及待的住了进去，然而这一夜却让爷爷一个晚上都没有睡好……。    当爷爷吧一切都收拾的差不多的时候，天已经黑透了，除了天上那如镰刀般的月牙所发出的微弱光亮，再无一点儿可见的光明，四周的更是静的出奇，甚至连个虫叫都听不到，闷热的夜晚一点儿的风也没有，连呼吸都显得那么的沉重，仿佛此刻眼前这间屋子不属于这个世界一般，显的那么的孤独和阴森……。    忙活了整整一天，累的爷爷是腰酸背痛的，不过好在爷爷那个时候正是年轻气盛的时候，所以睡一觉也就没什么事儿了，爷爷根本就没有在意四周的不寻常，因为他这十年早就习以为常了，在简单的啃了两口干粮之后，爷爷就一头栽倒在炕上睡着了。    也不知道是睡了多久，爷爷被一个女人的哭泣声给吵醒了，爷爷心说这大半夜的哪来的女人哭声啊，便大着胆子端着油灯就出了屋子，等到了院内的时候发觉那哭声竟然是从后院传来的，爷爷这个时候觉得有些蹊跷了，心说这荒山野岭的怎么会有个女人呢，而且竟然在自己家的院子里，第一个想到的那就是鬼……，要是人的话爷爷可能还考虑考虑该怎么办，但是如果是鬼的话，那就可以不用废话了，直接灭了就好了。    爷爷紧忙转身回屋把那把七星铜钱剑拿在了手中，当爷爷来到后院的时候，果然看见了一个披头散发的女鬼，爷爷手持七星铜钱剑对那女鬼怒喝道“哪里来的小鬼，敢在本道长的地方哭哭啼啼……还不速速离去，不然休怪本道长手下不留情…………”，然而那个女人竟然哇啦哇啦的说了一堆的日本话，这让爷爷很是不解啊，话说这已经有十年没有听过日本话了。    爷爷定睛一看，一下就认出了眼前的这个女鬼，她分明就是当年被炸死的泉子……，爷爷皱着眉头对泉子问道“怎么是你……你还记得我吗……,我是当年你救的那个男孩啊……”,听爷爷这么说，泉子忽然停止了哭泣，瞪着一双死鱼一样的眼睛死死的盯着爷爷，嘴里还在嘟嘟囔囔的说着什么。    爷爷见泉子好像是认出了自己，脸上竟然露出了一丝欣慰的笑容，然而那笑容很快便又消失不见了，因为爷爷此时看到一个身穿着日本军官服的男鬼站在泉子的身后，还没等爷爷做出任何反应，就见那男鬼一把就拽住了泉子的头发，死命的往山洞里面拖着，只见那男鬼的肚子上还挂着一条条的肠子，正随着他一步一晃的摆动着……。    这个时候爷爷早就已经认出了那个男鬼，分明就是当年的那个日本军官，是他杀死了爹和娘，是他害死了泉子，也是他在自己的肩膀上留下了一道永远的伤痕……。    仇恨立马就充斥了爷爷整个的脑子，就见爷爷手持七星铜钱剑就朝着那日本军官刺了过去，眼看着爷爷手中的剑就要刺中那日本军官了，然而却被一道黑气给硬生生的弹开了，竟然把爷爷震出去了好几米远，那日本军官回头看了一眼爷爷，脸上露出了诡异和嘲讽的笑容，这不免的让爷爷怒火中烧。    只见爷爷随手在怀里取出了一张黄纸符，随着爷爷手印一捏，嘴里快速的念动了火符咒语“雷祖圣帝,远处天曹,掌管神将,邓辛张陶,能警万恶,不赦魔妖,天火下凡,万劫全销，急急如律令……燃……”,咒语刚一念完，就见一团火焰从爷爷的手中飞出，直奔日本军官就飞了过去……。    只听“轰……”的一声，日本军官的身上顿时就燃起了熊熊大火，说也奇怪，这火这么大竟然没有烧到泉子一分一毫，就当爷爷准备上前去救泉子的时候，意想不到的事情竟然发生了…………。    原本在日本军官身上熊熊燃烧的大火，竟然瞬间就消失不见了……,这让爷爷有些摸不着头脑了，就在爷爷百思不得其解的时候，那日本军官竟然再次的哈哈大笑了起来，对着爷爷伸出了一个朝下的大拇指后，就很是得意的拖着泉子消失在了洞口处。    爷爷这个时候才恍然大悟，他曾听破衣道士说过对付日本鬼的方法，一种就是洒盐粒和黄豆，但是这招也只是起到震慑的作用，要想完全根除将其封印的话，那就要使用奇门遁甲中的九字诀了，九字诀又称九字真言手印，这九个字分别为临……兵……斗……者……皆……阵……列……在……前……。    这九字源自东晋葛洪的“抱朴子”内篇卷篇登涉篇，云：“祝曰：临兵斗者，皆数组前行，常当视之，无所不辟”。    意思是说，常念这九个字，就可以辟除一切邪恶。密宗受到我国道教的影响（使用护咒法），可是在抄录这九个字时，把“数组前行”误抄成“阵列于前”或“陈列在前”，而沿用至今。    此九字真言在道家的驱邪祈福的丁式中经常用到，後来这句咒语被引入了佛教的密宗，与各印一一对应，分别是「临：不动明王印；兵：大金刚轮印；斗：外狮子印；者：内狮子印；皆：内缚印；阵：外缚印；列：智拳印；在：日轮印；前：宝瓶印」。    后来九字真言手印意外的流传到了日本，被日本本土归纳与了本宗之中。    然而爷爷也只是听说，并没真正的学过，而且据破衣道士所说，这九字真言的手印可是相当的不好掌握的，只要有那么一点儿不对的地方，就根本发挥不出来它的效力，就更别说去对付什么鬼怪了，但是如果学会了的话，那可不是一般的厉害，因为这九字真言中每一个手印那都代表着一种特殊的法咒。    然而破衣道士说他的那本《奇门遁甲》在战火中化为灰烬了，就连他本人也没来得及学，这样一来也就只能去西藏密宗去学了，爷爷知道如果不尽快的把这个洞口封印上的话，那后果肯定是不堪设想的，因为爷爷清楚的知道，在这个要塞之中可是还有上百个小日本的鬼魂，要是他们全部都出来的话，根本就没有人能够收拾得了他们……，在察觉了事态的严重性之后，爷爷决定连夜启程赶往西藏，在临走之前还在洞口的四周洒下了大量的盐粒和黄豆，用来暂时的压制……。    早后来就是爷爷学成而归，运用九字真言封印住了洞口，而且还是连封了两道，没想到这第一道竟然是失效了，想必那一道也是迟早的事儿了。    说完爷爷便不再言语，看着一边愣神儿发呆去了，我见爷爷此番表情心说爷爷他老人家这辈子一定是经历了太多太多了，往往一想起来的时候，都会是一段痛苦而又难忘的回忆……。    说实话，别说是爷爷本人亲身经历的了，就连我这个听众那都觉得当年的小日本鬼子该死，又何况那里面还有我的太爷和太奶呢，所以说小日本鬼子简直就是特么的畜生，老子要是生在那个年代的话，非要杀光他们这帮的有娘养没娘教的王八蛋。    我我看着爷爷单薄的背影，心里是说不出的滋味，就仿佛是打翻了五味瓶一样，我当下就决定赶紧的学习法术，然后进那个山洞里去，好把那个好装B的小日本鬼子灭了，让他灰飞烟灭永世不得超生……。    接下来的几天里，我都是一个人窝在小屋里研究法术，由于之前学的全是一些无关紧要和逃命的法术，所以这次我决定学习几个实用点儿的牛B法术，这其中也包括爷爷当年所使用的火符咒……。    当我把《玄门秘术》中的下茅前两阶全部学完之后，翻开第三阶的第一页的时候，竟然眼前什么也没有……白纸一张…………,我紧忙的把书又往后翻了数页……，依旧是什么也没有……，这我就有些着急了，紧忙的就跑出去找爷爷问个明白，问问他这是这么一回事儿。    当我焦急的把这一切告诉爷爷的时候，他老人家竟然一点儿惊讶的表情都没有，相反的却满脸欣慰的看着我说道“恩……看来我的孙子算是进了道儿了……”,听爷爷这么说实在是令我很是费解呀，我连忙继续问道“爷爷……你说什么呢，什么叫我进了道儿了啊……,这跟那书有什么关系啊,您老快别卖关子了，赶紧告诉我吧……我这都要急死了…………”。

 第四十章 进城销赃
    我有一连的追问了好几遍，爷爷才又捋了捋他那少的可怜的胡子开了口，我看着爷爷那个不紧不慢的样啊，我真想趁他睡熟的时候把他那一小撮儿的胡子全给他剪了……。    “你曾经不是问过我怎么才能知道自己法力的等级吗，那本书就已经告诉你了，你的修为每上升一个阶段，你就会在那本书上看到相应阶段的法术，你现在只能看到下茅前两章，这就证明你现在的修为就是下茅二阶……,你明白了么……”。    我听爷爷这么说觉得不对呀，我皱着眉头一脸疑惑的对爷爷问道“爷爷……不对呀，你刚给我书的时候，我从头到尾可是看了个遍啊，没有空白的啊……”？爷爷笑了笑说道“你以为那就是一本写着法术的秘籍吗……，那本书可是有灵性的，之所以你刚开始能够看得到，那是因为你那个时候只是个普通人，就算让你全看到了你也是看不懂的,而且就算是被普通人偷了想要拿去拷贝，是根本就拷贝不下来的，曾经有多少人想拷贝这本书的内容，最后都离奇的死亡了，他们拷贝的备份也都随着他们而化为了灰飞……”。    听到这我才稍微的明白了那么一点儿，弄了半天原来我的修为已经到了下茅二阶了，照这个速度来看，只要我不屑的努力的话，想要跟爷爷一样厉害是指日可待啊，但是却不知道怎么才能提升自己的修为，这修为又是什么呢……？    我转过头对爷爷说出了我的疑问，爷爷站起身来背着手看着蔚蓝的天空许久,然后意味深长的对我说道“修为就是你所做善业的功德~~功德越大，修为也会随之增长的~~所以你小子最好少做点儿缺德的事儿明白吗……”,说完爷爷回头瞥了我一眼，我知道爷爷这一眼是在警告我少做点儿缺德的事儿，然而他老人家哪会知道做缺德事儿的快乐啊……。    转眼就到了要去城里的日子了，这次去城里有两个目的，一来就是和爷爷去把一部分熔出来的金条卖掉，二来吗……嘿嘿……,那就是去会我的小情人灵儿去，而且他家里人还要请我吃饭呢，所以我特意的把自己好好的打扮了一下，不能在人家面前掉价不是……。    我和爷爷坐最早的一趟车去的城里，在那破车上颠簸了半个多小时之后，我的双脚终于是落了地了，我一边活动着自己坐的发麻的双脚一边对刚从车上下来的爷爷问道“爷爷，咱们上哪儿去卖金……”，我话还没说完呢，就被爷爷一把捂住了我的嘴，就见爷爷疑神疑鬼的看了一眼四周后对我小声的说道“我说你个臭小子怎么那么不让爷爷省心那，你就不能小点儿声吗，怕别人不知道咱们身上有金子吗……”说完就在我的脑袋上重重的拍了一下。    我跟着爷爷七拐八拐的来到了一个狭窄的胡同里，爷爷左右的看了看然后就敲响了那扇破的不能再破的破木门，令我可笑的是，爷爷竟然还敲出了三长两短的摩斯密码来了，我正憋不住的想笑呢，就见那破木门“吱呀……”一声打开了一条缝，缝里面出现了一个鬼鬼祟祟的眼睛，在看了看爷爷和我之后对爷爷轻声的问道“来人可是初烨华……”,“正是……正是……”爷爷赶紧的回答着，我心说谁这么牛B啊，敢直接称呼我爷爷的名字，真他娘的太特么能装了……,老子非得给他点儿颜色瞧瞧……。    听到爷爷的答复之后，门终于是打开了，只见门口站着一个尖嘴猴腮满脸贱肉的小子，竟然还染了一头的金毛，我看着眼前的这个小黄毛心里暗骂道“就是你个小杂毛直呼我爷爷的姓名是吧，看老子一会儿怎么收拾你……”，说完我趁他转身往里走的空档，以迅雷不及掩耳之势在他的头上拽了一小撮儿的杂毛就揣进了兜里。    “哎呦……谁他娘的敢拽大爷的头发……不想活了……”,小黄毛一边儿揉着头一边儿转过头骂着，然而我却装作一副不知情的样子无奈的摇了摇头，正当那黄毛小子还想继续骂的时候，就听屋里一个苍老的声音传了出来……，“咳咳……来人可是初烨华初道长啊……好久不见啊……呵呵……”,说话间一个精瘦的身影从屋子里走了出来……。    只见眼前这位老人头顶一头银发，身穿一件青灰色的大褂，一只手背在身后，另一只手正在把玩着两个有些年头的山核桃，看年龄和爷爷是相差无几，但是从他的眼睛里却能够感觉的到一种莫名其妙的诡异之感~~。    当爷爷看到出来的人的时候，紧忙抱拳笑着说道“曹成仁曹教授……好久不见，别来无恙啊……”,那个曹教授瞥了一眼爷爷后不屑的说道“哼……这么多年过去了，你怎么还没死啊……”,爷爷用轻蔑的目光看了一眼曹教授说道“呵呵……要死也是你先死在前头……”。    两个老头正在那拌嘴呢，就听旁边的小黄毛对着爷爷唧唧歪歪的说道“你个臭老头，怎么跟我师父说话呢……啊……”,“唉……徒儿啊，不要这么跟初道长说话啊，怎么说这也是你的长辈不是，诶……这个小伙子……莫非也是你的徒弟……”？曹教授说完把目光就投在了我的身上。    当曹教授知道我是爷爷的孙子的时候，显然是很是吃惊的，一脸诧异的对爷爷问道“我说老初啊，怎么后继无人了啊，连自己孙子都带出来了……”,爷爷鄙视的对曹教授说道“你知道个什么啊，这叫肥水不流外人田，知道吗……别什么人都拿来当徒弟，小心你将来死了都没人替你守灵…………”。    小黄毛显然是听出来爷爷这话的意思了，一脸不悦的看着爷爷就要准备开骂，然而这时曹教授对小黄毛说道“我有事情要和初道长谈……你就在这里等着吧……”,小黄毛这才恭敬的点了点头,同时还斜着一双鄙视的眼睛看着我和爷爷，当爷爷也告知我在外面等着之后，两个老头就一前一后的走进了屋里。    待爷爷和曹教授全都进入了屋子之后，小黄毛瞥了我一眼后说道“听说你爷爷法术很厉害呀，不知道你会不会啊……露两手瞧瞧啊……”,我看着眼前这个欠揍的小黄毛说道“怎么……你小子还想跟老子比试比试……”,说话间我就从怀里O出了一张黄符，随着我那么一动，手中的黄符“嘭……”的一下就燃烧了起来。    小黄毛见状立马就换了一张嘴脸，一脸奸笑的对我说道“嘿嘿……你看看你，着什么急呀，我压根儿就不会什么法术，怎么跟你斗哇……快把火收了……别烧到自己……”。    我听小黄毛这么说，随手就把黄符撇到了地上，然后一脸不解的对小黄毛说道“怎么你不会法术，那你跟你那师父都学的什么呀……”？    小黄毛见我这么一问，一脸傲慢的说道“学你那些个不入流的破法术干什么，又不能当饭吃，大爷我学的那是盗墓……知道吗……乡巴佬……”,说完竟然还用他那小眼睛斜了我一眼，当时我心里那个火就上来了，心说你个破盗墓的在这跟我装什么B呀，信不信老子一把火烧死你……。    正当我准备再从怀里O出一张黄符的时候，敲门声响了起来……，小黄毛一脸不悦的对门外喊道“又特么是谁啊……”,就听到一个普通话十分不流利的男人的声音从门外传了进来“你好……,请问这里是曹教授的家吗……？我叫史蒂夫，我来找曹教授的……”，只见那原本还一脸怨气的小黄毛，连跑带颠儿的就朝着门口跑了过去，嘴里还高兴的小声嘟囔着“哎呀……财神爷来了……发财喽……”。    当门被打开之后，一个个头高大棕色头发蓝眼睛的外国人走了进来，就听那史蒂夫对小黄毛礼貌的问道“小兄弟，请问~~曹教授可在家里……”？小黄毛一脸眯笑的一边请史蒂夫往里走一边很是恭敬的说道“在……师父一直在屋里面等着您呢,您请……”,说着就领着史蒂夫朝屋里走去，走到门口的时候还回头冲我憋了憋嘴，那意思好像在说“看到了吗，这就是差距……”。    我在院子里又等了能有十多分钟之后，屋子里所有的人都走了出来，个个是眉开眼笑的啊，而且我还看到爷爷手中多了一个黑色的布袋，里面好像是装了不少的东西，坠的那布袋的带子都快断了，不用说了，那袋子里装的肯定就是钱了……。    当一行人到了门口的时候，就见那个史蒂夫转过身对爷爷和曹教授摆了摆手笑着说道“那我就先走了，跟你们合作很是愉快……下次记得还来找我…………”，说完转身就离去了，看着他离去的背影我发现他上衣的口袋鼓鼓囊囊的，想必那就是爷爷卖出去的金条了……。

 第四十一章 灵儿的父亲
    当史蒂夫从我们的视线中消失之后，就听爷爷身边的曹教授笑着对爷爷说道“初道长，看不出来啊，在哪儿弄的这么多的金条啊……也告诉告诉老哥哥啊，有钱大家一起花嘛……”，爷爷嘴角撇了撇后用着带有取笑的语气说道“我说曹教授啊，你就别取笑我了，你那么多的家产还差我这点儿钱嘛……”，说完爷爷拍了拍拎在手上的布袋子。    曹教授看了看爷爷手里的布袋子摆了摆手说道“唉……谁会嫌钱多啊……当然是多多益善啊……你说对不对啊……初道长……”,两个人你看看我我看看你，竟然一下就笑了起来……。    两个老头又贫了几句嘴之后，我和爷爷就出了曹教授的家门，临走的时候我不经意的回头看了一眼那曹教授，竟然发现他的眼睛里闪过了一丝的杀意，我心说这个老家伙定不是个省油的灯啊，以后再跟他打交道的话可得小心点儿了。    出了门我看了一眼手机的时间，发现和灵儿约定的时间快到了，便对爷爷告了个假就跑了，临走的时候爷爷嘱咐我记得早点回家，说是有钱了要大花特花一下，我便高兴的答应了下来……。    我如约的来到了城里最大的购物广场的门口，然而却还没看到灵儿的影子，看了看时间也该来了，我便瞪着一双大眼睛在人群中寻找着灵儿的身影，要说城里就是城里啊，这人来人往的看的我的眼睛都有点花了……眼泪都不住的流了下来……，我下意识的抬手揉起了眼睛，正当我在那揉眼睛呢，肩膀就被轻轻的拍了一下，然后是一个熟悉的声音传进了我的耳朵。    “初见哥……”，听这酥到骨头里的声音我已经猜到她是谁了，除了灵儿还能有谁能有这么女人的声音啊，我转过头一看，只见灵儿上身穿着露出半个酥胸的粉色吊带背心，下身则是可以看到小内的短裙，那叫一个靓啊，看的我都有些不知所措了。    灵儿见我泪眼吧擦的，紧忙的伸出一只手摸着我的脸颊，用着关心的语气对我说道“真可怜，这么长时间没见了，你一定非常的想我吧……，我也想你了……”,说着就在我的脸颊上就深深的吻了一口，顿时路过的人群是一阵的唏嘘呀，我看着四周那些对我投来羡慕目光的人们，我立马就觉得此刻我实在是太特么有面子了。    我立马就把灵儿的小蛮腰给揽住了，对着灵儿的脸蛋儿就是一口，然后微笑的对灵儿说道“我说亲爱的小宝贝儿啊……咱们赶紧走吧，要不你的家人好等急了……”,灵儿红着小脸对我点了点头。    这一路上我真是赚足了面子，那回头率简直就是百分之二百啊，无论是大人还是小孩，还是老人与狗，那都是一脸羡慕的看着我啊，有那么几个那眼神都嫉妒的能杀死人了。    在穿过了两条街之后，我们在本市最大的大酒楼门口停了下来，我抬头一看，只见牌匾上写着鸿运大酒楼……,我心说这可是本市最大最豪华的地方了，随随便便的吃一顿那都得好几千的，看来灵儿的家人还真挺给我面子啊……。    我和灵儿刚一走进酒楼就见一个服务员迎面的跑了过来，“二位好，请问二位有定位置吗……”,我见服务员这么一问，赶紧的就把目光投向了身旁的灵儿，只见灵儿一脸笑意的对服务员说道“恩……定了，二楼三个八的包间……”,“哦……白总的客人啊……快……快……这边请……”说完那服务员便指引着我和灵儿往楼上走去……。    服务员当走到三个八包间门口的时候对我们礼貌的说道“到了……二位请进……”说完转身就下楼去了，我刚一迈进包间我就感觉像是走错了房间一样，因为屋里正中央坐着一个肥头大耳一脸横肉浑身是纹身的中年男人，身边还各站了两个体型魁梧的保镖，不用猜都知道眼前这几位那不是善茬儿啊，我紧忙一脸堆笑点头哈腰的说道“对~~对不起走错房间了……”,说完我转身就要往外走。    然而却被灵儿给拦了下来，只见灵儿一手挽着我的胳膊对着眼前那个坐着的中年男人说道“爸，这就是初见哥……”,我一听灵儿叫他爸……,我这小心立马就“咯噔……”一下啊，心说真是没想到啊，只知道灵儿的父亲是个有钱的大老板，没想到还跟黑社会挂边儿啊，要知道我对黑社会和警察那是有着天生的忌惮，每每一见到这两种人我都会两腿发抖语无伦次的，当然这次也不例外了……。    听灵儿介绍完我之后，就见那个被灵儿称做爸爸的中年男人“蹭……”的一下就站了起来，二话没说就径直的朝我走了过来，吓的我一连往后退了好几步，两腿是不停的抖着啊，要不是身后靠着墙的话，八成现在我已经坐在地上了……。    灵儿的爸爸走到我的身前之后，一把就抓住了我的手，一改原本凶恶的脸孔，满脸堆笑的用另一只手拍着我的肩膀说道“好小子啊……果真是年轻有为啊，实在是太感谢你救了我的女儿啊……”,我一脸苦笑的回道“哪……哪里，这是我应该做的……”,灵儿的爸爸再次的拍了拍我的肩膀哈哈大笑的说道“哈哈哈哈……年轻人就是谦虚啊……我喜欢……我喜欢，来……坐下聊…………”,说完拽着我的手就往里走去。    本来灵儿的爸爸是想让我坐在他旁边的，但是坐在他身边我实在是太难受了，所以就找了个借口坐在了他的对面，挨着灵儿坐了下来，刚一坐下就有好几个服务员把菜全都上来了，转眼间我面前的桌子上就摆满了各种各样的山珍海味，什么鲍鱼啊、鱼翅啊、海参啊穿山甲啊、果子狸啊，简直就是多了去了，看着眼前桌子上的这些个稀罕物，我的口水是直流哇，心说到底是有钱有势力啊，连国家保护动物那都是想吃就吃。    灵儿的爸爸在拿着茅台给我面前的杯子倒满了之后，端起酒杯伸到我的面前笑着对我说道“来……小初，叔叔我敬你一杯……”，说完自己就一口喝了个干净，我见灵儿的爸爸如此的豪爽，我也不甘示弱的干掉了杯中的酒……。    只是十多分钟的功夫，我们两个都有些喝大了了，说话都有些语无伦次了起来，灵儿的爸爸一脸醉意的对我招了招手示意我到他的身边坐，我二话没说就晃晃悠悠的坐在了他的身边，如今这是借着酒劲儿我才敢的，要是还清醒的时候我才不会离他那么近呢。    我刚一坐下，灵儿的爸爸一只胳膊就搭在了我的肩膀上，然后端着酒杯对我说道“小初啊……,你和我女儿的事情呢，我是百分之百的赞同的，我是很希望能有一个像你这么厉害而且又有责任心的小伙子来作为我的女婿~~将来我所有的钱那、家产那什么的那还不都是你的吗……”,说完他又在我肩膀上重重的拍了两下。    我心想这灵儿的爸爸看着挺凶的，但是说起话来还是很中听的吗，要是真娶了他女儿，那我岂不是有花不完的钱了，那到时候岂不是要住别墅开豪车拥美女了吗，这种生活那可是我做梦都想过的啊。    但是当灵儿的父亲再次开口的时候，我才知道事情根本就不是那么简单的……。    就见灵儿的爸爸贴近了我的耳朵慢慢的说道“叔叔我最近很是不顺啊，这不之前买了栋别墅吗，自从住进去之后，不光是做生意经常亏本，就连晚上睡觉也老是做恶梦，而且半夜的时候还总能听到有人说话的声音，实在是太吓人了，你看看我这能不能解决一下啊……”,我听他这么一说，我还忙摆了摆手满脸醉意的回道“这个就请你……放心，别的我不行，抓个鬼降个妖的话那我可是当仁不让，保证是给你药到病除……永去后患……”。    灵儿爸爸见我这么爽快的答应了，连忙又给我倒了一杯酒，一脸兴奋之色的对我说道“果然是小初啊，有胆量、有能耐，做我的女婿实在是再合适不过了……你看看什么时候跟叔叔我回去看一看那……”，我想都没想，一口干了杯中的酒对他招手说道“走~带我去瞧瞧，”说完我站起身就要往外走，然而却被灵儿一把给拦了下来……。    就见灵儿一脸不满的对她爸爸说道“爸，你看初见哥都醉成这个样了，有什么事儿就不能等到明天的吗，非得今天去啊……这要是磕了碰了的你负责啊……”。    要说灵儿的爸爸还是相当疼爱自己的这个女儿的，见女儿此时不高兴了，连忙笑着对灵儿哄道“哈哈……你看看……你看看，爸爸光想着自己的事儿了，把我的宝贝女儿都给忘了，爸爸不对……爸爸不对啊……明天再让小初去……行吧我的宝贝女儿……”。

 第四十二章 诡异的别墅
    灵儿撅着小嘴对爸爸说道“这还差不多……”，说完扶着我很是开心的就朝楼下走去。    其实按我的酒量，这点儿酒那是根本就不在话下的，但是我之所以装作喝醉了的样子，那是因为我觉得灵儿的爸爸求我般的事儿，肯定不是那么简单的，要是单单就是关于霉运的话，随便找个骗吃骗喝的江湖术士那也是能够解决的了的，就是真的解决不了，他也用不着这么着急啊，竟然头一次见面就跟我开了这个口，想必这件事儿的背后应该有着什么不可告人的秘密才对……。    我和灵儿刚一到楼下，就见灵儿他爸爸身边站着的其中一个保镖也随之的跟了下来，快步的来到了我们二人的身前说道“小姐，白总让我开车送你们……怕你们路上不安全……”,我一听心说好啊，有车坐白痴才走路呢，可是还没等我开口呢，就听身旁的灵儿对那保镖说道“你回去吧~~不用你送,我们自己走……”说完便不再理会那个保镖，扶着我的胳膊朝远处走去……。    在转过了几个弯之后，我们进入了一家宾馆中，刚一走到吧台就听到里面的吧员问道“请问二位需要住宿吗……”？灵儿微微的点了点头，吧员又问“请问二位是开一间房，还是开两间房……”？就见灵儿红着脸说道“一……一间……”……。    在一切的入住手续都办完之后，我和灵儿就拿着门卡奔我们的房间走去……，刚一进房间我就装作喝多的样子，一头栽倒在了床上，灵儿凑近我对我问道“初见哥~~你没事儿吧……”,我对着她摆了摆手说道“没……没事儿，就是有些头晕~~躺一会儿就好了……”，灵儿见我神智还算清醒，便也放心的对我说道“哦……那就好，你先躺一会儿，我先去洗个澡去，身上全都是你身上的酒气，难闻死了……”说完就朝浴室中走去。    当灵儿关上浴室的门之后，我一个翻身就从床上蹦了起来，看着浴室透明玻璃门所映射出的美丽身影，我此时那是欲火焚身那，三下五除二的就把身上的衣服脱了个干干净净，然后又悄悄的躺回在了床上，等待着灵儿的到来……。    灵儿刚一从浴室中出来的那一刻，我眯着眼睛偷偷的瞄了一眼，只见她虽然是裹着一条白色的浴巾，但是依旧是无法遮挡住她那火爆的身材，看的我此时那都想直接的扑过去了我。    灵儿当看到我光不出溜的躺在床上的时候，先是吃了一惊，随之又微笑着小声的说道“呦……看不出来，都喝醉了……脱衣服还这么快……”,说完就直接的朝我走了过来。    就在她撩开浴巾的一刹那，我实在是再也装不下去了，直接一个翻身就把灵儿给压在了身下，灵儿被我这一举动给吓了一跳，连忙对我问道“初见哥你不是喝多了吗……”？我一边狂吻着灵儿的香颈一边说道“我那是装的，要不什么时候才能和你单独在一起啊……”,说完我就不再理会她，只是一个劲儿的在那狂吻着……。    直到第二天的早上，灵儿的父亲打来了电话，叫我们去他的别墅去，我才依依不舍的从灵儿的身上爬了起来，刚一下地就感觉浑身无力，有如好几天没吃饭那般的虚弱，要不是扶着床头的话，八成现在已经一头栽倒在地上了。    灵儿见我一脸疲惫的样子，很是担心的扶着我对我说道“初见哥……你没事儿吧，叫你别那么卖力吗,你偏不听……这下好了吧，吃亏的可是你自己……”，说完还在我的腰间轻轻的掐了一下……，我转过头一脸坏笑的说道“你哥哥我愿意，牡丹花下死……做鬼也风流哇……啊哈哈……”,贫嘴的功夫我还不忘在灵儿那诱人的翘臀上摸了一把……哎呀那个手感那，要不是灵儿他爸催的急，我早就把灵儿再推回床上去了。    在吃了一顿早餐补充了一下体力之后，灵儿便带着我往那所别墅走去，我事先在路上的时候就偷偷的将阴阳眼给打开了，刚一到那所别墅的时候，我就看到别墅的上方盘旋着一团浓浓的黑气，我心说这别墅里可不是什么区区的小鬼在作怪啊，看那黑气如此的沉重，想必这里的家伙可不好对付啊，这个时候我有些后悔这么爽快的就答应了灵儿他爸，这真是酒壮怂人胆那……。    刚一走进别墅的大门，我就感觉迎面吹来了一阵寒气，使得我的小腿肚子都不由的转了几转，我在灵儿父亲的带领下，在这别墅里上上下下的巡视了一番之后，我的眉头是深深的紧锁呀，要知道这栋别墅里到处都透着一丝的鬼气，可是我就是不知道这问题的根源到底在哪儿~~,看来也只能是先问问灵儿的父亲再说了。    灵儿的父亲见我一脸的难色，紧忙的问道“小初啊……你看到什么不对劲儿的地方了吗……我这别墅里是不是有鬼啊……我都有一阵子没敢回来住了……”，本来我还在思考着关于到处都是黑气是怎么一回事儿呢，一听灵儿父亲这么问，我紧忙的反问着说道“那个……白总，你昨天说能听到人说话的声音，是真的吗……？不会是你疑神疑鬼产生幻觉了吧…………”。    灵儿父亲紧忙摇了摇头一脸坚定的说道“不会……绝对不会错的，一到后半夜我总能听到有人在说话的声音，而且还是一男一女两个人的声音……”，我看了看四周后然后定了定心对灵儿的父亲说道“那好吧……今晚就让我留下来吧……”,灵儿的父亲听我这么一说显然是非常的高兴，一个劲儿的夸我有胆识够气魄，我心说要不是看在你是我未来老丈人的份儿上，老子才懒得管你这些破事儿呢。    灵儿他爸是很高兴啊，可灵儿却有些担心的非要晚上陪着我一起，说是担心我的安危，我抓住灵儿的手拍了拍安慰着她说道“没事儿啊，你又不是不知道你初见哥的厉害，不会有事儿的……你就放心吧，再者说你要是留下来的话,我还得分神去照顾你……就没办法集中精神降鬼了啊……”,见我这么一说，灵儿的父亲也赶紧的插嘴说道“是啊，小初那么有把握，不会有事儿的，你就乖乖的跟爸爸走吧……”。    灵儿在她父亲的陪伴下依依不舍的告别了我之后，我一个人开始四处的参观了起来，要说这灵儿的家就是有钱啊，别墅一共三层，从楼上到楼下那是清一水的欧式风格啊，约么着这装修的钱都够再买一栋这样的别墅了，我楼上楼下的来回出溜了好几趟，实在是累的有些走不动了，就索性从一楼的酒柜上拿了一瓶八二年的拉菲，坐在沙发上独自的喝了起来。    喝着喝着竟然就躺在沙发上睡着了，可能也是因为昨晚一夜没睡的缘故，所以这一脚竟然睡到了半夜十二点整，我正在那梦周公呢，“当……当……当……”就被一连串刺耳的钟声给惊醒了，我抬头一看墙上的钟表刚好是十二点整，我坐在沙发上擦了擦嘴角流下来的口水，又抻了一个长长的懒腰，抻的那叫一个爽啊，我情不自禁的就打了一个哈欠……。    然而就在我刚打完哈欠的同时，一男一女两个人对话的声音传进了我的耳朵，但是无论我怎么用心的去听，竟然都听不清楚他们到底在说些什么，我紧忙的站起身来从怀里O出了一张黄符拿在手中，一步一步蹑手蹑脚的寻找着声音的源头……。    我追随着声音的来源一路的寻找着，七拐八拐的最后在一闪不起眼的门前停了下来，站在门口再去听那声音已经是很清楚了，但是依旧是听不太清楚，于是我便把脸轻轻的贴在了门上，果然这回终于是听清楚了……。    我就听到门后一个男人的声音先开口抱怨着说道“唉……我说妹妹,咱们兄妹俩还要在这底下待多久啊，我都快被压的透不过气来了……”，随后是一个女人埋怨的声音“我说哥哥你能不能别这么烦呐，你一直在我耳边唧唧歪歪的，我耳朵都起茧子了……”，“那个……妹妹，我也不想啊，可是你看咱俩被这破房子都压了好几年了，实在是难受的不得了啊……出去散散心吧，竟然还有人……去他梦里吓他也不管用啊……”男人继续的抱怨着。    我忽然感觉自己的耳朵有些痒痒的，便伸出小拇指掏了掏自己的耳朵，随后继续的趴在门上听了起来，就听到女人用着很是坚决的语气说道对男人说道“既然吓不走他的话，那就唯有把他弄死了……呵呵……这可是他自找的……呵呵……”。    听到这里我一紧张竟然“噗……”的一下放了个屁，我心说坏了……这不是给自己找不愉快吗，老子我还没打算好要不要对付他们呢，而且也不知道能不能对付得了呢，本来还想着再听听好做一下对策什么的，没想到却被一个屁给暴露了行踪，看来这次我可能要吃亏了也说不定啊……。

 第四十三章 地下室二鬼（求收藏 求打赏）
    我的这一个屁，立马让门里面喋喋不休的两个声音戛然而止了，我站在原地是动也不敢动啊，生怕再弄出点儿动静来，然而我就这么一动不动的站了得有十多分钟，也没有再听到任何的声音，我心说难道他们都跑了吗……？    我小心翼翼的伸手握向了门的把手，一股子的寒气顺着门把手传遍了我的全身，我试着拧了拧门把手，眼前的门竟然没有锁，轻而易举的就被我推开了一条缝，一股的寒气又从缝隙中涌了出来，我把脸凑到了门缝处朝里看去，里面漆黑一片~~什么也看不见，我轻轻的把门往里又推了一下，眼前依旧是一片漆黑……。    我看着眼前的一片漆黑，心说反正也被发现了，何必还这样偷偷摸摸的呢，还不如大大方方的进去的好，这样也显得我没那么懦弱，想到这里我挺直腰清咳了一声便朝黑暗处迈了进去……。    刚迈进去一步我就后悔了，因为我的脚竟然没有踩到地面……，我整个人都跟着朝下面趴了下去，然而这一趴那可不是就摔那么一下就了事儿的啊，身体竟然不听使唤的一路的就摔了下去，大概是连摔了十多下之后我才重重的摔在了地上，我立马感觉浑身上下没有一个地方不疼啊，脑袋上更是撞出来了好几个大包，疼的我在地上是直打滚啊……。    我趴在地上丝丝哈哈了好一会儿，身上才没那么疼了，我一边揉着脑袋上的大包一边从地上艰难的爬了起来，当我抬头看向出口的时候，我才发现原来这里是个地下室啊，难怪我会摔的这么惨呢~~，刚才是由于没适应眼前的黑暗，所以才迈空掉了下来，经过在这黑暗中待得久了，眼睛已经开始慢慢的适应了眼前的黑暗。    我转圈看了一眼四周，能见度也就那么区区的几厘米，再远点儿的话根本就是看不见的，我贴着墙壁一点儿一点儿的摸索着灯的开关，希望赶紧的把灯点亮，因为在黑暗中我是一点儿安全感都没有啊。    本来我是想运用火符咒来照个亮的，但是又一想~~还是放弃了这个念头，我觉得此时我自己身处于黑暗中，敌人也处于黑暗中，我看不见他们，他们应该也看不见我才对，但是要是把黄符点着了的话，那无疑是把自己暴露在敌人的眼前了，而且自己根本就无从的防御，所以我才犹豫再三之后决定还是找到灯的开关才是万全之策。    摸索了半天之后，果然是功夫不负有心人呐，还真让我给摸到了开关，我心里此时那如同是抓住了救命的稻草一般的激动啊，随着我轻轻的那么一按，整个地下室立马被金黄色的光芒照了个通亮，由于在黑暗中待的久了，冷不丁这么一开灯，眼睛还真有点儿不适应，紧忙的我就闭上了双眼，心里却在暗骂着灵儿她父亲，我心说你大爷的，就没看见过那家地下室灯的开关不在门口的，你他娘的算是第一个，再者说你特么那么有钱，为什么偏偏在地下室装个两百度的大灯泡子啊，想他娘的晃死老子啊……。    我闭着眼睛捉麻雀捉了好久才敢慢慢的睁开眼睛，我以为我睁开眼睛后会直接跟那一男一女的两个鬼来一个照面呢，但当我睁开双眼的时候，眼前竟然一个鬼影也没有，这让我有些大失所望了，本来我都做好准备，只要一看到那两个鬼就会把我手中的黄符扔出去的，我在眼前这个空间开始四下的查看了起来，然而却什么都没有，除了一些个落满了灰尘的破家具，就再也没有什么特别的东西了。    我又往前走了两步准备再好好的查看查看，然而我忽然觉得脚底下的地面似乎有些问题，因为我此时脚下踩的这一块儿的地面，明显要比其他的地方高出那么一块儿，而且还相当的不平整，我低头往脚下一看，只见脚下大约有两平方那么大的一块儿地方，正在不断的向外散发着浓浓的黑气……。    我紧忙退后了两步离那片黑气稍远了一些，随后把黄符拿到了胸前对着地下大喊道“本道长在此，妖魔鬼怪速速现身……”，话音刚落就见两团浓郁的黑气腾空的升了起来，我见鬼怪就要现形了，连忙手印一捏快速的念起了火符咒语……,一团耀眼的金色火焰立马就在我的手中燃了起来，我手持燃烧着的黄符死死的盯着眼前的两团黑气，生怕他们会趁我不备而来偷袭我。    转眼间两团黑气慢慢的化作了一男一女两个人形，只见他们身上穿的竟是长袍大褂，女人一身宫廷的装扮，长的还算过的去，那男鬼身穿官府，头上还梳着清朝时期的大辫子，这种四周剃光只留中间外加一条鞭子，据说大概是占据中原平定四方的意思吧，我这也是道听途说的，无从考证。    二鬼见我手上的火符咒立马脸上显现出了一副惊恐的表情，就见那男鬼瞪着一双死鱼一般的眼睛对我恶狠狠的说道“臭道士，你我井水不犯河水，为何来干预我们的事情……还不赶紧哪儿来的回哪儿去……不然休怪我们手下不留情……”,说完二鬼就摆出了一副要生吞活剥我的嘴脸……。    我看着眼前的二鬼不屑的笑了一下对那男鬼说道“哼……你们连个这一点儿也没有鬼的样子吗……连个致命的伤痕都没有，难怪吓不走人家呢，要真是现了形的话……，八成你这个女鬼妹子都会难逃人家的魔爪的……”，说完我还对那女鬼抛了一个飞眼儿。    女鬼见我对她如此的无理，怒目圆睁的对我吼道“好你个臭道士，竟然敢调戏本姑娘，看我不宰了你~~”,说完伸出双手就对我扑了过来，要说这女鬼就是口气太大，实际上一点儿鬼力都没有，亏她还做了这么多年的鬼了，一点儿力度都没有，我只是轻轻的一闪就避过了这一攻击，随后我就将手中的火符朝女鬼的背后狠狠的甩了过去……。    女鬼身上立马就燃起了熊熊的大火，烧的她是嗷嗷直叫啊~~,这让一旁的男鬼可急红了眼了，一边呼喊着他的妹妹，一边对我恶狠狠的说道“你……你放了我妹妹,背后放火算什么本事……有种你跟我一对一单挑……”。    “哎呦……口气不小啊……有胆量……老子就陪你玩玩……”,说完就见我右手手印一捏，随后往女鬼身上那么一指……,那女鬼身上的熊熊大火瞬间就消失不见了，只剩下个浑身漆黑头发爆焦的黑鬼，看到眼前被烧的漆黑的女鬼，我竟然忍不住大声的笑了出来，“啊……哈哈……我说你怎么烧的像个印度阿三呐……哈哈……”。    女鬼显然是被我这一把火给烧害怕了，赶紧的就躲到了男鬼的身后，男鬼见自己的妹妹被烧的像个黑炭似的，那叫一个气啊，呲牙咧嘴的就对我吼道“好你个臭道士，竟然把我妹妹烧成这个样子……我要不把你碎尸万段都对不起我妹妹那漂亮的脸……”,说罢直接就朝我扑了过来，我一瞧眼前这个男鬼的招式竟然和那女鬼是如出一辙啊，心里很是好笑啊，心说到底是兄妹俩啊……。    当我躲过男鬼的攻击之后我一把就拽住了男鬼脑后的那条大辫子，男鬼一吃疼就要转身抓我，然而我又怎么会给他转身的机会呢，一脚就蹬在了男鬼的后腰之上，就听“刺啦……”一声，男鬼的头发连同头皮都被我给硬生生的扯了下来，就见那男鬼此时都已经变成一个血葫芦了，我手里的头发更是不停的往地上滴着殷红的血液，这场面是何其的恐怖啊……。    我看了看手里拎着的头发，赶紧的就丢给了男鬼，一脸坏笑的说道“那个……实在是不好意思啊，我不是有意的啊……抱歉……啊……”，男鬼赶紧的捡起了地上的头发，然后很是痛苦的对我喊道“本以为你就是个江湖骗子，没什么真本事，可是竟然没想到……你竟然如此的厉害……看来是我低估你了……”。    我瞅了瞅男鬼又转头看了一眼女鬼，然后一边摇头一边笑着说道“我说二位啊，你们实在是太抬举小弟我了，不是小弟我厉害……,实在是你们两个太弱了，就我们村里刚死不久的鬼那都比你们两个厉害，话说看你们的装扮少说死了也有上百年了吧……,怎么就这么弱呢……”。    说完我把角落里一把沾满了灰尘的椅子拽到了跟前，在担了担上面的灰尘之后，就自顾自的坐了下来，二鬼见我竟然还坐了下来，那眼睛里无不透露出一种崇拜的目光。    就见那女鬼看了我一眼然后说道“这位道长说的极是啊……只因我兄妹二鬼的魂魄不齐啊，所以鬼气才会如此弱的……”,男鬼在一旁也拼命的点着头称是，听女鬼这么一说，我有些好奇的问道“魂魄不齐……？怎么个不齐法啊……说来听听……兴许我能帮上忙也说不定啊……”。

 第四十四章 春心荡漾的雪兰（求收藏 求打赏）
    男女二鬼听我这么一问，很明显是我能够帮得了他们的，不然我也不会这么大的口气了，两个鬼是你看看我我看看你的，一脸的兴奋之情啊，就见那女鬼开口对我说道“你……说话可当真……”,我笑着点了点头。    女鬼见我如此的肯定，便对我说出了这其中的故事…………    原来眼前二鬼并非亲生的兄妹，当然也不是表的，女鬼原名叫做雪兰，家族属于镶黄旗郭络罗氏，雍正十二年，十四岁的雪兰刚好赶上雍正爷选妃入宫，雪兰的阿玛为了巩固自己在朝中的地位，就把雪兰给送进了宫里。    虽然是有着成百上千的佳丽，但是雪兰还是凭着自己的长相和过人的才艺在众佳丽中脱颖而出，并被雍正爷册封为兰妃，按照常理的话这被都被册封为妃了，只要好好的服侍雍正爷，那以后的前途可是一片光明呀。    可是偏偏这后宫里的这个妃那个妃的实在是太多了，多的简直是数都数不过来，有的都进宫七八年了，竟然连雍正爷的面都没有见到，就更别说什么宠幸了，好好的一朵含苞待放的花骨朵儿，还没来得急散放花蜜呢，就直接的凋谢了，实在是太可惜了，反正我是这么认为的啊，后宫之中呢有幸运的那也就有点儿背的，咱们的雪兰就偏偏的选着了后者……。    入宫都四年了，雪兰一直也没能得到雍正爷的宠幸，对于正值青春期的雪兰来说，呆在冷冷清清的宫中实在是太令人乏味和无趣了，所以决定偷偷的离开后宫到别处去瞧瞧……但是苦于到处都是守卫无法出去，所以也就放弃了想要出去的念头。    也就在中秋佳节的那一晚，雪兰梦想了好多年的愿望终于是得以实现了，由于雍正爷这一晚好像是开心的有点儿过了头，所以对后宫特赦了一次，命其后宫中所有的嫔妃于佳丽在这佳节之夜可以自由在紫禁城中行走，并且还派人在其中的一道内墙之内挂起了数千只各式各样的灯笼供其参观和把玩。    大太监刚把这一消息通知后宫，就见后宫中所有的女人如同疯了一般的向外狂涌着，要说这雍正爷有时候做事也是很体恤大家的，知道自己身体不行，不能挨个的宠幸和陪伴，还冷落了那么一堆的美女那么多年，再不让她们好好放松一下的话，她们可能真的得疯了，到时候这后宫可就成了名符其实的女子疯人院了……。    这么好的事儿怎么能少的了雪兰呢，这可是她一直都盼望的时刻啊，而且还不用偷偷摸摸的，更不用担心会被抓住遭到惩罚什么的了……，雪兰在自己贴身宫女和太监的陪同下终于跨出了那寒冷的门槛儿。    刚一迈出门槛儿雪兰就迫不及待的随着人群朝那千灯长廊狂奔了过去，整个紫禁城都充满了佳丽们的欢声笑语，在我看来令她们这么开心的并不是为了看到什么中秋的花灯，而是她们终于可以从这个监狱一般的鸟笼中飞出来了，哪怕是只有那么一晚。    待雪兰来到那千灯长廊的时候，已经密密麻麻的挤满了人了，雪兰为了能够看到稍低一些的花灯，正在那一跳一跳的，这个时候身边的小太监不知道从什么地方弄来了一个木头小板凳，这可让雪兰高兴坏了，连忙就站在了小板凳上，你还别说~~这样一来还真的是站得高看得远了。    忽然人群一挤，雪兰一个没站稳就连同小板凳一起的朝身后倒去……，这个时候雪兰身边的小宫女和小太监正在那卖呆儿呢，根本就没有太在意此时雪兰所处的险境，然而就在雪兰认为这次肯定会被摔得很惨的时候，一个宽广的身躯出现在了雪兰的眼前，一只强而有力的臂膀一下就撑住了雪兰后倾的身体……。    一个带有磁性的声音随之的传来，“这位贵人……没事儿吧……”，雪兰定睛的朝那男人望去，只见一张清秀帅气的脸庞正在对着自己微笑呢，雪兰顿时脸红的就像是粉红的桃花一般，紧忙起身推掉了搂在自己腰间的手臂，红着脸低着头对那男人说道“没……没事儿，谢……谢谢你……”,这个时候一旁卖呆儿的宫女和太监也来到了雪兰的身边，当看到眼前男人的时候，连忙的对其行了个礼后说道“奴婢……奴才……参见统领大人……”。    只见男人笑着随口说道“你们两个可别光顾着自己看热闹，而忘记了照顾自己的主子啊……”，随即转身对雪兰微微的点了一下头说道“原来是兰妃，刚才卑职没看清楚，还请兰妃恕罪……要是没什么事儿的话卑职就先走了……”说完便转身离去了……。    看着男人潇洒的背影，雪兰的心里荡起了层层的波澜……，紧忙拽住身旁的宫女小声的问道“刚才那位叫什么名字啊……是做什么的啊……怎么穿着一身的官服呢……”？只听宫女连忙对雪兰说道“启禀主子，刚才那为爷是这后宫守卫的统领，名叫冷信……是汉族人……”说完小宫女还斜着眼睛看了雪兰一眼，然后一脸担心之色的对雪兰说道“主子……你可别动什么歪心思啊……,您可是皇上的人啊……不然会被杀头的……”。    然而正值思春年龄的雪兰哪会听一个小宫女的忠告呢，自从那天在千灯长廊处碰到了冷信之后，雪兰就茶不思饭不想的，整天的在后宫门口那转悠着，就等着能够再次的遇到冷信……。    雪兰就这么日复一日的等着盼着，终于有那么一天终于等来了冷信，冷信正在那跟门口的守卫说着什么呢，雪兰就迫不及待的跑了过去，对着门口的冷信小声的喊道“冷统领……冷统领……来……你过来……”，冷信这个时候才注意到门口里边不远处的雪兰，紧忙的上前行了个礼说道“卑职参见兰妃，还请问兰妃召唤卑职有何事……”。    雪兰手拿绢帕挡着小嘴笑着说道“那个……其实也没什么事儿的，就是我想求冷统领帮我去这皇宫外边儿买一些有趣的小玩意儿，我呆在这里实在是太无趣了……”,说完雪兰从怀里拿出了一锭银子交到了冷信的手中，冷信接过银子一脸疑惑的对雪兰问道“不知兰妃要买什么样的小玩意儿，需要用这么多的银两啊……”？    雪兰看了一眼冷信笑着回道“冷统领你就看着买吧，我这一直的呆在这后宫之中，银两什么的对我来说也是没有用的，多下的……冷统领就拿去请守门的兄弟们喝喝酒吧……他们一天天的这么站着也怪辛苦的……”，冷信正在那为难呢，就见身后的一个守卫满脸堆笑的说道“还是兰妃会心疼人啊……谢谢了……啊哈哈……”。    冷信一听手下这么一说，紧忙的对其瞪着眼睛说道“放肆……怎么和兰妃说话呢，不想活了吗……”，那守卫一听冷信生气了，紧忙不做声的退了回去，雪兰见状紧忙笑着对冷信说道“冷统领不必这么大火气的，你只管去买……,剩下的钱两你在一并交还于我便是了……”,冷信对雪兰再次的行了个礼之后便转身离去了。    再次看着冷信远去的背影，雪兰心里有着说不出来的甜蜜，就希望着能赶紧的再次见到冷信那英俊帅气的脸庞……    雪兰也并没有回去，就这么在后宫的门口转悠来转悠去的，不少的其他妃嫔还以为她是掉了什么东西在找呢，然而她们哪会知道此时雪兰丢失了的是一颗滚烫的红心……。    几个钟头之后，太阳已经开始落山了的时候，雪兰终于盼到了冷信的归来，远远的就看到冷信双手拎着满满的两大包的东西，当冷信走到门口的时候，雪兰连忙的跑了过去，满脸欢喜的对着冷信感谢的说道“哎呀……这么多啊，真是累坏了冷统领了，你看看这满头大汗的，来……我给你擦擦……”说完雪兰手拿绢帕就往冷信的额头上擦了过去……。    吓的冷信连忙的往后退去，一脸紧张神色的对雪兰说道“兰妃不必客气……这……这是卑职应该做的……”,说完就把手中的两个大包递到了雪兰的面前，雪兰伸手去接，然而雪兰的手并没有真正的去接那两个包裹，而是径直的朝冷信的手摸了过去……。    雪兰的芊芊玉手刚一触碰到冷信的手，冷信就仿佛是触电了一般，手一松……两包东西应声的就掉在了地上，散落了一地都是……    冷信连忙蹲下身子去捡，而雪兰也一边微笑着一边的蹲了下去，就在冷信伸手捡一样东西的同时，雪兰也伸手摸去，刚好两只手紧紧的叠摞在了一起，就见雪兰一脸殷红的看着冷信，而此时冷信的脸色更是红的仿佛要滴出血来了一般……。

 第四十五章 二鬼的悲催史（求收藏 求打赏）
    两个人就这么愣了几秒，眉目之间仿佛是通电了一样，四目对望着……眨都不眨一下，直到雪兰身边的小太监的咳嗽声才把二人拽回了现实当中，冷信紧忙红着脸一声不吭的捡着地上的东西，而雪兰也赶紧起身对身边的小太监笑了笑然后说道“你还愣着干什么呀……还不赶紧的过来帮忙……”,小太监紧忙的应了一声之后，陪着冷信一起的捡了起来……。    待把东西都捡起来之后，冷信把东西都交在了小太监的手中后说道“那个……刚才不小心掉了，你赶紧给你们家主子拎回去吧……”，说完对着雪兰行了个礼后转身就走了，小太监把两包的东西拎到了雪兰的身边后，一脸坏笑的对雪兰说道“兰……兰妃啊，冷统领长的真是一表人才呀……”,雪兰看了一眼小太监然后瞪着大眼睛问道“真的吗……？连你也这么觉得……”,小太监重重的点了点头……。    随后雪兰在小太监的帮助下，多次的与冷信搭话，最后终于是让冷信心动了，在一个风雨交加的夜晚，两个人终于是干柴遇到了烈火，轰轰烈烈的上演了一次爱情动作片……,两个人还把互相的称呼也改成了兄妹之称，当然这个想法是雪兰想出来的，说是什么这样叫的话感觉很刺激，我心说这妹子实在是骚到骨子里了……啊……。    虽然两个人已经十分的隐蔽了，但是世上哪有不透风的墙啊，很快这件事情就传到了雍正爷的耳朵里去了，雍正爷那什么脾气啊，当初为了个皇位连自己兄弟都杀了，还会放过一个区区的后宫侍卫统领吗，当下就派人把冷信和雪兰两个人给抓了起来，为了警示后宫其他的人，雍正爷派人将两个人剁成了肉酱喂狗，并将两个人的尸骨全部砸碎封印在一个特制的坛子里。    为什么雍正爷要这么大费周章的对付这两个人呢，直接推到午门外斩了。不也一样起着震慑后宫的作用吗，为什么还不怕麻烦的这样做呢，其实事情是这个样子的，雍正爷一生杀的人实在是太多了，因为害怕死去的人化为厉鬼前来索命，所以雍正爷找来了当时最厉害的护国法师替其克制，那护国法师便使用了这样的一种封印鬼气的方法来帮助雍正爷。    这种封印鬼气的方法是将死人身上的肉全部要剃下来，然后剁成肉酱，再将其和狗食混在一起让狗吃掉，为什么是狗……而不是猫啊、鸡啊什么的呢，那是因为狗属灵兽的先者，更有天狗食月这一说，月即为阴，阴意为鬼气，所以把肉酱混在狗食中让狗吃掉，就是将其肉体中的鬼气戾气清除……。    而将人的骨头砸碎封印在坛子里，其实和上一个方法的作用是同出一辙,只是这一种方法比上一种还遭世人唾弃，就是把人的碎骨和粪尿这种污秽之物一起的放进坛子里，除了可以控制剩余的鬼气，竟然还可以抑制住魂魄让其不能转世投胎……,如此狠毒的招式都能想得出来，想必这个所谓的护国法师也是虚有其表了，这哪是护国啊，分明就是助纣为虐嘛……。    听完女鬼雪兰所说的这一切后，我皱着眉头若有所思的说道“你们那给狗吃了的肉身~~我是无能无力了，眼下能够帮助你们的，也只能帮你们把碎骨头从坛子里拿出来了……”,男鬼冷信听我这么一说，看了一眼那凸起的地面说道“当初这个房子的房主找来了一个江湖骗子，把坛子挖出来过一次，不过听那个骗子说要把坛子砸了，我和妹妹就现形吓了他一下，警告他们不准打这个坛子的主意，不然让他们不得好死~~所以他们才又给埋了回来……”。    我微微的点了点头后就不再做声了，二鬼见我还不帮他们把坛子取出来，急的在我身边是不停的转悠着，实在是忍不住了，就见冷信焦急的对我问道“我说……道长啊，你不是说要帮我们取出碎骨吗……,怎么还不动手啊……”，我瞥了一眼冷信，一脸嫌弃的说道“我说你用脑袋好好的想一想好不好,你都知道我是一个道士了，我是沾不得污秽之物的，否则就会法力尽失，跟您们一样了……明白……”。    冷信似懂非懂的在那挠着头，一不小心又把那头皮给挠了下来……，我看着眼前一个头皮被我给扯下来的，另一个被我烧的漆黑的，我这心里还真有点儿不太得劲儿。    冷信依旧在那苦思冥想呢，就听身边的雪兰一脸难看的对我问道“既然道长你不能亲自的话，那我们该找谁啊……”？我很不以为然的对着雪兰摆了摆手说道“这个就不用你操心了，天亮之后我会找人帮你们两个的，……我还有一个疑问，就是你们两个鬼气都已经被封锁了，为什么我却能感觉到一股强大的阴气呢，这是怎么一回事儿啊……”？    雪兰见我这么问，竟然如梦初醒般的对我说道“你说的是阁楼上那个吊死鬼……”，我一听吊死鬼这三个字，身体竟然不住的就抖了一下，忙对雪兰急切的问道“什么…………！这别墅里除了你们两个，竟然还有一个……还是个吊死鬼……”，冷信见我这么惊讶，一边摆弄着他的头发一边对我以警告的语气说道“你可别怪我没告诉你啊……，上面那个可不是一般的厉害啊……只知道是两年前吊死的~~别的就什么也不知道了……”。    我听完冷信所说的话，我这心里此时都有点儿发颤了……，要知道吊死鬼可不是那么好对付的啊……    吊死鬼：爷爷曾说过，上吊而死者称为吊死鬼，俗信吊死鬼十分凶恶，只有找到替身会才能投胎转生，故必加害于人。在民间，若村子里有人上吊而死，全村人都惶惶不安，惟恐吊死鬼找到自己做替身，为此出现各种禳解方法。    据说在福州，丧属须请巫师或道士作醮，醮毕，道士用竹竿高桃草人作为吊死鬼替身，在前面猛跑，村里人手持铁耙等农具、敲锣打鼓、鸣炮呐喊在后面紧追，一直追到村外，表示把吊死鬼赶出村外。埋葬上吊而死者时，死者鞋跟不能别上，俗说这样吊死鬼就跑得不快，追不上阳间活人。    而莆仙等地也有类似风俗，死后第三天夜晚，家人请道士作醮，全村家家门上插野刺枝，不敢点灯，紧闭门户，妇孺躲在家中，不敢出门，全村男子则手持各种农具，敲锣打鼓鸣炮，齐声呐喊：“去啊，去啊!”追赶象征吊死鬼的草人，一直追赶到村口，再把草人焚掉，沿途既不能过桥，也不许经过宫庙门前，俗信桥上有桥头将军把守，宫庙有神灵驻扎，吊死鬼不敢过去，又会折回村子作祟，邻近村子也唯恐吊死鬼跑进自己村子害人，往往组织人马，手持农具，把守村口，并烧起火堆，防止吊死鬼闯进本村作祟。    但在武平等地，除驱逐吊死鬼外，丧属还须在夜深人静之际，备香烛、狗肉等到三岔路口祭拜，祭毕不能从原路返回家中，也不能回头张望，若是农村里有人吊死，左邻右舍三天不敢生火，俗谓“无人烟”，以免吊死鬼寻上门作祟，民间普遍认为，吊死过人的房子是凶宅，一般人不敢在里面居住，就算要住那也要请道行高深的法师前来超度方可继续居住。    我看了看眼前的二鬼，心里是把灵儿的父亲骂了千百遍呐，心说你大爷的，阁楼上的那个吊死鬼肯定跟他脱不了干系，想让我替他灭那个吊死鬼，明天非得好好的敲诈他一下，就算是灵儿的父亲也不行，这可是把脑袋别在裤腰带上啊，不要他个几十万的，能对的起我自己吗……。    我和二鬼是好不容易靠到了天亮，一缕微弱的阳光透过地下室那小的不能再小的窗户射了进来，二鬼紧忙的往阳光照不到的黑暗处躲了过去，就听雪兰很是忌惮的对我说道“太阳出来了……我们身上的鬼气太弱，只要碰一点儿就会灰飞烟灭的，我们先回去了……”,说完二鬼就化作了一团黑气钻入了地下。    我见二鬼消失之后，站起身深深的抻了个懒腰便朝一楼走去，我刚一到一楼就见灵儿和她的父亲刚好的走了进来，还没等我开口呢，灵儿就直接的扑到了我的怀里，用着担心的语气说道“初见哥……你没事儿真是太好了，人家担心了你一个晚上呢……”,我拍了拍灵儿的肩膀后说道“没事儿，这不好好的吗……”。    这个时候就见灵儿的父亲清咳了一声对我问道“那个……小初啊，那个事情处理的怎么样了…………”,他不说还好，一说我就觉得火大，但是又不能在灵儿的面前表露出来，便松开了灵儿一边朝她父亲那走去一边满脸笑意的说道“哦……对了白总，我也正好想找你谈一谈这件事情呢……”，说完我的脸一下就阴沉了下来，灵儿父亲见我脸色突然的转变，紧忙知趣的对我说道“哦……对，这里太吵了，不适合谈事情，小初啊……咱们到楼上去谈吧……”，说完就带着我朝二楼走去……。

 第四十六章 跟门神说再见（求收藏 求打赏）
    到了二楼之后，灵儿的父亲招呼我坐了下来，然后一脸紧张的对我问道“那个……小初啊，事情是不是都解决了啊……”,我瞥了一眼灵儿的父亲说道“哼……我说白总，你把那封着两个弱鬼的坛子挖出来又埋了回去……,就是想用这个来引我替你解决阁楼上的另一只的吧……”，说完我的眼睛往楼上瞟了一眼。    灵儿父亲沉思了片刻之后，忽然对我说道“本来呢，听灵儿说你对驱鬼拿妖很是有手段，便想让你来帮我把这阁楼上的女鬼给灭了，但是没想到我女儿和你的关系已经到了这一步，那以后就是一家人了，而且这种事情要让你直接参与的话，实在是让你看了我们白家的笑话了，所以我昨天才派人把那坛子又埋了回去，为的就是想让你不经意间发现楼上的不对劲儿……”。    灵儿父亲看了我一眼，见我脸色很是不对，紧忙的换了一张嘴脸对我笑着说道“你看你都快当我的女婿了，就别总白总白总的叫了，就叫我伯父吧~~这样还显的亲切些……是不是啊……小初……”。    我抬头看了一眼灵儿的父亲，脸色阴沉的对他说道“我的好伯父啊，第一次见面你就叫我帮你灭吊死鬼，你可真是瞧得起你这个女婿啊~~要知道这吊死鬼可不是那么好对付的，说不准我就得挂了，可怜我还有个爷爷在乡下没人照顾啊……”,我这话说出口，摆明了实在点灵儿的父亲，心说这个老奸巨猾的家伙，不会不懂我所说的意思吧……。    灵儿的父亲显然是明白了我的意思，对我笑着说道“小初啊……，伯父可是个明白人，你看五十万够不够啊……”,我听完后沉思了一会儿，并没有急于回答他，因为此时我心里正在快速的估量着利弊，要钱固然是好，但是凭我和灵儿的关系，要是拿了钱的话，无疑显得我是个贪钱的小人，那我在灵儿心目中的地位也就会一落千丈的，所以我思前想后的终于是做出了决定，决定在这城里要一间房子，而且还得是门市房，这可方便我以后来城里发展，总呆在那个鸟不拉屎的地方也不是个事儿啊……。    我清了清嗓子对灵儿的父亲说道“那个……伯父啊，咱们这都什么关系了，谈钱的话那不就是见外了吗，再说让灵儿知道了也不好不是，帮伯父个忙还得要报酬，这也不是我办事儿的风格啊……”，灵儿父亲显然是没有想到我会这么说，一脸亏欠的对我说道“小初啊，你这不求回报实在是令伯父刮目相看呐……,可是你要是这样的话，要是我女儿知道了的话，肯定会嫌我这个父亲不会办事儿的……要不你再想想……”。    我等的就是这句话呢……，刚才我还真捏了把汗呢，万一这个老家伙什么都不给了怎么办呢，那我岂不是赔本赚吆喝了，好在这老家伙是个明白事理的人，我平静了一下激动的情绪，然后装作一副很是为难的样子说道“这个……这个……不太好办呐,我向来是一个是金钱如粪土的人呐，这可让我如何是好啊……”。    我假装很是为难的样子在思考着，随后我猛的拍了一下大腿说道“对了，我记得爷爷他老人家不止一次的跟我说过，说想在城里开一间纸扎品店，这也是爷爷晚年的梦想，不知道这件事儿伯父能不能帮忙解决啊……”。    只见灵儿的父亲哈哈大笑着对我说道“我当多大个事儿呢，不就是一个门市房吗，伯父我有的是……，放心……伯父我给你一个最好地段的……”,听他这么一说，我才满意的点了点头继续说道“我已经两天没回家了，今天我必须得回去一趟，要不然爷爷还以为我人间蒸发了呢，等我回来再帮你解决阁楼的那只吊死鬼……”,灵儿父亲听完我的话后微微的点了点头。    在临走之前我把地下室那二鬼的事情告诉了灵儿的父亲，他表示马上找人去办叫我不必担心，在和灵儿又腻了一会儿之后，我便踏上了回村的旅途。    当我快到家的时候，远远的就看到爷爷站在门口眺望着呢，当他老人家看到我的时候，直接就在那骂了起来“好你个臭小子，你是不是非要把你爷爷我气死啊，说好的当天晚上就回来，这都几天了……真是个让人不省心的臭小子……”,当我走到爷爷身边的时候，紧忙一脸欠揍表情的说道“爷爷……您看您说的，我这出去这两天还不是为了您吗……”，我紧忙的把那房子的事儿告诉了爷爷……。    我以为爷爷听完会很开心呢，然而他老人家却皱起了眉头，一脸不悦的对我说道“你个臭小子，你爷爷我现在有的是钱，要在城里买店面那也是迟早的事儿，你的这份儿孝心属实是让爷爷我很是欣慰啊……，可是就凭你现在的这点儿修为，恐怕是对付不了那个吊死鬼的啊……，弄不好还会把自己的小命也给丢了……”。    我叹了口气对爷爷回道“爷爷你说的我也想过了，但是这是我朋友家里的事儿啊，人家都求到咱头上了，不帮的话岂不是让人家看扁了咱吗……所以就……实在是没有办法推迟啊……”，爷爷摇了摇头后说道“本来你小子这么做是积阴德的好事儿，但是由于你所对付的鬼是属于厉鬼，身上的阴气特别的重，而你的修为又不够，根本就没有自保的能力，所以这次你可能是凶多吉少啊，除非你把那两位金甲天神带上，兴许能保你一命也说不定……”。    我听爷爷提到了门神，我如梦初醒般的拍了一下自己的脑门说道“对啊~~我怎么把他们两个给忘了呢，只要有他们两个在的话，那我岂不是天下无敌了……那为什么爷爷你说……兴许能保我一命呢……”？    爷爷看了我一眼后说道“走吧，回屋你把那两张画拿出来，我告诉你好让你明白明白……”,说完爷爷就转身朝屋子走去……。    我刚一进屋就迫不及待的把两幅画给拿了出来，在爷爷的指引下我把两幅画用胶带贴在了墙上，刚一贴好就见两道金光一闪，秦琼和尉迟恭就出现在了我的眼前，这两个家伙刚一现身就把我给团团的围了起来，就听那黑脸的尉迟恭焦急的对我说道“我说初兄啊，你可把我们给放出来了，赶紧的来根烟先解解馋……有日子没抽了，都忘了是什么味儿了……”。    由于我身上暂时没有，就问爷爷先要了两包给了他们，刚一交到他们手上，这俩家伙就迫不及待的抽了起来，看着他们那享受的样子，弄的我此时都想来上一根了，我看着眼前两位威武的金甲天神一脸不信的对爷爷问道“爷爷……你看看他们两个多威武啊，你说他们两个打不过那个吊死鬼……,我怎么就那么不相信呢，该不会是您老人家逗我玩呢吧……”。    “你小子是只知其一不知其二啊，两位天神当然不会怕一个区区的吊死鬼，但是要是下次二位天神出不来，你怎么办呐……”爷爷面无表情的说道，我看了看一旁抽着烟的两个门神，很是不解的对爷爷问道“爷爷你这话是什么意思啊，说的怎么好像他们两个这是最后一次出来一样……”，听我这么一问，一旁的秦琼和尉迟恭也都齐刷刷的看向了爷爷。    爷爷伸手指了指挂在墙上的两幅画说道“不信的话，你现在再去看看那两幅画……”,我半信半疑的朝着那两幅画看了看又摸了摸，刚想质疑爷爷所说的话，就感觉手里什么东西被我给碾碎了……,我紧忙的抬头看去，只见那秦琼的画像的一个角竟然化成了粉末，我又试着摸了一下另一张的边角，竟然也是同出一辙~~,我瞪着眼睛惊讶的转头对爷爷喊道“爷爷……这怎么会这个样子……您看都化成粉末了……”。    就见爷爷一边叹着气一边摇着头说道“之所以这两幅画会变成这个样子，那是因为眼前这两位本就属于天庭的神将，让他们附身于凡间的纸张上，不光会对他们的法力大打折扣，更会约束他们行动的空间，纸本身就是怕潮怕干易粉碎的东西，由于两位天神每次现身时身上所发出的金色光芒那都是炙热的，一张普普通通的纸又怎么会承受得了如此的高温呢，没被点着就已经很不错了~~现在这两幅画已经再也容不下他们两位了……他们在于此处的分身将会从回天庭~~等待下一次的派遣……”。    我似信非信的看了看墙上的画，又看了看秦琼和尉迟恭两位门神，只见他们很是无奈的对我耸了耸肩膀，就见秦琼走到我身旁拍了拍我的肩膀，很是不舍的对我说道“初兄，老人家说的很对，这一次的确是我们最后一次现身了，咱们也只能是后会有期了~~很感谢你给我们的香烟……”,说完秦琼和尉迟恭就化作了两道金光消失在了我的眼前……。

 第四十七章 阁楼上的吊死鬼（求收藏 求打赏）
    一个声音在房间中回荡着“初兄……咱们后会有期……”……    随着两个门神的消失，墙上的两幅画也应声的化为了粉末，看着地上的粉末，我的心里是说不出的难受啊，怎么说也跟他们有了一点点的感情了，就这么走了……不知道还能不能再见了……。    我委屈的抽了抽发酸的鼻子对爷爷问道“爷爷……我明天再去买两张一样的，是不是他们就回来了啊……”？就见爷爷摆了摆手说道“你小子想的实在是太天真了，要知道那两张门神可是开过光的,普通的根本就没有任何的法力，又怎么会招出金甲天神呢……”，我有些焦急的问道“那我还得拿着门神去开光……”，爷爷重重的点了点头。    我本来想让爷爷跟我一起回那别墅的，因为要是有爷爷在的话，我就没有什么好担心的了，想必解决个吊死鬼那也是轻松加愉快的，然而爷爷却对我说他不能跟我一起去，说是什么自己招来的事情一定要自己解决，不然功德就不会落在自己的身上，所以我只好是垂头丧气的自己回去了，心说是福不是祸是祸躲不过，死就死啦……。    当我再次迈进别墅的时候，就见灵儿父亲身边的其中的一个保镖对我说道“初道长,白总已经在地下室等着你了……”,说完还摆手叫我往里走，我对着他微笑的点了点头后就径直的朝地下室走去，刚一打开地下室的门，一股奇臭无比气味就迎面的扑了过来，差点儿就给我熏了个跟头，在戴上了保镖递过来的防毒面具之后，我才敢继续往下走，手摸着脸上戴着的防毒面具心说，这个白总想的还挺全面的吗，不过这整的怎么像生化危机一样呢，弄的我还有点儿小紧张呢……。    当我到了地下室之后，见灵儿的父亲正坐在一边监工呢，而另一个保镖正拿着高压水枪在那疯狂的冲刷着地上的一堆碎骨，见我来了，灵儿的父亲紧忙的起身来到我的身边，趴在我的耳边大声的喊道“小初啊，你看这样行吧……，那接下来该怎么办啊……”,我也照着同样的方式对灵儿的父亲喊道“找个风水好点的地方给葬了，记住一定要厚葬，不然以后再有什么事儿可别怨我没提醒你……”,“小初啊，你就放心吧，你伯父我办事儿你就放一百个心吧……，保证把他们葬在本市风水最好的地方……”。    在很是满意的点了点头之后，我拍了拍灵儿父亲的肩膀又指了指楼上，示意他到楼上说话，他便跟着我朝楼上走去，由于刚才那么一开门，整个一楼和二楼全都是臭烘烘的，我试着把脸上的防毒面具摘下来，竟然没能成功，索性直接的就朝三楼走去，虽然三楼的味道也不低于一二楼，但是却有一扇很大的窗户，在推开窗户又等了几分钟之后，我才把脸上的防毒面具取了下来。    我看着通往阁楼的一小段楼梯对灵儿的父亲说道“那上面就是阁楼了吧……走上去看看……”，说完我就迈上了阁楼的楼梯，然而灵儿的父亲在那墨墨迹迹的迟迟的也没有上来，我鄙视的看了一眼他后便独自的走上了阁楼，等到了阁楼门口的时候，我发现这阁楼的门竟然是一个防盗门，想必这也是后来才装上的，我捏了捏门的把手竟然是锁着的，不过这也没什么大不了的，换成我的话我也会这么做的。    我转过头对着楼梯下面的灵儿父亲伸手说道“我说伯父啊，你就算是不上来的话，也总该把门钥匙给我吧……”,灵儿父亲连忙苦笑着从兜里取出钥匙丢到了我的手中，然后还一脸担心的对我说道“那个……小初啊，你伯父我就站在这啊……，有什么事儿的话你就大声的喊啊……”,我苦笑着对他点了点头，心说看你长的像个猛汉，胆子小的却像个女人，还等我有事儿了喊你，到时候你还不知道跑哪去了呢。    当我打开门的那一刹那，一股的寒气就迎面的涌了出来，我心说这大白天的怎么阴气还这么重啊，想必这个吊死鬼肯定是受了很大的冤屈，迎面的就看到了一堆的杂物，上面满是灰尘和蜘蛛网，一束似有非有的阳光斜斜的透过那狭小的窗户照了进来，我一边伸手扒拉着眼前的蜘蛛网一边继续朝里面走着，眼前这个小阁楼大约也就十平米左右的样子，虽说到处都是灰尘，但是物品的摆放还算有序，唯一与室内的有序摆设格格不入的，就唯有那把横躺在阁楼中间地面上的椅子了。    我顺着那把椅子所在的位置朝上看去，只见房顶有一根大腿粗细的横梁，横梁上还一条清晰可见的勒痕，而且是极其的不规则……，想必是那女人在上吊的时候挣扎所致的，按理说一个人要是存心想死的话是不会太挣扎的，但是看着眼前的这条勒痕，说明这个女人的求生欲望是很强烈的，不然那条勒痕也不会那么不规则了。    我拿出手机看了一下时间，离太阳下山就剩下半个多小时了，我紧忙的跑到楼梯口对正在卖呆儿的灵儿父亲喊道“赶快找个梯子和锯子来……快……要没时间了……”，“诶……”答应了一声之后灵儿的父亲快速的朝楼下跑去，待梯子架好之后我拿着锯子就直接的爬上了梯子，然而等我爬上去的时候，那个搬梯子上来的保镖也一溜烟儿的跑了，我对着那个保镖远去的背影狠狠的啐了一口。    眼看着太阳都已经落下去一半了，再不把这跟横梁锯断的话，我可真就看不到明天的太阳了，此时我的手下是不停的锯着，现在可真所谓是争分夺秒了，要知道时间过的如此之快，刚才就应该直接上来锯就好了，哪会像现在这般的狼狈啊。    这一招也是临走之前爷爷嘱咐我的，告诉我一定要在天黑之前把那个上吊用的横梁想办法弄断，这样会大大的消减吊死鬼身上的戾气，要是再把吊死鬼脖子上的绳子弄断的话，收拾她就轻而易举了……。    要说老天真是不眷顾我啊，就在眼看着横梁就要被锯断的那一刻，由于我一着急竟然把锯给弄断了，这对我无疑是晴天霹雳啊，我就这么眼巴巴的看着太阳在我的眼前一点儿一点儿的落了下去我却无能为力，我真是想死的心都有了，我紧忙的爬下梯子对着三楼大声地喊道“还有没有锯子了，快……再给我来一把……”，只见灵儿的父亲和那个保镖的脑袋此时摇的跟拨浪鼓一般。    我无奈的叹了口气，心想这回可真所谓是前功尽弃了，就差那么一点点了，实在是不甘心呐……,看来也就只剩下弄断那吊死鬼脖子上的那根了，弄断一根上吊的绳子应该不会那么难吧，我正一脸苦相的叹着气呢，就见灵儿的父亲和那个保镖齐刷刷的指着我的身后大喊着“有……鬼呀……”,说完两个人连滚带爬的就朝楼下滚了下去，弄的原本静悄悄的别墅仿佛是在装修一般的叮叮当当的。    就在我刚听到“……鬼……”这个字眼儿的时候，一阵刺骨的寒风就吹在了我的后颈上，随之一条黏糊糊的东西落在了我的肩膀上，我下意识的伸手摸去，只感觉那东西摸在手里既冰冷又粘稠，我拿到眼前那么一看……,竟然是一条发紫的舌头，我“妈呀……”一声就把手里的舌头朝身后甩了过去，要说其实我已经做好了心理准备了，再加上之前见过两个有着同样舌头的黑白无常，想必这个也恐怖不到哪去……,可谁会料到这货是这么个出场方式啊……。    我刚要迈步往楼下跑，就见眼前那扇防盗门竟然“咣当……”一声关了个严严实实，我伸出双手使劲儿的拧了拧，发现竟然拧不动……。    眼看着屋里的光线已经是越来越暗了，情急之下我就把手按向了墙上的开关，随着我手指快速的摁下，屋里顿时就亮了起来，我紧忙从怀里O出了一张黄符拿在了手中，只见我手指一动，黄符立即就燃烧了起来，也就在黄符燃起来的那一刻，我以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势转身就朝眼前把火符扔了出去，然而却扔了个空，只见眼前空空荡荡的什么也没有。    火符就那么飘飘然的落在了地上，直到化为了灰烬，然而就在我盯着地上的火符灰烬愣神儿的时候，就听“啪……”的一声脆响，头顶的灯竟然应声的碎了一地，顿时屋里就黑了下来，我心说不好……赶紧的伸手朝怀里摸去，当我刚刚摸到一张黄符还没等拿出来呢，就看见一双没有眼仁儿……煞白的眼睛出现在了我的面前。我踉踉跄跄的往后退了两步对那双眼睛大声的喊道“你……你可别乱来啊，当心本……道长一把火烧……死你……我可是杀鬼不眨眼啊……我可是管杀不管埋啊…………”。

 第四十八章 放开那个女孩（求收藏 求打赏）
    我刚一说完，就听到“咯咯咯……”的笑声从那双眼睛处传了过来，此时我的手依旧还捏着那张黄符在怀里，我感觉自己手心里全都是汗呐，然而我哪里敢动啊，正所谓敌不动我不动，敌要是动了……我再想办法呗。    就这么耗了大约几分钟之后，一道月光透过那狭小的窗户射了进来，顿时眼前的一切事物都披上了一层银白色的光芒，我透过月光朝前望去，只见一个披头散发一身血红色睡衣，脖子上还套着一根麻绳的女鬼正站在我的眼前，她的脸上除了那双没有眼仁儿的眼睛之外，还有一条长度近三尺的长舌头在那耸拉着，一滴滴粘稠的液体正不断的向地面上滴着……。    我看着眼前的这个吊死鬼的舌头是一个劲儿的唏嘘啊，心说她的这条舌头那跟黑白无常的比起来，那是有过之而无不及啊。    此时我已经把黄符从怀里拿了出来，看着眼前浑身散发着黑气的吊死鬼，我心说看来今天是少不了一场苦战了，但是力量悬殊，得想办法弄断他脖子上的绳子才行，我正想思考着怎么才能弄断她脖子上那根麻绳的时候，透过月光我在吊死鬼身后的墙角处看到了一样闪闪发光的东西，定睛一看……竟然是一把壁纸刀……,我心里是暗喜啊，心说这真是天无绝人之路啊，现在就看怎么才能过去拿那把壁纸刀了。    我挺了挺腰又定了一下神之后对那吊死鬼说道“看你这身打扮，想必生前一定是很漂亮吧，为什么要选择上吊这种死法呢，你看看你那大舌头……哎呦……多难看呐……”，那吊死鬼听了我所说的话后，气的她那条长舌头是一个劲儿的在我眼前乱晃啊，晃的我都有点儿想睡觉了。    就听那吊死鬼嘴里像是含着东西一样,大着舌头对我阴沉的说道“臭道士，你是那个薄情寡义的负心男人找来杀我的吧……，马上给我滚……不然我要了你的命……”吊死鬼刚一说完，我立马感觉四周的温度又下降了几分。    我看了一下四周然后笑着对吊死鬼说道“我说长舌头姐姐，你可是冤枉了好人喽……，我哪是来灭你的啊，再说我也没有那个本事啊，我是来帮助你的……本道长这辈子最恨的就是那种薄情寡义的陈世美了，那个……长舌头姐姐，你给我说说你的事儿呗……”说话间我还往那把壁纸刀所在的位置瞄了两眼。    吊死鬼瞪着她那双煞白的眼睛看着我问道“既然给你活路你不要，这可是你自寻死路了，不过在你死之前我还会让你当个明白鬼的……”，紧接着吊死鬼就对我说出了她的冤屈，而我也在一边听着一边一步一步的朝那把壁纸刀靠了过去……。    原来眼前的这个吊死鬼名叫肖红，事情呢也要从一年前说起了，肖红是本市卫校的一名学生，眼看着就能被分配到市里医院去当护士了，有那么一天肖红和几个同学去ktv唱歌，一唱就唱到了晚上十一点多，刚一从ktv出来就碰到了一帮喝醉了的流氓小混混，眼看着肖红几个手无缚鸡之力的柔弱女生就要遭到流氓小混混无耻的咸猪手了，一个身材魁梧的身影出现在了众人的身前。    这个人正是灵儿的父亲白总，只见他赤裸着上身一脸酒气的对那帮的小混混吼道“哪儿来的一帮的小兔崽子在这调戏人家姑娘了，还不赶紧给老子滚……”,说完抡起胳膊就奔着小混混们走了过来，小混混们见就白总一个人，其中一个便一脸嘲讽的对白总说道“呦呵……哪儿来了个装大头蒜的大叔啊，是不是不想活了，识相的赶紧的给小爷滚开，别以为纹个破身你就是黑社会了，小爷们身上个个都有……”，说完就招呼着几个小混混亮出了自己身上那些不入流的破纹身。    白总一脸酒气的对眼前的小混混鄙视的说道“再跟你们这帮的小兔崽子说一遍，马上滚……不然可别怪老子我心狠手辣……”，虽说白总此时放的话那已经是够狠的了，但是眼前却是一帮的十七八岁的地痞流氓，都是些个亡命之徒，他们那会被白总的几句话就给吓到呢，再加上酒精的刺激，一个个的全掏出了明晃晃的刀子，就见之前说话的那个小混混再次恶狠狠的说道“老东西~~看来你真的是不想活了，那小爷我就成全你，兄弟们上……”，随着那个小混混的一声令下，七八个的小混混手握着短刀径直的就朝白总冲了过去，吓的肖红几个女生是一阵的乱叫啊。    要说白总这身手还真是了得，七八个的持刀小混混竟然近不了他的身，这可把不远处看热闹的那个小混混头头给气坏了，握着短刀在那大声的喊着“兄弟们不要怕，这老家伙就一个人，弄死他……”,七八个小混混如疯了一般，手拿着短刀向白总疯狂的刺着。    今天白总一边躲闪一边怒声的喊道“好你们这帮的小瘪三，尽然敢对老子下杀手，看来老子我今天不给你们点儿颜色瞧瞧的话，你们是不知道马王爷有几只眼了……”，说话间挥舞着沙包那么大的拳头就朝其中一个小混混的脸上狠k了过去，只听到一声闷哼……,那个小混混竟然被打出去了近三米远，就见他满脸是血的躺在地上哀嚎着，随即又是一连串的闷哼声响起……,七八个小混混竟然全被白总给打倒在地了。    此时再看那个小混混的头头，那腿都抖的跟筛糠似的了，看着眼前这个凶猛的男人朝自己走来，双手紧握着短刀颤颤巍巍的对白总说道“你……别……别过来啊……,不然我可要动手了……”,见白总眼看就要来到身前了，小混混情急之下一把就把在一旁发抖的肖红给抓了过来，用手里的短刀比量这肖红的脖子对白总警告的说道“你……你别过来啊，你要再往前一步的话，我就弄花她的脸……”。    白总见那小混混竟然那一个女孩子当人质，立马一股火就上来了，怒目圆睁的对那个小混混说道“小兔崽子，你要是现在把刀放下的话，我兴许不会下太重的手，不然你小子就等死吧……”,“你……你个老东西……你以为小爷我是吓大的少特么在那唬我，你动一下试试……”,说罢就把手里的短刀向肖红的脖子上又靠了几分，吓的肖红浑身发抖眼泪都出来了……。    白总见眼前的小混混真的要动手了，便站在原地稍微平和的对那个小混混说道“这位小兄弟有话好好说……,先把刀放下……别伤到人家姑娘……我答应你只要你放开那个女孩，你会毫发无损的离开这里……怎么样……”，然而那个小混混仿佛是死脑筋一样，往地上啐了一口之后，对白总不屑的说道“你个老东西……少在那说什么风凉话，小爷我今天就要划花她的脸……，看你有什么办法……”,说话间就见小混混手中的短刀已经贴在了肖红那稚嫩的脸蛋儿上……。    就在那小混混咬牙要动手的一刹那，一个身影及时的出现在了小混混的身后，此人正是白总身边两个保镖中的一个，由于刚才去上厕所了所以这个时候才出来，正好碰见眼前的这一场面，二话没说直接就朝那个背对着自己的小混混就扑了过去，就见他两只手分别的抓住了小混混的两只手腕用力往后那么一拧……，就听“咔吧……”两声脆响，那小混混的两个手腕竟然被那个保镖给硬生生的掰断了……。    “当啷……”一声，短刀应声落地，小混混跌坐在地上嗷嗷的直叫，白总并没有去理会那个小混混，而是径直的朝肖红的方向走了过去，当走到肖红面前的时候，就见白总用着很是关心的语气对肖红说道“这位姑娘……没吓到你吧，”，就见肖红满脸感激之情的对白总说道“实在是谢谢你啊……你看你这都受伤了……”,说着就随手从自己的包里取出了张纸巾递到了白总的手中。    顺着肖红的目光，白总这才发现自己的胳膊上不知道什么时候擦破了一点儿皮儿，看着肖红担心的目光白总不以为然的说道“不就是破了点儿皮儿吗,这不算什么……到是姑娘你受惊了……没什么事儿……这帮的地痞无赖……”,说完白总转身就朝那个坐在地上的小混混走了过去，那小混混以为白总又要来收拾自己，吓的一个劲儿的往后躲着，嘴里还在苦苦的哀求着“大……大哥，我知道错了……您大人有大量您就饶了我吧……你看我这都成废人了……您就饶我一条狗命吧……”。    白总看了一眼胆怯的小混混，面无表情的说道“哼……饶了你……可以，跟这位姑娘诚心诚意的道个歉，我就放了你……”,小混混连忙跪在肖红的面前不停的求着饶，肖红看着眼前那个可怜的小混混,一脸难色的对着白总说道“那个……大哥，就放了他吧……他这手不都断了吗……”，就听一旁站的那个保镖哼了一声说道“哼……贱骨头哪那么容易断啊，只不过是脱臼而已，赶紧找个医院接上去吧……还不快滚……”。

 第四十九章 话说我很奸诈（求收藏 求打赏）
    “谢……谢谢大哥……”说完小混混起身就灰溜溜的跑了……    随后由于肖红和白总频频的接触，最后就发展成了恋人的关系，然而由于白总是有家室的，所以就买了这栋别墅给肖红住，但肖红却根本不知情，肖红见白总对自己竟然是如此的好，就无私的把自己交给了白总，刚开始还很好，白总几乎每隔个一两天就会来别墅陪肖红，但是日子久了肖红发现白总不光来的没那么频繁了，并且对自己也没有之前那么好了，这些肖红也并没有太放在心上，因为肖红心想可能是太忙了，所以才对自己忽冷忽热的，这也不算什么大事儿。    但是后来白总来别墅的次数越来越少了，有一次竟然整整一个月都没有来过别墅，肖红打电话给他，不是说太忙就是说出差，要是肖红问的急了，干脆直接的挂了电话，这让肖红有些魂不守舍起来……，由于白总是肖红的第一个男人，所以她特别的依赖这个男人，她不希望失去他，所以肖红决定偷偷的跟踪白总，好看看他到底在做些什么……。    然而第一次跟踪就被肖红看到白总和一个女人在一起，那个女人是属于骚到骨头里的那种，把那个白总迷的是神魂颠倒的，肖红一气之下就冲了过去理论，然而却被白总一把给推到在了地上，把腿还给磕出了血，这要放在以前的话，白总早就心的受不了了，然而这次却看都没看肖红，就挽着那个女人转身离去了。    伤心绝望的肖红独自一人回到了别墅，她试着给白总再次的打电话，她说可以跟别的女人一起分享同一个男人，只要他别离开自己，然而电话的那头传回的却是一个无情的声音，“我跟你就是玩玩，你就不要太执着了，那栋别墅就当是分手费吧……,以后不要再打电话给我了……”,随之电话的另一头传来了挂机的声音。    肖红真的没有想到他会这么对自己，为了这个男人肖红放弃了去市医院做护士，和身边的同学朋友也生疏了，在这座城市里就剩这个男人了，这男人对于肖红来说那就是全部……就是她的命……，然而现在肖红失去了她的生命……，她恨这个男人…………她也恨这个世界，她更恨那些抢走别人男人的坏女人，所以她决定报复，她想要那些让自己受过伤害的人全部都不得好死……。    肖红听说人在自杀的时候如果身上穿着一件红色衣服的话，死后会变成厉鬼，那样肖红就有能力去报复那些欺负自己的人了，尤其是那个薄情寡义的男人。    在从地下室找来了一根麻绳之后，肖红身穿血红色的衣服，一步一步的朝阁楼走去……    就在肖红把麻绳套到脖子上的那一刻，那仿佛看到了那薄情寡义的白总，还有那个把白总从自己身边抢走的女人，以及所有肖红所讨厌的人正在看着她诡异的微笑着，仿佛是在欢送肖红离去一般，他们笑的是那么的阴险狡诈，笑的肖红此时的心里都有些发毛了，“不……我不能就这么死了，我不能让他们看我的笑话，我要比他们任何一个人活的都要久……我要看着他们死在我的前面…………”。    想到这里肖红放弃了自杀的念头，抬腿就要往前迈，然而她却忘记了此时她正站在椅子上，而且也把那麻绳套在了自己的脖子上，一个没站稳直接的就把椅子踢倒在了地上，肖红拼命的挣扎着，但是根本就是无济于事，麻绳勒的她喘不过气来，就连呼喊也没有一点儿的力气，此时肖红多么希望能有一个人发现她好把她救下来，然而却一个人也没有，肖红只感觉眼前越来越黑，脑中的意识也越来越模糊了，慢慢的肖红就完全的失去了知觉……。    听完了吊死鬼所讲的故事，我苦笑着对她说道“我说你想变成厉鬼报复别人我也不反对，但是你为什么选择上吊呢，你就没发现你变成鬼之后离开不了这个屋子吗……真是个笨女人……”,本来吊死鬼正沉浸在自己的悲伤当中呢，听我这么的挖苦她，顿时瞪着一双煞白的眼睛对我恶狠狠的说道“既然我的故事你已经听完了，那你也可以安心的上路了……”，说完径直的就朝我飞扑了过来……。    我想躲来着，但是属实吊死鬼的速度实在是太快了，还没等我反应过来呢，她那十根如钢锥般的手指就已经深深的刺入了我的胸膛，瞬间我的上衣就被血染了个通红，钻心的疼痛让我是呲牙咧嘴的，也就在这个时候我终于抓住了那把壁纸刀，由于疼痛的关系我也顾不得那吊死鬼脖子上的什么绳子了，挥舞着手中的壁纸刀就朝插在我胸口十指砍了下去。    也不知道是这壁纸刀太过于锋利还是吊死鬼太过于脆弱了，竟然没费多大的力气就把吊死鬼十根手指给齐刷刷的砍断了，我顺势迅速的朝一边闪出去了几米之远，然后对着吊死鬼晃了晃手中的壁纸刀说道“哼……好狠毒的女人啊……差一点儿死在你手里了，不过好在还有一把这么快的刀……看你这回还有什么办法杀我……”。    就见吊死鬼竟然“咯咯咯……”的笑了起来，我很是不解的对吊死鬼问道“你是不是傻了啊……,手指头都掉了，竟然还笑得出来……是不是在这屋里关的时间太久了……得了死后忧郁症了……”,我刚说完风凉话，就看见吊死鬼的十指竟然一瞬间就全都长了出来……，随后就看吊死鬼继续的笑着对我说道“呵呵……你个臭道士，你忘了我的本体早就已经火化了吗，如今摆在你面前的可是我的灵魂……你那小儿科的小刀片子还是赶紧的收起来吧，别在那丢人现眼了……”。    我看了看手里的壁纸刀，心说还真把这茬儿给忘了，手里这玩意儿还真伤不了她，但是那吊死鬼哪里知道我此时心里的算盘是怎么打的，我可是奔着她脖子上的那个麻绳去的，只要那个麻绳一断了的话，看你还怎么跟我装……。    我被胸口的疼痛疼的清咳了一声之后，不屑的对吊死鬼说道“老子我喜欢拿这小刀片子怎么了,受死吧……”,说完我手握壁纸刀奔着吊死鬼就一刀挥了过去，然而这一刀竟然顺着她的身体毫不费力的穿了过去，一个没站稳我重重的趴在了地上，立马吃了一嘴的灰尘。    我爬起来啐了一口嘴里的灰尘后，二话没说直接再次挥刀砍向了吊死鬼脖子，然而我手中的刀竟然再次的划过了她的身体，我踉踉跄跄的向前冲出去了好远才停了下来，我转身看着那吊死鬼心想,刚才我手里的壁纸刀明明是割到那麻绳了啊……，想必这了不要脸的吊死鬼此时定是在玩我了……看来我得想个办法才行……。    我转过身一手握着壁纸刀一只手背在身后对面前的吊死鬼说道“我说长舌头姐姐，你别这么玩我好不好啊，你让砍两刀爽一爽不行吗，你看我这一连的摔了好几跤了，你好歹让我心里平衡平衡啊……”,我刚一说完就见吊死鬼原本煞白的眼睛有些发红的对我说道“你个臭道士你当我是傻子吗，你明明知道那小刀片子是伤不到我的，竟然还一而再再而三砍我……分明就是想割断我脖子上的绳索，想要削弱我的戾气~~门都没有……”。    我当着吊死鬼的面丢掉了手中的壁纸刀，然后苦苦哀求的对吊死鬼说道“我说长舌头姐姐啊，你看我都把刀扔了，你就让我打两下爽爽吧……好歹我也是个道士啊，你就给点儿薄面吧……”,吊死鬼见我此时表情如此的诚恳，便可怜我说道“好吧，看你那可怜的样子，就让你打两下吧……”,说完吊死鬼身上的黑气似乎起了那么一点点的变化。    我知道此时吊死鬼是被我的花言巧语蒙蔽现出来真身了，只见我背在身后的那只手上早早的就捏好了一张黄符，就等着这个时刻的到来，就在吊死鬼毫无察觉的情况下我轻声的念出了火符咒的咒语，随后又将土遁术的法力贯入在了火符之上，手中的火符在神不知鬼不觉的情况下悄悄的遁入了地下，慢慢的向着吊死鬼身后的方向飘去……。    见我站在原地一动也不动的，吊死鬼有些不解的对我问道“你不是求我现身让你打两下吗，怎么还不动手啊……”,我一脸奸笑的说道“嘿嘿~~长舌头姐姐，我这不是正在想是先用拳头打你还是先用脚踹你呢……实在是难以决断啊……”。    吊死鬼见我墨墨迹迹的，有些不耐烦的对我说道“给你机会都不会把握……看来留着你也没什么意思了……那就去死吧……”，说完伸出十指奔我就直插了过来……。

 第五十章 被惹毛的吊死鬼（求收藏 求打赏）
    然而就在吊死鬼的十根手指眼看就要插到我的眼睛的时候……，我突然扯着嗓门大声地喊道“住手…………”,听到我的喊声吊死鬼立马的就停了下来，一脸不解的对我问道“又怎么了臭道士……你怎么就那么多事儿呢……”，我一脸皮笑肉不笑的伸手指了指她的身后说道“那个……长舌头姐姐，不是我事儿多啊，只是你就没闻出来这屋里面有股子糊味儿吗……”,吊死鬼顺着我的手所指的方向转过头看去……。    竟然发现自己的身后不知道什么时候着起了火，就见吊死鬼如疯了一般在屋里来回的乱窜了起来，嘴里还在不停的大声喊着“着火了……救命啊……,烧死人啦…………”,我看着吊死鬼在我眼前晃来晃去的笑的我眼泪都出来了，要不是胸口吃疼了一下的话，我都忘了自己还负着伤呢……。    约么着那根套在吊死鬼脖子上的麻绳应该着的差不多了，我就清了清嗓子对眼前还在飘来飘去的吊死鬼说道“咳咳……那个长舌头姐姐啊，你是鬼啊，怕什么火啊~~飘来飘去弄的我都迷糊了……”，吊死鬼听我这么一说还真就停了下来，“咯咯咯……”的傻笑着对我感谢道“哦……呵呵……，你瞧瞧……你瞧瞧……，姐姐我都忘了自己现在是个鬼了,根本就不用怕火，真的是谢谢你的提醒了……”,说完还对我抛了一个诡异的媚眼，那媚眼抛的我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。    随之就见吊死鬼的身边忽然刮起了一阵的旋风，顿时就把身后的火给熄灭了，然后忽然换了一种口气对我说道“我才弄明白……怎么就无缘无故的起火了呢，想必这一定是你做的小把戏吧，差点儿就被你蒙了……但也只不过是延迟了你几分钟的性命而已，你还是一样要死的……”，说完再次的朝我扑了过来。    只见我一个转身就转到了吊死鬼的身后，一把就抓住了那条已经烧的漆黑的麻绳，竟然没费任何吹灰之力就把那麻绳给拽断了，突如其来的变故，顿时吊死鬼身上的黑气就明显的淡了许多，我手拿着烧焦的麻绳一脸奸笑的看着吊死鬼，心说我终于是得逞了，当真是功夫不负有心人呐。    这突如其来的变故让吊死鬼站在原地是愣了好久，她看着我手中烧焦的麻绳，顿时眼睛血红的对我吼道“好你个卑鄙的臭道士，竟然敢偷偷烧断我脖子上的绳子……我要让你不得好死……”,我刚想开口反驳她两句呢，就见吊死鬼的头就那么一甩，一条长长的舌头就奔我直直的飞了过来，还没等我反应过来呢，我的脖子就被那条恶心的舌头给缠了个结结实实……。    我伸出双手使出了浑身的力气想要挣脱那条舌头，然而却是越勒越紧，勒的我的喉咙都有些吃疼了，而且我感觉自己的身体正在一寸一寸的被迫朝着吊死鬼的方向靠了过去，只见吊死鬼此时正高举着如钢锥般的十指在对着我诡异的微笑着，想必她早就已经迫不及待的想把我插成筛子了。    我是一边的挣扎一边的尖叫着，我是真的不想就这么死了，我的富贵荣华才刚刚开始啊，怎么能就这么随随便便的死了呢，我正继续的在挣扎着，一个小小的身影从我的头顶落到了我的眼前，我定睛一看……是苍蝇，心说我怎么把你给忘了呢，随即我赶紧的对苍蝇喊道“小蝇……救我……”,话刚说完一道金光就把我给笼罩在了其中，金色光罩内部的那半截的长舌头也瞬间的消失不见了……。    脖子上的舌头忽然之间不见了，我大口大口的喘着粗气，一边揉着吃疼的脖子一边满脸谢意的看着眼前的苍蝇，心说怎么就把你给忘了呢，别看你这么不起眼，关键时刻还真给力啊。    我转头看了一眼吊死鬼，发现此时她正恶狠狠的盯着我，而那条断了的半截舌头也从新的恢复从前了，我挺了挺腰对吊死鬼说道“怎么样……,没想到吧，没想到本道长还有护身灵宠吧……本来我还惧怕你几分，但是本道长现在有灵宠护身了，再加上你的戾气也没有之前那么重了，看你今天怎么要我的命…………啊哈哈哈哈…………咳咳……”，一时高兴竟忘了自己还有伤在身了。    我以为吊死鬼此时会被我给吓尿了呢，然而她却是出乎意料冷静，就见她毫无畏惧之色的对我低声说道“呵呵……真是个不知天高地厚的臭道士，你以为我就那么一点儿本事吗，呵呵……准备受死吧……”,就见吊死鬼大嘴一张，一股墨绿色的液体就从她嘴里喷射了出来，先不管那液体是什么东西了，就单单是喷到身上，那也够我恶心一阵的了，所以我赶紧的就朝旁边躲了过去。    刚一躲到一边儿，那墨绿色的液体就准准的落在了我刚才所站的位置，竟然一下就把地面给腐蚀出了一个篮球大小的深坑，只是短短几秒钟的功夫竟然就滴穿了整个地面，我隐约的都能看到三楼了，看着那个大坑我心里是一阵的发寒呐，心说这个吊死鬼所吐出来的液体八成就是她的胃液了，这可比那癞蛤蟆的唾液狠多了，这要是沾上一点儿的话，八成连骨头渣儿都剩不下了。    我是压根儿也没敢正面的去迎接那胃液，因为我根本就不知道我身上这层金色的光罩能否抵得过吊死鬼这令人胆寒的胃液，所以我还是能躲则躲吧，要是小蝇再有个三长两短的话，我可就真无一点儿的胜算可言了，到时候八成连尸骨都没有了，知道的知道我英勇就义了，不知道的还以为我害怕跑路了呢……。    我满脸怒气的对吊死鬼怒声的骂道“好你个不要脸的吊死鬼，用这么恶心的招数……我诅咒你……诅咒你生儿子没屁眼儿……”,骂完了我才觉得不对，心说她就算是想生一个没屁眼儿的儿子那也是不可能的了，因为她已经死了啊~~但是骂都骂了，也就这么着吧，反正心里舒坦就行……。    吊死鬼一下子就被我这句话给惹毛了，张嘴就再次的对我吐出了一口胃液，我紧忙的往一边跳了出去，然而腿上还是被溅上几滴的胃液，顿时就穿过了我的裤子直奔我的小腿而去，立马我就感觉我的小腿一股灼热的疼痛，疼的我是嗷嗷直叫啊，赶紧的把裤腿撸起来查看，好在不是很严重，就是烧出了几个小眼儿，我随之一把就把那破烂不堪的裤腿给撕了下来，心说要不是穿了条裤子的话，这条腿今天还真就废了,而且小蝇的真金色的光罩还真的是挡不住那胃液啊,好在刚才没有瞎逞强……。    我丢掉手中的半截裤腿，呲牙咧嘴的对吊死鬼喊道“好你个丑八怪，老子跟你无冤无仇的，你竟然要害我性命……你就不怕下十八层地狱吗……”,就见吊死鬼满脸怒气的对我说道“哼……只要能把你们全部都杀死，就算是下了十八层地狱，我也心甘情愿……死去吧臭道士……”。    看着又有一股的胃液奔我袭来，我心里是把那吊死鬼的所有亲戚是问候了个遍，就当我准备继续躲避的时候，两团的黑气挡在了我的面前，当黑气慢慢散去我定睛一看，只见一男一女背对着我挡在了我的身前，我定睛一看，只见站在我身前的一男一女正是冷信和雪兰两个鬼，他们两个不光是恢复成之前的样子了，就连身上的鬼气也重了许多，就听冷信回过头对我笑着说道“初道长啊，还是让我们两个来帮一帮你吧……”。    我满是感激之情的对冷信说道“那就谢谢了啊，不过~~你们打的过她吗……”,听我这么问冷信大笑着说道“哈哈哈哈……打不过，但是她要想打败我们的话也没那么容易……”,说完两个鬼张牙舞爪的就朝吊死鬼扑了过去，就听吊死鬼冷笑了一声对着向自己扑来的二鬼说道“哼……又是你们两个，找死……”,随后就跟二鬼打做了一团。    看着眼前三个鬼扭打在了一起，我终于是可以稍微的喘一口气了，本来我还担心二鬼不是那吊死鬼的对手呢，但是由于我叫灵儿的父亲把他们的尸骨清洗干净并且又从新的安葬了，致使他们被封印的一部分的戾气从新的回到了他们的身上，再加上我烧断了吊死鬼脖子上的麻绳，所以现在看来他们之间是半斤对八两，谁也占不着谁的便宜，但是如果要是再加上我的话，我想铁定能把吊死鬼消灭掉的。    在稍作了休息之后，我紧忙从怀中O出了两张黄符拿在了手中，随着我手印一捏咒语一念两团火焰就在我的双手上燃烧了起来，我二话没说奔着吊死鬼就把两团火焰扔了出去，顿时吊死鬼身上就燃起了熊熊大火，吓的二鬼赶紧的跳离了原地，然而此时我并没有想要停下来的意思，因为我知道这火符咒是根本对吊死鬼造成不了任何威胁的，只能减缓她的移动速度罢了，看来也只能使出下茅二阶中最牛b的伏魔咒了……。

 第五十一章 险些丧命（求收藏 求打赏）
    本来我是不打算使出伏魔咒的，一来要是使出了伏魔咒的话，会消耗我不少的体力，对于我现在这个状况的，很可能就小命不保了，二来呢是因为这伏魔咒的手印实在是过于复杂，再加上念咒语的时间那少说也得个一分多钟，还没等我念完呢，八成就已经被吊死鬼给灭了，再加上这可是属于我这级别里最牛b的一招了，不到万不得已我是不会轻易使用的，所以我才一直到现在都没有使用这招伏魔咒。    但是现在看来，要是在不使用伏魔咒的话，都不知道得耗到什么时候了，而且自己身上还有伤呢，还在不断的向外流着血呢，再不赶快解决的话，就算没被那吊死鬼弄死也得死于流血过多，好在有两个鬼在那和吊死鬼纠缠着，这才给我腾出了念咒的时间。    我也不再敢耽搁，鬼知道一会儿还会发生什么意想不到的事情呢，就见我右手手印不断的变换着，嘴里也同时念出了伏魔咒的咒语，天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，若有凶神恶煞鬼来临，地头凶神恶煞走不停，天清清……地灵灵,弟子奉三茅祖师之号,何神不讨……何鬼不惊，急奉祖师茅山令，扫除鬼邪万妖精，急奉太上老君令，驱魔斩妖不留情，吾奉三茅祖师，急急如律令……敕……。    随着最后一个字从我的嘴里蹦出，一大团金色的光芒出现在了我的面前，在我面前不断的蠕动变化着，只是眨眼的功夫那团金色的光芒就幻化成了一个直径近两米的巨型八卦图案，看着眼前幻化出来巨型金色八卦，我兴奋的对远处的二鬼喊道“冷信……雪兰……赶紧躲开……别伤到你们……”,听到我的喊声之后，原本还扭打在一起的三只鬼全都愣住了，都瞪着大大的眼睛傻傻的看着我身前的那个巨型的八卦。    我见二鬼看傻了，紧忙的对其再次大喊说道“我说你们两个还愣着干什么呢，是不是想魂飞魄散呐~~,还不赶紧躲开…………”,听我这么一喊，二鬼才缓过了神来，“唰……唰……”两个鬼就向两边飘出去了老远，剩下吊死鬼自己一个还在那傻傻的看着我呢，想必她可能是从来都没见过这么牛b的法术，要不然也不能一直的这么愣神儿了。    趁着她还没有缓过神儿来的这个空档，我的双手已经按在了金色八卦之上，随之我双手一用力，金色的八卦就径直的奔着吊死鬼就平拍了过去，在推出去金色八卦的那一刻我狂笑着对还在愣神儿的吊死鬼大声喊道“丑八怪……你安心的去吧……,我会给你烧纸的……哈哈哈哈……”,喊完之后我才觉得不太对，话说这次她应该是魂飞魄散了，烧纸给她也没用了，想到这里我苦笑着摇了摇头。    待金色八卦近在咫尺的时候，吊死鬼才刚刚的从梦中惊醒，扯着嗓子对我喊着“好你个臭道士，趁我不备竟然偷袭我……”，话刚出口金色的巨型八卦就已经紧紧的贴了上去，吊死鬼伸出双手前去抵挡，然而当她的手刚刚触碰到金色八卦的边缘，就立马被金色光芒所吞噬不见了，随之的便是胳膊，然后就是身体。    吊死鬼在我的眼前正在一点儿一点儿的消失着，而吊死鬼此时正在那绝望的咆哮着，“啊……我不甘心呐……我要报仇……”，一声声绝望的呼喊声在这个狭小的空间中一遍又一遍的重复着，直到吊死鬼的影响在我的面前永远的消失不见……。    待那金色的巨型八卦也消失不见之后，我看着吊死鬼刚刚消失的地方重重的呼了一口气，不知道为什么，就在巨型八卦消失的那个瞬间，我身体中的力气，仿佛是被吸干了一般，竟然连站都站不起来了，双腿一软就直接跌坐在了地上，眼前的一切也开始模糊不清起来。    隐约中我只看到两个模模糊糊的身影出现在我的面前，我知道眼前的两个身影就是冷信和雪兰二鬼，他们在我面前比比划划的也不知道在做些什么，更听不清楚他们在说些什么，我张嘴想要说话，然而竟然连把上下嘴唇张开的力气都没有了，随着我眼前一黑，我就什么也不知道了。    迷迷糊糊之中，我走在一条四周都布满了黑气的路上，我不知道这是哪里，我也不知道自己将要去向何处，就这么一步一步的向前走着……，隐约的看见前方不远处有两个身影，一黑一白的穿着，正在那看着我诡异的微笑着，就听那身着白装的对我说道“小子……，我们兄弟俩可在这里等你好久了，可算是把你等来了……这回你小子可终于落在我们手中了……嘿嘿……”。    一身黑色打扮的笑着对我说道“如今那两个门神都回天庭去了，看谁还来帮你，乖乖的跟我们走吧，我们兄弟二人会好好的招待你的……”，说完手拿着一个铃铛慢慢的晃动了起来，“叮铃……”清脆的铃声在我的耳边不断的盘旋着，两条腿竟然不听使唤的朝着前方迈动着，再有几步就走到一黑一白的身前了，他们两个正手持着漆黑的锁链在看着我诡异的笑着。    一个熟悉的声音从我的身后传进了我的耳朵，我紧忙的转过头去看身后，然而除了一层的黑气之外什么也看不到……，那个熟悉的声音依旧在我的耳边回荡着，一遍一遍的重复着，而且一遍比一遍听的清晰，最后我终于听清那个声音在对我说着什么了，“初见哥……初见哥……，你醒醒啊……你醒醒啊……呜呜……”，当我听清之后，脚下竟然稍微的停顿了一下，但是随后又继续朝着前方走去。    那个声音还在我的耳边不断的回响着，我很想张嘴去回应那个声音，然而无论我怎样的呼喊，竟然一点儿的声音也发不出来……，仿佛此时除了思想还是我的之外，身体的其他部分都不属于一样，就这么不由自主的一步一步向前走着……。    当我的双脚终于停下来的时候，一条漆黑冰凉的锁链已经牢牢的套在了我的脖子上，正当我的脚准备再次往前迈的时候，一个声音从我的身后再次的穿了过来，我转头去看……，一个金色的光点儿出现在了那浓郁的黑气当中，顿时我感觉身体中有一股淡淡的暖意在四处的流动着。    随着那个光点儿的慢慢扩大，周围的黑气也迅速的开始消散了起来，原本套在脖子上那条冰冷的锁链也被摘了下去，我转过头看去，只见那一黑一白正一脸惋惜而又带着无比恨意的看着我，就听那身着黑装的满脸怒气的说道“哼……竟然没死透，算你小子命大……”，一身白装的继续的无奈的说道“臭小子……，就再多给你几天命活，到时候再来拿你下去受罚……”，说完一黑一白两个身影就慢慢的消失不见了。    此时我忽然感觉的脚竟然可以自由的活动了，我紧忙转身朝那越来越大的金色光芒跑了过去……，耀眼的金色光芒刺的我的眼睛生疼，我紧忙的闭上了双眼，待感觉眼睛没有那么疼了之后，我慢慢的睁开了眼睛，然而眼前的景象却和之前完全的不一样了……。    我刚一睁开眼睛就看到灵儿满脸焦急的样子，当她发现我睁开了眼睛之后，一下就扑到了我的怀里大哭了起来，一边捶打着我的肩膀一边痛哭的喊着“吓死我了……我还以为你醒不过来了呢……”，被灵儿这么一抱，我就感觉我的胸口一阵的疼痛，紧忙的对灵儿乞求的说道“我说你轻点儿啊，我这可还受着伤呢，别刚醒又被你给勒死了啊……”。    听我这么一说灵儿才从我的身上爬了起来，站在我的面前一边笑着一边擦拭着脸上的泪水，我揉了揉自己的胸口，发现原本还血流不止的十个指洞如今已经被包扎好了，我抬头看了一眼四周，发现我此时原来正躺在一张病床上，而且还是那种只有一个病床的单人房间，不光有独立的卫生间，墙上还挂着一个四五十寸的平板电视呢。    我正在那环顾眼前这个豪华的病房呢，就见两个身影从门外走了进来，我一看这不是爷爷吗，就见爷爷进来一看见我就赶紧的奔我快步的走了过来，拍了两下我的肩膀后一脸欣慰的对同自己一起进来的灵儿父亲说道“你看看怎么样，老夫我说的没错吧……，我这个孙子那是得了老夫的真传的，哪有那么容易就见阎王啊……你答应的事儿可别忘了啊……”。    就见一旁灵儿的父亲满脸笑意的对爷爷很是恭敬的说道“老爷子你就放心吧，小初这都要成我自己的家里人了，我这哪会诓您老人家啊……”，听完这句话后，灵儿的脸是一下就红了起来。

 第五十二章 开业大吉（求收藏 求打赏）
    我抬起头笑着对爷爷问道“爷爷……怎么您老人家也来了啊…………”，就见爷爷看了看我胸口的伤势之后，一脸无奈的对我说道“当然是你的未来岳父去接的我啊，说你伤的很重，所以我才来的……，你个臭小子，没想到你对付个吊死鬼竟然也能受这么重的伤，真给你爷爷我丢脸，不过好在你受的只是皮外伤并无大碍的……”说完就伸手又捋了捋他那几根的小胡子。    这个时候我转过头对身旁的灵儿说道“那个……我想吃苹果，你能帮我买点儿苹果回来吗……”，灵儿很是开心的点了点头就转身出去了，等灵儿走出了病房之后我一脸严肃对灵儿的父亲说道“正好现在爷爷他老人家也在这里，你答应我的事儿还算不算数啊……”，说完我便睁大了双眼去看灵儿父亲的反应。    就见灵儿的父亲先是看了看我然后又看了看爷爷，随后大笑着对我说道“小初啊，你吧伯父我当成什么人了，我可是说到做到的，刚才还在跟老爷子商量这件事儿呢，你就放心好了……”，我听灵儿父亲这么说，便赶紧就把目光转向了爷爷。    就见爷爷点了点头后说道“恩~~房子的事儿白总早就已经解决了，就在市医院的旁边，那个位置开纸扎店的话，实在是再好不过了……，而且白总还很大方的把那房子送给了咱们……这白总可真是豪爽啊……”，说完爷爷还对我挤弄了一下眼睛。    我当然明白爷爷的意思了，想必爷爷又跟灵儿的父亲攀关系了，所以房子才直接的送给了我们，其实爷爷大可不必这么大费周章的，因为他既然拿来给我开纸扎店了，那意义上就已经是送给我了，想必爷爷还是有些太着急了些。    见房子的事情已经解决了，我便一脸笑意的对灵儿的父亲说道“那个……伯父啊，看来您果然是说话算话的人啊，不枉我拼了性命的帮你啊……”，说完我还故意的咳嗽了两声。    灵儿的父亲见状赶紧一脸担心之色的问道“小初啊……怎么样啊，要不要紧啊，用不用我叫医生过来看一下啊……”，我挥了挥手说道“这点小伤不打紧的，就是想着能赶紧的帮爷爷把那店开起来，好还了爷爷多年来的一个心愿，只是……咳咳……我现在的身体实在是……咳咳……”。    “小事一桩，这件事儿就不用小初你烦心了，就全都交给我来办吧，你就放心的好好的休息休息吧……保证最快的时间把店给开起来……”，听灵儿父亲这么说，我连忙一脸感谢之意的说道“真是太麻烦伯父您了，那就劳您费心了啊……”。    转眼几天就过去了，我也跟着爷爷回了村子，身上的伤口也已经基本的愈合了，在回来的时候灵儿的父亲还强塞给了爷爷五万块钱，爷爷当然是很欣然的就收下了，反到我觉得有些不好意思了，而且还当着灵儿的面给的，这让我感觉脸上很是挂不住，就像我帮他就是为了钱似的，搞的我一路上都不怎么开心。    原本灵儿是要跟着我回来的，但是灵儿由于上次的事情到现在，已经是几个月都没有去学校了，学校打电话给白总，说要是再不来学校的话，灵儿就要被学校除名了，所以灵儿才没有回来，因为她要马上的赶回南方的那所学校了，并且许诺说等冬天放假的时候一定会回来的~~叫我一定要照顾好自己的身体等着她，说完还对我抛了一个媚眼……，我立马浑身都酥麻了，在跟我腻歪了好一阵之后才依依不舍的跟我道了别……。    刚回来的那天我问爷爷那天拎回来的那一大包的钱呢，爷爷却说都存进了银行了，还分别存在了两个存折上，其中一个还是用我的名字开的，说是要给我以后结婚用的，见爷爷把钱全都存起来了，我也没有再说什么，况且有灵儿父亲给的那五万块钱花着，我和爷爷这几天过的那个好啊，实在是潇潇又洒洒啊……。    见天儿的大鱼大肉，吃的我都胖了好几斤了，时不时的我还会请二肥和小菲来打打牙祭，让他们也尝尝这有钱人的滋味，这不今天我又把他俩给弄过来了。    待几个人都吃饱喝足了之后，就见二肥躺在炕上挺着个大肚子对我笑着说道“小见哥啊……，感谢你的盛情款待啊，这几天我就一直想问来着，小见哥这是发财了啊……怎么天天吃的这么好啊……你瞧瞧这酒，你看看这烟……那都不便宜啊……”。    我一脸谦虚的摆了摆手说道“这些都是小钱，哥以后那是要挣大钱的，这不过两天我就要去城里了吗……，我在城里干了个买卖，要到城里赚钱去了，以后就不能总见面了，所以才叫你们来好好的聚一聚……”，二肥一听我要去城里做买卖，连忙瞪着一双大眼珠子对我说道“小见哥，去城里你也带上我们吧……，都是自家人有什么事儿也有个帮忙的不是……”。    小菲也点了点头说道“对呀对呀……，你的买卖也是刚刚起步的，我们作为你的好朋友，理应帮忙的，钱什么的我们也不在乎，只要能供我们饭就行，我们就为了跟你出去见见世面~~也学学小见哥你是怎么赚钱的……”。    我听二肥和小菲这么说，我这心里是说不出来的感动啊，要知道现在这个年代要想有个这么知心的朋友实在是太难了，而我竟然就有俩，这我可得有多么的幸福啊……。    我点了点头后对小菲和二肥说道“这个我可以答应你，不过你们怎么也得问问家里人啊，他们要是同意的话，你们再来告诉我怎么样……”，小菲一脸感激之情的对我说道“小见哥，你真是好人，我们现在就回去跟家里人说……”，说完拽着二肥就很是开心的回家去了，看着二人远去的背影我欣慰的点了点头。    要说这灵儿的父亲办事儿的效率就是快啊，短短一个礼拜的时间就已经把事情全解决完了，就等着我和爷爷去开业剪彩了，一大早灵儿父亲身边的一个保镖就开着车来接我们了，我、爷爷、二肥和小菲刚好把车坐了个满满当当的，尤其是这个二肥，一个人占的位置就比我们三个合起来还大，爷爷倒是坐在副驾驶没什么感觉，可苦了我了……，我几乎是脸贴着车窗一路到的地方。    车刚一停下，我就第一个从车里窜出来了，一边揉着自己挤的变了形的脸，一边一脸不爽的看着车里的二肥，看着他那个猪样，我真是后悔带他来了，要不我还用得着这么狼狈吗……。    见我们到了，灵儿的父亲赶紧的就迎了上来，一脸堆笑的对爷爷和我说道“哎呦……二位可算是来了啊，这就等着你们二位来剪彩开业了……”，顺着他手所指的方向我抬头看去，当时我就被我眼前的一切所惊呆了。    只见眼前不远处，一个相当大的门面房前面黑压压的聚了是上千号的人，吹吹打打的好不热闹，还有几个穿着旗袍的漂亮女人在门口招呼着，我抬头向上看去，就见一个红底金字的巨大牌匾高高的挂在我的头顶，上面清清楚楚的写着……初记纸扎品店……六个大字……。    看着眼前的这个阵势，我的心里是七上八下的啊，心说不就是开个卖死人东西的铺子吗，还至于这么排场了，不知道的以为这老初家都有病呢，还不得认为我们太能装b了，烧的有钱都没地方花了……。    当我和爷爷走到人群前的时候，就听灵儿的父亲对着众人高声的喊道“大家都静一静，初道长到了……”，说完果然那原本呜呜哇哇的众人就全部静了下了，一个个睁着大眼睛看着我和爷爷，那个个的眼中都显露出了一种崇拜的目光，原本我还以为会被笑话呢，没想到是这样的一种效果，这真是让我太出乎意料了。    等走到了店门口之后，就听灵儿的父亲再次的喊道“都准备好了吗，开始吧……”,随着他的这一声令下，我好不容易清净了一会儿的耳朵再次被各种的声音给灌满了，剪彩仪式一共才持续了不到十五分钟，但我却感觉仿佛过了一年一般，实在是太难熬了，想找个清静点儿的地方都没有。    一会儿是音响里叮叮咣咣的声音，一会儿又是鞭炮齐鸣的炮竹声，震的我的耳膜都有些疼了，好不容易结束了吧，灵儿的父亲又偏要叫大家去饭店去吃个宴席，本来我是不想去的，都是一些个不认识的人，坐在一起多尴尬啊。    然而灵儿的父亲却说这些人都是城里有头有脸的人，不能怠慢了，所以我也就无奈的跟着去了，心里还安慰着自己说，既然都是一些有钱有势的人，认识一下也没什么坏处，说不定以后还能帮上点儿什么忙呢……。

 第五十三章 诡异的潭水（求收藏 求打赏）
    等宴席散了的时候都已经是下午四五点钟了，刚一走出饭店的门口，爷爷就一脸红润的走到我的身边，拍了拍我的肩膀说道“爷爷我就不陪你了，以后这家店呢……就交给你打理了，你可别给我惹出什么乱子啊……不然你爷爷我可不会轻饶你的……”，我紧忙不解的对爷爷说道“爷爷，你老人家不跟我们回店里吗……交给我一个人，我行吗……”？    就见爷爷从兜里拿出了一部手机在我面前晃了晃后说道“有什么事儿的话，你就给爷爷我打电话就行了，家里不能没有人啊，难道你忘了咱家后院还有多少余粮了吗……”，听爷爷这么一说，我一下就明白了，我的包是随身携带了，可家里后院山东爷爷还藏着一大堆的宝贝呢，要是被别人给偷了去，就太得不偿失了。    我紧忙的对爷爷点了点头说道“对呀……我怎么把这茬儿给忘了啊，爷爷您老人家就放心的回去吧，这有我呢，而且还有二肥和小菲帮忙，不会有事儿的……保证是只赚不赔……”，就见爷爷对着我的脑袋就拍了一下，然后一脸严肃的对我嘱咐道“店里有什么好担心的啊，你爷爷我担心的是你，你可别忘了你自己随时都会死翘翘，所以你最好老老实实的呆着，不然要是真的出了事儿的话，可就晚了……”。    爷爷在对我一顿的批评教育之后，坐上了灵儿父亲的车就在我的眼前消失了，我看着汽车慢慢的在我眼前一点儿一点儿的消失不见，心里顿时就是一阵的酸楚啊，其实就是回个家而已，但每每遇到这种小离小别的场面时，我的心里都会很难过，难道我的骨子里就透着那么一种的多愁善感吗。    这个时候二肥和小菲二人从饭店里走了出来，见我一脸愁容的样子，紧忙关心的走到了我的身旁，小菲拍了拍我的肩膀对我问道“怎么了小见哥，怎么愁眉苦脸的啊……有什么事儿不开心吗……”，我转过头笑着对小菲说道“没事儿，就是看爷爷的年纪越来越大了，心里有些不舒服……，走……看现在时间还早，咱们去前边公园逛一逛吧……”。    要说眼前的这个公园吧，其实也算不上是什么公园，也就是一潭不大的死水，周圈种了一排的柳树而已，不光这水里有一股子浓郁的腥臭味，而且蚊子还他娘的特别的多，刚刚逛了没几步，我们三个就决定还是回店里的好。    正当我们三人转身刚要离开的时候，就听到“扑通……”一声，好像什么东西掉进了水里一样，随之就听到有路过的人大声的呼喊着“快来人呐……有人投河了……”，我一听，什么……有人投河……这还得了，赶紧的就朝着事发地点快步的飞跑了过去……，一边跑我还一边嘀咕着“到底是谁特么这么傻啊，这么臭的水都敢跳，没被淹死也得被臭死了……”。    当我跑到事发地的时候，隐约的还能看见水中荡漾着残余的波纹，说话间我就要往下跳，然而却被一直大手一把的抓住了我的衣服，我连忙的回头就想把那只手打掉，心说这是特么谁啊，竟然敢阻止我下去救人，不知道救人一命胜造七级浮屠吗。    我的手刚一伸出去就又停了下来，就见身后竟然站着一个头发花白的老头，这要是手没停下的话，还不得把这老头弄一个跟头啊，但是就算是老头也不能阻止我救人啊，我刚想和那老头理论，就见老头一脸惊恐的对我警告着说道“小伙子……你还是别下去了，就算是下去了你也救不上来的……不光救不上来那个人，就连你自己都得跟着一起陪葬……”。    也就在这老头跟我说话的期间，水面上那原本就很微弱的水波纹就在我的眼皮子底下慢慢的消失不见了，我瞪着眼睛很是气愤的对那个老头喊道“你个老头到底是怎么回事儿啊，瞎说什么呢，你不救还不准别人救了吗，要不是你拦着我，我早就把人救上来了，你在看看现在，想救都救不了了……”。    我都发了这么大的火了，然而那个老头依旧是之前的脸色对我说道“小伙子，不是我不让你进水救人啊，那个人是当真救不上来的，以为这潭水里有水鬼……”，听到水鬼这两个字我一下就愣了下来，紧忙再次的转过头去仔细的观察了一下水面，果然在水面上看到了很多的黑气，尤其是刚才那人落水的地方更是浓郁……。    看着眼前水面上凝聚不散的黑气，心说看来这潭死水里还真有不干净的东西啊，还真亏了老头的提醒，要是真就这么冒冒失失的跳下去的话，还真有可能就上不来了，但这水里怎么会有水鬼呢……。    我带着疑问转过头去问那个老头，“我说这位老爷爷，这么说刚才真的是谢谢你了，要不然我还真的就跳下去了，您老人家是怎么知道这里有水鬼的啊，您见过水鬼……”？老头听我这么问，紧忙一脸神秘的对我说道“小伙子……你是外地人吧,连这个潭里有水鬼你都不知道……”？    见我点了点头后，老头继续的说道“我是没见过水鬼长什么样子，反正这里最近几年都死了不下十个人了，而且就连一具的尸体都没有找到，曾经有管理部门把潭里的水放干了，但是依旧是什么都没有，你说这不是被水鬼吃了是什么啊……”说完老头就摇着头转身离去了。    这个时候站在一旁的小菲走到了我的身边对我说道“她所说的水鬼，我好想在那本《山海经志》中见到过……”，我也肯定的对着小菲点了点头后说道“恩，你说的很对，我也在那本书上见到过……没想到这臭水泡子里就有~~实在是太奇怪了……”。    水鬼……俗称水猴，《山海经志》中就有记载，是一种潜伏于水中的怪物，遍体长毛，红目黑面，据说是溺死水中的人的冤魂所化类似伥鬼的鬼怪，以人肉为食，入水力大无比，上岸则无缚鸡之力，常变化各种物体于水中吸引人靠近，乘机将人拖入水中溺死，然后将其藏于水底淤泥之中慢慢吃掉。    转眼间天色就已经暗了下来，我看着眼前水面上越来越浓郁的黑气，脸色阴沉的转过头对小菲和二肥说道“我看这里好像不是很安全，咱们还是赶紧回去吧，别一会儿再碰到些什么难缠的东西就不好了……”，说完我招呼二肥和小菲二人就赶紧的离开了水潭。    这一天光忙活招呼客人了，还没正儿八经的进过店里，当我迈进店里的时候，我感觉这店里还真的是挺阴森的，满屋子摆放的竟是些纸人、纸马、纸房子之类的祭品，感觉一点儿生气都没有，这要是换做以前的话，打死我也不会住在这种地方的，但是现在嘛……，虽然还是有那么一点儿的不情愿吧，但是也没有办法不是，不住这店里我住在哪儿啊……。    要说这间店面还是挺大的，前后加起来也有个一百来平米，前边是营业的店面，后面是厨房、洗手间、还有住的卧室，布局的安排还算合理，我挨个屋的瞅了一眼，发现竟然有三个卧室，其中两个稍微偏小一点儿的房间陈设的比较简单，除了一张床之外就再无它物了。    还有一件偏大点儿的房间，那里面的摆设可就不一样了，不光有独立的卫生间，而且什么电视啊、电脑啊、沙发啊、衣柜啊，简直就是应有尽有啊，看来这个房间那是非我莫属了。    我指了指其他的两间房间对二肥和小菲说道“这两个屋子你们随便的选一间吧……”，说完我就一头钻进了那间豪华的总统套房去了，二肥和小菲也很是知趣的选择了一间在我房间斜对面的一间卧室，就是离那个公用的洗手间最近的一间。    刚一进入房间我就一头栽在了柔软的床上，实在是太舒服了……，睡了那么久的硬炕，都快把床是什么样都给忘了，我正在那陶醉其中呢，就听到小菲在门口喊道“小见哥，我们进去坐会儿呗，时间还早……睡不着啊……”。    “哦~~是你们啊，那就进来吧~~”说完我就把门打开了，门刚一打开，二肥就直接的钻了进来，二话没说一屁股就坐在了沙发上，而小菲则很是腼腆的对我说道“小见哥啊，我们来坐不会打扰你休息吧~~”，我摆了摆手后笑着对小菲说道“不会……这才几点啊，来……坐……”。    待我的屁股刚一坐下，就听小菲对我问道“小见哥啊，你对刚刚我们在水潭那的事情怎么看啊……难道那里真的像那个老爷爷说的那样，水里面真的有一只水鬼吗……”？    听小菲这么问，我也是一脸茫然之色的说道“这个……大概吧，我见那水面之上的确有大团的黑气凝聚不散，但是却不知道是那水鬼还是那些枉死的冤魂所发出的，咱们又是刚刚才来这个城市，对一切都还不是很了解，所以为了保险起见，我看咱们还是不要多管闲事为好……”。

 第五十四章 开业第一天（求收藏 求打赏）
    听了我的想法之后，小菲也点了点头表示同意我的说法，我刚想问问二肥对这件事儿是怎么个想法的时候，却发现二肥竟然不见了，心说一定是刚才光顾着和小菲聊天了，竟然把这货给冷落一边了，也不知道这货去哪儿了，难不成回自己房间睡觉去了吗……。    很明显我的这个想法是错误的，因为我一转头，竟然发现二肥此时正在很开心的在冰箱里面上下的倒腾着呢，看到他这个样子，我的脑门立马就留下了一滴大汗，心说这个死胖子真是到哪儿都忘不了吃啊，真是一个名副其实的吃货啊，真不知道小菲到底喜欢他那一点儿，看着眼前的二肥，我无奈的摇了摇头。    没一会儿二肥就几乎把冰箱里所有能吃的东西全部的摆在了我的眼前，我看了一眼面前一大堆的食物，又看了看口水直流的二肥，然后无奈的站起身来对二肥说道“那个……下午喝的酒有点儿上头了，我就先躺下了，你和小菲别客气啊，就当是自己家一样啊……”，小菲倒没说什么，然而二肥却一脸憨笑的擦了擦嘴上的口水对我笑道“小见哥……那你就睡吧，放心……我肯定不会客气的……”，说完就把一只大手就抓向了那堆的食物。    我对着二肥和小菲苦笑了一声后说道“那你们就可劲儿的造，我就不陪你们了啊……,走的时候记得帮我关上门啊……”，说完我转身就再次的倒在了床上，要说我可能是真的有些累了，躺下不到五分钟就睡着了……。    转眼之间就到了第二天的早上，一缕清晨的阳光透过窗户照在了我的脸上，给我一种温馨而幸福的感觉，我打着哈欠伸了长长的一个懒腰，心说这一觉睡的实在是太舒服了，现在实在是精神头十足啊，我一个跟头就从床上蹦了起来，在活动了一下身体之后，决定先去洗把脸清醒清醒。    然而就在我刚要迈进洗手间的时候，就听到小菲的声音从门外传了进来，“小见哥……来客人了，赶紧出来吧……”，“唉……小菲你先帮我招呼着啊，我马上就出来……”，我一听来客人了，我心里那是别提有多高兴了，这可是开业来的头一单的生意啊，这可不能怠慢，我也不管脸洗没洗干净了，简简单单的抹了两把之后我就推门快步的走了出去。    刚一从房间出来，就见一个中年男人脸色十分阴沉的站在门口，我心说也对，到这来买东西的，多半那都是这副表情的，还真就没见过哪一个人来买祭品的是高高兴兴来的，就算有那也是鬼……，虽说我心里此时非常的开心，但是出于这个行当的禁忌，我也只好强忍着心中的喜悦，摆出一副像刚死了亲人一样的脸。    看着眼前这中年男人红肿的眼睛，想必是刚刚才哭完，我面无表情的来到中年男人面前淡淡的说道“请问这位需要点儿什么吗……”？男人瞥了我一眼之后，用手指了指几样祭品对我说道“就这几样吧……我的车在外边，给我装到车上去吧……”。    在交完了钱之后，我招呼二肥帮忙把祭品全部都搬到了他的车上，在把祭品全都搬到了车上之后，中年男人对我说了一声谢谢就开车离去了，我原本拉的老长的脸一下就挂上了春天般的笑容，赶紧把刚才装进兜里的钱拿在手里数了又数，虽说没多少钱吧，但是这可是靠着自己的双手挣来的，拿在手里的感觉那就是不一样。    纸扎品店的营业时间是有规律的，每天只营业四个小时，分别是早上六点到八点，夜里十点到十二点，其他的时间是没有客人来的，听爷爷说好像是要避开太阳和人气什么的，我也没有过多的过问。    我抬头一看墙上的钟，时间刚好到了八点了，我对着正在准备做早餐的小菲说道“小菲啊，这头一天就有了生意，这可是好兆头啊……别做了……咱们出去吃……”，“恩……好嘞……小见哥，马上来……”小菲一边擦拭着手上的水一边的对我回道。    我还没等喊呢，二肥“嗖……”的一下就出现在了我的身前，一脸憨笑的对我说道“好啊……好啊……，咱们去吃什么啊，我想吃烤地瓜……”，我瞥了二肥一眼，然后很是鄙视的说道“我说你就不能想点儿别的吗，地瓜就有那么好吗……，那行……一会儿我和小菲吃好的，给你吃地瓜你看怎么样啊……”。    “那我不吃地瓜了……，不吃地瓜了……，让我跟你们一起吃吧……”，说完二肥还擦了擦嘴上的口水，这个时候小菲走到了二肥的身边，用她那芊芊玉手一把就掐住了二肥的肥猪脸，然后一脸笑意的对二肥说道“我可告诉你啊，小见哥把咱们领到了城里了，你可别给小见哥丢脸啊~~知道吗，不然我就不要你了……知道吗……”，二肥一听赶紧老老实实的点着头。    吃完早饭之后，小菲说想去街上逛一逛买点儿东西什么的，就拽着二肥走了，剩下我一个人无聊的四下的闲逛着，我左右的看了看，发现我这纸扎品店的位置刚好就在市医院的右侧，一趟的门市除了超市就是饭店，竟然卖着纸扎品的就我这一家，话说这医院门口应该有很多这种卖纸扎品的店才对，然而我却一家都没看见，想必这一定又是灵儿的父亲的杰作了。    我在旁边的超市里买了一盒烟之后，就找了个花坛坐了下来，看着眼前医院门口进进出出的人，我心说要是什么时候自己能开个这样的医院就好了，不愁没有客人，静等着赚钱就好了，哪还用那么拼搏努力了。    我正看着来来往往的发呆呢，就听耳边忽然传来一阵救护车的嗡鸣声，我紧忙的转头看去，只见不远处的一辆救护车刚一停下，几个身穿白大褂的医生推着一个人就急急忙忙的往医院里面赶。    我一眼就看到躺在推车上的那个人有些不对劲儿，只见推车上躺着一个几乎是皮包骨头的中年男人，躺在推车上仿佛是死了一般，要不是那双突出极为明显的眼睛还在转动着的话，我还真就认为他已经死了。    为什么说这人看上去不对劲儿呢，那是因为我竟然在他的身上感觉不到半点儿的生气，而且似乎还有那么一点儿的鬼气，我心说~~诶~~这就奇了怪了，明明就是个人吗，怎么身上会有一丝的鬼气呢，还有就是为什么这个人怎么瘦成这个样子呢，难不成是个吸毒的，反正闲来也无事，当下我便决定跟上去好好瞧个究竟，看看到底是怎么一回事儿，想到这里我便快步的跟了上去。    一路跟着这一帮的人一直到了五楼的手术室，待那人被推进了手术室之后，我就找了个椅子就坐了下来，看着四周冷冷清清的走廊，我忽然觉得那个被送进去的病人似乎好像没有家属跟来，弄的我坐在这像是病人家属似的。    我还在想这病人为什么没有家属陪同呢，就听到一个女人哭哭啼啼的声音传进了我的耳朵，我抬头看去，只见一个烫着一头羊毛卷的中年妇女正哭着向手术室这边走来，一边哭着嘴里还一边咒骂着“你个没良心的东西，都叫你离那个狐狸精远一点儿了，可你就是不听，现在倒好了，人都被榨干了……”。    本来狐狸精这个字眼，一般都是用来形容那些浓妆艳抹到处勾引别人男人的那种女人的，但是当我听到狐狸精这三个字的时候，我似乎一下就明白了什么，难不成那个男人是遭到了狐狸精的蛊惑……？    然而我也不能就这么告诉那个女人，说我是个道士可以帮她灭了那只狐狸精，那不太掉我初道长的价了吗，所以我慢悠悠的从兜里掏出了手机，假装拨了个号码之后我就放在了耳边说道“喂……我是初道长啊，家里这回没有鬼怪作祟了吧，收拾这种的小鬼小怪那是不在话下的，就算是厉鬼狐精那也不是问题啊……，恩……钱你就直接打在我的卡上吧，客气客气……，那就这样吧……”，说完我就假装挂掉了电话，然后靠在了椅子上眯起了眼睛。    那个一头羊毛卷的女人果然坐到了我的身边，用着很是激动的语气对我说道“这位小哥，刚才听你说你是个道士，还能降狐妖……我就知道一只狐妖住在哪儿……”，我慢慢的把眼睛睁开了一条缝瞥了那女人一眼后慢慢的说道“我说这位大姐啊，你是不是听差了啊，这世上哪来的什么妖啊，你可不要导人迷信啊……”。    见我这么说，那女人有些着急的对我乞求着说道“这位小哥，刚才我都听到了，你就帮帮我吧，我老公的命都快要没了，钱不是问题……”，说完女人就从包里拿出了一沓的毛爷爷放到了我的手上，我睁开眼睛看了一眼手里那沓沉甸甸毛爷爷，一脸为难之色的摇着头说道“既然你都已经知道我的身份了，那我也就不再隐瞒了，只是我前些日子驱鬼耗掉了大量的精力，也不知道何时才能够恢复啊……”。

 第五十五章 降个妖赚点儿钱（求收藏 求打赏）
    话刚说完就见那女人又从兜里拿出了一沓毛爷爷，放到了我的手里对我乞求的说道“这位小哥啊，这些钱你先拿去买点儿补品好好补补身体，只要能赶走那只狐狸精，姐我再给你十万，你看怎么样……”。    我一听，我这还没说话呢，这娘们儿就把价都给我定下来了，而且还不少呢，这要是到时候我再张张嘴的话，那一沓一沓的毛爷爷不得呼呼的往我兜里飞啊……，我故作镇定的轻咳了两声后对女人说道“那个……大姐啊，现在说这些都还尚早啊，还是先看看你男人能不能活着出来再说吧……”，说完我就再次的眯上了眼睛。    大概又过了半个小时之后手术室的门才被打开，一个医生站在手术室门口轻声的喊道“谁是病人的家属啊……”，烫着羊毛卷的女人赶紧的跑了过去，我也睁开了眼睛朝那个医生看了过去。    女人快步的跑到了医生的身边后说道“那个我是病人的家属，我是他妻子……”，那个医生仿佛像看怪物一般的斜眼上下打量了一下眼前的女人后才慢慢的说道“病人现在暂时的脱离了生命危险，但是还得要在特护病房观察十二小时……”，说完那医生就转身往回走去。    然而没走两步那医生又停了下来，转过头来一脸严肃的对女人再次的说道“女人到了你这个年龄，生理上的需求量是很大的，但是你也不能不要命啊，你看看你丈夫，骨髓都快被你榨干了……诶……”，说完那医生摇了摇头就走进了手术室。    当手术室的门再次关上的那一刻，女人的哭声也随之而起，她哭的是那么的委屈和无助，我走上前去安慰着女人说道“那个……你也不要太难过了，这不是没有生命危险吗，你先好好的陪着他，我回去准备一下再来找你，肯定帮你把那只小狐狸给收拾了……”。    女人擦了擦脸上的泪水哽咽的对我感谢的说道“小哥啊，那就全拜托你了，谢谢你啊……”，我对着她点了点头后转身就下了楼，路上我还在想，虽说我这么做是为了赚钱吧，但看那女人哭的那么伤心，心里还真有那么一点儿怜悯，所以暗自的下定决心一定要把这个害人的小狐狸精给灭了……省的她再为害人间……。    等我回到店里的时候，二肥和小菲已经回来了，二个人正坐在我房间的沙发上看电影呢，我随手把手里的两沓毛爷爷朝他们两个扔了过去，然后说道“小菲啊，你跟二肥去帮我采购点儿东西……”，说完我就找来了纸和笔把我所需要的东西都写在了上面。    当小菲从我的手上接过物品清单，看了一眼之后，一脸不解的对我说道“小见哥，这清单上面的东西最多也就值个几百块钱，你怎么给我两万啊……”，我看了一眼眼前一脸惊讶之色的二肥和小菲，然后笑着说道“你看看你们出去逛个街，都没什么钱，也买不了东西，既然你们决定跟着我混了，那我就不能亏待了你们两个，剩下的钱你们两个就留下自己花吧，但是可不要乱花钱啊……”。    说完这话之后我发现眼前的两个人此时都愣住了，两双眼睛是直勾勾的盯着我，就听二肥抠了抠耳朵后对我磕磕巴巴的问道“小……小见哥，我……没听错吧，你说的都是真的……，剩下那钱……全都给我们了……”，“对呀……怎么了，不想要啊，不想要那我就不给了……”，我笑着跟二肥说着。    二肥听我要不给了，紧忙一脸笑容的说道“别……别啊小见哥，要……怎么能不要呢……”，我笑着拍了一下二肥说道“瞧你那个样，逗你玩呢……告诉你啊，这钱让小菲拿着啊，想买什么就请示你们家小菲，省的你乱花钱……”听我说完二肥狠命的点了点头。    小菲双手握着两沓的毛爷爷，眼圈满是泪水的对我说道“小见哥……你真好，这辈子我和二肥都跟定你了……”，我看着眼圈通红的小菲挥了挥手说道“你看你说的，这不就见外了吗，咱不是一家人嘛……,快……赶紧帮我去把清单上的东西买齐吧，晚上我可有大用处啊……”，小菲感激的点了点头就拽着二肥去采购去了。    等二肥和小菲离开之后，我紧忙的跑回了自己的房间，待把门反锁上之后我迫不及待把我那本《玄门秘术》拿了出来，之所以我这么急的把书拿出来，那是因为凭我下茅二阶的那些个法术，要想收拾个狐狸精的话还是没有什么胜算的，而且最近我自认为修为似乎有所增长，所以赶紧的把书拿出来确定一下。    果然不出我所料啊，当我把书翻开的时候，我竟然发现我的修为竟然一下子升到了下茅四阶，这实在是让我喜出望外啊，赶紧的翻阅起了第三阶和第四阶中的法术……，然而短短的半天时间里要学十余个法术的话，那是根本就不可能的，所以我就挑了那么一两个对我非常有用的学习了一下。    要说这时间真的是如流水一般，转眼间天就已经黑了，我抻了抻有些酸痛的小腰就走出了房间，见要小菲他们买的东西已经全部的摆在了桌子上了，其实也没有什么东西，就是一把桃木剑、一个八角罗盘，一面镜子和一只鲜活的公鸡。    二肥看着桌子上的公鸡对我问道“我说小见哥啊，这要吃鸡咱去饭店点一盘不就行了嘛，干嘛非得买只活的回来啊，还得自己做……太麻烦了……”，我没有理会二肥所说的废话，而是在查看着桌子上的其他几样东西。    小菲看了看那几样东西后对我问道“上次是看初爷爷降赤鬼的时候用了一只公鸡，这回小见哥你又让我买了一只，难不成你要去降妖……”？我转过头对着小菲点了点头后说道“恩，还是小菲你眼力好啊，不用说就知道我要干什么，不像某些人一天到晚就知道吃，都快能出栏了……”说完我用白眼儿瞥了二肥一眼。    小菲看着二肥笑了笑后再次的对我问道“小见哥~~你当真要去降妖啊，用不用我帮忙啊……”，本来我还想着眼前的这几样东西怎么拿呢，一听小菲要跟我去，我便很高兴的对小菲说道“好哇……正好还能帮我撑撑场面什么的，我自己一个人去实在是太寒酸了……”。    二肥见小菲要跟着我一起去，连忙着急的对我说道“那我也要去……”，我瞥了一眼二肥后说道“那个你就别去了啊，好好的看好家……，别让人偷了咱的东西……”,看二肥那样明显是不放心让小菲跟我单独出去，二肥刚要开口说话，我紧忙插话说道“你就放心吧，我会保证小菲的安全的，而且你也不用担心我会趁机占她便宜，那我还算是人吗……”。    见我话都说道这个份儿上了，二肥连忙一脸贱笑的对我说道“小见哥……你这说的什么话啊，我还信不过你吗，你们就放心的去吧，还有……小见哥……，那个你冰箱里的东西我就不客气了啊……”说完就屁颠儿屁颠儿的朝我的房间跑了过去。    在把那只公鸡放完血之后，我抬头看了一眼挂在墙上的时钟，发现现在已经是六点多了，我便招呼了小菲一声之后就走出了店门，直奔市医院五楼的特护病房赶去。    当我和小菲到了特护病房门口的时候，我并没有直接的进去，而是透过门的一小块窗户朝里望去，正好看到那一头羊毛卷的女人在那给他男人喂汤呢，看那男人的气色明显要比白天好多了，应该不会再有什么事儿了，我就在门上轻轻的敲了两下。    很快女人就开门出来了，我刚要开口说话，就见那女人伸出手做了个禁声的手势，然后对我使了个眼色示意到一边再说，我便点了点头朝一旁的楼梯走去，刚一到楼梯口处，那女人先是瞄了一眼我身旁的小菲对我问道“这位姑娘是……”,“哦……她是我的助手小菲……”我介绍着说道。    见小菲不是外人，女人紧忙一脸焦急的对我问道“怎么小哥，今天就去灭那个狐狸精吗……我还以为你白天是说笑呢，要再等两天呢……”，我一脸严肃的看了女人一眼后说道“对于这种害人性命的妖怪，当然要即刻的把她消灭，省的她再去残害别人……赶紧带我们去吧……”，女人听完我说的话，很是钦佩的点了点头。    由女人开车，我们大概行驶了半个多小时之后，来到了本市最豪华的别墅小区……金龙居别墅区，刚一下车一旁的小菲就扯了扯我的衣服对我小声的问道“小见哥……住在这里的人是不是都很有钱呐……”，我转过头笑着对小菲回道“那当然了……，能住在这里的人，不是暴发户就是高官，那钱堆的都得跟山似的……”。    说完这句话我心里就有些后悔了，早知道这女人住在这个地方的话，我就多要她点儿辛苦费了，这点儿小钱对她来说还不是九牛一毛啊……。

 第五十六章 判若两人的小菲（求收藏 求打赏）
    那女人在跟门卫打了声招呼后就带着我们朝一栋别墅径直的走去，远远的我就看到那栋别墅正在向外散发着一股诡异的气息，竟然在别墅的表面还覆盖着一层薄薄的红色光芒，在离那栋别墅还有大约五六米的时候，女人止住了脚步，转过头脸色发白有些颤抖的对我说道“就是这里，那个狐狸精就住在这个别墅里……就交给你们了……”，说完女人转身就走了。    等女人开着车迅速的离开之后，小菲一脸惊奇的指着眼前的别墅对我问道“怎么今天要降的妖怪~~是狐狸精……”，“是啊……怎么了……”我回道。    小菲似乎有些担心的对我问道“可是狐狸精啊……，小见哥你有把握吗……”，我则一脸不以为然的说道“不就是一只狐狸精吗，小意思，这种小角色还是难不倒我初道长的，你就瞧好吧……”，“可是小见哥咱们要怎么进去啊……”小菲继续的问着。    我很是神秘的从怀里拿出了一个装着血红色液体的小瓶，在对着小菲晃了晃后笑着说道“咱们不用进去，只要有这瓶鸡血，一切就万事ok了……”，说完我就蹑手蹑脚的跑到了那栋别墅的门口，拧开瓶盖儿就把食指伸了进去。    其实我也不知道这招到底是管不管用，也没有试过，也只是听爷爷说过而已，但既然爷爷都说了，那应该就差不了，他老人家总不能拿自己孙子的性命开玩笑吧。    小菲见我手蘸着鸡血在地上画完之后，疑惑的看了看地上对我不解的问道“小见哥,你在这地上画一个八卦的图案干什么啊……”,“嘘……”我紧忙的对小菲做了一个禁声的手势叫她别出声，见小菲点了点头之后，我随手从怀里O出了一张黄符拿在了手中，随着我手指一动，黄符就燃了起来，随即我口念引邪咒“杳杳冥冥,天地昏沉,雷电风火,官将吏兵,若闻关名,迅速来临,驱除幽厉,拿捉精灵,安龙镇宅,功在天庭,以吾之血，速引其形，急急如律令……取…”。    随着我话音刚落，手上的火符“嗖……”的一下就落在了那个血八卦之上，顿时地上就燃起了一团不大不小的火球，随即又消失不见了，我站起身把小瓶里剩余的鸡血胡乱的往衣服上一涂，随后转身对身旁的小菲低声的说道“好了……咱们找个僻静的地方吧……”，小菲见我转身就走了，紧忙快跑了两步赶上我对我不解的问道“什么僻静的地方啊……,不直接进去吗……”。    我一边儿走着一边儿转过头对小菲笑着说道“咱们这可是降妖啊，为了不引起平民的恐慌，当然要找个没人的地方啊……”,小菲听完恍然大悟般的对我笑了笑，那笑容那叫一个销魂夺魄啊，要不是看她是二肥的女朋友，我早就对其下手了我，还会放着这么一个大美女在我面前见天儿的晃悠来晃悠去的……。    虽说我临出门的时候答应过二肥吧，但是我还是情不自禁大胆的在小菲的脑门上轻轻的点了点，然后一脸贱笑的说道“傻丫头赶紧走吧……要不然就来不及了……”，被我贱贱的这么一点，小菲显然是有些惊住了，一张小脸儿立马就红了起来，一声不吭的跟在我的身后，我见状心说没想到小菲这么不抗逗啊，为了安全起见以后还是检点点儿的好，省着惹来不必要的麻烦。    由于金龙居别墅区本就建在傍山近水的郊区，所以要找一片没人的地方那还是手到擒来的，没多一会儿我和小菲就来到了一片比较偏僻的空地，我转圈的四周看了看之后，满意的点了点头说道“恩，就这个地方吧……”,说罢我找了块儿石头就盘膝坐了下来，然而小菲看了看四周之后似乎有些忌惮的对我问道“小见哥啊……,这个地方未免有点儿太偏了吧，这大半夜的……就咱们两个……”,说话间小菲还特意离我又远了一点儿。    我抬头看了一眼一脸紧张神色的小菲，摇了摇头后说道“我说小菲你可别瞎想啊，弄的像我要把你怎么样似的，咱们可是好朋友啊，而且你还是二肥的女朋友，朋友妻不客气……不对，是朋友妻不可欺……,我还是很明白的啊……很明白……”，说完我擦了擦头上的汗珠，心说刚才差点儿说错话啊……。    我刚刚说错的那句话，显然是把小菲给吓到了，就见她竟然有些手足无措了，有些磕磕巴巴的对我说道“那个~~我要去方便一下……”,说完一溜烟儿的就跑开了，我看着小菲的背影苦笑的摇了摇头。    我抬头看了看天色，心说这都多长时间了，按理说那个狐狸精也该出现了啊，怎么还没动静啊，莫非爷爷告诉我的这招不管用……，就在我在那百思不得其解的时候，一道红光在我面前一闪而过，我紧忙的就把桃木剑紧紧的握在了手中警惕的观察着四周，然而却连个狐狸精的影子也没有看到。    “沙沙……”一阵草被触碰的声音忽然传进了我的耳朵，我本能的转过身去，却发现是小菲回来了，小菲见我手握着桃木剑如此紧张的看着四周，很是害怕的跑到我的身边对我问道“怎么了……她来了吗……我好怕啊……”说完小菲双手紧紧的抓住了我的胳膊，我一边儿警惕的观察着四周一边儿安抚着小菲说道“别怕……一切有我呢……”，说着我还拍了拍她的手示意她轻一点儿。    然而我刚一说完，小菲的手下倒是松劲儿了，可整个人一下就贴在了我的胳膊上，我的胳膊立马就感觉到一种软绵绵的感觉，弄的我的小心是七上八下的啊，我紧忙的把小菲朝一边推了出去，然后一脸难为情的对小菲说道“那个……小菲啊，你躲到我身后就行了啊……”,我刚把小菲推开，她竟然再次的紧紧的靠了过来，而且还一脸春色对我娇滴滴的说道“小见哥……，人家怕怕嘛，不信你摸摸我这小心跳的有多快啊……”,说话间就拽起了我的手朝她的胸口按去。    我的手刚一触碰到小菲的皮肤，一股酥麻的感觉立马就传遍了我的全身，我只感觉鼻孔处有一股子的腥味，用手一摸竟然是流鼻血了，可想而知我这火有多大了，我闭着眼睛享受着这奇妙的酥麻之感，但我一闭上眼睛就看到二肥那张悲催的猪脸，立马我的内心深处就有了一种罪恶感，我怎么能做出这等对不起朋友的事儿呢，当下我赶紧的就挣脱了小菲的束缚，向后退了几步一脸严肃的对小菲批评的说道“小菲，你可是有男朋友的，你可要洁身自爱啊……”。    小菲则依旧是一脸骚意的对我说道“小见哥……,人家喜欢的是你嘛……，你就让妹妹我好好的服侍你一下吧……”，说完就开始脱上身的衣服，我看到她这个动作那还得了，我紧忙上前制止她继续脱衣服，谁知道脚下一滑竟然一下就朝小菲扑了过去，竟然一下就把小菲给压倒在地了，实实在在的来了一个亲密的接触……。    刚一倒地，身下的小菲就一阵的爽叫，双手双腿也一下把我缠了个结实，令我实在是动弹不得啊，我真是叫天天不应叫地地不灵啊，难道今天我就真的要对不起朋友了吗……,我眼角含着泪水慢慢的闭上了眼睛，等待着这有违天伦之道的好事儿发生。    然而当我刚刚闭上眼睛的时候，忽然听到一个女人的声音从我的身后传了过来，顿时就让我感觉事有蹊跷，就听那个声音对我喊道“小见哥……你……你……你怎么是这样的人啊……”,我一听这不是小菲的声音吗，那我身下压着的是谁啊……狐狸精……，当我脑子里忽然浮现出狐狸精这三个字的时候，我顿时就有些崩溃了，心说闹了半天原来我身底下压着的这个原来是狐狸精变的啊，好在老子定力强，不然不也得像那个羊毛卷女的老公一个样了。    我扯着嗓子大声的喊道“小蝇……救我……”,随着我大喊一声，一道金光出现在了我和狐狸精的中间，“嘭……”的一下，我竟然一下被这股的力量震的飞了出去，刚一落地我就连忙从地上爬了起来，看着眼前两个小菲分别的站在我的两边，弄的我是唏嘘了好一阵啊，话说眼前这两个女人几乎长的是一模一样啊，要不是其中一个衣衫不整的话，我还真分不出哪个才是真正的小菲。    我还没说话呢，就见那个真正的小菲满脸怒气的对那个假小菲喊道“好你个狐狸精……,竟然敢变成本姑娘的样子勾引小见哥……,这要是让二肥哥知道了，我还怎么活啊……,本姑娘今天跟你拼了……”，说完小菲奔着那个假的小菲就飞扑了过去。

 第五十七章 二阶伏魔咒（求收藏 求打赏）
    要说小菲这个气势实在是令我佩服的五体投地啊，但是她也应该理智点儿的看看自己的对手啊，就这么感情用事的飞扑过去，那吃亏的肯定是自己啊，果然就当小菲扑向那个假的小菲面前的时候，就见那假小菲身前红光一闪，小菲就惨叫一声朝一边儿飞了出去……。    我随手对着那个假小菲扔出去了一张火符，就一个飞扑把小菲在半空中给接住了，顺着惯力我们重重的摔在了地上，然而我还没等从地上爬起来呢，脸上就重重的挨了小菲一个耳光，这个时候我才发现我其中的一只手刚好的放在了小菲大腿再往上的那一点儿地方，我连忙赔不是的说道“对……对不起啊，无意……纯属无意啊……都怪那个假小菲……”说罢我就把手指向了那个假小菲……。    然而当我在看向那个假小菲的时候，我立马就被惊呆了，哪里还有什么假小菲啊，只见一个盘着一头黑发身穿一件血红色碎花旗袍的美艳女人站在我的面前，那种美是这世间所有女人都不具备的，简直就是仙女下凡呐，我看着眼前的绝艳美女问道“那个……美女啊，方不方便留个电话号啊……,有空出来喝一杯啊……”。    我说完话两只眼睛直勾勾的在她身上上下的游走着，这时就见那狐狸精妩媚的一笑对我说道“好哇……我正想着能和你单独的相处一会儿呢……”,我刚想开口回应呢，就听身旁的小菲对我喊道“小见哥……你这是怎么了啊，她可是狐狸精啊……”，听小菲这么一喊我才恍然大悟，紧忙晃了晃脑袋对那狐狸精说道“啊……那个狐狸姐姐，我今天来可是受人之托忠人之事啊……为了不再让你继续的危害人间……今天也只好把你灭了，你可别记恨我啊……”。    说完我赶紧的把掉在地上的桃木剑捡了起来，随后从怀里O出了一张黄符往空中一扔，顿时黄符就腾空燃烧了起来，随即我把桃木剑对着空中的火符就刺了过去，刚好把火符给串在了桃木剑之上，要知道这招我都练了好几百遍了，要是在这个场合都刺不中的话，那我丢人可就丢大发了。    我双手持剑口中就念出了二阶伏魔咒，其实二阶的伏魔咒的咒语和一阶的咒语是同一个，只是施展的方法稍微有一点儿麻烦而已，这也是我目前为止发现的唯一一个还带进阶的法术。    随着我把桃木剑朝前一挥，一个更加巨大的金色八卦就出现在了我的眼前，虽然施展伏魔咒会耗掉我大量的体力，但是这回和上次可不一样，因为这次我没有受伤，而且此时我的体力那是前所未有的充沛，所以我才冒险施展出了二阶的伏魔咒，金色的八卦刚一出现在半空，我就感觉身体中的力量正在不断的消失着，不过很快这种感觉就没有了，不过我明显感觉身体有了一些的乏力，就像是干了一天的力气活一样。    我以为看到这么个巨型的八卦出现在面前，那狐狸精会吓的花容失色呢，然而她却一脸媚笑的看着我，毫无要躲开的意思，难不成此时她已经视死如归了，这也太坦然了吧，我对着狐狸精大声的喊道“狐狸姐姐，你可真是了不起啊，死到临头了竟然还笑的出来，真是佩服啊……”。    狐狸精不慌不忙的对我抛了个媚眼后娇媚的说道“姐姐我是在笑你傻啊，区区个二阶的伏魔咒就想对付我啊，你真当姐姐我是普通的妖狐啊……”,“什……什么……，你不是普通的狐妖……，而且竟然知道我用的是二阶伏魔咒……？你到底是……”，还没等我说完，就见狐狸精身后红光一闪，竟然在她的身后出现了九条毛茸茸的红色尾巴……。    “九尾红狐…………”我大声的喊了出来，只见那九条血红色的尾巴在她身后不断的摆动着，仿佛每一条的尾巴都有独立的生命一般，我看着双眼泛着蓝光一脸诡异微笑的狐狸精，有些颤颤巍巍的说道“是你……,你不是我从铜罐里放出来的那只九尾红狐吗……，可是我把你放出来的，你可不能恩将仇报啊……”。    看着眼前浑身散发着红光的九尾红狐，我的心此时都提到嗓子眼儿了，本以为就是个刚刚化成人形的低级狐妖，没想到竟然是她，这回小命可算是彻底的活到头了，早知道就不逞强接着活了，这不是自己往火坑里跳吗，但是事已至此了，为了不给爷爷脸上抹黑，也只有硬着头皮上了，就算是死也要死的有尊严，我一咬牙就把面前的巨型八卦朝九尾红狐狠狠的推了过去……。    就在金色的巨型八卦眼看就要拍在九尾红狐身上的时候，一道红色的光幕竟然出现在了九尾红狐的身前，就见金色八卦和红色光幕所触碰的地方发出了耀眼的光芒，晃的我的眼睛都有些吃疼了，本以为这二阶伏魔咒就算不能把九尾红狐怎么样，也会让她稍微有那么一点儿苦头吃吃，没想到我的想法实在是太过于幼稚了。    那巨大的金色八卦仅仅过了几秒钟之后，就“啪……”的一下被九尾红狐身前的红色光幕给震了个粉碎，随着金色八卦被震碎的那一刻，我只感觉嗓子里一阵的发甜，一口鲜血就喷了出来，我无力的就跪在了地上，抬头看着那半空中金色的星星点点，心想没想到这二阶伏魔咒竟然如此的不堪一击，而且竟然还具有反噬的能力，看来这次真的是太轻敌了。    见我喷了一口的血，小菲赶紧的就跑到了我的身旁，一脸关切的对我问道“小见哥……怎么样……,要不要紧啊……”,我转头看了看肩膀还在不断流着血的小菲苦笑着说道“我没什么事儿……还死不了……，倒是你……”,而小菲则一脸不在乎的对我说道“放心小见哥……，我这只不过是皮外伤罢了……,没什么大碍的……”，说完就抓起掉在地上的桃木剑站了起来。    就见小菲用桃木剑指着九尾红狐很是愤怒的喊着“你个骚狐狸，尽然敢打伤小见哥……，吃我一剑……”，说完手持桃木剑就朝九尾红狐直直的刺了过去……,我看着行事如此莽撞不计后果的小菲，想必她此时也是被愤怒冲昏了头脑了，但是就连我都不是那九尾红狐的对手，小菲一个普通的不能再普通的人又怎么能占到一点儿便宜呢，我张嘴就想制止小菲这种不要命的行为，然而我刚一张嘴，立马又喷出了一口的鲜血，弄的我这一下就被呛了个够呛。    当我再去抬头看小菲的时候，发现她已经躺在地上昏迷不醒了，而那把桃木剑也断成了好几截，毫无规律的散落在地上，我对着躺在地上的小菲大声的呼喊着，但是小菲依旧是一动不动的，好在她的胸口还有起伏的迹象，所以我她猜应该是晕过去了。    九尾红狐看了看躺在地上昏迷不醒的小菲冷笑了一声后说道“哼……真是不自量力啊……,区区的一个人类也敢挑战本仙……简直是自寻死路……可惜了你这张漂亮的脸蛋儿了……”,说完抬手就要对小菲下手，我连忙大声的喊道“九尾狐……你住手……”，九尾红狐听我这么一喊，先是愣了一下，然后一脸媚笑的转过头对我说道“怎么……舍不得啊……,难道这个女人她还有我美吗……”?    我对着九尾红狐笑了笑然后说道“我说狐狸姐姐啊，敢问这世间有哪个女人有姐姐你这般的容貌啊，你看你这都位列仙兽的行列了，就不要再滥杀无辜了吧，这不有损姐姐你的形象吗，再说也是我把你放出来的，就当卖小弟一个面子，放了她吧……成不……”。    九尾红狐捋了捋耳边的一缕头发，笑着对我眨了眨眼后轻声说道“呵呵……看不出来你还挺会说话的吗，嘴上像是抹了蜜一样，说的姐姐我心里舒服极了，……好吧……,看在你的面子上我就饶了她吧……就当是还了你的人情了……”说完转身就要离去，我连忙对其大声地喊道“姐姐留步啊……”,九尾红狐转过头一脸茫然的问道“怎么……还有事儿……”。    “那个……狐狸姐姐，你能不能别再害人了啊，你看那个男人都快变成干尸了，这样是不是有点儿不太好啊……”话还没说完，就被九尾红狐泛着蓝光的眼睛给瞪了一下，吓的我紧忙解释着说道“那个……我也只是随便说说而已，您随意……随意……”说完我有些胆怯看着她脸上的表情，生怕她忽然发火，那我就一命呜呼了……。    九尾红狐就那么原地不动面无表情的看了我好一会儿，吓的我汗是顺脸就往下淌啊，然而我也不敢去擦啊，万一把她给惹毛了呢，所以还是忍忍得了。

 第五十八章 哥又住院了（求收藏 求打赏）
    九尾红狐盯着我愣了好一会儿，才再次一脸媚笑的对我说道“恩……我会好好考虑的……再见喽……”说完还对我来了个飞吻，弄的我的小心一阵的狂跳久久的不能平息……。    待九尾红狐化作一道红光消失不见之后，我才吃力的从地上爬了起来，一步一步艰难的向小菲走去，我用力的晃了晃小菲，但是她还是一点儿反应都没有，这个时候我有些着急了，心说该不会是变成植物人了吧，那二肥还不得杀了我啊。    慌忙中我对着昏迷不醒的小菲做出了一系列的抢救，什么心脏按压呀、什么人工呼吸呀、什么打嘴巴子呀，能做的我全都做了，然而就是一点儿效果都没有，倒是把我累的上气不接下气的，被汗水和鲜血所浸透的衣服贴在身上实在是让我难受的不得了，索性我就把衣服脱下来扔到了一边，然而就在我刚把衣服扔出去，想要继续对小菲进行抢救的时候……,竟然发现小菲竟然醒了……。    还没等我开口呢，小菲一脚就踹在了我的小肚子偏下的那一寸，顿时我就朝一边滚了出去，一股断根的感觉瞬间就传遍了我的全身，久久都不肯离去，我是眼泪鼻涕一起流啊，我双手捂着我的小见见在地上是左滚右滚啊，真应了那句……翻滚吧牛宝宝……了。    小菲在踹完我之后，一高就从地上蹦了起来，双手紧紧的抓着自己胸口的衣服对我喊道“小见哥……你……你想干什么……”,我趴在地上满脸的痛苦之相对其说道“我说菲姐啊……，你误会我了啊……,我这是在救你啊……”，小菲一脸不信的继续对我喊道“救我……你怎么救我了……,你怎么还把衣服也脱了啊……”。    我低头看了一眼自己光不出溜的上身，我是真的解释不清楚了啊，无奈我苦笑着叹了口气后对小菲说道“我说菲姐啊，你看我这都伤成这样了，哪还有心情对你不轨啊……”,听我这么说小菲才注意到我嘴边的血迹，随后紧忙转头向四周看了看后对我问道“小见哥……那只红毛狐狸呢……,怎么没看见她啊……”。    由于刚才小菲晕过去了，所以她根本就不知道后来所发生的事情，她以为那九尾红狐还在这呢才如此的紧张，我强忍着小腹的剧痛慢慢的站起了身来，摆出一副藐视一切的表情说道“那还用说吗……,当然是被本道长给打跑了啊，要不是她跑的快的话，本道长早就灭了她了……”说完我还凌空的比划了那么两下。    本来她是有些不太相信我所说的话的，但是看我的表情又不想在欺骗她，而且要是没把狐狸精打跑的话，我们两个人也不可能还完好的站在这了，小菲长长的呼了一口气对我说道“果然还是小见哥的法术厉害啊，连那个长了九条尾巴的红毛狐狸都被打跑了……”说话间还对我竖起了一个大拇指。    我和小菲没有回纸扎店，而是直接就去了医院，因为这大半夜的我和小菲两个人要是就这么出现在二肥面前的话，八成都能把这货给吓晕过去，所以还是决定先去医院包扎一下再检查检查身体再说，当我和小菲刚一走进医院大门的时候，竟然发现这一楼的大厅里竟然一个人也没有，我心说这值班的医生和护士全他娘的跑哪去了，是不是都聚到小黑屋里头去看岛国的爱情动作片去了。    我见连个人影都没有，心里立马就感到非常的恼火，扯着嗓子我就喊道“人呐……全都死了吗……”,然而我一连喊了好几遍才见一个穿着护士服的女人慌里慌张从楼上跑了下来，我对着那个护士就没好气的问道“我说你们都干什么去了，知不知道我喊了多少遍啊……，再不来我们俩就流血流死了……”。    然而那护士竟然一脸惊魂未定的对我说道“实在对不起……,刚才突然送来了个急患……所以……”,虽然这一楼的灯光有些昏暗，但是我还是看出了此时那护士脸的脸色有些发白，按理说这天天的都是各种各样的病人前来，缺胳膊断腿儿的他们应该早已习以为然了啊，怎么还能被吓成这个样子呢，就算是实习生也不能够啊……，所以我很好奇刚刚那个被送来的病人。    我很是三八的对那个护士追问道“我说护士姐姐……,到底刚才送来的是一个什么样的急患病人呐，竟然能把你吓成这个样……”,那个护士见我这么问，颤颤巍巍的左右看了看之后对我小声的说道“你是不知道送来的那个人有多恐怖啊……,我在这医院也干了有七八年了，还是头一次被吓到啊……不光是我啊，我们所有的人全都被吓到了……”,说到这那护士竟然还拿起杯子喝了一口水。    我有些不耐烦的对那护士说道“我说护士姐姐，你能不能说重点呐，能不能别跟讲评书似的……还喝口水润润嗓子~~你还打算讲到天亮啊你……”,被我这么一损，那护士先是白了我一眼后竟然不再理我了，而是对着一旁的小菲继续的说道“我跟你说啊，你是不知道那个人有多吓人啊，浑身发青……嘴唇发紫啊，而且那皮肤只要轻轻的碰一下就会破，而且还会血流不止啊……真的是太匪夷所思了……”。    我清咳了两声之后对那护士说道“你这说的未免有点儿太邪乎了吧，整的像是在讲鬼故事似的，告诉你啊~~可别在这危言耸听啊~~，我看你还是先照顾一下我们两个吧，要不然下一个匪夷所思的就是我们了……”。    待我和小菲两个人做完了一系列的包扎之后，这太阳都已经升起来了，小菲只是受的皮外伤，包扎完之后就可以出院，可我不行啊~~最少还要在医院躺个三两天的，所以这店里的事情也只有拜托二肥和小菲了，小菲临走之前还对我关心的问道说用不用给爷爷打个电话，被我给无情的拒绝了，心说这事怎么能让他老人家知道呢，要让爷爷知道开业第一天我就受了这么重的伤，他还不得再把我圈回那个山沟里去啊，到时候我的一生可就全毁了。    当小菲了解了我的顾虑之后，点了点头对我说道“这样啊……，小见哥你就放心吧，我回去再通知二肥哥一声，他可是个大嘴巴啊……”说完转身就离去了。    本来我是想住个单人的病房的，那样还能清净点儿，没想到单人病房没有了，没办法我也只好找了个双人病房住了进来，不过好在这病房里一个人都没有，我也捞了个清静自在。    刚闭上眼睛眯了一会儿，放在枕边的电话就响了起来，我模模糊糊的接起了电话问道“谁啊这么不长眼，知不知道扰人清梦如杀人父母啊……”，我正抱怨着呢，就听到电话那头一个女人急切的对我问道“是初道长吗……是我呀……,那个狐狸精解决了吗……”，我一听原来是那个羊毛卷女人，便有些埋怨的对其说道“我说大姐啊，你可坑死我了,差点儿我的小命就没了啊……你赶紧过来看看我吧……哎呦……”,当我告诉了羊毛卷女人我所在的位置后，就再次的迷上了眼睛。    又过了大约一个多小时之后，羊毛卷的女人拎了一堆的补品来到了我的病房，一进房间就跑到了我的床边对我说道“小哥啊……怎么样了啊，真的把那个狐狸精给收拾了吗……”？我装作很是虚弱的样子对女人说道“那哪是什么普通的狐狸精啊，那是一只九尾狐狸精，要不是本道长功力深厚，早就见阎王去了，还能在这跟你贫嘴……要早知道的话给多少钱我也不会去的……哎呦……疼死我了……”。    羊毛卷女人见我到了也没说结果，急的她是直跺脚啊，一脸焦急的对我说道“我说小哥啊，钱什么的都是小事儿，你快告诉我那狐狸精怎么样了啊……”，我瞥眼看了看焦急的女人，然后咳嗽了两声后慢慢的说道“咳咳……狐狸精当然是被我给收拾了啊，要不然我还能活着吗，你就放心吧……不过以后你可看好了你老公啊……别再让他出去沾花惹草了……”。    见我如此肯定的回答，羊毛卷女人原本还一脸焦急的样子，一下就换了一副嘴脸，满脸感激之情的对我说道“我果然是没看错啊，小哥你不光是人长的帅，这法力还这么高啊……您真是我们家的大恩人呐……,啊不……是再生父母才对……”，听她这么一夸……我这心里这叫一个舒坦啊，然而舒坦归舒坦，钱这个玩意儿那才是最实惠的。    我对她摆了摆手后说道“那个……这些事实你就不要再重复的说了啊，咱说点儿重点的吧，你看这狐狸精也被我给收拾了，你看是不是该……那个……啊……”说完我又重重的咳嗽了两声。

 第五十九章 隔壁床的病人（求收藏 求打赏）
    想必是之前打电话的时候这个女人就已经事先的准备好了，就见她随手就把一个装的满满登登黑色塑料袋子放在了我的面前，然后一脸笑意的对我说道“小哥这里是二十万现金，还请小哥不要嫌弃啊……”。    我看着眼前这么一袋子的毛爷爷，我最乐的都有些合不上了，但是我还是强忍着心中的喜悦，摆出一副很是高傲的样子说道“既然大姐都拿出来了，那我就勉强的收下了，其实我并不是为了钱这种俗物才帮助你的，我可是本着降妖除魔解救世人的道心才帮助你的……”，见我此时的傲风道骨，羊毛卷女人情不自禁的对我竖起了两个大拇指。    跟羊毛卷女人又胡乱的吹嘘了一阵之后，羊毛卷女人才恋恋不舍的走出了我的病房，门刚一关上我就迫不及待的把一袋子的钱全都倒在了床上，看着眼前一沓沓的毛爷爷我心里那叫一个美啊，竟然情不自禁笑出了声来，正当我打算体验一下什么叫数钱数到手抽筋儿的时候，病房的门竟然被打开了……。    我手忙脚乱的就把钱全部的塞进了袋子里，心说到底是谁他娘的这么不会挑时候啊，非在老子数钱的时候进来，该不会是二肥这个蠢货吧，待会儿非得好好的骂骂他才行，但当我抬头再去看的时候，发现进来的人根本就不是二肥，而是两个医生推着一个病人进来了，我看着眼前的两个医生很是不爽的说道“不是还有那么多的房间空着呢吗……为什么偏偏上我这屋啊……是不是非逼老子把这个房间包了啊……”。    其中一个医生把口罩往下拽了拽，然后瞥了我一眼后说道“哼……别以为有两个臭钱就了不起了……这医院又不是你们家的……”，哎呀……这个医生说话还挺横的，明明就是你们妨碍了我数钱，竟然还敢跟我这个口气说话，难道就不怕我投诉吗，我刚想开口跟这个不知天高地厚的医生理论理论的时候，我忽然就被眼前的一切所惊呆了。    只见那两个医生在把那病人往床上抬的时候，一条青黑的大腿就那么从被里垂了下来，发紫的血管密密麻麻的布满着整条的大腿，不知道是我眼睛花了还是看错了，我发现那一条条的血管竟然在慢慢的蠕动着，我大声的对两个医生喊道“腿……他腿里面有东西在动……”,医生见我这么一喊才发现那病人的腿掉了出来，紧忙的又把那条腿给塞进了被里，依旧还是刚才那个医生，依旧还是那么蛮横的对我说道“哪有东西在动……,我看你是恐怖片看多了产生幻觉了吧，别在那一惊一乍的……”。    我一脸疑惑的看着那个躺在床上的病人心说不能够啊，我脑子清醒得很呐我，我又没有喝酒又没有吸毒的，怎么会产生幻觉呢，想必一定是这两个家伙在故意敷衍我才这么说的，我看了一眼床上的病人对那个耍横的医生问道“你们为什么把他裹得那么严实啊，怎么连个脸都不给露出来啊……是不是有什么不能让人看到啊……”。    显然这两个医生是被我给一语道破了，慌里慌张的就一前一后的快步离开了病房，我对着门口啐了一口后骂道“什么玩意儿啊……真特么能装b……当个医生就了不起了……我呸……”,我一口唾沫就奔着门口就喷了过去，刚好在这个时候门打开了，那口唾沫不偏不倚的就落在了开门那人的脸上，我心说坏了，该不会是那个医生又回来了吧，这回我可算是闯祸了，紧忙就认罪一般的低下了头，等待着对我人品审判批评的到来。    就听门口那人满是抱怨的说道“我说小见哥啊，这是谁惹到你了啊，老远就听到你在那骂人了……还有这口唾沫……这吐的也有些忒准了啊……差一点儿就进我嘴里了……”，我一听这声音这不是二肥吗，紧忙的抬起头就想说他两句，然而我刚想开口……,忽然就想到了小菲，心说小菲该不会把昨晚的事儿都跟二肥说了吧，我抬头看了看二肥的脸色，只见他正一脸严肃的看着我，想必这是来找我理论来了。    二肥刚一走到我的床边就有些不高兴的对我说道“我说小见哥啊，你这么做就有些不厚道了啊，压根儿就没把我二肥当做兄弟啊……”,听二肥说话我是头都没敢抬啊，低着头一脸懊悔的回道“二肥兄弟啊……，都是兄弟我不好啊，做了对不起你的事儿啊……,我这都没脸再见你了……”说完我还深深的叹了一口气。    二肥拍了拍我的肩膀说道“小见哥啊，你看你为了我和小菲能过上好日子，这伤的让兄弟我心疼啊……我也不知道该说什么好，只求你下次再碰到危险的时候一定要带上兄弟我，兄弟我别的能耐没有，就是有使不完的力气……就让小菲留下来看店吧……”，我听二肥这么一说，我原本紧绷的神经一下就松了下来，心说吓我一跳……还以为二肥是为了昨晚那事儿来的呢，看来小菲并没有找二肥告我的状，看来还是很讲究的，找个机会可得好好的感谢她一下才行。    我正想开口问问二肥小菲现在伤势如何的时候，二肥一脸神秘的指了指另一张床上裹的像个粽子似的人对我小声的我的“小见哥……那躺着人吗……”,我点了点头，“那怎么捂的那么严实啊，就不怕捂出热痱子来吗……”二肥继续的问着。    我做了一个嘘声的手势，然后凑到二肥的耳边对其小声的说道“我劝你还是老老实实的好，这个人他有问题啊……”待我把之前所看到的告诉了二肥之后，就见二肥身体有些颤抖的对我好心的提醒道“那……小见哥啊，我看你还是换个病房吧……别伤还没好再被传染上什么奇怪的病就不好了……”。    我心说也是啊，也不知道这个人到底是怎么得的病，万一要是真的被传染了……,诶呦~~想想就浑身不舒服啊。    我觉得二肥这句提醒实在是太到位了，当下我就从床上爬了起来，准备收拾收拾换个病房，然而就当我刚要转身朝门口走的时候，令我意想不到的事情竟然发生了……。    就在我刚要转身准备离开的同时，那个躺在床上一动不动的人竟然忽然伸出了一只手，一把就抓住了我的手腕，吓的我哇哇的大叫了起来，看着那只青黑色的手上密密麻麻在蠕动着的血管，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，拼命的摔着我的胳膊想要把那只手给甩掉，然而无论我怎么用力都无法把那只手从我身上弄开。    那手捏的我那个狠呐，捏的我的手腕都“咔咔~~”作响，疼的我眼泪都出来了，我实在是疼的受不了了，抬腿就想踹床上那个人，这个时候二肥跑了过来,看着那只青黑色的手就喊道“哎呀妈呀……太吓人了啊……小见哥你别怕……我来……”,说完两只大手就掰了下去。    就听“咔吧……”一声骨头断裂的声音，那只青黑色的手竟然被二肥用蛮力给掰折了，随之那只手便从我的手腕上松开了，我紧忙抬手去查看，只见我的手腕都被捏的变成紫色了，我一边晃动着自己又疼又麻的手腕对那个躺在床上的人就是一通狂踹，“让你特么不松手……让你不松手……,这回舒坦了吧……”。    然而我就这么一通的狂踹，这货依旧是连吭都不吭一声，这个时候二肥也看出有点儿不对劲儿了，瞪着一双大眼睛对我问道“小见哥啊……，这人怎么一点儿动静都没有啊，是不是死了啊……”,我一脸疑惑的说道“这我也不知道啊，从送进来就一直没动过啊，难道是打麻药了……”，虽说我感觉应该是这个样子，但是我就是觉得很不对劲儿，万一这货要是真的死了的话，那我可就脱不了干系了，要知道二肥可是把人家的手腕都给掰折了啊。    我有些胆怯的看了二肥一眼然后说道“要不咱把他头上的被掀开看看……”,话刚说完二肥就一连往后退了好几步，然后对我拱了拱手说道“那个小见哥，我准备好了……你来吧……”，他奶奶的死肥猪，老子我现在都想过去捏死他了我，心说就你他娘的怕死……老子我也怕啊，平常吃饭的时候怎么就那么积极呢，就这个熊样还让我以后带着你呢，还没有小菲有魄力呢……。    看来也只能是我自己亲自来了，我看着床上的那个人咽了一口唾沫之后，颤颤巍巍的就把手朝着那人头顶的位置就伸了过去……。    我的手一点儿一点儿的靠近着，几分钟过去了，我的手还没碰到那被子呢，看的一旁的二肥都有些着急的催促着我说道“小见哥~~你倒是快点儿啊，我这心都提到嗓子眼儿了……”。

 第六十章 这个医院不靠谱（求收藏 求打赏）
    我满头是汗的转过头就对二肥骂道“你他娘的别在那站着说话不腰疼……有种你来……”,二肥紧忙的对我摆了摆手，我对着二肥就啐了一口后骂道“亏我还对你那么好呢，这点儿小事儿都得靠老子，要你有什么用……呸……”。    我心说想要指望这个死胖子是根本不可能了，也唯有自己以命来拼了，“死就死啦……”我伸出手去一把就把那被给掀了起来，当我看到那张脸的时候，我的妈呀……我发誓这辈子都没见过这么恐怖诡异的脸呐……。    只见一张青黑色的男人脸出现在了我的视线之内，要我说这哪能算是一张脸呐……，分明就是一个发了霉的大肉球吗，因为这张脸上根本就看不到五官的存在，取而代之的则是一个个向外不断涌着浓的肉窟窿~~而那窟窿里还向外趴着一条条细长细长的青色虫子……。    我立马就感觉肚子里一阵的翻滚，“哇……”的一口就吐了出来，等我吐的连胆汁都吐出来之后，我无力的跌坐在了自己的床上，随之又是几下的干呕，我转过头去看二肥，发现这货竟然吐的比我还厉害，还在那扶着墙狂吐呢，看着那满地的污秽之物，我心说这货的肚子也太特么能装了吧，都他娘的赶上我屋里的冰箱了。    我看着二肥在那吐，我这胃里就不舒服，一股股的酸水顺着我的喉咙往上涌啊，我抓起床上的枕头都对着二肥打了过去，随后我还对他骂骂咧咧的嘟囔着说道“你他娘的能不能别吐了，还不赶紧出去叫人……”，听我这么一说二肥强忍着把嘴里的污秽之物又给他娘的咽回去了，然后才踉踉跄跄的跑出了病房。    半天的功夫才进来两个医生，我一瞅这不还是刚才那两个吗，我看见这两个人就气不打一处来，扯着嗓子我就骂开了“我说你们两个是不是有病啊，这人都死了你们不送到太平间去放我这干什么啊……当我这是尸体收容所啊……,老子我不住了,我要出院……这什么破地方……”。    两个医生不慌不忙的把那张恐怖诡异令人作呕的脸就给盖上了，两个人费力的又把那具尸体有搬到了推床上推出去了，这期间这两个人竟然没有说过一句话，就连之前那个态度非常蛮横无理的医生竟然也毫不做声，就这么任凭我这么骂着……毫无还口之意……。    两个人刚把尸体推出去，就见二肥捂着嘴就跑了进来，支支吾吾的对我说道“小见哥……，这医院实在是太特么恶心了，咱们还是别在这住了，咱还是回家吧……”，我胡乱的点了点头后抓起床上的那一袋子钱就往外跑，刚跑出门口就见七八个医生站在走廊的另一头朝这边走来，见我站在门口其中一个医生指着我大声的喊道“就是他……”,说完七八个医生奔着我就狂奔了过来……。    我下意识的就把手里的黑袋子紧紧的搂在了怀里，心说不会是我数钱的时候被那两个医生发现了吧，现在找了这么多人是来抢我钱的，这还得了……,我对着身边的二肥就大声的喊道“愣着干什么呢……跑啊……”,说话的功夫我就已经跑出去十几米开外了。    要说学了道术就是不一样啊，不光自身的力气大了许多，就连速度都比之前要快上好多倍，只是一眨眼的功夫就跑出来了这么远，这要是去参加个奥运会什么的，那金牌还不是一沓一沓的啊，到时候光啃金牌就够我啃一辈子的了。    二肥见我一下跑出去那么远，紧忙的边跑边对我喊道“小见哥……你等等我啊，你可不能丢下兄弟我啊……”,我这个时候哪里还管得了这个死胖子了，手里的钱那才是最重要，我理都没理二肥就继续的朝前飞奔着，也不知道是哪个大姐拖的地这么的滑，就在眼看就要到楼梯的时候，脚下竟然一滑，一个没刹住直接就从楼梯上滚了下去……。    我就像一个皮球一样一弹一弹的顺着楼梯就滚了下去，最后“当……”的一声就重重的撞在了墙上，顿时感觉有无数只鸟在我的眼前飞来飞去的，迷迷糊糊中我就听到嘈杂的脚步声正在快速的向外靠近着，我一摸怀里……坏了，我手里的袋子不知道摔倒哪儿去了，此时我心里那个痛苦哇，心说我拼了命才骗来，……赚来的钱，还没在我手里捂热乎呢，就马上要归别人了,我真的是想哭的心都有了。    紧接着我就被几个人给架了起来，就这么一路七拐八拐的被强行拽着往前走着，也不知道是拐了多少个弯，最后终于是在一个房间里停了下来，几个人把我往沙发上一扔就转身出去了。    我晃了晃还有些晕乎的脑袋抬头看去，只见眼前是一件办公室，一个带着眼睛肥头大耳的中年男人正坐在办公桌前抽着烟呢，我抬起头看了一眼那个中年男人说道“你是谁……你到底想怎么样……,钱不是都被你们给抢走了吗……还抓我来干什么……”。    那个中年男人把手里的烟掐灭了之后，扶了扶眼镜对我说道“我是这个医院的院长我姓吴，找你来是有事跟你商量的，至于你说的什么钱……是不是那包啊……”说完伸手指了指我的身边，我转过头一看，我那一包的钱竟然就摆在我的身边，我一把就把那黑袋子紧紧的揽在了怀里，这种失而复得的心情实在是太好了。    这个时候我就有些莫名其妙了，既然不是奔着钱来的，那是怎么回事儿呢，难道就因为我对那个医生出言不逊了吗，竟然连院长就给惊动了，难不成这院长还想替那个医生出头不成，我瞥了一眼那院长然后说道“怎么着啊……连院长都给惊动了啊，我不就是对你们的医生说脏话了吗，至于这么大动干戈了，难不成还要把我拿福尔马林泡上供你们解剖才解气吗……”。    院长听完我所说的话后竟然一脸微笑的对我摆了摆手后说道“我说初见……道长啊……，我看你是误会我喽，我找你来可不是为了这点儿鸡毛蒜皮的小事儿啊，实在是有求于你呀……”,“我说院长啊……,什么求不求的一会儿再说，我明明是第一次跟你见面，你为什么就知道我的名字，而且还知道我是个道士呢……”？我十分不解的问着院长。    院长则笑嘻嘻的对我说道“难道初道长不记得我了吗~~你开业的那天咱们还在一个桌上喝过酒呢……”,我一听跟我喝过酒，我紧忙的拍了一下脑袋陪笑着说道“哎呀……吴院长啊，你看我这记性……,那天就是酒喝得太多了，抱歉抱歉啊……”，其实我也就是这么说说而已，因为我压根儿就没想起来有这么一号人，那天那那么多的人，我哪有时间去挨个认识啊。    “初道长真是贵人多忘事啊，那公安局长你都没搭理，又怎么会理我一个医院的小小院长呢……”吴院长带着有些讽刺的口气对我说道，我心说真的假的啊，那天那些人里面还有公安局长……,而且我还装大牌没理人家……,我特么真是小母牛屁股里塞酵母……我装b装大发了，我勉强的挤出了一点儿的笑意对吴院长说道“瞧您说的……我不就是个卖纸扎的吗，有什么可牛的啊……实在是不知道开个小店儿竟然还能让你吴院长来捧场，真是让我受宠若惊呀……”。    又互相的吹捧了好一阵，我才想起来这个吴院长那是有事求我才把我抓来的，我便换了一副嘴脸对吴院长很是疑惑的问道“不知吴院长到底找我有什么事儿啊，竟然还用这么大动干戈的请我来，有什么事儿拍下面的人告诉我一声不就行了吗……”。    吴院长也立马的把脸拉了下来，有些低沉的对我说道“我要不用这种方法的话，想必你根本就不会答应我的……”,我有些不爽的说道“你把我抓到这来，我就会答应你了吗，你太小瞧本道长了，看你那样也知道你干的都是些见不得人的事儿……恕我不能奉陪了……”说完我起身就要往外走，然而我刚一起身就见门外两个人架着二肥走了进来，就听吴院长阴笑着对我说道“初道长你可以就这么走了，但是你这朋友……可就得留在这了……你就算是报警也是没用的……”。    我一听立马这火就上来了，一脚就把一边的一个盆栽给踢了个粉碎，然后恶狠狠的对吴院长说道“好你个死胖子……,老子给你面子才叫你一声院长，老子要是不给面子你特么就是个屁……麻溜的把我兄弟给我放了，不然可别怪我手下不留情……”，说完我迅速的拿出了一张黄符，手指一动手心里顿时就燃起了熊熊的大火……。

 第六十一章 为苍生？为兄弟！（求收藏 求打赏）
    吴院长见我手心里忽然燃起的大火，一个没坐稳直接就连同椅子摔倒在了地上，随后一个骨碌就从地上又爬了起来，一脸紧张神色的对我说道“我知道你厉害，可是你别忘了你朋友还在我的手上啊，对……对了，店里还有一个漂亮的姑娘呢……”，本来二肥都被这阵势给吓的蔫茄子了，一听这吴院长要打小菲的主意，立马就对着吴院长大声的狂骂道“你大爷的……你要敢动小菲一个指头，老子我一屁股坐死你……坐的你肠穿肚烂……”。    我是真没想到一个医院的院长，竟然能做出如此下三滥的手段，看来我实在是低估了这社会的险恶了，我一甩手就把手里的火符给熄灭了，随后对着二肥做了一个闭嘴的手势之后，我转过头怒目圆瞪的对吴院长说道“算你特么牛b,说吧……有什么事儿求我啊……没钱我可不干啊……”，说完我一屁股就再次坐在了沙发上。    吴院长见我态度忽然的转变，便对着架着二肥的两个人一招手示意叫他们出去，两个人就架着二肥转身走出了办公室，待屋里只剩下我们两个人之后，吴院长再次的点燃了一支烟抽了一口后对我说道“想必你也知道我们医院碰到的怪事儿了吧……”，我伸手指了指外面然后说道“你说那个恶心的尸体吗……原来是你故意派人搬到我房间里的……你到底是何用意……”。    吴院长叹了口气后说道“本来我也不想啊，可是实在是没有办法了啊，这具尸体实在是太诡异了啊……”，说完吴院长丢了一颗烟到我的手中，我接过烟点着火抽了两口之后对其问道“怎么个诡异法啊……说来我听听……”。    吴院长继续的对我说道“这个人刚被送来就已经死了，但是那个时候没有这么严重，我们就以为是中了什么毒才变成这个样子的，所以我们就按照常规先把他的尸体寄放在太平间里，由于太平间尸满为患，所以就随意的找了张床就放那了，可谁知道第二天就出事了，看守太平间的老头竟然死了……,而且竟然跟那个被送进来的那具尸体是一个样子，浑身的青黑色……血管都是清晰可见啊，就连些放在床上的尸体也全都变成了那个样子，但这还不是最恐怖的，最恐怖的是这些青黑色的尸体中，竟然开始有一些黑色的虫子爬了出来……而且是越来越多啊……杀都杀不死啊……所以才想到了你……你可一定要帮忙呀，不然这些虫子要是爬出去的话，这整座城可就完了……”。    我听的脑袋都有些迷糊了，有些不耐烦的对吴院长问道“那玩意儿我刚才已经见过了，是挺……恶心的，但也不会像你说的那么邪乎吧，还整座城都完了，你是不是外国的恐怖片看多了啊……那个太平间在哪啊，带我去看看……”。    吴院长听我要去太平间，紧忙站起身来走到我的身边对我说道“太好了……医院有救了，走……我亲自带你去……”,说完就朝门外走去，我抓起我的钱就跟着吴院长走了出去，刚一出门就看到二肥和七八个医生打扮的混球，我对着那几个混球就喊道“你们可照顾好了我的兄弟，要是他少了一根汗毛的话，可别怪我把你们烧成灰烬……”。    几个人竟然装作没听见一样，一个个都直直的看着吴院长，直到吴院长对他们命令的说道“初道长已经答应帮助我们了，所以你们就不要难为他的朋友了，好好招待一下……”,那些个混球连忙的点了点头。    太平间位于这间医院的负一层，当电梯门打开的那一瞬间，一股的寒气就迎面的吹了过来，我下意识的打了个冷战，对着走在前方的吴院长说道“我说吴院长啊，你这地方也太冷了点儿吧，我这身体可还守着伤呢……”,吴院长边走边对我笑着说道“瞧我这记性，竟然忘了初道长身上还是带着伤的……”,说完吴院长在一个拐角的柜子里取出了一件白大褂递给了我，我接过来就穿在了身上,虽说这衣服薄了点儿吧，但是总比没有的好啊~~凑合着穿吧……。    当又拐了一个弯之后我们来到了太平间的门口，只见门的把手上还绑着一条拇指粗细的大锁链，上面还上着一把巨大的锁头，我看了一眼门上的锁头对吴院长问道“这样就能锁得住那虫子吗……”,吴院长一边把钥匙插进锁孔里一边对我说道“当然不会就这么简单，这还有一道呢……”,说话间吴院长就把门给推开了，一道透明的玻璃立在了我的眼前，要不是这玻璃上还挂着霜的话，我没准就撞在上面了。    我趴在玻璃上朝里面看去，只见满地的黑色虫子在慢慢的蠕动着，那些尸体竟然都被啃成了骨头……，在我面前这扇玻璃墙的下面，竟然堆了能有上万只的虫子，它们好像非常渴望能出来，一个劲儿的在玻璃墙上不停的探索着，想要寻找一条能够通往外界的通道。    吴院长走到我的身边对我问道“怎么样……,要把握解决吗……”,我盯着这些虫子思索了很久，然后转过头对吴院长说道“我现在也不敢妄下定夺，这要是打开了没有办法消灭它们的话，那死的可就是我们了……”，吴院长皱了皱眉头对我问道“那该怎么办啊，现在全看你的了……”,吴院长轻轻的拍了拍我的肩膀。    此时这种莫名的压力令我再次的陷入了沉思之中，忽然我的脑中灵光一闪，我紧忙转过头对吴院长问道“你们之前放到我房间的那具尸体在哪了……”,“在那边的冷冻柜里……”吴院长指了指身后一个角落的金属柜子，我看了一眼那金属柜子然后大喊“坏了，那房间的地上还掉了几只虫子，快……”，我拔腿就朝电梯跑了过去，吴院长也紧随其后。    我也顾不上跟吴院长多说了，电梯门刚一打开，我以最快的速度朝那间病房跑去，所到之处如刮了一阵风一样的凌乱不堪，当我跑到病房之后我的心才稍微的放了下来，因为我发现那几只虫子并没有离开，而是在吃二肥吐在地上的那堆污秽之物，而我吐的那堆早就已经被这几只小虫给消灭干净了，心说好在有二肥吐的这些东西在啊，要不然这医院里的人可就就遭殃了。    我都站了好一会儿了，才见吴院长气喘吁吁的跑了进来，一边大口的喘着粗气一边对我说道“我说初道长啊，你这简直就是光速啊，不去参加奥运会为国争光真是屈了你了……”。    我转过头没好气的说道“别在那说没用的了，赶紧给我找个玻璃瓶子来，越快越好……”,吴院长对着走廊里就大声的喊道“听到没有……赶紧找个瓶子……”,要说这吴院长说话就管用啊，话说完没超过十秒钟就有好几个穿着白大褂的医生和护士拿着瓶子跑了过来，我随手就接过了一个瓶子，又从旁边的垃圾桶里捡出了我吃面时用过的一次性筷子，便小心翼翼的朝那几条虫子靠了过去。    足足用了十分钟的时间才把这几条虫子全部装进了玻璃瓶子当中，当我把瓶盖盖上之后才如释重负也得呼出了一口气，擦了擦头上的汗水转过头对吴院长说道“好了，现在找个安静点儿的地方吧……”。    要说安静的地方这医院里到处都是，但是也到处都是人，为了不引起恐慌，考虑再三之后还是决定去吴院长的办公室最安全，当我再次走到吴院长办公室门口的时候，发现二肥已经不在那里了，想必应该被带到别的地方去了，我也没有想太多，直接推门就走进了办公室。    待吴院长走进办公室的时候，我已经把那几只虫子放到了一个托盘当中，随着我将一张火符丢入托盘之后，托盘里顿时就着起了火来，只是短短几个呼吸之间，那几条虫子就已经被烧成了灰炭了，我看着盘子里被消灭了的虫子残骸满意的点了点头。    吴院长见那几只虫子死了，一脸兴奋的对我问道“初道长啊，还是你有办法啊……,我现在就派人把那个太平间给它烧了，烧死那些个虫子……”,说话间就要打电话叫人，我连忙制止了吴院长，然后摇了摇头后对其说道“吴院长啊，你还是别叫那么多人的好，要是不小心让这虫子跑掉一两只的话，可就没那么容易解决了……我看就咱们两个去解决吧……”,听完我所说的话后吴院长重重的点了点头……。    还是地下负一层，当电梯门再次打开的时候，两个人全副武装穿的如同是宇航员一般，我正了正头上戴的不是很正的头盔对吴院长说道“你这怎么还有这种衣服啊，实在是太帅了啊……弄的我感觉都有种要上天的感觉了……”。

 第六十二章 尸体的源头（求收藏 求打赏）
    吴院长笑着对我说道“不瞒初道长啊，我从小就有当宇航员的梦想，但是无奈却干了这行，就淘了那么两件作为收藏和纪念，没想到今天还派上用场了你看……”,我瞥了一眼吴院长心说亏着你是想当宇航员呐，你要是想当兵还不得买一堆枪回来啊，那你老小子可就离死不远喽。    待来到拐角的那个金属柜子前的时候，我手捏火符对吴院长说道“我准备好了，你打开柜子吧……”，吴院长伸手就握向了那柜子上的把手，随着他用力那么一拽，金属柜子就慢慢的被打开了，刚被拽开就有数十条的黑色虫子蜂拥而出，吓的吴院长连忙的往后退去，脚下一个没站稳竟然还一屁股坐在了地上，疼得他是嗷嗷的直叫。    我此时哪会有功夫去理会那个笨院长呢，看着越来越多的虫子就要爬出来了，我随手就把火符扔进了那个金属柜子中，“嘭~~”的一声，熊熊的大火就从柜子里窜了出来，几十上百条的虫子在大火中不停的挣扎着，我看着眼前那些个虫子张嘴骂道“烧死你们这帮的小畜生，看你们还怎么害人……”。    短短几分钟的时间那些个虫子就已经全被烧死了，待把那柜子完全的打开之后，发现里面的那具尸体也已经完全的烧成了焦炭，同时还伴有一股肉被烧焦的味道飘了出来，吴院长看着眼前这具尸体，很是惊讶的对我说道“初道长啊，你这火也太厉害了啊，就这么几分钟就能烧成这个样子，你这简直比那火葬场的炉子还好使啊……”。    我瞪了一眼他心说你个老小子到底特么会不会说人话啊，你这是夸我呢还是在骂我呢，要不是看你是院长的份上，老子早就好好的招呼你了，肯定让你老婆孩子都认不出来你。    看着眼前那具尸体已经完全被烧光了之后，我手印一捏……那团火就再次的飞回到了我的手中，随即我转过头对吴院长使了个眼色后说道“该轮到太平间了，走吧……,打开那个玻璃墙后你可要跑的快点儿啊，不然要是被它们给吃了的话，你可别怨我没提醒你啊……”，说完我就大步的朝走廊尽头的太平间走去。    太平间玻璃墙的开关离门口是很近的，所以我才好言提醒吴院长让他打开玻璃墙之后赶紧的离开那里，要是稍微慢那么一点儿的话，有可能就会有成百上千只的虫子爬到身上，到时候我也唯有连他一起烧死了。    待我准备就绪之后，我对着门口的开关处的吴院长给了个手势，示意他随时都可以打开开关了，吴院长看着我也重重的点了点头，随着他手指那么一按，玻璃墙应声的就朝上方慢慢的升了起来，一股的寒气伴随着上千只的虫子就蜂拥了出来，转眼间黑压压一片的虫子就已经临近吴院长的脚下了，我扯着嗓子对其大声的喊道“你还在那愣着干什么呢，还不快跑……在那等死呢……”听我这么一喊吴院长才缓过了神来，连忙几个跨步就跑到了我的身边。    等到吴院长离开那门口之后，我随手一甩就把手心中的那团火甩到了太平间的门口，顿时在眼前这条狭窄的走廊中形成了一道火墙，刚好把那上千条的虫子给拦在了里面，然而这上千只的虫子依旧不断的往前狂涌着，一波刚被烧死另一波又随后的扑了上来，看来它们是非要越过这道火墙才算完，眼看着虫子越来越多了，有那么几只差一点就越过了那道火墙，急的一旁的吴院长是直跺脚啊，满脸焦急的对我喊道“初道长快想想办法啊，那些虫子就要爬过来了……”。    我则不慌不忙的伸手指向那道火墙，随着我大喊一声“起……”，顿时那道火墙又高了几分，就连对面都已经完全的被火墙给挡住了，根本就看不见另一边是什么状况了，不过看来那些个虫子想要再爬过来的话，应该是根本就不可能了。    我紧忙的把头上的头盔摘了下来，要知道戴着这个玩意儿实在是太难受了，搞的我脖子都有些酸疼了，真不知道那些个宇航员是怎么忍受的，我还真有点儿佩服他们这帮的人了，我把头盔丢在了一边后就原地的坐了下来，抬头拽了拽还在那傻愣着的吴院长说道“没什么事儿了，你就不用那么紧张了……”，吴院长有些不太相信的对我问道“当真没事儿了^”,我肯定的点了点头。    见我如此的肯定，吴院长才慢慢腾腾的把头盔给摘了下来，一边擦着头上的汗一边对我说道“初道长啊，看来找你来还真是找对了啊，三两下就把它们全部都给解决了……真不愧是本市最年轻有为的道士啊……”，我心说你他娘的都是听谁说的啊，我什么时候那么有名了啊，我这两把刷子我自己还不知道吗，该不会又是灵儿的父亲告诉你的吧。    这火又烧了大约有十多分钟之后，我约么着也应该是烧的差不多了，手印一捏就把火给收了，原本还烧的很旺的大火，就那么一瞬间就消失的无影无踪的了，吴院长那嘴张的都快掉到地上了。    我迈步就朝太平间里面走去，看着地上一堆堆的炭灰我踩了两脚之后满意的笑了笑，这个时候吴院长也走到了我的身边，看了一眼太平间的四周然后十分不解的对我问道“那个初道长啊，刚才明明那么大的火在那烧，怎么这除了地上那些虫子被烧焦了，怎么其他的地方就像是什么事都没发生过一样，根本就没有像被火烧过的痕迹啊，你看这墙……竟然连黑都没黑……你那放的到底是什么火啊……”，“天机不可泄露啊……”我说着对他摆了摆手。    吴院长舒了一口气后喃喃自语的说道“终于是解决了啊，看来今天晚上可以睡个好觉喽……”,我则对其摆了摆手然后说道“事情哪有那么容易就完了呀，要是不找出源头的话，还会有同样的事情发生的……”,吴院长皱着眉头思索了一会儿后对我说道“听说这个人是本市一个建筑工地的工人，光棍一个……而且还是个孤儿，所以根本就没有什么亲人，但是他怎么得的这种怪病就不从而知了……”。    我拍了拍吴院长的肩膀说道“既然是关系到天下苍生了，那我也只有是义不容辞了，谁让我这么有正义感呢……等明天我就去那个工地去看看……”,见我如此的大义凛然，那吴院长很是佩服的对我竖起了大拇指“初道长你可真是现世的救世主啊，为了天下苍生不求回报啊，真是个大英雄啊……”。    我一把打掉了他伸出的大拇指，一脸鄙视的说道“少说好听的，帮了你的忙你总该意思意思吧……”，“初道长放心，吴某说话那是算话的，一会儿就给你打到卡上去走……咱们喝一杯去……”，本来我是很想去喝一杯的，但是这身体的状况不允许啊，无奈我只得是蜿蜒的拒绝了吴院长的一番美意，收拾了一下东西之后就出院回店里去了。    第二天一大早在送走了几个客人之后，我便打了辆出租车朝着吴院长所说的那个建筑工地赶了过去，刚一上车我就对出租车司机说道“那个……城北郊区的那个建筑工地……”说完我就迷上了眼睛靠在了座位上，然而那个出租车司机则很是神秘的对我说道“你要去那个地方……那个地方可不太干净啊……”,我一听他这语气，紧忙的睁开眼睛好奇的问道“哦……怎么个不干净法啊，说来听听……”。    看来这出租车的司机也是个善于交谈的人，见我问他就清了清嗓子对我说出了那个地方的诡异之处……    “你知道吗……,听说那个建筑工地闹鬼……,都死了好几个人了，据说是在挖掘的时候挖到了宝贝，当场就被几个人给分了……，随后那几个拿了宝贝的人就开始陆续的死了……,死的那叫一个恐怖啊，听说还有一个被十几根钢筋给穿死了……”，我定了定神然后继续问道“挖到了宝贝……,什么宝贝啊……”?出租车司机笑着摇了摇头对我回道“什么宝贝还真不知道，我也是听朋友告诉我的~~你要去那个地方你可要小心呐……”,我随意德尔应了一声。    当到了城北的建筑工地的时候，出租车司机还好心的嘱咐了我两句，我对他感谢了几句之后就转身朝不远处的建筑工地走去。    远远的就能够听到建筑工地里嘈杂的轰鸣声，我心说这都死了好几个的人了，这工地竟然还能照常的运作，看来这里的老板挺有门道啊……,我一边四下的张望着一边迈步朝前走着，刚一走到门口就见一个戴着安全帽的人对我摆了摆手喊道“这里是建筑工地，闲人免进……哪来的回哪去……”。

 第六十三章 体力比赛（求收藏 求打赏）
    我看着眼前这个一脸贱肉的男人心说“哎呀……还挺横啊……，一个破看门的有什么可牛哄的……”，我心里虽然是这么想的，但我还是摆出了一副笑脸对其很是和气的说道“这位兄弟啊，别发火吗……那个我是来这里找活儿干的，不知道这里还要不要人了啊……”,说话的功夫我递了根烟给那个看门的男人。    男人一听我是来找活儿干的，瞪着一双大眼睛对着我就是一顿的打量，看的我都有些不太好意思了，就见那男人盯着我看了一会儿后摇着头对我问道“这可是工地……,全都是力气活，就凭你瘦的跟个小鸡子似的……你能干的了……还是赶紧的走吧……”,我瞥了一眼那男人，冷笑了一声后慢慢的说道“你还真别瞧不起人，是骡子是马拉出来溜溜，让你见识见识哥的厉害……”。    看门的男人一脸鄙视的对我喊道“别再那装b了，赶紧滚听到没……，不然老子可动手赶紧走了……”，说完那男人伸出一个沙包大的拳头在我面前晃了一晃，我刚要开口反驳，就见一个年轻的男人朝这边走了过来，看了看我然后对那看门的问道“小张啊……这是怎么回事儿啊……，这个人是谁啊……”。    就见那看门的小张很是恭敬的对年轻男人说道“王工，这个瘦猴是来工地找工作的……”，那个王工看了看我后摆了摆手说道“工地最近的确是很缺人手，不过这可不是你这种文弱的书生能够干得了的，你还是赶紧走吧……”，一旁的小张也紧忙附和的说道“对呀王工，我也跟他说了不行，可这小子太倔了……非要跟咱们比试比试力气……您说他这不是找死吗……”。    王工听完后上下的打量了我一下，然后撇嘴笑了笑对我说道“他说的可是真的……?你要跟我们的人比试力气……”,我停了停腰板胸有成竹的说道“怎么着……不要狗眼看人低啊……你们还不知道哥的手段呢……”,王工冷笑了一声后说道“小子口气还不小，好……只要你赢得了，我就雇用你~~而且还给你开双份儿的工资……”，“你说话可要算数啊……”我一字一顿的说道……。    王工随手抛给我了一个安全帽对我说道“带上帽子……,被开了瓢可别怪我没提醒你……”,说完就招呼着小张朝工地里走去……,我手拿着安全帽心说“这还用你说了，这点儿安全常识再没有，那我不成傻子了……”,在对着那二人的背影做了个国际手势之后，我就快步的跟了上去。    刚一走进工地就听王工对小张命令的说道“随便找个人来跟这小子比一比……”,小张扯着嗓子就对一旁正在干活的一群人喊道“二狗……,你过来一下……,跟这个小子比一比力气……”，小张刚一喊完就见人群中一个肤色黝黑的男人答应了一声，就朝这边走了过来。    我看那个叫二狗的男人身材还算健壮，这要换做以前的话我还真有点儿发颤，但是现在不同了啊，哥现在已经是下茅四阶的修为了，那体力和速度早就超过普通人的好几倍了，对于眼前的这个壮男那我还是很有信心赢的。    二狗几个大跨步就来到了我的身前，用着一种十分鄙视的眼神瞥了我一眼，这个时候王工看着我然后说道“小子……你想怎么比啊……,你说了算，省着说我们欺负你……”,我很是不屑的看了一眼四周，然后指着一大堆的水泥对王工说道“就那堆水泥吧，看谁扛的最重怎么样啊……”，王工看了一眼那堆水泥，笑了笑说道“这可是你选的啊，一会儿被压趴下了可别哭鼻子啊……哈哈……”，我冷笑了一声后对一旁的二狗说道“这位大哥，请……”,说完我就径直的朝着那堆水泥走了过去……。    我和二狗分别站在水泥堆的两边，身边各站有两个人，负责把水泥往我们身上抬，原本还在不停忙碌着的众人，这个时候也全都停下了手里的活，就连那些个机械也全部的熄了火，四周立马就静了下来，全部的都聚到一起开看这场他们认为力量悬殊的比赛。    人群里也不知道哪个人就大声的喊道“二狗……加油，赢了晚上请你喝酒……”,“好嘞……你就放心吧，赶紧回去把酒烫好了等着我……”二狗很是自信的回答着，我瞥了一眼站在另一边的二狗摇了摇头心说“这位大哥啊，看来你这顿酒是喝不上了，你可别怨我啊，要怨你就怨那个叫小张的吧，是他把你交出来的啊……”。    随着王工大喊一声“开始……”，两个帮工开始搬着上百斤的水泥往我的肩上放了上来，虽然这水泥沉得很，但是一放到我的肩上，就如背了个书包的重量，但为了不被他们怀疑，我故意的表现出一副有些吃力的样子，一边的二狗托了托肩膀上的水泥转过头看了我一眼说道“小兄弟，受得了吗……可别逞强啊……”，我假装很是吃力的对二狗回道“你放心……我是不会输的……”。    当第二袋水泥落在肩上之后，二狗的脸上已经没有刚才的那种轻松了，视乎有些吃力的在呼着气，虽说我的力气要比常人高上许多，但是两个书包的重量还是让我有些吃不消，但我还是能够坚持的。    当摞到第四个时候，我感觉我的腿都有些站不稳了，浑身上下开始不住的颤动了起来，大滴大滴的汗珠顺着我的鼻尖流了下来，刚才四周看热闹的人们还在七嘴八舌的胡乱议论着，现在竟然没有一个人说话了，全都目不转睛的盯着我，一个个嘴张的老大，大的都能塞进去一个二百度的大灯泡了。    当第五袋水泥上肩的那一刹那，我实在是再也没有力气了，我用尽了身体里仅于的力气往后一仰，直接就重重的摔在了地上，伴随着我和水泥落地，一层的灰尘就飞了起来，顿时就把我给包围在其中了，呛的我都有些喘不上来气了，我连滚带爬的就从灰尘里滚了出来，趴在地上不停的咳嗽着。    当我再次抬头的时候，发现那个二狗竟然还在坚持着，状态跟我刚才比起来，实在是有过之而无不及啊，那脸上的汗水就像是不花钱一样往下“哗……哗……”的流着，原本黑黝黝的脸此时都变成黑红色了，两只脚更是不住的在打着颤，说不准下一秒就得跌倒在地了，我吐了吐嘴里的水泥灰喘着粗气对二狗喊道“我说哥们儿啊，你都已经赢了就别在那强挺着了，赶紧放下来吧……,沉不沉啊……”。    听我这么说，二狗才身子一斜栽倒在了地上，随着水泥袋落地的闷响，一阵的欢呼声响了起来，众人一顿的喊叫着，什么“二狗……力气真大啊……”,什么“二狗你就是大力士啊……我好崇拜你啊……”，反正就是对那个二狗非常佩服就是了，看来我还是太高估自己了，我站起身来担了担身上的灰尘转身就要离开，省的被那个王工和看门的小张笑话，然而我的脚还没迈出去呢，身后就有人开口喊住了我。    就听身后的王工对我喊道“小兄弟请留步……”,我头也没回的说道“我都输了还留在这干什么……”,王工忽然很是客气的对我说道“你小子真的是天生的神力啊，原本我还以为一袋水泥就能把你压趴下呢，没想到你竟然能挨到第五袋……我实在是非常的佩服你啊……这样吧……我就破格录用你了，不过工资就不能是双倍的喽……”。    一听成了……,我转过头用着很是欣赏的目光看着王工，然后笑着说道“果然还是王工有眼力啊，我这块儿好料一定要用在刀刃上啊……”，王工走到我的身边拍了拍我的肩膀后说道“你这个小兄弟啊，真的是一点儿也不谦虚啊……走……跟我喝杯茶去……”，说完揽着我的肩膀就朝一处走去，看的一旁的众人都有些傻了，王工回过头对小张吩咐着说道“都散了吧，叫他们继续的干活吧，可别给我耽误了工期，不然可别怪我不给你们发工资……啊对了……,今天中饭里给二狗加个鸡腿听到了吗……”，在得到了小张清脆的回答之后，王工便揽着我继续的朝前走去……。    我被王工这一出弄的是丈二和尚摸不着头脑啊，让我直接去干活儿不就行了，为什么要叫我进屋喝什么茶啊，我最讨厌喝茶了，要是请我喝酒还差不多，莫非……这个人他看出我不是成心来找活儿的，但是他为什么刚才不把我拆穿呢……这是怎么回事儿啊。    很快我跟着王工来到了一个由钢板所搭建的简易房当中，刚一进屋王工就把门给反锁上了，我心说这货这是要干什么啊，难不成是相中了我的美色，想要爆我的菊花不成，想到这里我臀部的肌肉一下就紧绷了起来……。

 第六十四章 八块金牌（求收藏 求打赏）
    当王工把门锁紧之后，一脸贱笑的一步一步的朝我走了过来，吓的我一高就从沙发上蹦了起来，随手抄起墙边儿的扫把就横在了胸前，我下意识的夹紧了双腿对王工喊道“你……你……想干什么……，我可不喜欢男人啊……，别……别过来啊……，不然……我报警啊……”,说话间我把扫把在胸前不断的挥舞了起来。    王工这个时候竟然哈哈的大笑的对我说道“……哈哈……你误会了……，我也不是喜欢男人的那种人啊~~,我找你可是有事情啊……初道长……”，当我听到初道长这三个字的时候，我心说坏了……又一个认识我的人，话说这城里到底还有多少人认识我啊，别哪天老子出去嫖一下都有人认识我，那我可就真的出名了。    我双手紧握着扫把一脸警惕的对王工问道“你认识我……？”,就见王工坐在自己的办公桌上笑着对我说道“大名鼎鼎的初道长有谁人不知谁人不晓啊……你在市医院的所作所为实在是令王某好生佩服啊……”，我一直怀疑这货怎么会是知道我是谁呢，本来还以为也是那天一起喝过酒的，没想到竟然和那个死胖子吴院长认识，但既然认识为什么还不对我说出实情呢，难不成这里面还有些什么猫腻不成。    我丢掉了手中的扫把瞥了一眼王工说道“哦~~原来是吴院长的朋友啊，那也就是我的朋友……,有什么事情你就说嘛，干嘛锁门啊……吓我一跳……”,只见王工忽然脸色阴沉了下来对我说道“想必我这里所发生的事情，你也有所听说了吧……”，“恩……听说了，来的时候听出租车司机说的~~听说你这闹鬼闹的挺凶啊……”我回道,王工有些惊讶的对我问道“怎么……连开出租车的都知道了……”，我肯定的点了点头。    此时王工有些焦急的在房间里来回的踱着步子，看着他在我的眼前晃来晃去的，看的我的眼睛都有些花了，我有些不耐烦的对眼前的王工说道“我说王工啊，你能不能别这么晃了啊，有什么事儿你跟我说啊……兴许我能帮上你也说不定啊……”,王工忽然转过头等着眼睛对我问道“你当真肯帮我……”,我有些无奈的笑了笑说道“我说你这不是废话吗，要不然我大老远的上这来干什么啊~~要是早知道你和那个吴院长认识的话，我也不用装成找活儿的了，你看看我身上这灰……这得洗几遍才能洗干净啊……”。    王工听完这么说，一脸喜色的对我说道“真是太好了啊~~,我正愁不能按时完工而发愁呢……,这回初道长你来了，我可真的是有救了……,你放心……我是一个很豪爽的人，只要初道长能够帮我把这件事情解决喽，钱不是问题……”,我最爱听的就是这句话了，我清咳了两声后说道“那个我来这里也不是就为了你那几个臭钱才来的，我是本着降妖除魔拯救苍生才来的，别用那铜臭味儿玷污了我的名声啊……”。    要说这王工一看就是个久经沙场的老贼了，眼珠一转笑着对我说道“那是那是……初道长那是那种俗人啊，那些钱就全当王某捐的香火钱了……”,我十分满意的点了点头，心说又有钱要进账了，不过不知道这次危不危险啊，别有命挣没命花啊……，我定了定神后对王工轻声的说道“好了……把事情的原原本本都告诉我吧，我事先提醒你一句，你可要一五一十的给我说清楚喽，不然我可就哪儿来的回哪儿去了啊……”，“是是……初道长放心，我一定一五一十的跟初道长你说清楚……”。    就见王工眉头忽然紧锁了起来，在叹了口气后慢慢的说道“事情还要从一周前说起……，那天几个工人在挖地基的时候挖到了一口已经腐烂的大箱子，工人们以为是口棺材，便没人敢碰那个箱子，便把我给喊了过去，我看到那个箱子的第一眼也觉得那是一口棺材，觉得很是晦气，便命人把它搬到别的坑里埋了，随后我也就没怎么太在意，因为这搞建筑的时不时的就会挖出来棺材啊，尸体啊什么的，所以也就习以为常了，可令我没想到的是这次挖出来的这个箱子可不是用来装死人的啊……，你猜里面装的是什么……”。    我一脸不悦的说道“我猜个毛啊，赶紧说……卖什么关子……”,王工咽了一口口水瞪着一双大眼睛继续对我说道“在吩咐那几个人把那个箱子处理掉之后，我就回我这屋喝茶来了，谁知道刚一坐下就有一个工人跑了进来，告诉我箱子不小心散架了，里面竟然装着很多奇怪的东西，我一听心想如果里面装的不是尸体的话，那装的一定是文物古董了，所以我紧忙的就跟着那个工人赶了出去~~,当我到地方一看，只见眼前的地面上散落着一堆的烂木头，其中还有七八块儿的奇怪东西,上面敷着一层厚厚的泥土，根本就看不出来到底是什么东西，不过据我推算来看，百分之八九十几率是宝贝……我赶紧命那几个工人把那些个东西搬到我的办公室里来，一人一块儿的开始清理起了那东西上的泥土……”。    “你可知道那泥土里面裹的是什么，是一块儿一块儿的金牌……,就一块儿少说也有一斤重了，当时加上我一共是六个人在场，金牌一共有八块儿，这几个人一人一块儿，我自己得了两块儿……，本想着以后就可以荣华富贵了，没想到当天的晚上就出事儿了，其中一个人就莫名其妙的死了，而且死的恐怖极了，浑身青黑的~~就像是中毒了一样，真是吓死我了……”，说完王工竟然还颤抖了一下……。    我没有理会王工此时的表情动作，而是继续的追问着他后来的事情，王工稳定了一下情绪之后对我继续说道“刚开始死一个人的时候，我也没怎么在意，心想可能这个工人的死只是个巧合而已，可谁知道接下来的几天里，又有四个人陆续的死了，同样也是浑身的青黑……实在是太诡异了……”。    “那这几具尸体现在在哪儿啊~~怎么处理的啊~~”我赶紧的对王工追着问道，王工唉了一声后慢慢说道“当然是被市医院给拉走了啊，那个吴院长说这几个人死的太离奇了，要弄回去研究研究……”,我一听大声的喊道“他说研究就研究了……，不知道死者为大吗，就没有警察出来管一管吗……”，王工点了一下头对我回道“有啊……,但是吴院长有门路啊，所以……”,说道这里王工无奈的笑了笑。    我此时把那个吴胖子在心里骂了是千百遍呐，心说这货特么嘴里到底还有没有实话了啊，竟然跟我说的那些个屁话全特么是假的，还编的那么有声有色的，我说那太平间里怎么那么多虫子呢，闹了半天那些尸体全在那啊……，还梦想去当什么宇航员，我看他不去演戏都白瞎他这块儿料了……。    到现在为止一共有七个人拿过金牌，已经死了五个了，那除了王工之外应该还有一个人啊……,而且这个王工为什么就没有事儿呢，这家伙可是拿了两块儿啊，要死也得是他先死啊，可反而王工竟然还活的好好的，这就有些奇怪了，而且我从见这个王工第一眼的时候就有一种说不出来的感觉，总感觉这个王工身上好像哪里不太对劲儿，但就是不知道到底是哪里不对劲儿……,为此我实在是有些头疼啊……,看来要想弄清楚王工身上的秘密的话，还真得多费费脑细胞才行……。    我看了看王工的脸色，也没有发现哪里不妥，我就顺势的对王工问道“除了你之外应该还有一个人没有死吧……这个人可在工地里啊……”?王工点了点头对说道“在……当然在啊，我现在就领你去见他……”。    我以为王工所说的那个人也是那外面工人中的其中一个呢，当我见到那个人的时候我才发现我的猜测是错误的，没想到面前的竟然是一个三十多岁的女人，虽说穿的很是寒酸吧，但还是掩饰不住她作为少妇的那种风骚的劲儿，那声音更销魂呐，就见她看了我一眼之后，先开口对王工说道“王工啊……这位小哥是谁啊，长的还挺白净的吗……”，说话间还舔了一下她嘴边儿不小心流下来的口水。    东北不是有那么句老话吗，说女人是三十如狼，四十如虎啊，见这女人都饥渴成这个样了，想必是有日子没那啥了，要不然也不能不顾场合的乱流口水啊。    这个时候就听我身边的王工笑着对那女人说道“花姐啊你来的正好啊，本来正要去找你呢……”,这个叫花姐的女人对着王工抛了一个媚眼后笑着说道“我说王工啊，大白天的你就憋不住了啊，怎么也得等到黑天再说啊……这位小哥你也想来快活快活……”。

 第六十五章 金币上的奇怪案
    c_t;我去……我只听说学校里有校鸡，可从来没听说过这建筑工地里也有地鸡啊……，那么多的男人都满足不了你啊，还想惦记着摧残我这棵小树苗，想都别想门都没有，我那可是有女朋友的人了，才不跟你在这胡扯呢……，我顺势的朝后连忙的退了两步。最新章节全文阅读    王工见我吓的都往后退了，连忙阻止花姐说道“我说花姐啊，你别见了谁都风骚好不好，这个人你要是得罪了的话，你可就真的是死定了……”,当这个死字从王工嘴里说出来后，明显看到花姐的脸色有些变的难看了起来，就见花姐有些疑惑的看着我对王工问道“这话是什么意思啊，难不成这年轻人是扫黄的警察……”王工摆了摆手说道“什么乱七八糟的，人家可是城里有名的阴阳先生……是来救咱们的……”reads;。    花姐瞪着一双大眼睛对我上下的打量了起来,显然是不相信眼前的这个年轻人就是城里有名的阴阳先生，要说这个王工说话还是挺中听的，阴阳先生这个称呼我喜欢，以后对外就这么称呼了……。    花姐把脸凑到了我的身前问道“你真的是阴阳先生……”我轻轻的点了点头，花姐一脸不相信的自言自语说道“这么年轻……行不行啊……”，我此时脑袋上已经挂上了一滴大大的汗珠了，什么叫我行不行啊，难道非得是个老头子才行吗……,这个女人太他娘的不会说个话了，从一见她就有点儿讨厌的感觉，我都在想为什么她不是死那五个人的其中一个呢，要不我送她下去跟他们团聚吧……。    见我脸色不好看，王工瞪了一眼花姐后埋怨的说道“我说你能不能别见什么人都这个样子好不好，得罪了初道长，看你怎么办……”，说完王工对着花姐就挤咕了两下眼睛，话说这个花姐这个时候好像才意识到事情的严重性，看着我竟然不知道说什么好了，语无伦次的对我有些尴尬的说道“那个……初……初道长，姐姐我刚才是跟你开玩笑的啊……，那个……你可别生气啊，姐姐我还指着你救命呢……”。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    我看着眼前的花姐苦苦的笑了笑，但却没有说话，王工斜着眼睛瞄了我一眼后，然后对花姐说道“你看看~~你看看，初道长生气了吧……还不赶紧给初道长好好的陪个不是……”,王工话刚说完，就见花姐“扑通……”一下就跪在了地上，然后一脸哀求之色的对我说道“初道长啊，你可千万别怪我啊，我真的是无意的啊，你可一定要救救我啊，我可不想像那几个人一样就那么死了呀，我还这么年轻……还有好多的男人等着我呢……”，话姐最后一句话刚一出口，就知道自己是又说错了话了，赶紧的伸手捂住了嘴便不再做声了。    我看着眼前跪在地上的花姐心说，你个骚老娘们果然是骚到骨子里了啊，你跟那个胖金莲儿比起来，实在是有过之而无不及呀，不想死的原因就是为了多玩几个男人，不过这花姐说的也够干脆的，想必这也就是她的心里话了，虽说我打一见到这个花姐就十分的讨厌吧，但说什么她也是一个鲜活的生命不是，我岂能就这么袖手旁观置她的生死于不顾呢，我也不是那样的人呐，再说那也不是我做人的个性呀，而且这都给我跪下了，哪有不帮的道理啊……reads;。    我紧忙上前就把花姐从地上给扶了起来，然后笑了笑说道“那个……花姐啊，我可不是那种小肚鸡肠的人啊，不会放在心上的，这次我来呢就是为了这件事儿来的，所以还请你一定要配合我才是啊……”，见我这么一说，花姐紧忙又微笑着对我说道“初道长你这么说我就放心了，只要能保住我的性命，你让我怎么配合你都行，不管是黑天还是白天……”,听完花姐这番话，我和王工的头上同时的流下了一滴斗大的汗珠。    在我擦掉了额头上的一滴大汗之后，我清了清嗓子对王工和花姐严肃的说道“那个事情的大概我也已经了解了，依我看来这件离奇死亡事件的罪魁祸首应该就是那八块金牌了……,要是可以的话能否请二位把这金牌拿出来让我瞧瞧啊……，我也好对症下药不是……”，见我开口要看金牌，王工和花姐下意识的对望了一下，就听那王工点了点头后转过头去对花姐说道“那个花姐啊，你就把你的金牌拿出来给初道长看一看吧……”,“那好吧……”花姐答应了一声之后就朝自己的屋子里走去了。    没多一会儿花姐就双手捧着一块红布裹着的东西就从房间里走了出来，来到我身边之后就把那红布包递到了我的眼前，我想都没想伸出右手就把那红布包接在了手中，要说这金牌果然是够分量啊，至少也得有个一两斤重，话说这么一大块的金子那得卖多少钱呐，然而我这个时候对这金牌的价值却没有什么太大的兴趣，我只想着看看这问题是不是就出在这金牌之上。    刚一接在手中，我就迫不及待的把包裹着金牌的红布给打开了，红布刚一掀开，眼前的金牌经阳光那么一照，耀眼的金光就呈现在了我的眼前，晃的我的眼睛都有些睁不开了，我迷糊着眼睛对身旁的王工和花姐说道“这太晃眼睛了，实在是睁不开眼睛啊，咱们还是去王工的办公室里去吧……”，说完我就把手里的金牌又用红布给包了起来。    我是连跑带颠儿的冲进了办公室，一屁股就坐在了沙发上，赶紧就把包着金牌的红布再次的给掀开了，刚一掀开红布，我的眼球就被眼前金牌上奇怪的图形给吸引住了，只见这块金牌之上刻着一个奇怪的图形反面也是一样的图案，横横竖竖的根本就看不出来上面刻的到底是什么，我又盯着瞅了半天，眼睛都有些吃疼了，还是没有弄明白那上面的图形到底是怎么一回事儿。    我把金币丢在面前的茶几上，自顾自的开始揉起了眼睛，一旁的王工见状紧忙的对我问道“怎么样……初道长，可看出来什么问题了吗……”我空出一只手对王工摆了摆手说道“这上面画的这是什么啊，看了半天也没看出来，也不像是甲骨文呐……”,听我这么一说，王工把金牌拿到了自己的眼前看了一会儿，然后皱着眉头对我说道“怎么这八块金牌上的图案怎么都不一样啊，这一道一道的到底画的是什么呀……”reads;。    王工的话刚一说出口，我和花姐两个人的目光就齐刷刷的一起看向了他，还没等我开口呢,花姐就抢先开口对王工喊道“什么……八块金牌你都见过，难道那五块也在你的手里……”,王工紧忙的解释着说道“怎……怎么会呢，我也是最开始的时候看了那么一眼，我手里也就只有两块而已啊……”,我看着有些心虚的王工心想，看你现在那样吧，很明显就是做贼心虚的表现，那五个死人的金牌铁定在你那错不了了。    然而我又不好直接的就这么拆穿他，于是我装作一副很是为难的样子叹了口气说道“这其他的五块金牌要是找不到的话，我也不知道该怎么办了啊，看来我是想帮你们也帮不上喽，那我就先告辞了……”,说完我起身就朝门外走去。    刚一迈出门口，就见花姐随后的追了出来，把她的那块金牌交到了我的手中之后，对我央求着说道“初道长你可一定要救我啊，这玩意儿我可以不要，但是我想要命啊……”,我探头看了一眼门里低头不语的王工然后叹了口气对花姐说道“只是这八块金牌凑不齐，我是一点儿的线索都没有啊，我实在是想帮也帮不上啊……”。    见我这么说，花姐似乎很是气愤的说道“哼，剩下那七块金牌肯定就在那王工手里头错不了的，初道长你先回去，我会让他爸那七块给你送去的……”，我轻轻的点了点头。    在给了一张花姐一张名片之后，我就离开了建筑工地，随手拦了辆出租车就往城里驶去，刚一到纸扎店的门口，就看到二肥和小菲两个人气呼呼的站在门口生着气呢，我走到他们身前笑着说道“呦呵……怎么了，小夫妻俩又拌嘴了，二肥你也真是的，你就不能让服让服小菲吗……你跟这大美女叫个什么劲儿啊……”。    见我回来了，小菲一脸不悦的对我抱怨的说道“里面有个小黄毛找你，这个人的嘴实在是太损了……,真是气死我了……哼……”，“小黄毛……？长得像个猴子似的那个小黄毛……”？我问了一嘴，二肥点了点头后不满的说道“这小子实在是太猖狂了，竟然敢直呼初爷爷的名字，实在是太没大没小了，小见哥啊，你怎么能认识这样的人呢……实在是太丢份儿了……”。    ...    <div>    </br>

 第六十六章 欠揍的小黄毛
    c_t;我见眼前的二肥和小菲两个人气呼呼的样子，我心里一股火“腾……”的一下就冒了起来，脸色随即阴了下来喃喃自语的说道“好你个小杂毛，竟然找事都找到老子家里来了，看我今天不灭了你的威风……”,说罢我径直的就朝店内走去……。    一进屋我就看见那个手欠的小黄毛正在那把玩墙角立的一个纸人呢，我轻声的咳嗽了两声后说道“咳咳……,呦……这不是曹教授的爱徒吗，今儿个怎么有空到我这小店里来啊，难不成你有事儿找我……”小黄毛转过头瞥了我一眼后，一脸欠揍的表情对我说道“怎么非得有事才能来找你啊，小爷我今天闲来无事，所以才到你这来瞧瞧的，你卖这死人用的东西能挣几个鸟钱啊……”。    我是非常的讨厌眼前的这个**嗖嗖的小黄毛啊，这张臭嘴里实在是没有一句的人话啊，进屋头一句就说的这么难听，我这心里的怒火立马是又燃高了几分呐，我瞪着眼睛很是不客气的对小黄毛就说道“要是没事儿的话，还请你赶紧的离开吧，我可忙得很……，没空陪你这种社会的残渣在这里瞎浪费功夫……”reads;。    见我说话如此强硬，小黄毛撇着嘴哼了一声对我说道“哎呀我去……,你也太特么能装了，不就是个半吊子的臭道士吗，小爷我来那都是给你脸了，别给脸不要脸啊，别以为会点儿个破道术你就牛b哄哄了，你算老几啊……,还想在这城里立足……？我看你还是回你的乡下去掏粪去吧……乡巴佬……”,说完还对着我啐了一口。    哎呀……我长这么大也没见过这么能装b的人啊，看着他那一脸的贱样，我的双手此时都痒得不行不行的了，随手就从兜里抽出了一张黄纸符拿在了手中，满脸怒气的对小黄毛喊道“老子我还有正经事，没时间跟你在这里臭贫，我数五个数……要是你还不离开的话，可别怪我没提醒你……五……”，小黄毛见我手里捏着的符纸，瞪着一双大眼珠子对我就喊道“你……你想干什么，你要乱来的话~~我可报警了啊，到时候让警察把你抓起来，关你个十天半个月的，再叫我里面的兄弟好好的服侍服侍你，看你到时候还嚣不嚣张……”。    我并没有理会小黄毛所说的话，而是继续一字一顿的倒数着数字“四……三……二……一……”，“算~~算你狠，告诉你，你今天竟然敢对小爷我不敬，你……你会后悔的~~你给我等着瞧……”,说完小黄毛就一溜烟儿的跑了出去，一边跑嘴里还在不停的骂着脏话呢。    看着小黄毛被我给吓跑了，我也没有再去理会，当即就一头钻进了自己的房间，专心的研究起了那块金牌上的图案，这一研究就研究了整整的一个下午，脑仁儿都有些疼了，但是依旧是一点儿的进展都没有，我站起身子活动了一下有些发酸的身体，顺手从冰箱里拿了一瓶啤酒就从房间里走了出来。    等我走出门后，看到二肥和小菲两个人正坐在前厅里闲聊呢，见我出来了二肥奴了奴嘴对我说道“我说小见哥啊，你这也太能睡了吧，你看这天都黑了你才醒，你晚上还睡不睡的着了啊……”,小菲用胳膊肘顶了一下二肥，然后对其说道“瞎说什么呢，你没看小见哥很疲惫的样子吗，你以为谁都像你似的，没事就知道睡觉啊……”reads;。    小菲在指责完了二肥之后，转过头来对我关切的问道“小见哥，你这一下午都把自己关在屋子里，是不是有什么事儿啊，说给我们听听，兴许我们能够帮上你也说不定啊……”,见小菲这样说，我随手就把手里的金牌朝小菲扔了过去，然后就找了个椅子坐了下来“咕咚咕咚……”喝起了啤酒。    二肥见那么一大块儿的金牌，情不自禁的就从小菲的手里抢了过来，还用他那大猪嘴狠狠的咬了一口，然后一脸贱笑的对我问道“小见哥啊，这么一大块儿的金子，你是从哪弄来的啊……,这得值多少钱呐……”,我瞪了一眼二肥骂道“你他娘的就不能有点儿出息吗，满脑子就只有钱嘛，瞧你那个见钱眼开的熊样……怎么就那么低俗啊，就不能再有点儿高的追求了吗，”,虽然我正在那埋怨着那死胖子呢，但我觉得我说的话似乎连我自己也一块儿给带上了，但是回过头来想一想，这世俗之人哪一个不为金钱所动啊，除非是出家当了和尚。    小菲这个时候把金牌从二肥的手中拿了回去，在自己的眼前端详了好一阵子，然后皱着眉头对我问道“小见哥啊，这上面乱七八糟的都是些什么啊，怎么一点儿也看不出来刻的是什么呢……”,我苦笑着对小菲回道“谁不说的呢，我这都瞅了一下午了，依旧是一点儿头绪也没有啊……,这该如何是好哇……”。    小菲见我竟然是为了研究金牌上的图案熬了一个下午，紧忙就对我问道“小见哥啊,你没事儿研究这图案干什么啊，难不成这上面还是藏宝图不成……”。    当我听到藏宝图这三个字的时候，眼睛立马就瞪的老大，有些疑惑的就对小菲问道“藏宝图……？我怎么就没有想到呢……,快……拿过来再让我瞧瞧……”,说完我就从小菲的手中接过了金牌，在擦了擦金牌上那残余的哈喇子之后，我便按着小菲所说的思路去看那图案，但是令我失望的是，看了半天依旧也没有看出一点儿端倪来，再者说就这么一块儿能看出什么来啊。    小菲见我眉头紧锁，紧忙急切的问道“怎么样小见哥，看出点儿什么来了吗……”我的脑袋紧忙摇的跟个拨浪鼓似的对小菲回道“毛也没看出来呀，看来只能是把八块金牌全凑齐了才能看个明白了……”。    “什么……八块金牌……那得值多少钱呐……”,二肥扑楞一下就从椅子上站了起来，小菲瞪了一眼二肥没好气的说道“二肥哥你能不能有点儿正形啊，怎么一天天的除了吃就是钱啊……,你再这样我可不理你了啊……”，二肥见小菲有些生气了，连忙一脸堆笑的对小菲撒娇的说道“别啊……我亲爱的菲菲，二肥哥知道错了还不行吗，以后我肯定跟着小见哥好好的干，乖……不生气啊，让二肥哥亲一个……么……”,说话间就捧着小菲的脸就是一口啊。    就见小菲的脸立马就红到了脖子，低着头狠狠的在二肥胳膊上掐了一下后低声说道“小见哥还在这呢，你怎么这样啊，多叫人难为情啊……”，说话间小菲还偷偷的瞅了我一眼。二肥的这一个动作明白着就是对我**裸的挑衅吗，我心里是对这个死胖子是暗骂一通啊，心说你个死胖子有什么可装的啊，就你有女朋友啊，哥没有女朋友是怎么地，等下次灵儿回来了，我给你来个现场直播，看你个死胖子还怎么跟我装。    我正在那暗骂那头肥猪呢，这个时候小菲忽然有些好奇的对我问道“小见哥啊，看你对这金牌上的图案这么上心，这到底是怎么回事儿啊……”。    当我把事情的原原本本跟小菲和二肥说完之后，就见他们两个人都愣在那了，半天才缓过神来，就见小菲苦笑着摇了摇头然后对我说道“那个……是怎么回事儿啊，那我和二肥哥可就真的帮不上你了，那个天色不早了，我们先睡了啊……”，说完起身拽起二肥就要往房间走，二肥这个时候还不知道怎么一回事儿呢，见小菲拽他要回房间，紧忙不解的问道“这……这才几点啊，你就睡觉……怎么你忽然比我还能睡了呢……我这还要跟小见哥聊聊天呢……”。    “聊什么聊啊，你没看见小见哥都有黑眼圈了吗，你也该让人家早点儿休息啊……,有什么事儿明天再聊呗……”,说完小菲强行的把二肥拽回了房间。    待小菲把房间的门关上了之后，我无奈的摇了摇头，心想这小菲哪是要回房间睡觉啊，分明就是被这金牌给吓到了啊，不过也难怪，试问这世上有谁不怕死的啊，就连小哥我那也是怕的要命啊，但是又能怎么样呢，还不是得去正面面对死亡吗，这要换做以前遇到这事儿，我早就有多远就跑多远了，但是现在不同了啊，我怎么说也是个小有成就的道士了啊，那也算是一身的正气了，对于这种邪魅作祟的事情，我哪能够袖手不管呢。    我正准备着起身回房间好好的补上一觉呢，就听到“哐哐哐……”的砸门声，我抬头看了一眼挂在墙上的钟表，都已经是晚上快九点了，难道又有生意上门了，要不就是花姐给我送那七块金牌来了，反正是不管是哪样吧，那不都是好事儿不是，我紧忙答应了一声后就屁颠儿屁颠儿的跑去开门去了。    ...    <div>    </br>

 第六十七章 有人打劫
    c_t;我刚把卷帘门拉起来，一只大手径直的就掐住了我的脖子，直接就把我给按在了地上，随后“嗖嗖嗖……”又从门外窜进来了几个身影，这突如其来的变故让我很是莫名其妙啊，心说这打劫都打到我这纸扎店里来了，这几个人是不是穷疯了啊，上我这来打劫能打劫到几个钱呐，但是我忽然想到怀里还揣着一块一斤重的金牌呢，这要是被劫了去，那不是亏大发了吗，到时候那王工和花姐岂不是就无药可救了吗。最新章节全文阅读    想到这里我反手一把就紧紧的抓住了按在我脖子上的那只大手，随着我手下一用力，就听到“哎呦……”一声，那只大手就应声的从我脖子上拿开了，随即我一个翻身就从地上爬了起来，当我爬起来的时候，我发现面前豁然站着四个身材魁梧的大汉，个个是一脸的凶神恶煞啊，其中还有一个手里还握着一把大砍刀呢，这很明显就是入室打劫啊，这被抓了可是要坐牢的啊reads;。    我和他们四个人双方都没开口呢，就听身后的房门打开了，二肥大大咧咧的从房间里走了出来，嘴里还哼着小曲呢，当他看到眼前僵持不动的五个人之后，竟然也张着大嘴愣在了当场，看着站在那里一动不动的二肥我大声的喊道“你还站在那干什么，还不赶紧把门关上，这些人是来抢劫的……”。    一听我说这几个人是来抢劫的，二肥话都没说，“嗖……”的一下就钻进了房间锁上了门，随后二肥在房间里对我大声的喊道“小见哥你坚持住啊，我现在就报警……”。    我还没做出任何的反应呢，就见四个人中手里拿刀的那个人对其中两个人使了个眼色，就见那两个人奔着二肥的房间就冲了过去，要是单单只有二肥在房间里的话，我也就没什么太担心的了，二肥皮糙肉厚的，大不了就挨顿胖揍呗，只要tmv不动刀子的话，基本上是伤不太着二肥的，但是现在房间里还有小菲呢，她一个柔弱的女子哪有什么还击之力啊，那不就等着挨收拾了吗，再说小菲还长的那么漂亮，这要是这四个家伙起了色心的话，那小菲岂不是要遭殃了……。    转眼间两个壮汉就走到了房门前，其中一个大汉抬腿就要踹门，我心说这还得了，一个快步我奔着那个抬脚踹门的壮汉就撞了过去，那个站在一旁的壮汉见我一个瘦瘠旮旯年纪轻轻的小伙儿竟然想要以卵击石，竟然不慌不忙的伸出了一只大手作为阻挡，脸上还挂着一丝鄙视的笑容，完全的以为我此时的举动无疑是自寻死路……。    就在那个壮汉的脚刚一碰到门的时候，我的肩头也刚好的撞在了另一个壮汉的肋骨上，只听到“咔咔……”几声骨头断裂的声音，那个壮汉竟然被我撞的朝一侧直直的飞了出去，刚好撞在了那个抬脚踹门的壮汉身上，两个人应声就重重的摔在了地上，那个肋骨断了好几根的壮汉躺在地上嗷嗷的直叫啊，那声音简直比杀猪还惨啊，而另一个壮汉则一个翻身就从地上又爬了起来，看了一眼躺在地上哀嚎的同伴，然后怒吼着就朝我飞扑了过来。    其实我打小就讨厌使用什么暴力来解决什么事情的了，实在是太过于野蛮了，但其中最重要的原因还是因为我一直都很胆小，再加上我瘦弱无力，就算打架我也是挨打的那方，所以我才讨厌暴力，但是今时不同往日了啊，不说哥的道术到了什么程度了吧，单单就我的力气和速度那都比正常人高上好几倍呢，我还会怕几个区区的毛贼吗，之所以不让二肥和小菲两个人出来，完全是为他们两个着想，只有他们两个人安全了，我才能不用分心去照顾他们，好全心的对付眼前的这几个壮汉reads;。    待那个壮汉如猛兽般扑倒我的面前的时候，我顺势的往后一躺，左腿的膝盖使劲儿往上那么一顶，刚好就顶在了壮汉的小弟弟上了，然而壮汉竟然没有就这么停下来，可能是这一下他扑的有点儿太猛了，竟然从我身上直直的飞了过去，随后“咣……”的一声就撞在了墙上，这一下竟然把墙上墙皮都撞下来一大块儿，哎呀我这个心疼啊。    不过那个壮汉的脑袋比那墙面也好不到哪去，竟然肿起来一个碗那么大的一个青包来，看的我都觉得疼啊，那个壮汉此时是上也疼下也疼，两只手根本就不知道该捂哪儿才好了，整个人躺在地上翻来覆去的哀嚎着。    我对着躺在地上的壮汉冷笑了一声后说道“活该你撞墙你知道吗，大半夜的还敢踹人家房门，这就是教训你知道吗,看你以后还敢不敢大晚上的踹人家门了……”,我正在那对着躺在地上的那个壮汉批评再教育呢，竟然把另两个给忘到脑后去了，等我反应过来的时候已经是为时已晚了，只见那个手持砍刀的壮汉此时已经来到了我的身前了，二话没说举起手中的砍刀就朝我的脑袋直直的砍了下来……。    这个时候我再想躲恐怕是来不及了，为了自己的脑袋瓜子不像西瓜似的被开了瓢，看来也唯有硬接了……,但是又怕用双臂去挡的话，势必会被当成松木杆给砍断了的，情急之下我也只好学习周星驰那招童子拜观音了，当即我用尽了全力伸出双手就朝着头顶的那把砍刀就接了过去，竟然稳稳的就把刀给接住了，不过要是我再晚上那么零点零一秒的话，我的脑袋还真就不保了，为此我还是吓出了一头的冷汗来。    见我竟然徒手就把刀给接住了，吓的那个壮汉竟然连刀都不要了，一脸往后退了好几步，愣在那里两只眼睛直勾勾的盯着我，而那个还站在门口的那位，此时那大嘴张的都能看到喉咙深处的声带了……。    就见那张着大嘴的壮汉有些胆怯的对一旁的另一个壮汉说道“大哥……,这小子他不是人呐，连刀他都接得住，我看咱还是赶紧闪吧，要不然一会儿咱俩也撂这儿了……”,就见那个被叫做大哥的壮汉瞪了一眼门口的那个壮汉骂道“闪你妹啊……，四个大老爷们连个小屁孩都打不过，传出去咱们还怎么在道上混呐……今天就是死也得死的有尊严……”。    我站起身把砍刀拿在手中颠了一颠，然后笑着对那位大哥说道“好哇，那就继续啊……看看你还有什么能耐……”,说话间我双手一用力竟然把手中的砍刀给硬生生的掰弯了，随后我把被我掰弯了的砍刀朝一边一丢，便摆出了一副黄飞鸿的架势来。    你个壮汉大哥看了看地上的弯刀，咽了咽口水然后硬着头皮就奔我冲了过来，一个强而有力的直拳奔着我的面门就轰了过来，但是就算他的拳头再快再猛，那不也是普通人一个吗，对于我来说根本就不算什么，但是要是硬抗的话还是避免不了会被打的鼻口窜血的，再说我也没傻到站在那里不动被人家揍哇。    我索性把头往一旁一偏，就轻轻松松的躲过了这一击，壮汉见一击不中，随后又是一拳直奔我而来，就在那拳头眼看着就要打到我胸口的时候，我右手对着他的拳头那么一拍，直接就把他这一拳给打了下去，见一连两拳都没有伤到我分毫，气的他在那是破口大骂呀，“奶奶的小黄毛，不是说这小子很容易对付的吗，不是说三两下就能解决的吗……,全他娘的是蒙人的，这特么是人吗……”。    本来我还来了兴致准备陪着几个人好好的再玩上一玩的，反正闲着也是闲着，锻炼锻炼身体也是好的吗，但当我听那个壮汉嘴里说道小黄毛这三个字的时候，我心里开始有点儿不是那么太舒服了。    我二话没说三步并作两步的就来到了壮汉的身前，一把就揪住了他的衣领然后满脸怒气的问道“你刚才说小黄毛？难不成你们四个是小黄毛请来对付我的……”那壮汉吓的紧忙的点了点头对我回道“大……大哥，对……对呀，就是小黄毛给了我们钱让我们来教训教训你的……”。    经这么一确认，我心里的火更是大的收不住了，对着面前的壮汉就是一顿的暴雷啊，那个一旁看热闹的也没跑了，也被我拽过来一顿的很k，打的两个人躺在地上抱着头是一直的求饶哇。    大概又活动了五六分钟之后我才停了下来，坐在椅子上揉着我有些酸疼的双手对另两个躺在地上的壮汉喊道“你们两个也给老子滚过去……”，说着还摆出一副要再次动手打人的架势，吓的那两个壮汉连滚带爬的朝着他们的兄弟那爬了过去，随后四个人竟然都齐刷刷的跪在了地上不停的乞求着我能够放他们一条生路。    我看着眼前的四个人冷笑着说道“我这单单就活动活动手脚，你们就扛不住了啊，那要是我用法术的话，你们还不得全都一命呜呼了啊……”,说话间我的手中已经燃起了一团熊熊的火焰，立马把整个厅内给照了个通亮。    ...    <div>    </br>

 第六十八章 施展控魂咒
    c_t;跪在地上的四个人见我手中忽然燃起了一大团的火球，吓的一个个是哇哇大叫啊，就听那个被称作大哥的壮汉对我喊道“大哥你不是人呐……”,我对着那个壮汉就是一脚，随后骂道“你特么会不会说话，你他娘的才不是人呢……”，那个被我踢出去的壮汉大哥紧忙又爬了回来，在“啪啪……”的打了自己两个耳光之后，一脸悲催的对我求饶着说道“大……大哥，是我错了……,你可要饶了小弟这一命啊……”。[]    我看着眼前一脸惊恐的四个壮汉，冷笑了一声后对那个大哥说道“你刚才不是还要跟我拼命呢吗，怎么这会儿你就怂了呢……你们这么跪在地上就不怕让你们道上的人知道了笑话你们吗……”,“小弟我那都是瞎掰的，大哥你可别当真呐……你那么厉害而且还会法术，我们哥四个要是再和你拼命的话，那不是送死吗~~还求大哥你大人有大量别跟小弟们一般见识，就当放个屁把我们给放了吧……”。    我看着眼前的四个壮汉心说，这该教训的也教训了，再说他们也是收了人家的钱替人家办事的，不至于非得赶尽杀绝不是，我也不是那么心狠手辣的人呐，我轻咳了一声后面无表情的对着面前的四个人说道“今天哥我打的有些累了，需要休息了，所以你们可以滚了，记住喽……要是再让我看见你们的话，我见一次打一次……听懂了没有……”,四个人齐刷刷的喊道“听懂了……听懂了……”，“听懂了还不快滚，难道身上的皮还紧，还想让我再给你们松松…………”，四个人一听我还要揍他们，吓的四个人是连滚带爬的就夺门跑了出去，那一个个狼狈的样子着实是好笑哇。    我走到门前趴在玻璃门上就朝外看，在确定了四个家伙在我的视线范围之内完全的消失不见了之后，我才把卷帘门给放了下来，我转身刚要回自己的房间，就见二肥和小菲的房门“吱呀……”的打开了一条缝隙，就见二肥的半张脸紧贴在门上，眼睛还在不住的四下张望着，我瞥了一眼那胆小的二肥慢慢的说道“你特么还猫什么猫啊……,全都他娘的滚犊子了……”,然而二肥对我所说的话依旧是半信半疑的问道“真……真的走了吗，你不是在骗我吧小见哥……”。(’)    看着眼前的这个死胖子竟然如此的胆小，我都他娘的想抬腿踹他了我，但是转过头来一想，曾几何时我不也是胆子小的可怜吗，兴许那时候的我要碰到这种事儿的话，没准还不如这个死胖子呢，当下我也没有再去理会二肥，回手打开自己的房门就走了进去。    一走进自己的屋子我就一屁股坐在了沙发上，本想着抽根烟后就上床睡觉的，谁知道伸手掏烟的时候竟然带出了一个小纸包，我心说这是什么玩意儿啊，我兜里怎么会有这个东西呢，当下我就把那个小纸包给打开了，当我把纸包打开那么一看，一小撮的黄毛就出现在了我的视线当中，我心说我也没养过宠物啊，那这狗毛到底是哪来的啊……。    我苦思冥想了好半天之后，才想起来这不是那天去卖金条的时候在小黄毛头上拽下来的吗，看着手里的一小撮的杂毛，我的嘴角立马就露出了一丝猥琐的笑容，我心说小黄毛呀……小黄毛……,这回也该让你吃吃苦头了，也让你知道知道得罪了我初见，那是不会有好果子吃的……。    当下我就从怀里拿出了一张黄符，头发和黄符是有了，但是我还缺一个供我施法的载体啊，我在自己的屋子里看了一圈也没有找到一样适合的东西作为载体的，所以我决定还是去问小菲借一个的好reads;。    当我推开房门的时候，刚好碰巧二肥和小菲两个人同时的从他们的房间里走了出来，一见到我就听二肥笑着对我说道“小见哥你也太厉害了啊，一个人就把四个大猛汉给打跑了，我实在是太崇拜你了，你收我为徒吧……”，我见二肥那一脸的贱肉，很是鄙视的对其说道“一边去……一边去……,少在那臭贫……,大晚上的不睡觉瞎溜达什么……”    “我这是想去拉泡屎去，刚才就想拉来着，一直没敢去啊……一直的憋到现在，不跟你说了小见哥，我憋不住了……马上就要涌到关口了，就要破关而出了……”,说完夹着腿就朝着公用的洗手间跑了过去，看着二肥想唐老鸭似的走那两步，我很是无奈的摇头笑了笑。    这个时候小菲很是好奇的对我问道“刚才那几个人当真是那个小黄毛找来的吗……”，我肯定的点了点头，小菲见我点头肯定，紧接着继续的对我问道“要不咱们报警吧，让警察来收拾他们吧……”,我很是好奇的对小菲反问道“怎么你们两个刚才没有打电话报警吗……”小菲红着脸摇了摇头后说道“没……没有啊，刚才我们光顾着害怕去了，都忘了报警这码事儿了，要不我现在打电话报警吧……”，说完小菲转身就要回屋去拿她刚买的手机。    我紧忙的喊住了小菲然后说道“那个既然没报的话就别报了，反正咱们也没什么事儿，得饶人处且饶人不是，对了小菲……你屋里有没有什么小娃娃什么的借我用用啊……旧的也行啊……”，“娃娃……？有是有啊，不过小见哥你要娃娃做什么呀……”小菲不解的对我问着，我笑着回道“哥哥我要娃娃当然是要练法术了啊，不然我一个大男人要娃娃干什么呀……”,“哦……是这样啊，小见哥你等一会儿，我现在就给你拿去……”，说完小菲转身就回自己的房间去了。    没多久小菲就从房间里拎了一直棕色的小熊走了出来，小菲把手里的小熊举到我的面前对我笑着问道“小见哥你看这个可以不……,本来是打算拿个人偶给你的，但是一想万一你把它变成像鬼娃那样怎么办，想想都觉得可怕，所以还是找了个可爱点儿的吧，就算变成鬼娃了也没那么可怕不是……”,说完小菲还对我甜甜的笑了一下。    我看着小菲心说你是在是想多了啊，以我现在的修为哪能弄出来那玩意儿啊，再说就算我会的话我也不可能那么做啊，招个鬼魂附在娃娃身上，那得多恐怖哇……。    在跟小菲又闲聊了几句之后我就回到了自己的房间之中，我把那撮黄毛用黄符卷起来之后，就念动了火符咒的咒语，随着我右手轻轻的那么一抖，手中的黄符卷就一下子着了起来，立马一股子的烤猪毛味儿就充斥了整个的房间，熏的我是一个劲儿的干呕哇，我一手捂着鼻子和嘴，另一只手拿着燃烧着的黄符卷就开始在那小熊的四周开始不停的画着圈圈。    见黄符卷眼看就要烧到我手指的一瞬间，我把手中的火符往空中那么一挥，随即快速的捏了一个手印后便念动了控魂咒咒语，“上请天尊，下请阎罗，翻为天庭，覆为地府，为我阴阳，牵动万物，急急如律令……取…”，随着我最后一个字的念出，原本布满了整个房间上空的黑烟，仿佛被吸尘器吸住了一般，正全部的朝着小熊狂涌了过去，只是一眨眼的功夫，那撮头发燃烧所飘出的黑烟竟然完全的消失在小熊的体内了，而且那股刺鼻的烤猪毛味儿也随即的消失的无影无踪了。    看着面前变的有些发黑的小熊，我竟然猥琐的笑出了声，自言自语的对着小熊说道“嘿嘿嘿嘿~~你小子就瞧好吧，保证让你有一个难忘的夜晚……”,说完我就把抽屉里用来补衣服的针线盒给拿了出来。    当即我就拿出了一根针率先的扎在了小熊的胯下，随着我这一针刚一扎下去，就见小熊的胯下竟然出现了一丝的血红色的液体，这让我忽然感觉到很不舒服，本来还想着多扎他几针解解气呢，被这一幕这么一吓，我当真是一点儿的心情都没有了，当下把手里的小熊往旁边一撇，就钻进被窝睡觉去了……。    “当当当……”一阵急促的敲门声把我从梦中给拉到了现实当中，我很是不耐烦的喊道“谁呀……,这才几点啊，还让不让人睡觉了啊……”，我话音刚落就听到门外小菲的声音传来进来“小见哥啊，这都早上六点多了，你快起来吧……生意都来了……”,“诶……好嘞……马上啊……”一听生意来了，我一个翻身就从床上坐了起来，一边快速的穿着衣服，一边回复者门外的小菲。    待我穿着完毕走出房门的时候，我看到一个中年的男人此时正站在前厅当中，脸上没有一丝的表情存在，怎么看这个人都像在哪里见过一样的面熟，仔细一想才想起来，这个人不是本店开业第一天来的第一位客人吗，我当即的小跑了两步上前对那男人客气的说道“那个是您呐，看看这次需要点儿什么呢……”,男人看都没看我依旧是在屋子里指了几样东西之后对我冷冷的说道“就这几样吧……我的车在外面，给我装到车上去吧……”,说完甩下几张红票之后就朝门外走去。    ...    <div>    </br>

 第六十九章 骚老娘们儿
    c_t;我心说这才几天呐，就又买这么多的祭品，难不成家里又有人死了，但我却没敢去问那个男人，不是我不敢去问，只是干一行有一行的规矩，这一行的规矩尤其得遵守，其中的一条就是告诉你不要多嘴，其实也就是告诉你不要那么八卦，不然会招到顾客的反感的。小说/    在和二肥把祭品全都装上了车之后，男人对我点了点头之后就开车离去了，直到他上车的时候我也没见他脸上出现过其他任何的表情，想必他还没有从失去亲人的悲伤中走出来呢，不过令我有些不解的是，我竟然能在他眉心处看到一丝丝的黑气，但是当我仔细再去看的时候，那丝黑气又消失不见了，难不成是我眼睛花了不成reads;。    我正看着那车驶去的残影发呆呢，就听到一个中年女人的声音传进了我的耳朵,“初道长……初道长啊……”,我心说这特么是谁啊，这声音怎么这么的骚气外露啊，一大早的就想让我呕吐哇……。    我紧忙的就转过头朝声音传来的方向看了过去，远远的就看到那个城北建筑工地的花姐怀里抱着一个破书包，正一路小跑着奔着我的方向跑来，一对如两块钱的大馒头一般大小的双峰，正随着她的步伐在那上下的晃动着，看的我是哭笑不得啊，心说要不是为了你怀里那几块金牌的话，我才懒的理你呢。    我到是没说话站在原地等着花姐呢，就见身边的二肥擦了擦嘴角上的口水，凑近了我对我小声的问道“小……小见哥啊，这娘们儿是谁啊，长的还挺够味儿的啊……”，我看都没看二肥就冷哼了一声后以警告的语气对二肥说道“你小子有小菲那么漂亮的女朋友就行了啊，别一天到晚的惦记这个惦记那个的啊，当心小菲知道了把你给咔擦了，再说这娘们儿也是你能伺候的了得吗，工地上几百号的壮男都满足不了她，就凭你……？就怕到时候你不得梅毒也得被她给吸干喽……”，“啥……梅毒……我地个妈呀，那我还是躲远点儿吧……”，说完二肥就快步的朝身后退了好几步。（广告）    待花姐来到我的身前之后，我笑了笑然后对其问道“我说花姐啊，这一大早的你就来了啊，怎么工地上没有做早课的吗……”,只见花姐对我撇了个媚眼儿之后，有些气喘吁吁的对我说道“初道长……,你这说什么呢，什么事儿有这事儿重要啊，只要这事儿成了，以后还不是想什么时候验收作业就什么时候验收啊……你说是不是啊……我的初道长啊……”,说完又对我使了个眼色。    顿时我身上的鸡皮疙瘩都掉满地了，我紧忙的把目光转向了一边，刚好就看到几米开外处站着的二肥，二肥见我回头看他，急忙的对我笑了笑，花姐顺着我的目光朝二肥看了过去，有些好奇的对我问道“诶……那个小胖子是你的朋友啊，怎么里咱们那么远啊……”我心说还不是怕你把他给抽干了才跑那么远的吗。    我低头看了看花姐手中拿着的破书包，然后对花姐小声的问道“怎么样……花姐，那七块金牌是不是从王工那要过来了啊……”,花姐很是得意的拍了拍怀里的破书包对我说道“那还用说,花姐我出马那个敢不服哇……他乖乖的就把金牌都交给我了……”,“要么说花姐出手一个顶俩呢，办事儿的效率那就是快啊……这才半天的功夫就把王工给说通了……厉害……厉害啊……”。    其实我已经大概猜出来花姐她是用什么样的方法才把金牌从王工的手里要出来的了，想必花姐一定是折腾了王工一宿，最后王工实在没货上交了，所以才服软把金牌给交了出来，我心说这花姐好手段啊，这要把她安排到审讯室里的话，想必没有一个不乖乖老实交代的了。    我刚要伸手去接那破书包，就见花姐很是谨慎的对我说道“你疯了吗……啊，这人这么多你就不怕被人给抢了去吗，到时候姐姐我就只能等死了……”,我看了看四周苦笑着对花姐说道“不……不会吧，这大白天的还有这么明目张胆的人……”？花姐则依旧很是谨慎的对我说道“你以为呢，小心驶得万年船……,你还年轻……不知道这世道的险恶啊~~这就是你的店吧，走……咱们里面再说……”,说话间花姐就朝着纸扎店的店门走了过去。    花姐刚一进到前厅里的时候，就不住的浑身抖了一下，有些颤颤巍巍的对我问道“妈呀……吓死我了……,初道长啊……,你这店里放这么多的纸人纸马的，你就不害怕吗……多渗人呐……”，我则笑着摆了摆手后说道“花姐啊，你忘了我是干什么的了吗，我会怕这玩意儿吗，怕的话我还怎么当道士，还怎么开店呐……”。    花姐听我说完“哦”了一声点了点头，在环顾了一下四周之后，花姐用胳膊肘顶了我一下后问道“初道长，哪个是你的房间啊……”,“那了……那间就是……你……”,我话还没说完呢，花姐就直奔着我的房间走了过去，二话没说开门就进去了，看的我站在原地都有些不知所措了，这个时候二肥走到我的身边用手重重的拍了拍我的肩膀后很是关心的对我说道“小见哥啊，你可要注意身体啊，你可别忘了这身体可是革命的本钱呐……”。    我一巴掌就打掉了二肥拍在我肩膀上的大猪爪子，心说这他娘的都是哪儿跟哪儿啊，刚想开口骂二肥两句呢，就听房间里花姐对我喊道“初道长你干什么呢，赶紧进来啊……”，“哦……”我答应了一声之后又看了一眼身边的二肥，才迈着有些沉重的步伐朝我的房间走了过去……。    我为了表示我的清白，故意进屋没有把门关上，好让二肥和小菲两个人看看，我初见不是那种连老娘们儿都不放过的禽兽，然而我前脚刚一迈进房间，花姐竟然一下就把房间的门给关上了，而且竟然还反锁上了，我这心里立马就“咯噔……”一下啊，心说这骚老娘们儿这是要干什么啊，不会是要对我下手吧，“我的妈呀……”我本能的双手护住了我的胯下，磕磕巴巴的对花姐问道“花姐你这是要干什么……？我可不是那么随便的人啊，我可是有女朋友的啊……”reads;。    就见花姐脸部肌肉忽然变的扭曲了起来，呲牙咧嘴的对我焦急的问道“快告诉我茅房在哪儿……我快憋不住了……”,“那……就你身后的那扇门就是……”说话间我伸手指了指洗手间的位置。    我的手还没落下呢，就见花姐一个箭步就窜了进去，随之就是“哗哗……”的声音传了出来，不知道的还以为是水管爆裂漏水了呢，我有些尴尬的坐在了沙发上点上了一支烟抽了起来，心说这花姐的性格也太豪爽了吧，上个洗手间都弄出这么大的动静，那要是上床的话~~我实在是都不敢想象啊。    没过多一会儿洗手间的门就打开了，就见花姐大大咧咧的一边朝外走着一边还不停的往上提着裤子，嘴里还很是享受的说道“啊……太舒服了啊，真是憋死我了……差点儿就尿裤子了……”,见我正坐在沙发上抽着烟呢，一屁股就坐在了我的身边，随手就把我还叼在嘴上的烟就给抢了过去，在吧叽了两口之后又递还了给我，我看着她手里的烟苦笑着摆了摆手后说道“那个你抽吧……我不抽了……”,见我不要……花姐就笑着又把烟塞进了自己的嘴里。    我看着花姐一口一口抽的那个**劲儿啊，我的心里是说不出来不得劲儿呀，话说她这张嘴不知道都吃过多少根的香肠了，想想都觉得恶心，这要是间接性的再来一口的话，我还不得把前天的饭都给吐出来啊。    我见花姐烟也抽的差不多了，就对花姐说道“那个……花姐啊，咱们还是先谈正事儿吧，你还是先把那些个金牌拿出来吧，保命要紧呐……”,听我这么一说，花姐才恍然大悟般的赶紧的把那个破书包递到了我的面前说道“你看看……你不说我还忘了呢……不好意思啊……”，我心说你特么心得有多大啊，不是还指望着多活几年好多睡几个男人吗，再特么磨磨蹭蹭的，我看你还是下去睡鬼去吧，保证能把地府里那些个什么阎王爷黑白无常给睡老实了。    我迫不及待的就把那破书包给打开了，随着我刚一打开书包的那一刹那，顿时一束金光就射了出来，晃的我的眼睛都有些睁不开了，要说这金子所发出来的光芒它就是吸引人啊，看着那一个个的金牌我都有些把持不住了，都想着捧在怀里亲上两口了，见我看着那一包的金牌在那发呆呢，花姐推了推我的肩膀焦急的问道“初道长……怎么了啊，是不是有什么不妥啊，还能不能救我的命啊……”。    ...    <div>    </br>

 第七十章 王工死了
    c_t;其实我之所以发上了呆，并不全是因为我被这些金子所吸引了，因为我发现这些金子在向外射出耀眼金光的同时，还有一股子邪恶的黑气向外并射着，由于金光太过于强烈了，以至于不仔细去看的话，根本就看不出来那一丝微弱的黑气，看来这问题的根源果然就在这金牌上面了。最新章节全文阅读    我见花姐焦急的问着我，便转过头对花姐说道“那个花姐啊，你就放心吧，我一定会想出办法来救你的，你别太担心啊……”，话刚一说完，就见花姐一下就把我给搂了个严实，一对两块钱的大馒头直接就把我整张的脸给挤在了中间，顿时我就感觉有些透不过气来了，短短几秒钟的时间，我的眼前就已经能够看到不少的小星星了，我心说要是再不赶紧把花姐推开的话，再过不了几秒我就该看到那久违的月亮了reads;。    要说这花姐搂的可够紧的啊，我一顿的挣脱愣是没有从她的怀里挣脱出来，情急之下我双手奔着她那大屁股我就狠狠的抓了过去，随着我手下那么一用力，花姐立马的爽叫了一声，随后无力的就松开我，径直的就倒在了沙发上，在脱离了花姐那令人窒息的怀抱之后，我是大口大口的喘着粗气啊我，心说差点儿就被她给捂死了。    我还在那平复我的呼吸呢，就感觉一只大手就就摸到了我的大腿之上，随后一个**的声音就传进了我的耳朵之中，“初道长啊，你捏的人家好舒服哇，人家还要吗……”，说着那只手又往我的大腿内侧靠了几分，我立马就本能的打了个冷战，紧忙的把那只手从我的大腿上移开，然后苦笑着说道“那个花姐啊，你看我这还有正事儿要忙呢，不能够有人在身边打扰的,要不然我不能专心啊，你看看这……”。    “初道长果然是有定力呀，也好……,你先专心的研究这些个金牌吧，反正睡了你也是迟早的事儿，也不急于这一时……”,说话间花姐的一只手就又在我的大腿摸了一摸，我那个不争气的小见见兄弟竟然还起床了，花姐低头看了看我的兄弟后一脸坏笑的对我说道“初道长啊，你这么辛苦也该让你兄弟放松放松了，要是憋坏了身体那可就不好了啊……”。（    我紧忙的站起身退了几步对花姐说道“呵呵……这不是一直在忙呢吗，也没倒出来功夫去管他啊……”,花姐坐在沙发上对我撇了个媚眼儿笑着说道“所以你才得好好的犒劳犒劳你的兄弟啊……,好了……我也该走了，工地上那帮的男人们肯定是等急了……下次我再来好好的伺候伺候你的兄弟啊……”,“哦……好，我送送你吧……”。    待把花姐送走了之后，我是长长的舒了一口气呀，心说这下回可能就没那么容易打发了，我正站在那惊魂未定呢，一只大手就拍在了我的肩膀之上，吓的我“嗷……”的一声就窜出去老远，等稳下身子回头一看，竟然是二肥和小菲两个人，此时二肥正一脸贱笑的看着我呢，而他身后的小菲则是有些不太高兴的样子。    二肥上下的打量了我一遍之后对我说道“小见哥你这速度挺快啊，这才多一会儿啊你就完事儿了，这简直是比火车提速都快啊……”，我见二肥这么的对我一顿的挖苦，我恨不得都上去狠k他一顿了，但苦于小菲也在场，我也只好是先压压心中的怒火了，我瞪了一眼二肥然后不满的对其说道“你小子别在那瞎说，我们在房间里那是在谈正经事儿呢，没你想的那么龌龊，再者说哥也不是那样的人呐，是吧小菲……”。    小菲听完这么一问，立马两个脸蛋儿就红了起来，吞吞吐吐的说道“我……我哪知道你是什么样的人啊……莫名其妙……不理你们了……”,说完小菲就红着脸回房间去了，二肥见小菲好像有些不太高兴了，紧忙有些埋怨的对我说道“小见哥呀，这事儿你问小菲干什么呀，她哪知道你是什么样的人呐，要问你也得问我呀，还有谁能比我更了解你的吗……”,说完二肥还对我挤了挤眼睛。    我依旧是跟二肥一顿的解释着，说的我口干舌燥的，然而二肥怎么都不相信我跟那个骚老娘们儿没有事儿，还反过来对我说听到屋里传出了爽叫的声音，还说什么大白天的还把房间门给锁上了，反正就是认定了我跟花姐在房间里肉搏来着，我实在是无力再去反驳他了，索性我不在理会二肥了，谁他乱想去吧，爱怎么着就怎么着吧，我推门就回我的房间去了。    关上房门之后我便把破书包里面那七块金牌全都拿了出来，一字排开的摆在了茶几之上，随后又把怀里的那块也摆在了一起，如今八块金牌已经全部的摆在我的面前了，看来是时候研究研究这金牌里面所隐藏着的秘密了。    果然是不出所料哇，八块金牌上的图案当真是没有一块是一样的，而且当我把第八块金牌放到茶几上的那一刻，我明显的感觉到这八块金牌上的邪恶黑气又浓郁了几分，给我的感觉仿佛它们正在警告我不要打它们的主意，不然就准备随时的取走我的性命。    我对于这八块金牌上的图案又埋头苦苦研究了好几个小时的时间，依旧还是没有得出任何的结论，相反的我的脑袋此刻都快要炸了一般，看来这动脑子的活还真不是一般人能干得了的啊，一连的好几个小时，搞的我的眼睛此时都有些酸痛了，索性我便一头的栽倒在了沙发上闭目养神了起来，谁知道躺下还不足五分钟，放在一边的手机就响了起来。    我随手拿起手机就问道“谁呀……,有事儿没事儿啊……没事儿我就撂了啊……”，本来我想着是移动公司什么的就墨迹我办什么业务呢，但当对方第一句话说出口了之后，我一高就从沙发上蹦了起来，就听电话那头一个女人的声音焦急的喊道“不好了……初道长啊，王工他死了……太吓人了啊……”，我一听王工死了，紧忙的问道“他是怎么死的，尸体现在在哪呢~~”。    在得知了王工的尸体正在送往医院的途中，我紧忙的简单的收拾了一下便朝着医院赶了过去，刚一到医院门口就看到吴院长和几个医生已经站在门口等着了，见我过来了……吴院长紧忙的朝我快跑了两步，待来到我的身旁之后吴院长皱着眉头对我说道“初道长啊，想必你也知道了吧，王工也死了……”。    我点了点头后对吴院长说道“恩……已经知道了，一会儿尸体来了的话直接送去火葬场吧，别再节外生枝了……”,吴院长看了我一眼后有些为难的说道“直接就活化啊，那火葬场的火能行么……”，我拍了拍这几的胸口之后说道“你担个什么心呐，不是还有我吗，放心吧……我一会儿亲自跟过去……”,见我如此的仗义，吴院长用着很是钦佩的目光注视了我好久，直到一连串的警笛声响起之后才把目光从我的身上移开。    那警笛声是越来越近~~越来越近，很快一辆警车就出现在了我的视线当中，待警车完全的停下之后一个身穿警服的男人便从警车上走了下来，只见这个男人大概三十出头的样子，长得十分的清秀，就是脸上没有任何的表情，话说当警察的哪有几个会笑的啊，不全是一副像死了家人似的严肃表情吗。    见那年轻警察下了车，吴院长紧忙的快步走上前去和那个警察攀谈了起来，由于距离过远，说的什么我压根儿就没有听清楚，只见最后那个警察点了点头后，吴院长对着我就大声的喊道“初道长啊说妥了……赶紧上车吧，咱们直接就去火葬场……”,我哦了一声后就朝着警车小跑了过去，话说我长这么大这还是头一次坐警车呢，心里咋就有一种说不出来的罪恶感呢。    警车属于是那种后箱横座式的警方专用的面包车，吴院长坐在副驾驶上，而我只能是和几个医生一起坐在后箱里了，刚一上车我就看到一个白布盖着一个人，应该说是尸体才对，而且还是那个王工的尸体，他就那么一动不动静静的那么躺着，仿佛是睡熟了一般。    也不知道是我鼻子太好使了，还是这车厢里的味道太重了的缘故，我怎么都觉得这车厢里都有一股尸体腐烂的臭味，我心说不会是这王工的尸体开始腐烂了吧，这也太快了点儿吧，这气味让我有点儿喘不过气来的感觉，索性我就把一扇车窗给拉开了，我把脸贴在车窗处呼吸起了外面的新鲜空气来。    这个时候坐在我对面的几个医生对我这一奇怪的举动很是不解啊，就见其中一个医生对我问道“那个……初道长啊，你这是在干什么啊，难不成是晕车了吗……我这有晕车药……要不要来两片……”,说完就见那医生从兜里拿出了一小瓶的晕车药递到了我的面前。    ...    <div>    </br>

 第七十一章 目标火葬场
    c_t;我转过头对那意思摆了摆手示意不用，然后很是好奇的对那几个医生就问道“怎么这车上那么重的臭味儿，你们都闻不到吗……”，就见那几个医生先是互相的望了一望，然后齐刷刷的对我一起的摇起了头，就听之前的那个医生有些疑惑的对我说道“没有哇~~我们什么味儿也没闻到啊……”，“不能够哇，你们真的什么味道都没闻到……”待我又问了一遍之后，几个医生依旧是确定什么味道也没有闻到。    我以为是王工尸体上所发出来的臭味呢，但当我凑近王工的尸体闻了闻后，便排除了这个可能，我心说这臭味儿到底是从哪儿飘出来的啊，怎么我就找不到源头了呢，真是奇了怪了，见找来找去的都没有任何的收获，索性我也不再去理会那股臭味儿的来源了，闭上眼睛便靠在车窗的边儿上就迷糊了起来。    大约是迷糊了半个钟头之后，我竟然被警车剧烈的摇晃给颠醒了，我睁开眼睛一看，竟然发现此时我们已经身处一处前不着村后不着店的荒凉之处了，我看着外面有些阴暗的天空对坐在副驾驶的吴院长喊道“我说吴院长啊，还有多久能到啊，这可眼瞅着就要变天儿了啊……”,显然吴院长也是刚刚才被颠醒的，就听他打着哈欠对我回道“快了……快了，过了这个山头就到了……”，我探出头去望了望不远处的一个山头心说，他奶奶的……是谁特么把火葬场建在这种鸟不拉屎的地方的啊，坐了这么长时间的车，老子的屁股都快磨出茧子来了。    在又在车上忍受了大约七八分钟之后，车子总算是停下来了，车子刚一停稳我就迫不及待的从车子里窜了出来，只见眼前是一个巨大的院长，靠在山脚处有一趟的小平房，上面还高高的耸立着三个巨大的烟囱，我大约的估算了一下，那大烟囱少说也的有十米高，想必那里便是活化尸体的地方了。    那排小平房的对面则是一个三层的小白楼，令我相当疑惑的是，那小白楼的上空竟然盘踞了一团巨大的黑云，我指了指那座小白楼好奇的对身边一个刚下车的医生就问道“那个小白楼是干什么用的啊，看着好奇怪啊……”，就听那医生很是神秘的对我说道“这你都不知道啊，那个小白楼是用来存放那些个没人认领的骨灰的，据说那个小白楼晚上闹鬼呐……”。（广告）    我又看了一眼那小白楼心说，你特么这不是废话吗，这是什么地方啊，这是火葬场……，那鬼不多了去了啊，再说了~~既然那小白楼里存放的都是无人认领的骨灰，那想必绝大部分那都是不得好死的才对，要不然哪有那么多没人认领的啊。    进了院门还没走几步呢，就见一个有些驼背的老头出现在了我们的面前，紧接着那个年轻的警察就走上前去对那驼背的老头说道“王大爷，这又要麻烦您老人家了，尸体就在车上，您看是不是找几个人帮忙给抬一下啊”,就见那驼背的老头面无表情的看了一眼院门口的那辆警车然后说道“我说段警官呐，这回你可能要等的久一点儿了，这两天这的生意可红火的很呐，这不……那还有两家在那等着呢吗……”,说完就用目光往那一排的小平房的方向看去reads;。    我顺着驼背老头的目光看去，果然看到在那小平房的门口停放着两口金属的棺材，想必那金属的棺材就是用来活化尸体时所用的炼棺了，见驼背老头说要等，那个段警官在看了看手腕上的手表之后对驼背老头说道“没关系王大爷，反正今天我也没什么任务了，等就等吧……还请王大爷先叫人把那尸体给抬下来吧……”。    驼背老头点了点头后对着小平房的方向就大声的喊道“大胆儿……小狗子……,你们两个等会儿再忙，赶紧过来……有客到了……”,随着驼背老头这一嗓子喊出去，就见两个消瘦的身影快步的从小平房的方向跑了过来，等到了跟前之后我才看清了眼前的这两个人，只见两个面无血色一脸衰相的男人穿着件有些发黄的白大褂站在了我的身前，驼背老头伸手指了指院门外的那辆警车对两个瘦子说道“就在那辆警车里，让段警官带着你们去取一下……”,两个人点了点头后便随着那个段警官朝警车的方向走了过去。    也就在这个时候天空竟然是下起了小雨，就见那驼背老头对我和吴院长他们说道“下雨了，我看你们还是进屋等一等吧，这一时半会儿的也轮不上你们呐……”，说完驼背老头就朝着不远处的一间砖房走了进去，我们几个随后也一起的跟了进去。    当我迈进屋子的时候，第一眼就看到了正对着门口桌子上的一张钟馗的画像，画上面的钟馗正是一副正在赤鬼时的姿态，想必这便是他们用来挡鬼驱邪所供奉的了，以为我看到那画像的下面还摆着一个香炉呢。    除了那张挂在墙上的钟馗画像之外，这个屋子里就没什么不寻常的地方了，简单的陈设就跟是寻常的百姓家一样，一边是一个破旧的单人床，上面还挂着个破蚊帐，另一边则是一副上下铺的铁床，外加一个有些年头的破衣柜，其他的也就没什么了，我们几个人在搬来了几把椅子围着一张桌子坐下来之后，就见那驼背老头拎了个茶壶和几个杯子对我们说道“来来来……喝杯茶解解渴吧，这可是上好的铁观音呐……好喝着呐……”。    在对驼背老头感谢了两句之后，我们几个就自顾自的喝起了茶水，这个时候其中一个医生对驼背老头就问道了，“我说王大爷啊，什么时候才能轮上我们那位啊……”驼背老头看了看墙上那块破钟后对那个医生回道“怎么也得等上个两三个小时吧……也得等着前面那两位完事儿了才能轮到你们呐……”。    见要等上两三个小时，几个医生都有些不安分了起来，吴院长看了看几个医生后对驼背老头就笑着问道“不知道王哥你这有没有扑克啊，要是有的话拿两副来玩玩，要不这好几个小时实在是不好熬哇……”,“那你稍等啊，我记得还真有两副来着，我给你找找看啊……”,说完驼背老头就打开那个破柜子开始翻腾了起来。    还真让他给找着了，只不过这两幅扑克实在是太久了点儿，有好几张那角都掉了，不过也不耽误这几个医生消遣所用，吴院长看着我笑着说道“初道长啊，你不玩两把吗……”我摆了摆手后说道“那个你们玩吧，我不太好这个……,我看我还是看着你们玩吧……”，三个医生加上吴院长刚好是四个人，手上呢正好是两副牌，所以他们干脆就玩起了东北的独特玩法……刨幺……。    我坐在一旁看着他们玩了两把之后，实在是有些坐不住了，我就起身决定到门口透透气抽根烟，当我到了屋外的时候，发现雨已经是停了，取而代之的则是山边一团血红色的云彩，看着夕阳正一点儿一点儿的向山后落着，我的心里又萌生起了一丝的怜悯之情，心说这昨天王工还好好的呢，怎么这一转眼的功夫就死了呢，实在是太着急了啊，怎么着你也得等我把那金牌上的秘密弄明白了再说呀，如今倒好……你倒是先走一步了。    我正靠在门口独自一个人抽着烟呢，就听到身旁一个声音对我说道“怎么一个人在这抽闷烟呢，怎么不去跟他们一起刨幺啊……”,我转头一看竟然是那个驼背的老头不知道什么时候站在了我的身旁，我笑了笑然后对驼背老头就说道“哦……是王大爷啊，我就是出来透透气，再说我也不太会玩那玩意儿啊，还是叫他们玩吧……”。    “刚才我听他们叫你初道长……,你是道士……”驼背老头继续的问着我，我轻轻的点了点头后对驼背老头回道“恩……我是道士……”,驼背老头听了我的回答之后，似乎很是惊讶的对再次的问道“这么年轻就当道士了啊，敢问初烨华……是你什么人呐……”我一听眼前这个驼背的老头竟然叫出了我爷爷的名字，想必他一定是认识我爷爷了，我紧忙瞪着一双大眼睛对驼背老头就说道“初烨华那是我爷爷啊，怎么……王大爷您竟然还认识我爷爷……”？    就见驼背老头拍了拍我的肩膀后脸上有些笑意的对我说道“果然是老初家的人啊，见你第一眼的时候我就觉得你看着眼熟，这么看你跟你爷爷年轻的时候简直是一个模子刻出来的啊……而且都是这么年轻有为啊……”,被驼背老头这么一夸，我都有点儿找不着北了，我一边儿挠着头一边儿笑着对驼背老头再次的询问道“怎么我真的和爷爷年轻的时候那么像吗，爷爷年轻的时候也像我这么帅吗……”。    ...    <div>    </br>

 第七十二章 火葬场的不速之客
    c_t;驼背老头看了我一眼后笑着对我说道“你爷爷年轻的时候，那何止是帅啊，那简直是帅的一塌糊涂哇……,多少的花季少女为其疯狂啊，那大姑娘排的队那都得有一里地那么长……”，听驼背老头这么说，我心说这想不到爷爷年轻的时候这么招风啊，排一里地那么长，是不是扯了点儿啊，不过话又说回来了，爷爷年轻的时候那想必不光是长相出众，那道术的修为肯定也是到了一定的境界了，要不怎么就那么招女人喜欢呢，想必我也是得了爷爷的遗传，要不为啥我也那么招人喜欢呢……。    在和驼背老头攀谈了一阵子之后，我了解到他们两个早在几十年前那就认识了，而且交往甚好，听驼背老头话里话外的意思，就好像和我爷爷是八拜之交生死兄弟一般……,正当我准备继续深入了解的时候，就见又有一辆车停在了院门口处，驼背老头见又有生意上门了，紧忙的就朝着院门口快步的走了过去，我闲来无事便也一同的跟了上去。    刚一走到院门口的位置，就见一个表情有些焦急的男人从一辆黑色的小轿车中走了出来，驼背老头紧忙的迎了上去对那个男人就问道了，“这位先生你有什么需要帮助的吗……”,在看了一眼驼背老头和我之后，男人忽然压低了声音神神秘秘的对我们说道“不知道你们这里火不火化动物哇……”,听他这么一说我很是好奇啊，还真没听说过有哪个人跑到火葬场来给动物活化的，他还真是头一份儿。    一旁的驼背老头也很是为难的皱起了眉头，男人见我们两个很是为难的样子，紧忙的就从他随身夹的包里拿出了一沓的红票塞进了驼背老头的手里，随后央求着对驼背老头说道“我说这位大爷啊，你就帮帮忙吧……求求你了……”，驼背老头看了看手里那一沓沉甸甸的钞票，然后抬起头对那男人就问道了“不知道你这要活化的到底是什么动物啊……”男人见驼背老头似乎是答应了，紧忙的看了看四周之后说道“告诉你们……你们可别声张啊，我不小心撞死了一只猴子……”。小说/    “什……什么……你撞死了一只猴子……”,我惊讶的对男人问道，男人见我那么大声的问他，一脸埋怨之色的对我就说道“你就不能小点儿声啊……是怕别人听不着是怎么着……”，我认为眼前这位是不是精神有问题啊，不就是撞死一只猴子吗，有什么大不了的还怕让人知道，驼背老头此时也很是不解的对那男人就问道了“是啊……年轻人,不就是一只猴子吗，你不用这么大惊小怪的吧，再说一只猴子你也犯不着花这么多的钱来活化啊，找个地儿埋了不就行了吗，就当是给植物施肥了……”。    男人又环顾了一遍四周之后小声的说道“你们知道什么啊，我撞死的可是国家的一级保护动物……金丝猴……，这要是被知道了的话，我还不得去坐牢哇……”,“金丝猴……？怎么你把车开进动物园里去了……”我好奇的问着，男人狠狠的瞪了我一眼也没有说话，驼背老头皱了皱眉头后对那男人慢慢的说道“既然是这么一回事儿，那我就破例的帮你一把吧……不过你的让我看一眼那猴子的尸体才行……”reads;。    见驼背老头说要看尸体，男人的头上立马就冒出了一头的冷汗，就见他磨磨蹭蹭的一点儿一点儿的向着他的车子挪着步子，最后男人在车子后备箱的位置停了下来，转过头对驼背老头再次的问道“你当真要看……”,驼背老头肯定的点了点头，“可别怪我没警告你们啊，血肉模糊很恶心的，到时候你们晚上可别睡不着觉啊……”,驼背老头冷笑了几声后说道“年轻人呐……,难道你忘了我是干什么的了吗，我在这火葬场都半辈子了，什么样的尸体没见过啊，会怕一只猴子吗……”。    无奈男人只得是掏出钥匙把后备箱给打开了，在男人磨磨蹭蹭的把一个黑色的大手提袋放到地上之后，我和驼背老头连忙的就跑了过去，驼背老头弯下腰就要去拉那手提袋上的拉链，没想到那男人竟然一把就把手提袋给抢了过去，一脸紧张之色的对我们说道“我……我来打……”,说完就伸出一只手颤颤巍巍的朝着拉链就伸了过去，见他手抖成这个样子，还不得一下一下的拉啊，可谁知道这男人竟然是完全不按照常理出牌啊，只见他那只手在毫无任何征兆的情况下一下就把拉链完全的打开了，还没等我仔细的看呢，那只手又快速的把拉链又给拉上了。    我只感觉看到了一个类似于人形，血肉模糊的尸体躺在袋子里，至于是不是那男人所说的猴子，我压根儿就是没看清楚啊。    男人起身拎起了那装着尸体的手提袋对我们说道“好了你们看也看了，还是赶紧的待我去火化室吧……”,在驼背老头无奈的点了点头之后，那个男人就拎着手提袋跟着驼背老头朝着那一排的小平房走了过去……。    我看着那男人就这么跟着驼背老头走进去了，我很是不解啊，不是前面还有好几个在那排着队呢吗，怎么他就能先火化呢，难道给了钱和不给钱的差距就这么大吗，不行~~我的跟过去好好的问一问这驼背的老头，怎么说我爷爷也是他多年的朋友了呀，不能这点儿交情都不讲吧，当即我就快跑了两步，紧紧的跟在了那二人的身后。    在我走进了一间门牌为三个八的活化室之后，一眼就看到面前的一个巨大的活化炉子，只见那锈迹斑斑的炉体上，密密麻麻的画着许多的符咒，看样子是有些年头了，只见驼背老头打开那火化炉的炉门之后，用一个铁钩子勾住了一个类似于把手一样的东西，随着他用力那么一拽，一个由白钢制成的小箱子就被从炉子里给拽了出来。    本来我还想着问问清楚那个驼背老头为什么要让这男人插队的呢，但当我看到眼前那金属的箱子之后，我似乎是有些明白了这其中的原因来了，不是驼背老头为了钱才让这个男人才插队的，只是眼前的那口金属的小箱子竟然专门是用来活化小孩子用的，成年人的尸体压根儿就放不下，而那只猴子刚好就能够放进去，所以驼背老头才把他领到这儿来的，正好也省去排队了。    在把那装有猴子尸体的手提袋放进了金属箱子之后，驼背老头就把那金属箱子又推回了火化炉中，然后驼背老头走到一旁的一个巨大的电闸处，一手抓住了电闸往上那么一推，炉子里立马就燃起了熊熊的大火，一股子肉被烤糊的味道顺着那炉子的缝隙就飘了出来，呛的我呼吸都有点儿不那么顺畅了，索性我还是跑到外面去吧，不然一会儿真给这难闻的气味儿给熏晕了。    我刚一从火化室里跑出来，就见那个男人也随后的跑了出来，正在那不停的咳嗽着呢，我紧忙关心的对其问道“没事儿吧兄弟，这味道实在是太呛人了啊……”,只见那个男人瞥了我一眼然后冷冷的说道“哼……谁是你兄弟，少在这跟我套近乎……,一边儿呆着去……”，我心说你真是好心当成驴肝肺啊，太特么能装了。    当下我就有些生气的对那男人喊道“唉……我说，你未免也太不近人情了吧，我这是关心你怕你呛着,你倒好……不感谢不说……还让我一边儿呆着去……你是不是太把自己当了人物了啊……”,男人听完我的话，很是气愤的奔着我就走了过来，我看他那撸胳膊挽袖子的架势，很明显是想过来修理我来了，当下我一脸不屑的表情心说，就凭你还想跟老子动手，老子今天非让你知道知道什么叫厉害。    当下我就要上去动手，这个时候驼背老头忽然从火化室里走了出来，先是看了我一眼然后对着那个男人说道“年轻人啊，你再稍等一会儿，一会儿就火化完毕了，你好把那猴子的骨灰拿去啊……”,那女人则瞪了一眼驼背老头，然后冷笑了一声后说道“那骨灰你就留着冲水喝吧，我走了……”,说完转身就要离开……,谁承想他这一转身刚好就和迎面走来的段警官撞在了一起，当即那个男人就被撞的坐在了地上。    男人一边揉着吃疼的屁股一边的骂道“谁特么这么不长眼敢撞老子，是不是不想活了啊……”，说完就怒目圆睁的抬头向上看去，他想看看到底是哪一个瞎子在挡他的路，但当他看到面前那穿着一身制服的段警官后，竟然是原地不动的愣在了当场，看着眼前的男人愣愣的表情，段警官用着关心的语气对男人说道“这位先生，实在是不好意思啊，没撞伤你吧……”,男人紧忙的回道“没……没事儿……”,说完男人就快步的朝着院门口的位置走去。    ...    <div>    </br>

 第七十三章 小猴的归宿
    c_t;看着男人慌慌张张离开的样子，段警官有些好奇的对我和驼背老头就问道“那个人是谁啊……,怎么慌慌张张的啊……”还没等驼背老头开口呢，我抢先的对段警官说道“看见了你他能不赶紧的跑吗，难道还站在原地等你抓他不成……”,段警官听完我所说的话后更是迷糊了，紧忙的对我再次的追问道“什么意思……，难道刚才那小子是犯罪分子……”    本来我还打算着多一事不如少一事的心态呢，谁知道那个小子他那么能装b啊，所以我决定告发他，让他受到应有的惩罚，看他以后还敢不敢开车进动物园里了，我摆出一副紧张的神色对段警官说道“我说段警官呐，算是让你给猜着了，刚才那男人就是个犯罪分子，而且犯的罪还不轻呢，据说是开车进了动物园，撞死了一只金丝猴，刚才他是来这毁灭证据的……”reads;。[看本书最新章节请到]    段警官听完我说的话并没有要动的意思，一脸疑惑的盯着我就问道“初道长你是不是电影看多了啊，怎么会有这样的事情发生呢，太荒唐了啊，你说是不是啊，王大爷……”,说完段警官转头就看向了一旁的驼背老头，驼背老头眼珠子转了两转之后笑着对段警官说道“是啊，谁不说的呢，想必初道长最近一定是劳累过度了，所以说的话都有些语无伦次了……”。    这个老东西明显是在那睁着眼睛说瞎话呢吗，定是怕把实情说出来的话，那到手的钱就不保了，所以才撒谎这么说的，我看着那面不改色心不跳的驼背老头，心说这姜到底还是老的辣啊，说瞎话眼睛都不带眨的，我算是彻底的服了，我看着院门口那辆黑色的轿车慢慢的从我的视线中消失之后，我在心里默默的念叨着，“算你小子有命，还知道个破财免灾……还有个土埋半截的老头为了钱这么的袒护你，这可真是应了那句话了，有钱能使鬼推磨啊……”。    这个时候段警官看了看周围之后对我问道“初道长，吴院长他们人呢……，怎么没看到啊……”,我伸手指了指不远处的一间破旧的小砖房对段警官说道“你说他们几个啊，那……就在那小屋里面刨幺呢……”,段警官在对我点了点头表达了一下谢意之后就朝着那小砖房走了过去。全集下载    段警官刚一离开，我就瞪着一双怨毒的眼睛看着驼背老头，驼背老头显然是猜到了我想说什么了，还没等我开口说话呢，就抢在我的前头对我就说道了，“我说小初啊，有些事儿还是睁一只眼闭一只眼的好哇，省的事儿没管明白再把自己搭进去，那就不好了啊……”。    听着驼背老头的意思，我怎么就觉得他话里有话呢，看来我的问明白喽，于是我笑着就问道了，“那个王……大爷啊……，你看你跟我爷爷是一个辈儿的，也不知道我这么叫你合不合适啊……”，驼背老头笑了笑后对我说道“没关系……没关系，叫什么都一样的，要说我比你爷爷还小上那么十几岁呢，所以你叫我大爷那也不为过啊……”。    “那行~~我就叫你王大爷吧，那个……不知王大爷刚才所说的话到底是什么意思啊，是不是在暗示我什么啊……”我继续的问着，驼背老头见我一脸疑惑的神情，忽然似笑非笑的对我以警告的语气说道“小初啊，你还年轻，以后的路长着呢，这社会那就是江湖哇，一不小心就会小命不保地，所以你可一定要看好了路再走哇，千万可别掉进坑里面去啊，到时候你再想爬出来的话，那就没那么容易喽……”说完驼背老头重重的叹了一口气reads;。    听他把话说到这种程度了，我想我已经是大概的明白了，很明显就是这个驼背老头年轻的时候掉坑里去了，一直也没能够爬上来，所以也就破罐子破摔了，见我年纪轻轻还一身的正气，想必是怕我也掉进坑里去，这是在提醒我呢，叫我做一个堂堂正正的人。    刚准备再和那驼背老头再聊上几句的时候，火化室里传出了一阵的“滴滴……”的声音，那声音听起来就像是定时炸弹倒计时的声音一样，我本能的就绷紧了神经，驼背老头见我这个样子，紧忙的笑着对我摆了摆手后说道“小初啊……别紧张，这是火化炉上的提示器在响，就是告诉我这活化已经完毕了，等炉子稍微凉一些，就可以把骨灰取出来了……”。    我擦了擦头上被吓出来的冷汗心说，吓了我一跳，闹了半天原来是火化炉上提示器发出来的声音呐，我还以为是定时炸弹呢，好在哥还算稳重，没有那么太丢脸，不然可真是丢人丢大发了……。    待炉子里的温度慢慢的降了下来之后，驼背老头便用那铁钩子再次的把那金属的小箱子从那火化炉里给拽了出来，只见小箱子中一层的白色粉末，想必那就是骨灰了，就见驼背老头拿来了一把由钢丝做成的大扫把，正一点儿一点儿的把那散开的骨灰给聚拢到了一起，随后就装进了一个漆黑的小木盒子里，我要是猜的没错的话，这就是骨灰盒了吧。    驼背老头双手捧着骨灰盒面露难色的自言自语的说道“那个年轻人就那么走了，这猴子的骨灰咱们该怎么处理才是啊……”,我见驼背老头正在为怎么处理那猴子的骨灰发愁呢，便不以为然的对其说道“这好办呐，既然那人他都不要了，那咱就给它扔了呗，找个地方给它埋了也行啊，再不行就当肥料放你那几盆花里去吧……”。    驼背老头看了我一眼随后摇了摇头说道“那怎么能行呢，不管是人还是动物，那都是死者为大，我们应该好好的安置它，怎么能够做出那么不负责任的事情来呢……那么做那是要招到报应的……”,我见驼背老头这么说，我紧忙笑着解释着说道“嘿嘿……我那是开玩笑呢，我哪能那么做啊，我可是一名慈悲为怀的道士啊……不过……我说王大爷啊，您老准备怎么处理这骨灰啊……”。    驼背老头站在原地埋头思索了好一阵子才慢慢的对我说道“本来我还打算着把这骨灰放到小白楼里去呢，但是又一想还是不行啊，那小白楼里放的可都是人的骨灰啊，这要是放进去个猴子的，那还消停的了了……,所以我还是决定把这猴子的骨灰撒在我那棵桃树下吧，一来呢能给我那桃树加加肥，二来呢~~要是它孤单寂寞了还能爬爬树吃吃果，你看我这个办法怎么样啊……”reads;。    我在心里是暗骂着这个驼背老头哇，你大爷的，想了半天你就想出这么个主意啊，这和我之前所说的有什么区别吗，说的倒好听……还闲的时候爬爬树吃个果，你当我没看见你那棵带死不拉活的破桃树吗，那上面哪来的果子啊，但是我反过来再一想，看来也只能是这么办了，难不成还给它埋个坟立块碑，上面写上金丝猴奶糖之墓……,这未免有些太狗血了吧。    无奈我只能苦笑着对着驼背老头竖了竖大拇指后说道“王大爷你这个想法实在是太妙了，不光解决了它住的地方，而且连吃喝玩乐都一起给解决了，想必这个猴子肯定对你是感激不尽了……”,“呵呵……哪里哪里……,这也是老夫应该做的啊……”,说完驼背老头捧着那猴子的骨灰就朝着门外走去，一边走还一边的回头指了指墙角对我说道“那个小初啊，你把墙角的那把铁锹带上啊……一会儿好吧那桃树底下的土松一松……”。    驼背老头捧着个骨灰盒哼着个小曲悠闲的走在前面，我扛着把死沉的铁锹心里那个不爽啊，心说你就不会叫你那两个什么大胆儿小狗子什么的过来帮忙吗，为什么偏偏叫我来拿啊，我跟你很熟吗……你这不是在累傻小子呢吗……。    当到了那棵带死不拉活的桃树前的时候，就见驼背老头伸手指了指桃树下的一块地面对我说道“好吧就这里了，小初啊，你把这里的土给翻一下吧……”，我很是不情愿的扛着铁锹就朝着那块儿地方走了过去，虽说我心里一百个不愿意吧，但是我也不能表现在脸上不是，再怎么说这驼背老头那也是认识我爷爷的啊，好歹也得给他留些面子不是，但是这么一来可委屈了我自己了，一边干着活不说，还得不能露出不愿意的神色，这简直比导演要求演员还严格啊。    待我把面前那一小块的地面全翻了个遍之后，驼背老头便把那骨灰盒里的骨灰小心翼翼的，一点儿一点儿的撒在了被我松过的土里，待全部撒完之后，驼背老头又叫我从新的又翻了一次，随后把地面上的松土全部的踩平了之后才算完事儿，这一连串的体力活给我累的腰都快折了，我是不停的用手在我的腰间来回的按着，没按一下……那都疼的我呲牙咧嘴的啊，我发誓这辈子都不在再干这种的体力活了，太要命了啊……。    ...    <div>    </br>

 第七十四章 梦里的小女孩
    c_t;驼背老头看着我呲牙咧嘴的样子，脸上露出一丝的鄙视之色对我说道“小初啊，你是不是平时都不干活啊，怎么才干这么点儿的活就累成这个样子了呢……，还有看你的样子你小子是不是肾虚啊……要不怎么出那么多的汗呐……”,我在心里暗骂着啊，那特么才肾虚呢，你全家都肾虚，老子的肾不知道有多好呢，还肾虚……你来干一会儿试试，真是他娘的站着说话不腰疼，此时我眼睛里都快冒出火来了，真想上去一铁锹拍他个稀瘪，方能解我此时心口的这口怒气。全集下载    驼背老头见我脸色有些不对了，紧忙的陪着笑说道“那个小初啊，我老头子说话不中听，你可别往心里去啊……走咱们回屋去看看那帮人去……”,说完就招呼着我回屋去，我对着驼背老头的背影狠狠的啐了一口后，丢掉手中的铁锹慢悠悠的就跟了上去reads;。    刚走还没两步呢，就感觉身后一阵寒风吹过，我情不自禁的就打了个哆嗦，我下意识的转过头去看身后，但是却什么都没有看到，我正在那四下的张望着呢，就见那棵破桃树树枝竟然就那么毫无征兆的摆动了起来，而且还落下了不少的叶子，我看着这一奇怪的景象心说,这该不会是那只猴子在爬树呢吧，看样子它玩的好像还挺开心的啊……都爬树上去了。    本来我是想着开开阴阳眼好看看这个猴子是怎么玩耍的，但是我最终还是放弃了这个念头，要知道我此时可是身处于火葬场内啊，这里的鬼魂没有一千那也有八百啊，这要是冒冒失失的开了阴阳眼的话，到时候自己死都不知道怎么死的了，所以我还是抑制住了我的好奇心，快走了两步便朝着小砖房走了过去，可我哪里知道……此时正有一双怨毒的眼睛正在那棵桃树上死死的盯着我。    待我走进屋子的时候，见吴院长和那仨医生正在那刨的正欢呢，见我进来了吴院长看了我一眼后心不在焉的对我说道“初道长啊，你这是上哪儿去了啊，怎么这么长时间呐，我们还以为你找地儿睡觉去了呢……”,我心说睡你妹啊，这地儿是给人睡觉的地方吗，真特么是个猪脑子，但是我出于礼貌还是对吴院长简单的回了两句，“哦……也没什么事儿，外面的雨也停了空气很好，所以我就到处的溜达了一下……”，说完我就躺在了那张上下铺的下铺之上。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    刚一躺下就被突如其来的困意给绑架了，眼皮竟然就那么不听使唤的合上了，模模糊糊之中我有站在了那棵破桃树的前面，只见一个大约是七八岁扎着个马尾辫儿的小女孩正坐在树枝上看着我呢，那小女孩就算再瘦的话，那少说也得有个几十斤吧，就那么坐在一根比大拇指粗不了多少的一根树枝之上，这还不一下就给那树枝坐断了啊……。    我紧忙的对着树上的那个小女孩我就喊道了，“喂……小妹妹，这么晚了你不回家，你家里人不担心呐，再说你这么坐在那树枝上多危险啊，还是赶紧的下来吧……要是摔到了那就不好了呀……”,然而树上那个小女孩仿佛是没听见我说话一样，依旧是那么直勾勾的看着我一动也不动，我心说难不成离得太远了她没听清楚……，索性我又朝前走了几步再次的对着树上我就喊道“小姑娘啊，你还是赶紧的下来吧，那上面太危险了啊……”reads;。    当我再次的抬起头去看向那个小女孩的时候，我的心那是“咯噔……”一下啊，刚才离得远根本就没看清楚，只觉得这树上面坐着一个小女孩，但等我这离近这么一看，竟然只见这个小女孩竟然没有双腿……,那原本还是下半身的地方正不住的向下流着殷红而粘稠的血呢，那血液在月光的照耀下是红的那么的离谱、那么的鲜艳，就仿佛这个世界上没有了其他颜色一般。    我吓的本能的向后退了几步，而此时那个只有上半身的小女孩正瞪着一双流着血的眼睛在死死的盯着我，就见她那流着血的小嘴正一张一张的冷冷对我说道“你为什么不帮我……你为什么不帮我……为什么……为什么……”，说话间她竟然从树上一下就飘了起来，对着我就飞扑了过来……。    “啊……”我在我的呼喊声中醒了过来，原来只是个梦啊真是吓死我了，吓的我出了一头的冷汗，我抬起手一边擦拭着头上的汗珠一边朝四周望去，只见屋子里此时竟然是空无一人，只有我一个人孤零零的坐在床上。    我心说刚才他们还在全在屋里来着，怎么这会儿就一个人都没有了呢，上哪儿去了呢这是……,我下意识的抬头看了一眼挂在墙上的一块破旧的石英钟，竟然发现时针此时都已经指在了九和十之间了，我显然是一惊啊，心说我这一觉竟然睡了这么长的时间啊，怎么我感觉才睡了不一会儿呢，我紧忙的起身快步朝门外跑去。    待我来到院子里的时候，刚好碰到一群人正从那一排小平房的位置向我这边走来，就听到其中的吴院长对我喊道“哟……初道长，你这是睡醒了啊，睡的还算舒服啊……”,我苦笑着对吴院长回道“呵呵……还行……还行，就是那床板硬了一点儿，硌的我这个腰啊生疼生疼的……”,我探出头看了一眼其他的人对吴院长就问道了，“吴院长啊，是不是轮到咱们了啊……”？    待吴院长走到我的身前拍了拍我的肩膀后说道“我说初道长啊，你也不看看你都睡了多长时间了，咱们早就完事儿了，这不准备着打道回府呢吗……,本来还打算去叫你呢，没想到你醒的还真是时候啊，走吧……上车回去……”。    待简单的跟驼背老头告了个别之后，我们一行人就再次的钻进了那辆警车之后，在车子发动的那一刻，我透过车窗望向了院里的那棵破桃树，竟然看见一个浑身是血没有双腿的小女孩正坐在树枝上死死的盯着我呢，我的心“咯噔……”就是一下，心说这小女孩不是我梦里梦见过的那个吗，这是怎么一回事儿啊，难不成我还没睡醒不成，当下我就用双手去揉搓我的双眼，当我再次把双手从眼睛上移开之后，哪里还有什么小女孩啊，只有一颗带死不拉活的破桃树孤零零的立在那里……reads;。    我深深的呼了一口气，抬手拍了拍自己的脑袋安慰自己说道“可能是最近有点儿太累了，都产生幻觉了……,那桃树上怎么会有小女孩呢，要有也该是只猴子啊，一定是产生幻觉了，看来回去得好好的休息休息才行了……”。    见我在那自言自语呢，坐在我对面的一个医生有些紧张的就对我问道了“初道长啊，你刚才是在那念咒语呢吗……”一听说我在那念咒语呢，所有人都把目光投在了我的身上，就连正在开车的段警官和吴院长也齐刷刷的回过了头，我有些无奈的笑了笑说道“啊……我是在念咒呢，咱们刚从火葬场出来，免不了会带出什么脏东西来，所以我念念咒……给大家驱驱邪气……驱驱邪气……”。    我刚一说完就见车里有一个算一个，全都对我竖起了崇拜的大拇指，那个不怎么说话的段警官此时竟然破例的对我说了一句“初道长真是想的周到啊，真是谢谢初道长了……”说完就不再说话继续的开着车了，倒是吴院长和那三个医生还在那七嘴八舌的狂捧着我拍着我的马屁呢，我也是有一句没一句的答应着。    本来这来的时候这破路就不是很好走，再加上下了那么大的一场雨，眼前那条破道实在是泥泞的不得了啊，等开回市里的时候都已经是夜里是一点儿多了，在车子开到了医院门口之后，我们几个人就全从车上下来了，段警官在跟我们简单的说了两句之后就开着车回警局去了，待段警官走后，吴院长对着其他几个人就说道“哎呀……没想到这都半夜了啊，看来咱们今晚也只能先在医院里对付一宿了……”，我看了看面前的几个人，随后摆了摆手后笑着说道“呵呵……那我就多陪大家了啊，有什么事儿就来店里找我啊……拜拜了各位……”,说完我就直奔纸扎店走去。    待我走到店门口的时候，只见卷帘门都已经拉下来了，见此时都这个时间了，我也不忍心再去打搅二肥和小菲他们两个了，我四下的看了看在确定四周没有任何人之后，我手印一捏口中就轻声的念出了土遁术的咒语，随着我原地轻轻那么一蹦，顿时我整个人都潜入了地下，我是三下两下就游到了我房门口的位置，我打算等游进了房间之后在从地下遁出来的，以免在把二肥他们吵醒了，但当我正打算游进自己房间的时候，一个令我神魂颠倒的声音从二肥和小菲的房间中传进了我的耳朵之中。    ...    <div>    </br>

 第七十五章 我很猥琐
    c_t;我立马屏住了呼吸静静的附耳听去，只听见一男一女两个人爽叫的声音从对面的房间里传了出来，我心说看来这两个人此时正在那肉搏呢，这样的现场直播怎么能错过呢，我早就想好好的看一看小菲那火爆的身材了，于是我毫不犹豫的就奔着他们的房间我就游了进去。    刚一游进房间我就被屋里的灯光给晃了一下眼睛，我一边揉搓着眼睛一边在心里嘟囔着，没想到这小菲还喜欢开着灯玩啊，这要是换做其他女人的话，早就把灯给关了，因为她们害羞哇……，没想到小菲骨子里竟然是如此的……豪爽啊……,不过也刚好让我近距离的观战了reads;。    等我再次睁开眼睛的时候，只见一个好几百斤的大白皮猪正在那不停的蠕动着呢，我压根儿就没有看到小菲的影子啊，一连我换了好几个角度才依稀的看到了小菲凌乱的长发，我对着那肥猪一样的二肥就暗骂道“我说你他娘的就不能换个姿势吗，我连小菲我都看不到了，瞧你那一身的肥膘肉，真是想不通小菲怎么能看上你这种**丝男的呢……”。    我呆在原地静等着地面上的二位换一个姿势呢，却见二肥忽然大喊了一声之后就不再动弹了，趴在那不停的喘着粗气，随后就听到小菲的声音从那一大堆的肥膘下面传了出来，“你怎么就那么不中用啊，这才多长时间啊……”，随后又传来二肥憨笑的声音“嘿嘿……嘿嘿……”，我见二肥如此的不中用，我还没怎么看呢就已经结束了，不免的让我有些失落的感觉，看来是没什么戏了，还是回屋睡觉去吧。    正当我转身准备游回自己房间的时候，我竟然听到小菲很是不满的对二肥说道“哼……没用的家伙儿，一天就知道吃，赶紧给我起来……菲姐我要去洗手间……”，二肥哼哼唧唧很是不情愿的爬了起来，坐在一边一脸不舍的对小菲说道“那你可要快点儿回来啊，人家会想你的……”，我此时那都已经游到门口了啊，就算是二肥爬起来了，在我这个位置这个角度，依旧是看不到小菲的人影，不过好在小菲要去洗手间，她终归还是要起来的吧，所以我决定就在这守着了，要是不看上一眼小菲那迷人的身段的话，我想我今晚铁定是睡不着了。最新章节全文阅读    此时我就感觉自己咋就像是好几天没喝水一样呢，嗓子此时都有些冒烟了，虽然我房间冰箱里有饮料吧，但是在现在这个节骨眼儿上我能就为了喝一口水而离开吗，这机会可是可遇不可求啊，我就是渴死我也得等看见了小菲再死，为了解决我饥渴难耐的心情，我是一口一口的往下咽着唾沫,就等着小菲出现的那一刻啊……。    终于让我等来了这历史性的一刻，这一刻的到来让我觉得就算再等上一会儿那也是值得的啊，我目不转睛的死死的盯着小菲即将出现的那个地方，当小菲那丰满诱人的身体映入我的眼帘的那一刻我陶醉了，我简直是无法自拔了，只感觉自己体内的血液就如那火山中的岩浆一般，在我的体内不停的翻滚着，随时都准备从我身体中爆发出来一样。    我抹了抹鼻子下边都已经流成了小河一般的鼻血，再次的把唾沫深深的往下咽了一口，此时我的小见见仿佛是听到呼唤了一样，立马就从睡梦中惊醒了，就见小菲正一点儿一点儿的朝着我的方向走来，离我是越来越近……越来越近……,要不是此时屋里还有二肥这个肥猪的话，我早就扑上去了我，还用在这地底下憋成这个样了。    我见着小菲一步……一步的往我这个方向走着，我的心此时也随着她的步伐一下一下的跳动着，我强压着自己心头的激动，生怕自己会发出任何的声音，我就那么一动也不敢动的盯着地面上的小菲……。    就见一只脚轻轻的落在了我的面前，我已经能清楚的看到她那只脚上涂着的七色的脚趾甲了，它们仿佛就想天边的彩虹一样的美丽，我正陶醉在那五彩缤纷的幻境之中呢，另一只脚竟然跨过了我的头顶朝门口的方向迈去，我的头猛的向上那么一抬……此处省略五百字……。    二肥见小菲不穿衣服就要这么走出去，紧忙就瞪着眼睛就对小菲问道了“我说菲姐啊，你……你就这么出去……？要是小见哥忽然回来了怎么办呀……”,就见小菲小脸红扑扑的对二肥说道“怕什么……卷帘门咱们不是拉下来了吗，小见哥要是回来了的话，他就会砸门了……”,然而就见二肥一脸眼神之色的对着小菲用着警告的语气说道“我说菲姐啊，你可别怪我没提醒过你啊，你别忘了小见哥他可是会土遁术的啊，他直接的钻进来就行了，还敲哪门子的门呐……,你就这么出去的话，万一被藏在地底下的小见哥看到了怎么办，你还不全都给看光了啊，到时你还什么都不知道呢……”。    听着二肥说的那么的吓人，小菲紧忙的就跑回了床边飞快的套上了睡衣，我看了看眼前的两个人，无奈的摇了摇头就游回了自己的房间，我心说这个二肥实在是太特么了解我了啊，弄的我都不好意思了，本来还想着跟着小菲去洗手间里好好的见见世面呢，如今我哪还有脸了啊，此时我是由心底萌生出了一丝的罪恶感，难道我初见就是那么猥琐的男人吗，在我苦尽脑汁百般思索之后，我的结论是肯定的，我就是那么的猥琐，我是打心眼儿里就那么猥琐，但是猥琐那也是要有界限的，而身边的朋友就是我的界限……。    在遁出地面之后，我无力的躺在床上，我正在努力的平静我内心中那刚刚开始萌芽的罪恶种子，但是无论我怎么不去想，都无法把刚才发生的那一幕在我的脑海中摸去，索性我还是找点儿别的事儿来做做，好分散一下我的注意力，让我能够不要那么的猥琐。    当即我就把那八块金牌全部的拿了出来，由于我实在是渴的很，所以我决定先喝上一罐冰凉的饮料去去火再说，然而就在我一边喝着饮料一边转身往回走的时候，我的一只脚竟然神奇的把我的另一只脚给绊住了，身体不由自主的就向前倾斜了过去，要不是我手脚麻利的话，八成现在我的脸都已经撞到茶几上了，摔一跤事小啊，要是不小心把我这张英俊的脸庞磕破了相的话，那我以后还怎么去猥琐别人啊。    我的手是及时的按在了茶几之上，然而我手里拿着的那瓶我最爱的饮料竟然一滴不剩的全部的洒在了茶几上，看着茶几上仿佛是水淹红莲寺般的惨状，我是一阵的可惜啊，可惜了我这一瓶的饮料了啊，我才刚刚才喝了一口哇，如今却一滴不剩的全都献给茶几大哥了。    我撇掉了手中空空如也的饮料瓶子，正在那疯狂的撕扯着纸抽中的纸准备把那些洒出来的饮料吸干呢，一个很是奇异的现象让我愣在了当场，就见茶几上那八块金牌正以着肉眼可见的速度正在慢慢的融化着，那金色的液体一碰到饮料就如是油锅里的油不小心滴进去了水一样，“噼里啪啦……”的响个不停……,我看着眼前这一奇怪的景象自言自语的说道“这是怎么一回事儿啊，难道这碳酸饮料还有融化金属这种性能吗，不能够哇，以前我晚上看日本大片的时候没少把饮料洒在我的电脑上啊，也没看电脑怎么样呐，那眼前这是怎么一回事儿啊……”    我是一边好奇的思考着一边目不转睛的看着眼前在一点儿一点儿融化着的金牌，转眼间原本硕大的一块一块的金牌就已经融化的像一个瓶盖大小了，我以为再过不了一分钟这八块金牌就能完全在我的眼前消失的时候，八块瓶盖大小的金牌竟然停止了融化，我瞪着大眼睛死死的盯着茶几上的金牌残骸啊，这实在是太奇怪了啊，要融的也是你，停下来的还是你，你这闹的到底是哪一般呐。    见真的不再融化了，我伸出一只手指壮着胆子碰了碰那金牌的残骸，在确定了没有任何的危险之后，我开始把那八个金牌的残块儿从茶几上一个一个的拿了起来，当拿到我的手中定睛那么一看，竟然是八块拇指大小的黑色小石板，而且每个小石板上还依稀的刻着一些个看不懂的文字，我一见到这八块黑色的小石板，我就立马的联想起了小时候玩的那个拼图了，一股莫名的喜悦是由心底狂涌了上来啊，没想到哇……没想到哇……,闹了半天这秘密竟然是藏在这里啊，我真是该感谢我刚才那一跤啊，我更该感谢那瓶牺牲了的碳酸饮料啊，没有它的帮助的话，我这辈子也不可能发现这深藏的秘密所在啊……。    ...    <div>    </br>

 第七十六章 黑色小石板
    c_t;要是单单拼个图的话，我三下两下那就能够搞定的，但是这面前这可是八块拇指大小的黑石板啊，由于这石板本身就是黑色的，上面的文字呢又不是特别的突出，再加上我还得小心翼翼的拼，生怕哪下用力过猛再把哪块儿不小心给弄碎了，那可就是得不偿失了。[看本书最新章节请到]    我是全神贯注目不转睛的拼了将近一个小时才把这八块的黑色小石板给拼成了一个整体，只见一个大概在三寸左右大小的小黑石板就躺在了我的眼前，为了能够看清楚小石板上到底写的什么，我的脸几乎都要贴在那只有三寸大小的小石板上了，但是依旧是模模糊糊的看不清楚，要是离的再近些吧，看的东西都成双影的了，我的眼睛那也成斗鸡眼眼儿了，看的我的眼仁儿都有些疼了reads;。    我是一边揉搓着有些酸疼的眼睛一边叹着气啊，我心说这特么到底是哪位想出来的啊，竟然把字刻在这么小的石板上，这不是考我的眼力吗，这密密麻麻的少说也得有上百个字了吧，我竟然一个字都不认识，早知道上学的时候多学点儿古文就好了，也省的现在在这抓瞎了不是。    想来想去我觉得有问题还是找，兴许在网上能够得到一丝的线索也说不定啊，于是我赶紧的打开了电脑桌面上的浏览器进行搜索，但令我失望的是我竟然一点儿的线索都没能够找到，我有些沮丧的就准备关掉浏览器，就在我把鼠标刚刚移到那个小叉的时候，一旁竟然弹出了一个小广告，我心说又特么是什么违法导人犯罪的色情小广告出来了，但仔细一看并不是我想的那么一回的事儿。    只见上面写着两行醒目的大字，上面是这样写的，您还在为车、房、女人所困扰吗，您还在为盗墓掘坟找不到值钱的东西所困扰吗，曹成仁曹教授替您解决这些困扰，让您从此走上致富的道路，挥手跟贫穷和无知说拜拜……，底下还有一行的阿拉伯数字的电话号码……，看到这一则小广告我是有些哭笑不得啊，话说这个曹成仁该不会就是上次见到的那个贼老头吧，怎么如今都落寞到发小广告挣钱了，最近上头不是彻查网络了吗，怎么这种小广告竟然还有呢，他就不怕被抓起来判一个偷盗古董的罪名吗。最新章节全文阅读    我苦笑了一下就关闭了浏览器，一屁股又坐回了沙发上，继续的盯着我面前那块小黑石板发起了呆，忽然我狠狠的在自己的大腿上拍了一下后惊喜的喃喃自语道“对呀……那个贼老头不是个盗墓的吗，那他肯定认识很多古文了啊，找他问一问不就行了吗，我真是糊涂了我……”，当即我就决定明天一早我就去那个贼老头家，大不了就给他俩钱儿呗。    由于我终于是在伸手不见五指的黑暗中寻得了那一丝的亮光，所以我此时那心里已经是没有之前那么的压抑了，看来我可以安心的睡个好觉喽，我刚准备脱完衣服上床睡觉呢，就听到门外小菲的声音对我轻声的问道“是小见哥吗，是你在屋里吗……”我一听是小菲在门口，我的心一下就又提到了嗓子眼儿，紧忙的就对门外的小菲回道“啊……是……是我，小菲怎么你这么晚还没睡啊……”,就听门外的小菲再次的说道“哦，我刚从洗手间出来，听到你房间里有声音就过来看看，既然小见哥你回来了，那我就回屋了啊……晚安小见哥……”,“哦……晚安小菲……”我随口的回应着。    在听到一声关门声之后，我深深的呼出了一口气，要说做错了事儿这心就是发虚哇，这要是面对面的看着小菲的话，八成我都得像犯人见了警察一样，心说以后还是别再打小菲的主意了，要不然这心里了实在是过不去啊，总感觉自己对不起人家二肥呢~~要不是刚刚及时的醒了过来，还真就跟着小菲进洗手间去了……,之后的事儿我简直都不敢想象啊……。    待我又从冰箱里拿了一瓶饮料一口气干了之后，我一头就栽倒在床上，没有两分钟我身体上除了心脏和大脑之外所有的设备都停止了工作，进入了休眠的状态，迷迷糊糊之中我又来到了那棵种在火葬场院里的那棵破桃树前，然而树上的小女孩却不见了踪影，我抬起头在树上上下的寻找着，却依旧没有看到那个小女孩的影子。    正当我的目光还在扫视着那棵破桃树的时候，就听到一个凄凉绝望的声音从我的身后响起……“你是来找我的吗……”，我猛的回过头向身后看去……,但是身后却什么都没有，就当我再次把头转回来的时候，就见一个浑身是血没有双腿的小女孩正瞪着一双血红的眼睛飘在我的面前……，那距离几乎就是面对面那么近，吓的我浑身都开始不住的颤抖了起来……，立马我的额头上就起了一层的冷汗……。    就见那个小女孩瞪着双血红的眼睛慢慢的冷冷的对我说道“你是来找我的吗……”，我深深的咽了一口唾沫之后胆怯的说道“那个……小妹妹啊，你这么晚不回家……,在这干什么呀……”,小女孩好像是听不懂我说的话一样，对我歪了歪头后许久才再次冷冷的说道“我是想回家啊，可是我的腿不见了，你知道我的腿在哪吗……”。    此时我头上的汗珠都已经开始顺着脸颊往下淌了，我苦笑着对那小女孩说道“小妹妹啊……,我哪知道你的腿在哪啊……”,小女孩继续冷冷的说着“你不知道啊……,那个撞死我的人肯定知道的……但是我找不到他啊……，找不到他我的腿就找不回来了……,没有腿我就回不了家了……回不了家了……呜呜……”说完小女孩就哭了起来，两行血泪正顺着她的眼眶慢慢的往下流着……。    我离她竟是如此的近，以至于我都能够闻到她身上那股浓浓的血腥味儿了，看着她脸上那两行血泪正顺着下巴一滴一滴的往下滴着，我紧忙的安慰着她说道“小妹妹你别哭哇，你要是找不到的话，大哥哥帮你找好不好……”,我刚说完这句话，就见原本还毫无表情的小女孩此时的脸已经变的狰狞了起来，就见那小女孩面部有些扭曲的对我喊道“都是因为你放走了他……都是因为你……,把腿还给我……把腿还给我……”,小女孩的双手直接的就掐在了我的脖子上reads;。    我立马感觉自己的呼吸有些不那么顺畅了，我本能的把双手伸向了自己的脖子，可是无论我怎么用力的挣扎就是无法把小女孩的手从我的脖子上移开分毫，我只觉得此时我的呼吸变的更为的艰难了，我想喊出声音来好让那个小女孩放手，但是我却光张嘴没有声音，难道我哑巴了不成，不……不会的，我使出了最后的一口气再一次的大声的喊道“你快给我放手……”。    忽然眼前的事物全部的消失不见了，取而代之的则是伸手不见五指的黑暗，而且我的脸上好像还被重重的挤压着，以至于我都不能正常的呼吸了，我紧忙就对着身边一个转身，就听“咣当……”一声，“啊……”我竟然重重的摔在了地上，我一边从地上爬起来一边揉着磕的生疼的脑袋，当我看到眼前那张床的时候，我似乎才弄明白刚才是怎么回事儿了，原来是我睡觉时候不老实，竟然是脸朝下趴着睡的，所以才导致我氧气跟不上的，这实在是可笑至极啊……，差点儿自己把自己给闷死了。    在简单的洗了把脸之后我就开门走出了房间，正好看到二肥和小菲两个人正在那服务顾客呢，待把客人送走了之后，小菲把手里一小沓的钱递到了我的手中后笑着对我说道“早啊小见哥，今天来了好几位的客人呢，这些钱都是刚才挣的……给……”。    我一看到小菲我就想起昨晚我在地下所看到的那个一丝不挂的小菲来了，立马我就感觉脸上似乎有些发烫了，我勉强的挤出了一丝的笑容对小菲回道“那个……谢谢你啊……”，小菲忽然皱起了眉头一脸关心的看着我问道“小见哥你脸怎么这么红啊，而且头上怎么出这么多的汗呐……是不是病了啊……要不去医院看看吧……”。    我有些僵硬的对着小菲笑了笑后说道“那个……没什么事儿，你们先忙……我先回屋了啊……”,说完我便快步的走回了自己的房间，在关上房间的门之后，我靠着门不停的喘着粗气，我的小心更是“扑通扑通……”的跳的飞快，简直就像是要从我的嗓子眼蹦出了一样……，我暗骂自己昨晚真是不应该那么做啊，如今我都不敢正眼儿去看小菲了，唉……实在是令我无地自容哇……。    本来我打算着今天一天都不出这个房间了的，但是苦于我还要去拜访那个贼老头呢，所以我还是无奈的再次的打开了房间的门，刚一出了房间我就快步的朝着门口走去，生怕再看到小菲，然而就在我眼看就要到门口的时候，小菲的声音忽然从我的身后传了过来……。    ...    <div>    </br>

 第七十七章 搭个伙儿
    c_t;就听小菲在我的身后对我喊道“小见哥你这一大早的这是上哪儿去啊，吃完早饭再走吧……”,我无奈的呼了一口气后转过头对着小菲笑着说道“不了……我这有点儿着急的事儿要办，你和二肥两个人吃吧……”,说完我就一溜烟儿的从店里飞奔了出去。最新章节全文阅读    要说这个贼老头住的地方实在是太蹩脚了，这七拐八拐的转的我的头都晕了，要不上上次跟着爷爷来过一次的话，你就算给我了地址，我也不一定能找得到啊，一一排排的小平房长的都是一个样啊，想必当时也是同一个帮人给建的。    在转悠的我快要吐了的时候，终于是找到了那扇熟悉的破木门了，当即我学着当时爷爷的样子在门上敲起了三长两短的摩斯密码来了，在我敲了两遍之后门就“吱呀……”一声的打开了，我以为探出头来的会是那个欠扁的小黄毛来呢，没想到探出头来的则是一个二十来岁晒的黝黑的一个男人，就见那个男人看了看我之后对我问道“你找谁啊……”，“哦……我是来找曹教授的……”我轻声的回答着。    “你也是来拜师的吧，那就进来吧……”，说完那黑小伙儿就把门给打开了，我对着那黑小伙儿笑了笑后说道“那个我不是来拜师的，我是来请教曹教授一些问题的……”,黑小伙儿见我不是来拜师的，连忙的一把拦住了我对我很是不爽的说道“这里没有你要找的什么曹教授，你找错地方了，还是请回吧~~”,说完就要关门。    我紧忙用一只手就顶在了门上，然后不解的对那黑小伙儿问道“刚才你不是还让进的吗，怎么一转眼就不让进了呢，你就让我进去吧……我找曹教授是真的有事情要请教他啊……”，就见那黑小伙儿瞪了我一眼后没好气的对我吼道“跟你说了没有就是没有，赶紧滚……不然可别怪我对你不客气啊……”。    “哎呀……你这是什么态度啊，我告诉你我爷爷可是和曹教授是老相识了，赶紧的让我进去，不然我可要硬闯了啊……”,我话音刚落就听到院子里一个苍老的声音说道“小黑啊，一大早的谁在门口吵吵啊，烦不烦啊……”,就见那个挡在我面前的小黑转过头去恭敬的对着里面那人就说道“师父……,是一个不讲理的臭小子，非要进来找你，还说认识师父您，我怀疑他就是警察的便衣……”。[看本书最新章节请到]    “哦……认识我……,我来看看……”话音刚落一个一头银发的穿着一件灰色大褂的老头就出现在了我的视线当中，没错这就是那个贼老头曹教授了，我一边挥舞着手臂一边对着院里的贼老头就大声的喊道“那个曹教授……曹爷爷是我啊，我姓初……我爷爷叫初烨华呀……”，贼老头听我这么一说，紧忙的对挡在我身前的小黑一摆手，小黑就乖乖的闪到一边儿去了，贼老头上下的打量了我一番之后对我笑着说道“哦……原来是小初啊，你来找我有什么事儿啊……你爷爷初烨华怎么没跟来啊……”。    我见那小黑已经走开了，我大跨步的就迈进了院子里，走到贼老头面前之后先是行了个礼，然后很是尊敬的对着贼老头说道“我爷爷他老人家还在乡下呐，这次来小初是有事情要请教曹爷爷啊，还请曹爷爷帮帮忙啊……”,贼老头见我如此的懂礼貌，便笑着对我问道“恩~~还挺懂礼貌的吗，比你爷爷可强多了，说吧……有什么事儿要请教我啊……”。    我见贼老头答应了，我紧忙就把手伸向了怀里，本来我是打算把那块小石板拿来的，但是由于那小石板是由八小块更小的石板拼成的，要是弄丢了一块的话那就不好了，所以我灵机一动在小石板涂了一层厚厚的墨汁，又找来了一张纸附在了上面，随着我用力的按了两下，那小石板上那些个奇怪的文字就全都印在了那张纸上了。    待贼老头漫不经心的从我的手中接过那张纸之后，就见他整个人都愣在了当场，就见那贼老头瞪着一双大眼睛对着我就急切的问道“快告诉我，你是从哪儿得到这张纸的……”我见贼老头就看了纸上的文字一眼就这个状态了，想必这上面的文字一定就是某些个诅咒的咒语了，我紧忙的对贼老头就回道“这纸是我自己印的啊……怎么了，这上面到底是什么意思啊……”。    听我说这张纸是我自己印的，贼老头很是疑惑的对我问道“你印的……？你还会写女真族的文字……？”,我一听“啥……？女真族的文字……怎么又是女真族啊,我说怎么写的那么奇怪呢……,对了曹爷爷那上边到底是什么意思啊……”,贼老头听我问之上写的什么意思，便一脸好奇的对我问道“怎么你自己印的你自己都不认识吗~~你是从哪里印来的，快告诉我……”。    为了花姐的性命我便把事情的经过一五一十的都告诉了贼老头，贼老头在听完我所说的话后，手拿着那张纸竟然开心的大笑了起来，这让我不免的有些好奇的对贼老头就问道了“曹爷爷……你怎么忽然间笑得那么开心呐，那纸上面的文字是不是咒语啊……”，就见贼老头一脸兴奋的对我说道“你说的没错啊，这上面的确是咒语啊，不过却是一道开门的咒语，……哈哈哈哈……长生不老的秘方啊，长生不老的秘方啊……”。    看着此时有些失态的贼老头，我心说坏了，没想到这里面还藏着长生不老的秘方啊，那我哪能让给这个贼老头呢，但是我又不认识那些个文字到底是什么意思，看来也只能暂时的先在贼老头面前服软了，等到那个什么门打开之后，我管你什么教不教授的了，全都给我一边儿凉快去，那长生不老的秘方当然是归老子所有了啊，还能轮到你个老不死的了……。    那个贼老头似乎是想到了什么，紧忙的对我就问道了“那块小石板是不是还在你那里啊……”我轻轻的点了点头，贼老头见我点头了，忙继续的对我说道“那你赶紧回去把那块小石板拿来我瞧瞧……”，我很是不解对贼老头问道“曹爷爷……,你不是有那张纸了吗，还要那小石板干什么啊……”,“哦~~小初啊是这样的，我看着上面印的字不是很清楚啊，所以我想好好的看看那石板呐……”贼老头婉转的对我说着reads;。    话说我这张纸上所印的那已经非常的清楚了不至于看不清吧，那为什么这个贼老头非要我把那小石板拿来给他看呢，难不成这老家伙想自己独吞那长生不老的秘方，所以在这想方设法的要从我的手中骗走那块小石板，真是太特么阴损了，老子我牺牲了八块一斤重的金牌才得到的小石板，怎么能平白无故的交到你个贼老头的手里呢，没门~~。    当下我便一改之前的表情，一脸奸笑的对贼老头说道“曹爷爷啊，你手里那张纸已经是再清楚不过了，我看那石板还是我自己拿着吧，我也想跟曹爷爷一起去见识一下啊……”,贼老头听完我所说的话，脸色立马就没有刚才那种喜悦之色了，取而代之的则是一副想要杀人的表情，就见他硬是从嘴角里挤出了两声笑声之后对我再次的说道“既然小初也想跟去见识见识的话，那老夫就带你一起去了……,不过可别怪老夫没有事先的提醒你啊，要是出于好奇而丢了性命，你可别怨你曹爷爷啊……哼哼……”。    我被贼老头那杀人般的目光看的是浑身的不自在呀，心说到时候这老家伙铁定了会对自己下手的了，看来得像个办法应对才行啊，要不然到时候死都不知道怎么死的了。    我连忙把正在和贼老头对视的目光移到了一边，然后对其问道“那个曹爷爷啊，咱们什么时候出发啊……”，贼老头抬头看了一眼天空之后对我笑着说道“那就今晚吧，我准备准备，到时候你就带我们去那个发现那八块金牌的地方就行了，剩下的你就不用操心了……”,“我们……,曹爷爷，不是就咱们俩去啊，还有别人……”？我不解的问着。    贼老头冷笑了一声后说道“多一个人多一个帮手嘛，就咱们两个的话，哪年哪辈子才能进去啊……碰到了危险的话，那咱俩不就等死了吗……”，我一听心说也对，万一遇到个什么意外的话，还有个人帮一把，要是就我和这个贼老头的话我还不干呢，万一被他给弄死了怎么办，到时候连个收尸的人都没有，但我猜想这贼老头就算是找，也铁定会找他身边的人，像他身边这个小黑啊，还有那个小黄毛啊，肯定是必须要带的……。    一提到了小黄毛，我四下的看了看然后对贼老头我就问道了“对了曹爷爷，那位染着一头黄头发的那位……”，还没等我说完呢，就见贼老头皱着眉头说道“别提那个臭小子了，真是太丢人了，不提也罢……”，说完贼老头便气呼呼的朝里屋走了进去。    ...    <div>    </br>

 第七十八章 战前准备
    c_t;看着贼老头气呼呼的进屋去了，我对着一旁的小黑好奇的问道“这是怎么回事儿啊，怎么一提那个谁，曹爷爷就气成那个样呢……到底是怎么一回事儿啊，小黑哥你跟我说说呗……”，小黑见我如此的八卦，拽着我就走到了一边，忽然很是兴奋的对我说道“我告诉你，你可别再告诉别人了啊，知道那个小黄去哪儿了吗，”我摇了摇头，“他住院了……,知道他为什么住院了吗，说出来你都不能信，小黄毛他来大姨妈了……”reads;。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    “什……什么，小黄毛来大姨妈了……”？我惊讶的嘴张的老大啊，心说一个大男人怎么会来大姨妈呢，难道小黄毛是女儿身不成，不能够啊……看他那样也不像是人妖啊，这可真是天下之大无奇不有啊，今天能够来大姨妈，那明天还不得能生孩子啊，我很是三八的再次的对小黑问道“真的假的啊，他一个大男人怎么就会来大姨妈呢，那不是女人的专利吗……”，小黑摊了摊手对我说道“不知道啊，只知道他现在是住院了，据说是失血过多~~脸上都没有血色了”。    我的心忽然“咯噔……”一下，脑子里立马就想到了那只被我丢在一边的小熊玩具来了，我慌忙的跟小黑打了个招呼后，就急急忙忙的往纸扎店赶了回去……。    刚一赶回纸扎店我就一头钻进了自己的房间，待我把那只被遗忘在角落里的小熊捡起来之后，我发现此时眼前这个小熊都已经被红色的液体所浸透了，一滴滴鲜红的液体正顺着小熊的两只腿在不住的向下滴着，而之前小熊所处的那块地面已经是一片殷红了，我伸手把扎在小熊胯下的那根针给拔了下来，发现那根针已经生了一层厚厚的红色铁锈了。    在处理完小熊之后，我便把正坐在外厅里看电视的二肥和小菲叫进了我的房间，在跟他们说了小黑石板和长生不老秘方之后，就见小菲很是惊讶的对我说道“真的……？真的有长生不老的秘方吗？”,我肯定的点了点头后对小菲说道“看那贼老头的表情，应该是错不了的……”,“那小见哥你一定得去啊，这小石板可是咱们发现的啊，不能让那个什么曹教授捡现成的啊……”小菲坚定的回答着。[看本书最新章节请到求书]    我皱了皱眉头又叹了口气后说出了我的担心之处，“这个贼老头不是个省油的灯啊，到时候他肯定会叫上好几个人的，我自己孤身一人前去，定会被他们算计的，能不能活着出来都是未知数呢……,怎么跟人家抢啊……到时候八成连个毛都轮不上啊……”。    见我如此的沮丧，小菲沉思了片刻之后，忽然抬起头坚定的对我说道“小见哥,让二肥哥陪你去吧，互相也有个照应啊，二肥哥他虽然笨是笨了点儿，但是他有力气啊，而且还很会打架的，有一次我被村里好几个小流氓欺负，二肥哥一个人就把他们全都给摆平了……”。    我紧忙的把目光转向了二肥，就见二肥一脸不愿意的闷声说道“我不去行不行啊，万一要是把命丢了的话，我就见不到我媳妇儿了，也再也吃不着那些个好吃的了……”,见二肥一脸的不愿意，小菲忽然很是气愤的对二肥喊道“我怎么跟你说的，人家小见哥这么帮咱，还给咱那么多的钱，人家那是把咱当亲人了，如今小见哥遇到了危险，咱能不帮吗……你个废物就知道吃、睡，你要是不敢去……我去……”reads;。    我见小菲竟然为此发这么大的气，想必小菲真的是关心我的生命安全啊，我的鼻子竟然有些发酸了起来，我很是欣慰的对小菲说道“没关系的小菲，你能对我这个哥哥这么的关心，我已经打心眼儿里高兴了，有你这个心小见哥我就知足了……,要是我回不来的话，这间纸扎店就得靠你们两个帮忙照看了……”。    见我说的如此的悲壮，竟然把身后事都安排了，小菲竟然忍不住的掉下了眼泪，看的我这个心酸呐，一旁的二肥看了看身旁的小菲又看了看我后，忽然猛的从沙发上站了起来，一脸坚定视死如归的对我说道“小见哥……我跟你去，那帮的瘪犊子要是敢动你的话，我二肥就弄死他们……”,“二肥……你当真要跟着我一起去……”二肥很是坚定的点了点头后对我再次的说道“我也是个顶天立地的男人，怎么能看着自己的女人哭得那么伤心呢，那样我二肥还算是男人吗……”。    见二肥忽然间变的如此的爷们儿，小菲满是泪花的脸上竟然再次的露出了灿烂的笑容，一头就扑进了二肥的怀里娇滴滴的对二肥说道“二肥哥，我知道你一定会去的，因为你是我最爱的二肥哥……”，听着自己怀里的女人如此的夸赞自己，二肥此时那都乐合不拢嘴了，我看着眼前腻腻歪歪的两个人，心里却又一种说不上来的孤独感。    我拿出手机看了看时间，已经是下午三点多了，离出发的时间就剩下几个小时了，得抓紧时间准备应急的物品才行，好在旁边就有一间超大型的超市，那里面应有尽有，也就不用我再东北西跑的了，招呼了一声小菲叫她看着店之后，我就和二肥出门购物去了。    其实也没买多少东西，吃的就买了点儿巧克力，喝的就买了几瓶的体质能量，这两样东西那可是必不可少的啊，想上次跟爷爷去盗宝的时候，我差点儿就渴死饿死在那里面了，这回我可学聪明了，不会再次上次的苦头了，吃的喝的是有了，现在就剩下用的了，上次就想着买把好刀好做防身之用，这次可不能把这茬儿给忘了，选来选去我最后选了两把锋利的开山，一把给二肥用，一把留着自己用，到时候要是贼老头耍坏心眼儿的话，就一刀给他“咔嚓……”喽……，看他还耍不耍坏心眼儿了reads;。    随后我又买了一捆的绳子、两把匕首、两把手电和几节的干电池，我正准备着付钱走呢，就听见身后的二肥很是兴奋的在那喊着“小见哥你看这个，里面都是红色儿的……”,我心说这二肥又看到什么东西了，紧忙的回过头去看二肥，我本以为二肥又相中了哪样小食品呢，没想到竟然看见他正在摆弄着一个可以戴在头上的夜视望远镜，我一把就将那夜视望远镜从二肥的手里夺了过来，心说这可是个好东西啊，关键时刻没准还能救自己一命呢……,于是乎我和二肥两个人就一人拿了一个，在回到店里简单收拾了一下之后，天色已经看是暗了下来了，在二肥和小菲鼻涕一把泪一把的生离死别之后，我和二肥便打了辆车直奔建筑工地而去了。    刚一下车就见那个看门的小张直奔我就跑了过来，刚一到我的身前便很是恭敬的对我说道“初道长，你怎么来了啊……”，我看着小张用着很是严肃的表情对小张就说道了“今天我是来降妖的，赶紧叫所有的人都离开，不然小命要是没了的话可别怪我没提醒你们……”，一听我是来降妖的，门卫小张哪里敢怠慢呐，飞快的就朝着工地里跑了进去。    紧紧是十几分钟的时间，原本还叮叮当当的建筑工地一下子就静了下来，工人们陆陆续续的都跑了出来，最后一个出来的就是那个花姐，花姐一见到我就直接朝我跑了过来，还没等我反应过来呢，花姐一个飞扑就把我给抱了个结实，勒的我都有些喘不上来气了，我心说上次你还没抱够哇……这次还来，再说这身后还有不少的工人在看着呢，不知道的还以为我跟你有一腿呢，到时候我的脸可往哪儿放啊。    我用尽了全力才挣脱了花姐的束缚，然后一脸严肃的对她说道“我说花姐啊，我今天来可是来降妖的，你还是赶紧的离开这里吧……不然你那远大的梦想可就实现不了了啊……”,“真……真的，初道长你是来降妖的啊，太好了……我终于不用死了……，初道长你真厉害……”,说完在我的脸上狠狠的亲了一口之后便开心的跑开了。    我伸手抹了抹脸上粘稠的液体暗骂着那个花姐，心说我真是大意了啊，竟然被她给占了便宜，也不知道这脸上的是不是口水啊……,想想都恶心啊，而此时站在我身旁的二肥正一脸贱笑的看着我呢，我紧忙没好气的说道“你……你笑什么笑，有什么好笑的，要不也让她亲你一口……”,二肥紧忙摆了摆手后继续的贱笑着对我说道“我看我就不要了吧，我二肥怎么能夺人所好呢……，再说我不是已经有菲姐了吗，小见哥我看你还是自己留着慢慢用吧……不用那么客气……”。    ...    <div>    </br>

 第七十九章 一行七人
    c_t;只是不一会儿的功夫，工地上所有的工人就跑的一干二净了，我又看了一下时间已经是下午五点多了，心说这个贼老头也应该来了吧，为什么现在连个人影都看不到呐，岁数大了怎么连个时间观念都没有啊，该不会是路上出车祸了吧……那就太好啦，不过那贼老头要是嗝屁了的话，我该怎么打开那扇门呐……。（    我正在那胡思乱想呢，就见二肥推了推我后指着不远方对我说道“小见哥……,你看前面来了一堆人……”，我抬头顺着二肥所指的方向望去，只见不远处有一行人正浩浩荡荡的向我这边走来呢，我数了数刚好是五个人，打头的就是那贼老头了，而他的身后呢还紧紧的跟着四个人，竟然是三男一女，我大概的扫了这四个人一眼，我发现其中竟然还有那个挨千刀的小黄毛……,真是他娘的冤家路窄啊，没想到这货这么快就出院了，体制挺好啊。    其他的三个人中那个小黑我是认识的，而那个绿毛的小子和那个一头紫发打扮另类的女孩我还是头一回的见到，这五个人远远的看去就跟那杂毛小鸡崽儿似的，这也太特么杀马特了，整的我和二肥就像是农村的土包子似的，不过仔细的想一想，我们俩还真是从农村来的。    待贼老头走到我面前之后，先是被我和二肥身上的装备震了一下，随后贼老头才一脸笑意的对我说道“小初啊，你们这是要去攀岩还是宿营啊，怎么连绳子都拿了啊，是不是有点儿小题大做了啊……”，我紧忙一脸坏笑的对着贼老头就笑道了，“呵呵……曹爷爷，这不是有备无患吗，万一要是发生点儿什么事儿的话，不就派上用场了吗……”。    “小初啊，我再给你一次机会啊，你这个时候反悔还来得及，要是你真在里面出点儿什么意外的话，我怎么和你爷爷交代啊……”贼老头再次的警告着我，我摆了摆手一脸不以为然的说道“不用跟他老人家交代，要是我真的挂在里面了，那也是我自作自受~~曹爷爷您就不必担心了……”，待我抬头再去看贼老头的时候，发现他眼神中那丝的杀意似乎又强烈了几分，想必此时这个贼老头一定是气的都要发疯了。全集下载    见天色也不早了，贼老头也没有过多的跟我贫嘴，径直的就朝着建筑工地走了进去，我和二肥也紧忙的一起跟了进去，要说其他那三个……小黑、小绿、小紫对我还是挺和善的，都一一的跟我打了招呼，唯独那个欠揍的小黄毛竟然理都不理我，好不容易看我一眼吧，还是那种怨恨的眼神，想必这货肯定是猜着了他来大姨妈的事儿是我搞的鬼了，像他这种小心眼儿的人到时候还不得报复我啊，我可得提防着他点儿，别再被他背后捅了刀子。    待我们一行人走进建筑工地深处之后，就见那贼老头开始四下的打量了起来，是走一走停一停的围着建筑工地转起了圈圈，还时不时的从地上捏把泥土拿到鼻子跟前闻一闻，看不出来这个贼老头果然不是浪得虚名，还挺像那么回事儿的，我是晓得贼老头在干什么呢，可一旁的二肥就被贼老头这一举动给整蒙了，拽了拽我的衣角后对我轻声的问道“小见哥你看那老头是不是有病啊，怎么跟只狗似的闻来闻去的……是不是要找地方拉屎啊……”，听完二肥的话我差点儿就没憋住笑出声来，要说这二肥也太特么有想象力了，还找地方拉屎……,怎么不是找地方吃屎呢……，那得多给味儿啊……reads;。    在贼老头最后一次把手里的泥土丢掉之后，就见他似乎有些兴奋的对着我们就喊道“找到了……就在这下边,徒弟们……动手……”,随着贼老头的一声令下，就见他那黄、黑、绿、紫四个爱徒抄着家伙就冲了过去，那阵势就像是跑肚憋不住了一般，看的我和二肥两个人都愣在那了。    就见其中的小黑手拿着一个形状很是奇怪的铲子正在那飞快的铲着地上的泥土呢，那铲子末梢的位置有一个类似于摇把的把手，小黑的手正握着那把手不停的转动着，铲子的下方则是由五片略为倾斜的金属叶片组成，看起来就像是一台电扇，只不过人家的这台是手动的罢了。    我长这么大还是头一次见到这种挖土的工具，紧忙的我就凑了过去，对着离我最近的小紫我就好奇的问道了“那个小紫姑娘啊，小黑手里那拿的是什么东西啊，怎么长的那么奇怪啊，而且挖土的速度还挺快……”，小紫瞥了我一眼后笑着说道“没见过吧，这可是我们盗墓界的宝贝，这叫……旋风铲……是洛阳铲的升级版，是当年三国的曹操发明的，只要有它……就算那墓在地心，那也不会费多大的劲儿……你明白吗……”，虽然我听的一头雾水吧，但是我还是点了点头，心说这真是世界之大无奇不有啊，三国那曹操当真是牛b带拉锁啊。    只是短短五六分钟的功夫，小黑竟然就挖了近两米多深的坑，当真是把我的小心脏给惊着了，要是二战那时候咱们的战士都有这种铲子的话，那挖个战壕还不是拉泡屎的功夫吗，还用的着那么费劲儿了，又过了大约五分多钟的样子，想必是小黑有些累了，便换做小绿继续去挖土了，而且竟然还戴上了一个小型的防毒面具，没多久小绿也出来了又换做小黄毛进去了，他们四个人就不停的倒换着，你累了我挖……我累了你挖，看着他们一个个满头大汗的样子，我都想上去帮上一把了，但是想归想~~我却没有对他们伸出那把手。    大约过了将近一个小时之后，就见原本还在洞里挖土的小黑一高就从洞里蹦了出来，在摘下防毒面具之后瞪着一双大眼睛惊喜的对着贼老头喊道“师父……挖到外墙了……”,贼老头一听显然也是很惊喜啊，对着身旁的小绿就喊道“小绿……去把那堵墙给为师炸开……”,“好嘞……师父你就瞧好吧……”说完小绿夹着一小捆儿的电子雷管就钻进了洞里，我心说这贼老头路子够广的啊，竟然能整到雷管……,要知道这可是违法的啊……。    二肥显然不知道小绿夹着的是什么东西，一脸好奇的还问着我那是什么呢，当我告诉他那是**之后，二肥明显是被惊到了，浑身开始不住的哆嗦了起来，我紧忙拍了拍二肥的肩膀安抚着说道“你放心吧，那土洞少说也得有个十米二十米深了，什么事儿都不会有的……，别那么大惊小怪的……，别让人家看了咱们的笑话……”reads;。    很快小绿就从那土洞里面就钻了出来，但是令我奇怪的是我并没有看见他扯出任何的电线呐，没有电线的话他怎么引爆雷管啊，我正在那不解呢，就见小绿竟然从兜里拿出来一个对讲机大小的遥控器……,我看着那个遥控器是大惊失色啊，没想到引爆雷管都用无线的了，这不就是遥控炸弹吗，这个小绿果然不是一般的人啊，这要是得罪了他的话，还不得粉身碎骨哇……。    随着小绿手指一动，那个土洞里就传出了一声闷响，紧接着脚下的地面就微微的颤了一颤，但又马上的恢复了平静，仿佛就想什么事儿都没发生过一般，我见已经炸开了，紧忙的连跑带颠儿的就往那洞口跑去，说话间我就要钻进那洞里去，省的再被贼老头抢了先，谁知道刚一到洞口的边缘就被一股难闻的气味儿给硬生生的顶了回来，那味道是说不出来的难闻，一股子的火药味儿还夹杂着一种说不出来的刺鼻气味儿，呛的我都有些晕乎乎的感觉了。    我这一举动竟然惹的贼老头一帮人哄笑，就见贼老头那眼泪儿都笑出来了，我很是不满的对他们说道“你们笑什么啊，有什么好笑的……”，就见贼老头不慌不忙的笑着对我说道“我说小初啊，你未免也有些太心急了吧，那下面全是有毒的气体，怎么也得等散光了再进去啊，你这么莽撞很容易就把小命丢了的……呵呵……”，我看着眼前这几个讨人厌的家伙儿，心说你们就特么笑吧，看看到时候谁笑到最后，非得让你们好好的瞧瞧老子的手段不可。    见贼老头他们每一个人动的，我便也和二肥找了个地方坐了下来，刚坐下不一会儿我就感觉到了一丝的尿意，我是想着原地解决的啊，无奈这里还有个女的啊，这要是当着她的面交水费的话，还不得被一下给“咔嚓……”了才怪，所以我还是换个没人的地方好，我站起身来对着坐在地上的二肥就说道“那个我去后面小个便，你可盯好了他们啊，我马上就回来……”，说完我就飞快的朝着一个角落我就跑了过去……。    在我“其次咔擦……”飞快的解决完事儿之后，我就快步的朝回跑去，刚好赶上贼老头他们整理东西准备下洞呢，二肥此时正在那焦急的等着我呢，见我回来了……二肥紧忙的对我喊道“小见哥……快点儿,准备下去了……别让他们抢了头……”这一句话刚一出口，就见那五个人全都愣愣的看向了二肥……。    ...    <div>    </br>

 第八十章 分道扬镳
    c_t;我此时简直是都无地自容了，看着二肥我都不知道是该骂他好呢还是骂他好呢，以贼老头为首的五人帮在对着我一起投来了鄙视的目光之后，便一个接一个的跳进了土洞之中。最新章节全文阅读    我站在原地是愣了好一会儿啊，心说这次可真是丢人丢大发了,这个二肥怎么把实话都说出来了啊，我正想着开口骂二肥呢，这个时候二肥却在洞口的边缘对着我大喊呢“小见哥啊，赶紧的啊，他们都进去了……，再不进去好东西就没了……”,当下我才清醒过来，他们都进去好一会儿了，要是不赶紧进去的话，可就真像二肥所说的毛都没有了。    在打开了手里的手电之后我和二肥就一前一后的跳进了土洞里，土洞是从上到下斜着挖的，我们这么大头朝下的往下爬，感觉脑袋都充血了，难受的不得了，我只想着能够尽快的赶紧的爬到尽头，在这土洞里实在是太难受了，总感觉像是要被活埋了一样，想必肯定是上次留下来的后遗症了。    我是想着赶紧的爬出这个土洞的，可在我前面的二肥实在是太慢了，慢的就跟条大蚯蚓似的，我在身后不断的催促着二肥快一点儿，二肥则很是委屈的抱怨着“你说他们就不能把这洞挖的再宽一点儿吗，实在是太窄了啊……”，我在后面对着二肥大骂“你他娘的少那么多废话，你特么那么胖还怨人家洞小，真特么是拉不出屎怪地球没有吸引力……，麻溜儿赶紧的……你哥我在后面都快缺氧了……”。    被我这么一骂二肥的速度明显就快了许多，我跟在后面也慢慢的有了奔头了，忽然我很是不爽的皱着眉头对前面的二肥问道“你特么早上是不是吃韭菜盒子了……”，“对……对呀，小见哥你咋知道的呢……你真是太神了啊……”？二肥惊讶的问着我，我伸出手对着他菊花的部位就是狠狠的一拳骂道“我特么神个屁，你他娘的漏气了知道吗……,你特么想熏死老子……”,二肥连声都没敢吱，强忍着菊花的巨痛飞快的往前爬着。    又爬了大约是五六分钟的样子，就听见二肥惊喜的对我喊道“小见哥到头了，你看前面还有亮光呢……”,我此时都已经蜷的腰酸背痛的了，没好气的就骂道“我看什么呀我看，我前面就你的大屁股，赶紧的出去……难受死我了……”，随着我双手在二肥屁股上用力那么一推，二肥竟然“唰……”的一下就不见了，随后传来的便是一声闷响和二肥惨叫的声音，我紧忙的往前爬了爬然后探头往下一看，只见在这洞口下方二三米的地面上，二肥正在那哀嚎着呢，想必这一下摔得不轻啊，而此时贼老头那五个人正看着躺在地上的二肥哈哈大笑呢……。小说/    待我刚刚落了地之后，就听那贼老头对我说道“好了，咱们一起走吧……”说完领着四个爱徒就朝着一处甬道走了进去，我拍了拍身上的土有些个欣慰的对着从地上爬起来的二肥说道“你看看人家还知道等着咱们，这像是要把咱甩掉要独吞宝物的坏人吗……”,二肥一脸委屈的嘟囔着“我也没说什么呀，还不是你自己说的他们信不过的吗……”。    “额……别说那么多废话了，赶紧跟上去吧~~”说完我就不再理会二肥朝着甬道走了进去，话说眼前这个甬道似乎非常的干净啊，你是说它没有灰尘，而是这甬道中空空荡荡的什么东西也没有，墙壁上也是光滑的很……连盏油灯都没有，完全只能靠手电这个唯一的家用电器照明，走了没多久远远的就看到贼老头一行五个人正站在前方不知道干些什么呢，我紧忙的快跑了两步对贼老头就问道了“怎么了曹爷爷，怎么不走了啊……”reads;。    然而贼老头并没有说话，而是紧锁着眉头不知道在想些什么，反倒是一旁的小黄毛没好气的对我说道“你长眼睛干什么用的啊，你就不会自己看吗……”,听小黄毛这么一说我才把手电往前照去，出现在眼前的竟是个岔路口……，原来之所以他们停滞不前了，原来是因为不知道走哪条路好了啊。    我看着眼前的岔路口对着贼老头就问道了“曹爷爷啊，咱们该走哪条路啊……”贼老头略加思索了片刻之后对着众人说道“既然面前出现了两条路，那咱们就分成两伙儿吧……”，贼老头话刚说完就见二肥举起了右手喊道“我跟小见哥一伙儿……”,我紧忙很是严肃的对二肥说道“不行，你跟着我干什么……你走另一边……”。    既然选择了要分开走，那我当然是希望二肥跟着我走了，但是事情绝非那么的简单，万一我走的这边什么都没有，而他们在另一边要是找到了那秘方的话，那我岂不是竹篮打水一场空了吗，所以我决定还是跟二肥分开的好，虽然说两个人分开会有一定的危险吧，但是事情就是这样的，也没有其他什么好的办法了。    在贼老头一顿的分配之后，贼老头那一组是三个人，分别是贼老头、小黑和二肥三个人，我这组是四个人，分别是我、小黄毛、小绿和小紫四个人，之所以贼老头这么分配，我早就已经看透了他那一肚子的花花肠子了，二肥什么也不会也就单单的会一些个拳脚，所以留个小黑在身边就绰绰有余了，而我可就不一样了……我可是会法术的啊，一般人可真拿我没辙啊，贼老头应该是出于对我的顾虑才派他三个徒弟跟着我的，二肥在和我依依不舍之后跟着贼老头和小黑就走进了右边的甬道之中去了，我和其他的三个人便也朝着左边的甬道走了进去。    当我们四个人走进甬道之后，发现眼前的这条甬道明显没有之前那条主甬道干净，不光是地面有些坑坑洼洼了起来，而且还能时不时的看到一副副死人骨头，这不免的让我心里开始犯起了嘀咕，心说这条路怎么这么多的白骨啊，该不会有什么陷阱机关之类的吧，要是有的话那我也太特么幸运了。    我见小黄毛他们三个正在四下的打量着地上一副副的白骨呢，想必一定是在那看看有没有值钱的东西可以拿走，但苦于那些个白骨似乎都穷的很，所以他们三个人也只能叹着气继续的往前走着，走着走着忽然小黄毛停下脚步回头瞪了我一眼，然后一脸诡异微笑的对我说道“我这个人那可是有仇必报的人，别人敬我一尺我肯定会回敬他一丈的……嘿嘿……”，我此时的心一下就凉下来半截呀，心说这小黄毛果然还记着大姨妈那事儿呢，看来我得小心的提防着他点儿了reads;。    随着我们越往前走，地上的白骨也越来越多了起来，最后那白骨竟然多的连下脚的地方都没有了，用手电照了照远处，那遍地的白骨是一眼望不到头哇，无奈我们只能是踏着白骨往前走了，每走一步脚下都会传来白骨断裂的声音，整的我感觉就像是自己的骨头在一根一根的断似的，整的我都不敢往前走了，心说躺在地上的这些个哥们还不得骂死我啊。    原本还静的出奇的甬道一下子就变的热闹了起来，四个人脚下都是“咔擦……咔擦……”的脆响，听的那叫一个心烦意乱呐，恨不得把自己的脚给砍下来扛在肩膀上走过去……，伴着这清脆的节奏又走出了几十米开外，地上的白骨才慢慢的少了起来，我的脚终于是可以站到平稳的地面上了，虽然也不是那么的平稳，但是跟那白骨铺的路比起来的话，这路实在是好过千百倍啊。    转眼的功夫我们四人就来到了一处相对宽阔的一个空间之中，这个空间中除了一个巨大的石台之外也再无其他任何的东西了，这一路艰辛的走过来，搞的我的腿肚子都快抽筋儿了，我看着那石台的高矮刚好够坐下歇歇脚的，便朝着石台慢慢的走了过去，谁知道我的手还没等着摸到那石台的边缘呢，一个身影“唰……”的一下就抢在了我的前头，我定睛一看眼前这个人，那不是别人……正是那个欠抽的小黄毛。    小黄毛一跳上石台就躺了下来，翘着个二郎腿一脸鄙视的对我说道“不好意思啊初道长，你晚了一步啊……,是不是年龄大了走不动了啊……哈哈……”，我斜眼瞅了一眼小黄毛，在啐了一口之后我就转身朝一边的角落走了过去，我现在腿是酸疼的很呐，哪有闲工夫跟他臭贫啊，有这时间还不如找个地方坐下好好的休息一下呢。    我还没等着坐下呢，就听到石台上的小黄毛“嗷……”的一声大叫，我紧忙的回过头看去，就见小黄毛右手的无名指不知道什么时候被划出了一道口子，鲜红的血液正顺着他手指的伤口在不断的往外流着呢，就见小黄毛正在那破口大骂呢，“他娘的什么破石头，上面怎么那么都刺啊……”,说话间小黄毛就已经从石台上又蹦了下来。    ...    <div>    </br>

 第八十一章 偶遇僵尸
    c_t;我慢慢的坐在了地上一脸奸笑的对着小黄毛说道“这叫什么……这就叫报应……,让你再抢……还抢不抢了，下次当心你命都没了……，不过你那血也够多的啊，之前那么流都没把你流干呐……,你小子体力挺好哇……”，小黄毛见我如此的讥讽他，气的他脑袋都要冒烟儿了，对着我就大声的喊道“哼~~你别得意，要不是师父不让我动你，你早就没命了……你给小爷等着……”。    身旁的小绿和小紫竟然看着小黄毛在那开心的笑呢，想必同时作为师兄弟的小黄毛似乎还真不招人待见啊，我举着手中的手电照着小黄毛怎么再损他两句呢，一个奇异的现象让我不得不愣在了当场……。    我看见原本小黄毛滴在石台上那不少的血，竟然在慢慢的渗进了石台之中，紧紧是数秒的时间我就看到那个偌大的石台竟然微微的动了一下，只是微微的动了一下，没有发出任何的声音，原本四周就是黑暗的，我起初也只是大概的瞅了一眼那是个石台，但当我仔细一看之后，我立马倒吸了一口冷气，这眼前那哪是什么石台啊，分明就是一口石头棺材……reads;。    我对着站在石棺前方的小黄毛就大喊道“小黄毛你赶紧躲开，你后面那是口石头棺材，它……它动了……”,小黄毛似乎是很不相信我所说的话啊，头也不回的对我继续的骂道“你个臭道士，小爷才不信你说的鬼话呢，小爷要是回头就是你孙子……”,见小黄毛竟然如此的不听人劝，我只得苦笑着摇了摇头后说道“我说大孙子啊，你要是再不躲开的话，你八成想给我当孙子都当不了了……”。    小绿和小紫也一脸惊恐的对着小黄毛肯定的点着头，想必他们两个刚才也看到那石棺的诡异之处了……,见眼前的二人也如此的肯定，小黄毛这才有所顾忌了起来，一个大跳就跳离了石棺，我以为小黄毛此时会被吓的赶紧的跑呢，没想到他转身竟然又朝着石棺走了过去，还没等我开口呢，就听到一旁的小绿对小黄毛喊道“小黄……你要干什么，你不要命了……”,小黄毛则一脸惊喜的对着小绿回道“这是棺材啊，终于让小爷我见到真的棺材了，我告诉你们啊，你们要是不来帮忙的话，这里面的宝贝可全归我了啊，你们可别眼红……呵呵……”，看来这个小黄毛是想宝贝想疯了，为了宝贝连命都不顾了，仔细的想一想……似乎曾几何时我也是这个熊样来着，想想都觉得惭愧呀。    小绿和小紫对望了一眼之后都不约而同的朝着石棺走了过去，看来任何人都抵挡不了金钱的诱惑啊，要不是看出来那石棺有些不妥的话，想必此时我也早就屁颠儿屁颠儿的跟过去了，这就是人性的弱点啊。    我找了个稍微平整一点儿的地方我就坐了下来，像看好戏一般的盯着那三个人和那口石棺，小黄毛见同门都来帮忙了，一脸喜色的对他们说着“来……怎么三个一起使劲儿把这棺材盖移开，里面的宝贝咱们三个均分……”，小绿和小紫显然是被金钱冲昏了头脑啊，撸胳膊挽袖子的就把手都伸出去了，我一想吧也对，能拜贼老头为师学习盗墓的，那肯定是为了钱财啊，哪有那个傻子是出于兴趣才干这玩命的勾当的，就算是有那也是傻b一个reads;。    要说那口石棺的盖子似乎是相当的重啊，三个人“哼哼呀呀……”了半天也才推开了一条小小的缝隙，不过好像刚好够把一只手伸进去了，见眼前的石棺已经被推开一条的缝隙了，小黄毛连忙的用手电朝那缝隙中照了进去，忽然小黄毛又惊又喜的抬头对身旁的小绿和小紫喊道“你们看……我说什么来着，宝贝……你们看到了吗……”,小绿和小紫紧忙的就把脑袋一起探了过去，随后都面露喜色的重重的点了点头。    小黄毛二话没说直接就把一只手伸进了那缝隙当中，就见他有些颤抖的把手从石棺的缝隙里慢慢的拿了出来，一件金光闪闪的东西就握在他的手中，竟然是一锭拳头大小的金元宝，看来这石棺里当真是有宝贝啊，我情不自禁的就站了起来，刚想抬腿往前迈，竟然看到一股子浓郁的黑气正从那条缝隙向外飘着，而此时他们三个人正捧着那锭金元宝在那亲呢，压根儿就没有感觉到危险就在身边。    我扯着嗓子对他们三个大声的喊道“快离开那，棺材里面有东西……”,小黄毛鄙视的看了我一眼后说道“你少在那胡咧咧啊，小爷才不会上你的当的，告诉你……这棺材里的宝贝全是我们的，没你的份儿知道吗，你就别在那做梦了我告诉你……”，我对这个小黄毛实在是无语了啊，我再次的对其大声的喊道“你特么想死我管不了，可是你特么不能拉着你的同门兄弟姐妹一起送死啊……，小绿、小紫你们赶紧过来……”。    话音刚落……,小绿和小紫二人连犹豫都没来得及犹豫呢，就见那个石棺的棺盖竟然“嘭……”的一下飞了出去，落在一边儿的地上断成了三节，随后一个身影“噌……”的一下就从棺材里站了起来，竟然是一具衣服早就已经烂光了的干瘪僵尸……。    我被吓的一连往后退了好几步哇，再看那三个人此时都被吓傻了，站在那一动不动的就跟三具蜡像一般，我随手就把随身携带的桃木剑握在了手中，对着眼前的三个人就大声的喊道“你们三个特么还等什么呢，还不赶紧跑……”,经我这么一喊三个人才从惊吓中缓过了神来，拔腿就往我这边跑了过来，而此时那个干瘪的僵尸也一下从石棺里蹦了出来，径直的朝着三个人的方向飞扑了过去。    要说他们三个应该早听我劝的，现在可好了……说不定我们四个就全都交代在这了，小黄毛和小绿那简直就是兔爷上身了啊，那速度要是换在国道高速上那都得算超速了，可那小紫就不一样了，跑的那叫一个慢呀，而且跑那两步那叫一个别扭，都他娘的什么时候了还夹着腿往前跑，不就是穿了个短裙吗，还怕人看见是怎么着，都这个时候了你是怕我们呢还是怕僵尸啊。    也只是眨眼的功夫，那僵尸就已经蹦到了小紫的身后了，就见那僵尸双手直接就从身后一把抓住了小紫的双臂，那两只手上近十厘米长的指甲直接就嵌入了小紫稚嫩的皮肤当中，随着小紫撕心裂肺的一声喊叫，一股股的鲜血顺着小紫的双臂就流了下来，小紫再次痛苦的喊道“啊……救命啊……”……。    原本还在拼命跑的小绿见小紫被僵尸给抓住了，紧忙调转过来朝着小紫飞奔了过去，而那个小黄毛则头也不回的跑没影了，就见小绿随手就从怀里O出了一把剁骨头的斧子，对着僵尸的一条胳膊就狠狠的砍了下去，然而这一斧子竟然没有给僵尸造成任何的伤害，反倒是小绿自己被震的向后退出去了好几步。    看着眼前的二人我实在是不能就这么看着了，我手持桃木剑就朝着僵尸飞奔了过去，与此同时那僵尸张开了    嘴正一点儿一点儿的咬向小紫的脖子呢，情急之下我单手举起桃木剑就朝着僵尸就掷了过去，刚好就在僵尸眼看就要咬到小紫脖子的一刹那，桃木剑直接就横插在了僵尸的口中，随着桃木剑金光一闪，那僵尸闷哼了一声之后就快速的朝身后跳了出去，而双手同时也松开了小紫的胳膊。    我见状紧忙一个翻身就滚到了小紫的身旁，一手抓起了掉在地上的桃木剑对着瘫软在地上的小紫关心的问道“小紫……,你要不要紧……”，小紫用着感激的目光看着我说道“初道长谢谢你……我还挺得住……”，我见小紫神智还算清醒，便站起身来举起手中的桃木剑对着那僵尸就再次的攻击了过去，而那僵尸也大吼了一声之后直奔我飞扑了过来……。    僵尸的两只手奔着我的脖子就直直的插了过来，我紧忙头往一边一偏刚好就躲了过去，随着我手中桃木剑用力往上那么一挑，直接就从下方横劈在了僵尸的胳膊上，随着金光一闪……僵尸一下就被我给打的飞出去了好远，还没等僵尸站稳，我几个跨步就到了僵尸的身前，随手就在它的脸上就又劈了一剑，僵尸低吼一声重重的撞在了它身后的那副石棺上，而它的脸上也被我劈出了一条漆黑的印记。    见眼前的僵尸如此的不堪一击，我大笑着对眼前的僵尸就大声的喊道“你个畜生……,本道长在此，你就乖乖的受死吧……”,说完我举起手中的桃木剑对着僵尸的脑袋狠狠的就劈了下去……。    ...    <div>    </br>

 第八十二章 步步紧逼
    c_t;想必这个僵尸是怕了我手中的桃木剑了，这一次并没有直接的迎上来，而是身体飞速的往旁边一躲，就躲过了我这一劈……，就听“咔嚓……”一声，我手中的桃木剑直接接劈在了石棺之上，一下子就断成了两段，要知道我就带了这么一件法器啊，如今它断成了两截，你这让我可如何是好哇，难道让我赤手空拳跟那僵尸肉搏不成，那不简直就是以卵击石吗。    我把手中半截的桃木剑狠狠的甩在了僵尸的脸上，随后对着它又啐了一口后转身我拔腿就跑，僵尸见我手中的桃木剑折断了，喉咙里竟然还发出了“咯咯咯……”的笑声，只不过他的脸依旧是那张死人脸，所以那笑声显得是那么的阴森渗人reads;。    要说我的速度那已经是快的不能再快了，没想到那僵尸的速度竟然比我还快，只感觉背后一阵的寒意呀，还没等我回过头去看呢，僵尸就一个大跳就落在了我的眼前，一下就挡住了我的去路，由于我速度太快的缘故，脚底没刹住车……直接就撞在了僵尸的身上，就听“咣……”的一声，我整个人仿佛是直接撞在了钢板上一样，撞的我头晕目眩浑身的骨头仿佛都断了一般，鼻子嘴角全都被撞出了血……，这一撞竟然把我反弹出去了好几米远，我跌坐在地上拼命的摇晃着还在晕眩的脑袋，保命要紧呐……哪里还管得了身上那些个皮外伤了。    要说这僵尸的速度实在是太惊人了，我刚一跌坐在地上，就感觉一股子邪恶的压力正在飞速的向我靠近着，我心说这回可完了，想必一会儿就会被这僵尸给来了透心凉心飞扬了……。    我坐在地上正在那晃着脑袋呢，就听到小绿的声音从不远处传了过来，就听他喊道“你个瘪犊子僵尸，竟然敢伤害我的小紫妹妹，哥今天跟你拼了……”，随后在我的耳边就传来了“叮叮当当……”的声音，好像是小绿正在朝着僵尸扔着什么东西，还有一块儿不偏不倚的直接就削在了我的脑袋上，立马头上就起了个大包，疼的我眼泪儿都出来了。    待我晕眩的感觉没有那么强烈的时候，我抬头一看……只见小绿此时正拿着一堆的石头朝僵尸疯狂的砸着呢，低头再一看……脚边就有一块石头，想必头上的大包就是这石头打的了，我一把就抓起了地上的石头对着远处的小绿喊道“我说绿哥啊，你手底下就不能有点儿准吗，你看你给我头上砸地……”,说着我伸手指了指头上的大包。()    我正在那等着小绿对我道歉呢，一旁的僵尸似乎有些不高心了，我觉得可能是嫌小绿手里的石头不继续扔了的缘故，僵尸一个大跳就跳出去了好几米远，直奔着小绿就飞扑了过去，我见小绿有难我紧忙撸胳膊挽袖子就再次朝着僵尸追了过去，我心说这僵尸的身体实在是太硬了啊，我这要是一拳头下去的话，我这只手还不得来个粉碎性骨折啊。    就在我还在为此事烦恼的时候，就听到坐在不远处地上的小紫对我喊道“初道长……你背后有把刀……”,经小紫这一提醒我才想起来我背后还背着一把锋利的开山刀呢，自己身上还有武器都忘了，看来我真的是记忆力减退了，我随手就从身后把开山刀就抽了出来，恶狠狠的就朝着僵尸的背部我就是一通的乱砍，顿时眼前就火花四溅，僵尸的口中也发出了低沉的闷哼声，借此机会小绿也远远的跑开了。    在胡乱的砍了能有二三十刀之后，我实在是有些受不了了，并不是没有力气了，而是此时我右手的虎口位置都已经被震的裂了口子，鲜红的血液正顺着刀柄向下滴着呢，在砍完最后一刀之后，我对着僵尸就是一脚，借着力我使劲儿往旁边一跃，一下就跳出去了六七米之远，我紧忙从衣服上扯下了一段布条缠在了手上，这样就能减缓手部受到的巨震。    我把刀在眼前晃了晃，发现手里这把开山刀竟然一点儿都没有卷刃，要么说东西好钱儿就好呢，这一把刀那就一百多块呀，要是这么几下就卷刃了的话，我铁定回去会去找他的，叫他赔我个十倍八倍的才行。    但是话说我手里的刀就算是再锋利它也伤不了眼前这僵尸的一分一毫啊，这可如何是好哇，看来眼前最好的办法那就是逃命了，但是小紫还受着不轻的伤呢，我总不能扔下他们不管吧，那我不跟小黄毛那个鳖孙一样了吗，我可是一身正气的纯爷们儿啊，怎么能就只顾着自己逃命而不管其他人的死活呢。    我正为此苦恼呢，就听到小绿对我大声的喊道“初道长……你快过来啊，我这里有摔炮……”,我用鄙视的眼神瞥了小绿一眼后喊道“我说小绿你是不是坑我呢啊，这都生死关头了，你还在那开玩笑，那小孩子玩儿的东西你还是自己留着吧……”，小绿见我这么说紧忙的解释着再次对我喊道“这不是小孩玩儿的那种摔炮，这是我自己做的，都能把石头炸开……真的没骗你……”。    也不知道小绿说的是真的还是假的，我非常之疑惑的把开山刀插回背上就朝着小绿跑了过去，待到了小绿身边之后，就见他随手就从挎包里抓出了一把递到了我的手中，就见手里一个个如山楂大药丸似的黑色球体，我不解的对小绿我就问道了“这玩意儿有那么大的威力……我怎么就那么不相信呢我……”，小绿则一脸笑嘻嘻的对我说道“相不相信你试试就知道了……”。    我抱着试试看的态度拿起了一个摔炮我就朝着正直奔我而来的僵尸我就扔了过去……,摔炮刚好就打在了僵尸的一条腿上，就听“轰……”的一声巨响传来，整个空间都为之一振，再去看那个僵尸……就见他那条腿竟然被炸去了不少的肉，我见状是大喜呀……,心说这玩意儿实在是太牛b了啊，等出去了得问小绿多要点儿才行，以备防身保命之用reads;。    我见这摔炮竟然如此的好用，我也没什么好怕的了，对着不远处的小绿和小紫我就大声的喊道“这摔炮太特么好使了，你们赶紧走……我在这对付它……”,小绿答应了一声后扶着小紫就朝一边的甬道走去，小紫转过头很是担心的对我嘱咐道“初道长你可一定要小心呐……”,然后很是不舍的就跟着小绿继续的朝前走去。    僵尸本来还在为腿上少了块儿肉在那对我发飙呢，见另两个人想要离开，低吼了一声就朝那二人的方向跳去，我留下那就是要拖住这个家伙的，又怎么会任它这么放肆呢，我抬手就把手里的摔炮再次朝着僵尸就扔了过去，这一炮直接就把僵尸炸了个跟头，直接跟地面来了个亲密的接触，看的我心里那个爽啊。    作为僵尸的它可能得有个上千年没受到过这种侮辱了，很明显此时它已经发火了，咆哮着就奔我飞扑了过来，见僵尸来势汹汹的样子，我哪里还敢松懈一分一毫，紧忙把手里的摔炮再次朝着僵尸就狠狠的摔了过去，这一次刚好不偏不倚的打在了它的右眼上，随着一声的巨响，僵尸的右眼竟然被炸出了眼眶，“骨碌骨碌……”的滚到一边去了。    我一看这是个好机会啊，现在不跑更待何时呀，待僵尸此时正在那愣神儿的时候，我拔腿就朝着甬道的方向跑了过去，然而就在我马上就要跑到地方的时候，那僵尸竟然一下再次出现在了我的面前，严严实实的就把我前方的路给当了个严实。    还没等我反应呢，僵尸那两只如利刃一般的十指就径直的朝我直直的插了过来，我本能的往后快退了两步，但是胸口还是被划破了一点儿皮，我紧忙拿起一个摔炮再次的朝着僵尸的脸就扔了过去，也可能是我离得太近的缘故，这一次的爆炸竟然连我也受到了牵连，只感觉浑身火辣辣的疼啊，待我重重的摔在地上之后，我发现去身上到处都是小口子,搞的我就像是刚从玻璃碴子堆里刚爬出来似的，身上的衣服也已经被炸烂了……。    我吃力的从地上爬了起来，当我抬头再去看哪僵尸的时候，只见它此时正在那四处的乱抓着呢，定睛一看……原来它仅剩的那只眼睛也被我给炸瞎了，见僵尸什么都看不见了，我原本紧绷的神经也放松了下来，在确定身上的伤并无大碍之后我便强忍着身上火辣辣的疼痛从地上站了起来，看了一眼还在抓狂的僵尸我心里是暗骂啊“奶奶的臭僵尸竟然把老子搞成这个样子，好在没伤到脸~~不然老子以后还怎么泡妞了……，我呸……”，在对僵尸很啐了一口之后，我就朝着一边的甬道口走了过去。    ...    <div>    </br>

 第八十三章 奇怪的墙
    c_t;边走我还边回过头去看看那个僵尸，生怕它再跟上来给我来一个背后袭击什么的，所以我的手里一直都还握着一个摔炮，我见那僵尸并没有发现我已经离开了那里，便深深的舒了一口气，然而就在这个时候，我插在肩膀上的手电在无力的闪了两下之后竟然一下子就灭了，起初我还以为是电池的电量耗尽了呢，但是当我把新电池换上去之后依旧是没有亮，我狠命的敲了敲吧还是不亮，这可把我给急坏了……。（棉花糖    这个时候我忽然想到我还有个可以戴在头上的夜视望远镜呢，紧忙的就把手电丢在了地上伸手朝包里摸去，待我刚一把夜视望远镜带上之后，眼前的一切我都看的清清楚楚的了，虽然这到处的红色让我很不适应吧，但是跟睁眼瞎比起来那还是好上不止千百倍了reads;。    我站在原地适应了好一会儿才迈开步子往前走，我见前方看不到小绿和小紫二人的身影，便迫不及待的加快了自己的脚步，然而我顺着眼前这条甬道走了足足有十分钟之多，依旧连他们的影子都没有看到，脚下的地面上尽是灰尘，压根儿连个脚印都没有啊，这我就奇了怪了……我走过的地方都会留下一串的脚印，为什么他们就没有呢，明明不是就只有这一条路吗，难道他们是飞着过去的……我怎么就那么不信呢我……。    我低着头正在那看着满是灰尘的地面发着呆呢，就听见身后甬道的深处传来了一声凄厉的吼声，我第一个反应就是那瞎眼的僵尸追过来了，我紧忙脚下就加快了速度，待又跑出去了大概百米之后，终于是离开了甬道进入了另一个空间之中，我打眼去看眼前这个空间显的是那么的凌乱，支离破碎的碎骨满地都是啊，不知道眼前这地方以前是不是屠宰场啊。    我觉得这个地方实在是太诡异了，还是赶紧离开的好，要是一会儿再蹦出一只僵尸的话我可该如何是好哇，然而我四下的看了看四周却没有看到任何的出口，难道这就到头了……不能够啊，那他们三个人都哪去了啊，难道还人间蒸发了不成。（    以为多年来的经验来看，人间蒸发那只是荒渺之说，我猜这看见里肯定是有机关的，要不怎么会看不到他们三个呢，一定是有像上次我和爷爷遇到的那种机关，想到这里我开始在四周的墙上收索了起来，希望能够发现什么油灯之类的东西，但令我失望的是这里的墙面实在是光溜溜的什么都没有，这让我不免的有些沮丧。    我捡起地上一段半截的腿骨就狠狠的朝着眼前的墙面砸了过去，然而那令我所期待的撞击声竟然没有发出来，就见那半截的腿骨竟然就那么直接没入了墙里，悄无声息的就那么消失不见了……。    我简直不敢相信自己的眼睛了，心说该不会是自己眼花了吧，我随手在地上又捡起了一块儿碎骨，又往前走了两步离那墙体又进了几分之后我便把手里的碎骨再次朝着眼前的墙狠砸了过去，依旧和上次一样，那块儿碎骨就那么凭空的消失在墙里了，我咽了一口唾沫之后一步一步的朝着那面墙慢慢的靠了过去。    待来到那面墙面前之后，我并没有急着伸出手去触碰那面墙，而是站在原地观察了好一会儿，随后我把那把开山刀从背上抽了出来，一点儿一点儿的朝着那面墙伸了过去……,果然和之前一样啊，刀尖的部位已经完全的没入到墙里面去了，我又那么搅动了两下，感觉就像是水一样竟然还会出现浅浅的波纹，我觉得应该没有什么大碍的，便炎诺ㄗ影岩恢皇稚炝斯去，只感觉手所触碰到的地方是那么的柔软细腻，那是一种用言语无法表达的感觉。    我正闭着眼睛感觉着那如少女肌肤一般稚嫩的手感呢，忽然我的手腕被一只冰冷的手给抓住了，并且那只手正在狠命的拽着我，要把我拖进那堵墙里去，我想要挣扎来着……,但是这一切来的都太突然了，我整个的身体不由自主的就朝着那堵墙就倒了过去，随之整个身体就被那前所未有的细腻所包围了，但这种细腻也仅仅维持了不到一秒钟的时间，我就重重的趴在了地上，那只紧紧抓着我手腕的那只手也就那么凭空的消失不见了。    我刚一摔倒在地上就听到小绿的声音传进令我的耳朵“初道长……怎么你也被拽进来了啊……”？我慢慢的从地上爬了起来，发现小绿就站在离我不远的地方，而小紫正无力的坐在那呢，令我更加惊讶的是竟然那个小黄毛也在这里，真他娘的是冤家路窄呀。    我揉了揉吃疼的胳膊对着小绿就反问道“什么叫我也被拽进来了啊，不是你拽我进来的吗，害得我都摔了一跤……”，小绿则一脸诡异的对我回道“我根本就没有拽你，而是那堵墙拽你进来的……我们都是被那堵墙拽进来的……”,说着小绿还伸手指了指我身后那堵墙。    什么……，我是被这堵墙拽进来的怎么可能呢……,难道这墙还活了不成，我伸出手就再次的摸向了那堵墙，然而这一次我却摸到了墙体冰冷的表面，之前的那种感觉哪里还有了，我用开山刀在墙上磕了两下后转过头一脸疑惑的看着小绿继续的问道“这是怎么回事儿啊，怎么变成真的墙了啊……”。    一旁的小黄毛冷哼了一声后说道“你问我们……我们问谁啊，咱们都被困在这里出不去了知道吗……”，听小黄毛这么一说我才朝四周看了过去，只见眼前是一个如足球场大小的圆形空间，却连一个出口都没有，这不是要困死我们的节奏吗，这个时候小绿对我好奇的问道“初道长啊，你头上戴的那个该不会是红外夜视镜吧……装备真是太牛了啊……”。    我并没有理会小绿，而是一门心思的四处查看和摸索着，希望能够找到个出口的机关什么的，但令我失望的是我整整的围着这个空间摸索了一圈，却没有任何的结果，我无力的靠着墙就一屁股坐在了地上，看着眼前的其他三个人，我的鼻子不免的有些发酸了起来，难道我们就要死在这里了吗，我还有大把的钱没花，还有大群的妞没泡呢……，想着想着我竟然就闭上了眼睛……reads;。    也不知道是睡了多久，我竟然被地面剧烈的震动给震醒了，我一下就从地上蹦了起来，扯着嗓子我就大声的喊道“地震了快跑哇……”，当我看清眼前所发生的一切之后我整个人都惊呆了……。    只见在这空间只见的位置不知道什么时候出现了一个直径近十米的大洞，而且洞里好像有什么东西在慢慢的向上上升着，整个空间地面上的灰尘全被震的飘向了空中形成了一层的灰雾，浓郁的灰雾使得我们几个连前方到底是什么状况都看不到了，一股莫名的恐惧立马袭遍了我的全身，两条腿竟然随着地面的震动有规律的抖动了起来……。    这种震动持续了得有十分钟才停了下来，四周也变的死一般的寂静了，甚至都能听到自己的心跳声了，忽然听到小紫的声音颤颤巍巍的喊道“骨头……好多的骨头哇……”,我紧忙的朝前望去，眼前依旧是迷糊一片什么也看不见啊，那小紫是在哪看到的骨头哇，忽然间我似乎明白过来了原来是夜视镜上蒙了一层厚厚的灰尘，我紧忙的把夜视镜从头上摘了下来，随着我把夜视镜摘下来的那一刻，我终于看见小紫口中所说的什么骨头了，借着小绿手电的光亮我看见眼前竟然堆满了花白的骨头，白的是那么的刺眼。    与此同时随着一连串的“嘭嘭……”声响起，刺眼的光芒刺的我的眼睛都睁不开了，只感觉眼前一阵的白色什么都看不见了，闭着眼睛缓了好一会儿才敢睁开眼睛，待我睁开眼睛的那一刻一眼就看到了那分布在骨堆周边的巨型火把，而摆在我眼前的竟然是一座由白骨堆成的山，一眼望去那是何其的恐怖哇，这得有多少具骨头才能堆出这么一座山呐，那山的上空还散发着浓郁的黑气……，这个时候其余的三个人也全都睁开了眼睛，无一不被眼前的骇人景象所惊呆，一个个全都张着大嘴愣愣的站在原地，全都被眼前这座白骨山给惊着了。    我们几个人互相的望了望对方，却没有一个人敢挪动一下脚步的，看来也只有本道长前去查看一下了，我正打算着前去那白骨山看个究竟的时候，一个身影“嗖……”的一下就从我的身边飞了过去，直奔那座巨大的白骨山就跑了过去，我定睛一看这人不是小黄毛吗，平时就属他怕事儿了，这回怎么这么主动就去了呢，不像是小黄毛为人的风格啊，而且还这么速度……就像是狗看到了屎一个样。    ...    <div>    </br>

 第八十四章 漫山遍野的红宝石
    c_t;待小黄毛跑到那白骨山山脚下的时候，竟然忽然停了下来，弯着腰不知道在那寻摸着什么呢，我很是好奇的对着那小黄毛大声的喊道“我说小黄毛你在那骨头堆里翻腾什么呢~~是不是饿了嘿……”，那小黄毛竟然理都没理我依旧是在那不停的翻腾着，翻腾了好一会儿才见小黄毛站起了身来，忽然转过身来一脸惊喜的对着小绿和小紫就大声的喊道“小绿、小紫、你们快看，这么多的红宝石……”。    “什么……红宝石……”？这个时候我才把目光投向了小黄毛捧在胸前的双手，虽然离的很远吧，但是我还是能隐约的看见小黄毛手里捧着一把红色发光的东西，难不成还真是红宝石了……,我招呼了一声小绿他们之后拔腿就朝着白骨山我就飞奔了过去……，待我来到白骨山脚下之后，我被眼前的景象所惊呆了，只见成千上万的红宝石就那么散落在白骨堆里，那宝石的殷红色在惨白的白骨的映托下是那么的刺眼，让我根本就无法控制我贪心的**，我伸手就朝着一枚红宝石我就抓了下去……reads;。    但令我不解的是，我这一拿竟然连同一根白骨一起的拿了下来，那根白骨竟然紧紧的黏在了红宝石上，我很是好奇为什么这红宝石会黏在这白骨上面呢，但这个念头也只是在我的脑海里一闪而过而已，我此时还哪有心思去寻思那些个破事儿了，还是捡宝石要紧呐，好在这红宝石和那白骨黏的不是很紧，只是轻轻的一掰就把红宝石从白骨上掰了下来，我擦了擦红宝石上的灰尘后拿到眼前那么一看，那叫一个漂亮啊，在那些火光的照耀下，这红宝石简直就是璀璨夺目哇，这一枚红宝石还不得换一栋别墅哇……光是想想我就觉得兴奋无比呀……。    虽说这红宝石上黑气很重吧，但这也是可以理解的，什么东西跟一堆的死人骨头放在一起不会被沾染上黑气啊，所以我也根本就没放在心上，我随手又从一根白骨上掰下来了一枚红宝石，这一枚明显要比之前那一枚的光泽要好的多，很明显之前的那个就是个次货，于是我随手就把那枚次货红宝石就扔到了地上，钻心的开始寻找上等货的红宝石来。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    摸索了半个多小时我也就找到了五六枚完美无瑕红光夺目的红宝石，而其他那三个人呢，除了受伤的小紫还在无力的坐着之外，其余的两个人就好像疯了一般那，撑着个口袋不停的往里装呢，看着那口袋鼓鼓囊囊的程度，少说也得有个几百枚的红宝石了，我看着小黄毛他们两个我心里就暗骂呀，心说你们两个二傻子就只顾着拼命的装，没准你们那半袋子都不如我手里这一刻值钱呢。    由于身上也受了不少的皮外伤，不免的还是很是疼痛的，我手拿着几枚红宝石就走到小紫的身边坐了下来，随手拿了两颗塞到了小紫的手中笑着对她说道“这两个上等货给你，足够顶他们那半袋子的了……”,小紫一脸感激的对我说道“谢谢你啊初道长，你不光是法力高强，人品还好……”,说着说着小紫竟然红着脸低下了头，我是压根儿就没见过这么开放这么另类非主流的女孩还会脸红的，还真被吓了一小跳呢。    我看了一眼一旁还在辛勤耕耘的小绿对小紫说道“那个小绿是你男朋友吗……？我看他对你挺好的啊……”，小紫瞥了一眼一边的小绿对我说道“他的确是我的男朋友，不过他只是我诸多个男朋友中的一个俗称……炮友……，初道长啊……你这么关心人，要不你也做我的炮友吧……”。    我的脑袋立马就“嗡……”的一下啊，只知道小紫她很开放，可没想到她竟然这么开放啊，直接就说想要睡我，这让我是答应呢还是答应呢，我很是不好意思的对小紫轻声的说道“我说小紫妹妹啊，你可别拿哥哥开这种玩笑啊，哥哥的小心可是有点儿承受不住了啊……”，小紫则绯红着小脸对我调戏的说道“初道长，你这么厉害，想必你在那方面也相当强了吧……”。    我紧忙的站起身来挺了挺腰板儿很是自信的说道“那个也就两个多小时吧……，不算厉害……不算厉害……”,小紫听我这么一说显然是被惊到了，瞪着大眼睛张着大嘴许久才对我说道“真的假的啊，初道长果然不是一般人呐，等从这里出去了咱们就去试试炮……”，“好……好哇……,”此时我的小心是“扑通扑通……”的上下乱窜，整的我紧张的手心里都出汗了，我紧紧的我紧了拳头暗自下着决心，到时候非得跟这个一头紫毛的非主流大战它个三天三夜，让老子也尝尝玩另类是什么个滋味儿。    有可能是我紧张的有些过了头，又可能是我手上的力气太大了，才不就是因为手里的红宝石太脆弱了，竟然被我这么一握给握碎了一枚，我紧忙的摊开手去看，只见其中一枚红宝石竟然出现了好几条的裂缝，这把我给心疼的啊，要知道找这样一枚这么完美无瑕的红宝石那可是百里挑一啊，我费了多大的劲儿才淘了这么几枚，如今竟然还被自己握碎了一枚，我此时的心那都要碎了，我简直要哭的心都有了……。    我正忍痛割爱打算舍弃手里这颗破碎了的红心呢，忽然发现那枚满是裂缝的红宝石竟然动了起来，我以为我是眼睛花了呢，使劲儿的挤咕了两下之后再去看手里的红宝石，竟然动的更加的厉害了，那上面原本还很细小的裂缝竟然在一点儿一点儿的变大，就好像有什么东西要从里面钻出来一样。    随着红宝石的表面一点儿一点儿的破裂，两条黑色的触角竟然从红宝石里露了出来，紧接着一只酷似水老h的黑色虫子就这么在我的眼皮子底下就那么钻出来了，我心说你大爷的这红宝石里面怎么还有老h虫呢，该不会这红宝石就是老h虫的虫茧吧，要知道这虫子可是吃肉的啊，一提到老h虫我立马就想到了电影里的尸蹩，那长相可是和我此时手里的这只那是一模一样啊……。    “妈呀……”我大叫一声就把手里剩余的几枚红宝石连同那只尸蹩甩在了地上，吓得我一连往后退出去好远，那只尸蹩落了地之后并没有远远的逃开，而是径直的朝我飞快的爬了过来，我一看这不是要来吃我的节奏吗，哪能这么纵容一只小虫子呢，必须得把它想吃人肉的念头扼杀在摇篮里，我举起手中的开山刀就朝着那只尸蹩我就劈了下去，小虫子应声就被我砍成了两半……。    这个时候一旁的小紫都有些看傻了，紧忙的就把手里的两枚红宝石远远的丢了出去，然后一脸惊恐的对我问道“初道长，那红宝石里面怎么还有虫子呢，真是太吓人了……好在你把它砍死了，我最怕的就是虫子了……”，这个时候我哪里还有闲工夫跟小紫搭话啊，我转过头对着还在兴头上的小黄毛二人我就大声的喊道“别掰了……,赶紧把那些全都扔掉，那些不是什么红宝石，那是尸蹩的茧……那虫子吃人肉的……赶紧扔了……”。    两个人很是不解的看着我愣住了，这是一旁的小紫也对他们两个大喊了起来，“那里面是虫子赶紧丢掉，不然会没命的……”，小绿似乎有些犹豫的看了看一旁的小黄毛，而小黄毛则一脸不满的喊道“少在那胡咧咧，你们不想发财小爷还想呢，哪来的虫子……我连个毛都没看见……要扔你们扔，小爷才不会像你们那么傻扔掉这些值钱的红宝石呢……”。    小绿犹豫了一会儿还是丢掉了手里的口袋，一溜儿小跑的就跑到了我们的身边，在看了看地上那只死透了的尸蹩之后，转过头便用警告的语气对小黄毛喊道“小黄，初道长没有骗你，你看这真是虫子……”，见小绿都这么肯定你的说了，那百分之百那是真的了，小黄毛是多么惜命的一个人啊，赶紧的扔掉了装红宝石的口袋就要跑。    而也就在他拔腿刚要跑的同时，地面忽然再次的震动了起来，小黄毛一个没站稳就一屁股坐在了白骨堆之    上，随着地面的震动，那些个红宝石竟然在同一时间的裂开了，成千上万只的尸蹩纷纷的从那破碎了的红宝石里面爬了出来，只见眼前立马就黑压压的一大片了，一大片不停在蠕动着的黑色，和原本原本一动不动的白骨山形成了鲜明的对比。    小黄毛见眼前只是一瞬间就一下爬出了这么多的虫子吓的他起身就要跑，然而他的一只脚还e在一堆的白骨缝里头呢，想要起身跑没能如愿，一下就朝身前趴了过去……。    ...    <div>    </br>

 第八十五章 尸蹩成群
    c_t;也不知道这小黄毛是点儿背呢，还是缺德的事儿做的太多了，趴下去的地方竟然有一根断了的腿骨立在那里……,就听见“噗……”的一声，小黄毛的身体竟然被那根半截的腿骨给来了个透心凉，一股的鲜血就从小黄毛的背上向四周狂涌了起来，就见此时小黄毛正趴在那痛苦的哀嚎着呢。（棉花糖    小绿见小黄毛被骨头穿透了身体，情急之下就想跑过去救小黄毛，我一把就拽住了小绿的胳膊然后大声的对他骂道“你他娘的想干什么……不要命了吗……不准过去……”，然而小绿根本就没有理会我在对他说什么，一把甩开我的手就朝着小黄毛飞奔了过去，一边跑还一边朝尸蹩群中扔着摔炮。    虽然摔炮的威力很大，一个就能炸死成百上千的尸蹩，但是仍有数之不尽的尸蹩从白骨堆中涌了出来，看着小黄毛都已经没救了，我不能再失去一个同伴了，我紧忙从口袋里拿出了仅于的几个摔炮也一起的冲了过去，一大群黑压压的尸蹩直奔我就爬了过来，吓的我竟然一下子把手里仅于的摔炮全都扔了出去，那一大群的尸蹩顿时就被炸的血肉横飞虫尸满地了，见手里的摔炮已经是弹尽粮绝了，我只好是一边挥舞着开山刀一边的跑了，又有上百只想要吃我肉的尸蹩惨死在我的刀下，然而它们仍不要命的向我爬着。    待我们二人来到小黄毛身前的时候，只见小黄毛脸色已经煞白了，眼看着就要命归黄泉了，小绿情急之下就要去拽小黄毛的胳膊，没想到小黄毛一会胳膊就挣脱了小绿的双手，然后用着最后的一口气对小绿断断续续的说道“不……不要管我了……你们走吧……,我是咎由自取……这……这就是我的下场啊……”，说完这句话小黄毛就没声了。    小绿立马眼泪就出来了，拼命的摇晃着小黄毛的胳膊，而我则在一边挥舞着开山刀在驱赶围上来的尸蹩，见眼前的尸蹩越来越多了，我头也不回的对着身后的小绿我就大声的喊着“小黄毛已经死了你已经尽力了……,赶紧走吧……不然一会儿真的出不去了……”，小绿站起身来擦了擦眼泪很是气愤的咆哮道“你们这帮该死的虫子，老子今天要把你们全都炸上天去……好为小黄报仇……”,说完把整盒的摔炮全都拿了出来，奔着四周的尸蹩群就扔了出去。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    东西是很好……就是带的数量太少了，很快小绿手里的盒子就空空如也了，见四周的尸蹩群已经被炸的七零八落的了，趁着这个空档我拽着小绿就朝着小紫的方向就飞奔了过去，小绿被我这么一拽也没有说什么，只是另一只手不知道还在包里翻腾着什么，我也没管那么多……还是逃命要紧呐，待来到了小紫身边的时候，小绿无力的摇了摇头，小紫见状两行涌泉也不由自主的顺着脸颊流了下来，她那原本还非主流的妆面此时已经变成一个大花脸了。    我转过头朝白骨山看去，只见所有的尸蹩全都朝着小黄毛的尸体涌了过去，那阵势是何其的令人毛骨悚然，只是眨眼的功夫小黄毛的尸体就淹没在那漆黑的浪潮之中了……。    只是眨眼的功夫，待那尸蹩的大军准备朝着我们的方向袭来的时候，一具更为惨白的尸骨就展现在了我们的眼前，见尸蹩群已经开始向我们这边来了，我急的是直跺脚哇，心想这么多的尸蹩，用不了一分钟我们都会被啃个干干净净的，而且这空间里连个出口都没有，这不明白着就是一个巨大的坟墓吗，而我们三个就要成为这千万具白骨中的一员了……真是可喜可贺呀~~呜呜……reads;。    我正在那胡思乱想呢，就见小绿不慌不忙的从包里拿出了一样东西，仔细一看这不是那个无线炸弹的遥控器吗，就见小绿满脸杀气咬牙切齿的对着尸蹩群吼道“老子今天就送你们上西天……”随即小绿的手指就狠狠的把那个红色的按钮就按了进去，这个时候我才想起来刚才小绿所做的事情。    “轰……”这仿佛是原子弹爆炸一般的巨响震的我的耳朵都嗡嗡作响了，眼前那阴森恐怖令人胆寒的白骨山随着这一声的巨响，在我的眼前就一下子被夷为了平地，立马头顶就下起了密密麻麻的雨，只不过从上面落下来的并不是真正的雨，而是无数的碎骨和尸蹩的尸体……。    这场雨下了足足有一分多钟，那碎骨砸的我是浑身疼痛啊，要不是我双手护住了脑袋的话，现在我没准都变成大头怪婴了也说不定，我一边拍打着身上的碎骨渣和死虫子一边急切的转头对着一旁的二人我就问道了，“你们两个没事儿吧，没伤到你们吧……”,在确定二人没有什么大碍之后，我一脸钦佩的对着小绿说道“你这遥控炸弹的威力实在是太猛了，整座山都给你炸平了，你真是个天才啊……”。    小绿并没有回答什么，只是瞥了我一眼就从地上站了起来，对着满地的死虫子就啐了一口，我想此时的小绿一定是在为失去了同伴而伤心呢，虽说小黄毛太招人烦了吧，但是就这么眼睁睁的看他死在自己的面前，而且连个全尸都没有了，还是不免的有些伤感的，我见地面上仍有上百只残余的尸蹩虫向我们爬着，我随手抽出了一张黄符就拿在了手中，随着我手指一动手中的黄符就变成了一团火焰，我将手中的火焰朝着眼前的尸蹩我就扔了出去，烧死一小波我再收回来，然后再扔出去烧另一波……,没多一会儿尸蹩的残军就全军覆没了。    见终于是安全了，我无力的瘫软在了地上，都懒得去熄灭手中的火焰了，然而我的神经刚一放松了下来，立马又再次的绷紧了起来，地面竟然开始有规律的一下一下的震动了起来，我紧忙抬头朝前方看去，就见远处那浓浓的灰雾当中竟然出现了一个如越野车般大小的黑影，正一点儿一点儿的向我们这边靠近着呢。    待那黑影完全从灰雾中出来之后，我们三个人都被眼前所看到的给惊呆了，只见摆在我们三个人面前的竟是一只巨型的尸蹩……，想必眼前这只巨型的尸蹩之所以能够长的这么大肯定是吃人肉吃的了，我一高就从地上蹦了起来，紧忙的就把开山刀横在了身前，随后我转头对小绿就问道了“你那还有没有什么摔炮之类的东西了~~这家伙太大了，”reads;。    小绿紧忙的摇了摇头后对我说道“没有了，刚才已经全都用光了……”,“既然如此你赶紧扶着小紫躲开，就让我来好好的会会它吧……”说完我双手紧握开山刀就朝着巨型尸蹩我就冲了过去，转眼间我就已经来到了巨型尸蹩的身前，面对着眼前这只巨型的尸蹩，我心说你就算再大你也只是个凡胎**的躯壳罢了，看本道长今天不把你大卸八块好替那些被你吃了的人报仇雪恨……，我大吼一声“你丫去死吧……”我手中的开山刀奔着它的脑袋我就狠狠的劈了下去。    然而我手中的刀还没落下呢，就见那巨型尸蹩的触角一甩，直接就抽在了我的腰间，我整个人一下就被这一击打出去了好远，待我低头去看腰间的时候，都已经是血肉模糊了，可想而知刚才巨型尸蹩那一击有多狠了，我咬着牙强忍着腰间的剧痛再次把开山刀举了起来，对着眼前的巨型尸蹩我就再次的直冲了过去。    刚一冲到跟前……巨型尸蹩的触角就再次的朝我狠狠的抽打了过来，我用力一跳直接就避过了这一击，还没等我落地站稳呢，我迫不及待的转身就是一记横劈，一下就把那条触角给砍成了两段，一股青黄色的粘稠液体就喷了出来，疼的巨型尸蹩在那不停的晃动着，而我光顾着在那看好戏了，却忘了它还有一只触角呢，等我寻思过味儿来的时候那已经是晚了，我左腿的小腿肚子上已经重重的挨了一击了，我一下就五体投地来了个大马趴，还吃了一嘴的灰尘……。    我躺在地上等了等腿试了试，发现腿上除了破了点儿皮之外并没有什么大碍，想必刚才那巨型尸蹩也是吃疼了胡乱的打了我这么一下，待我还在查看腿上的伤势的时候，那根触角已经才一次的朝我抽打了过来，而这次它的目标竟然是我的脑袋，这要被打着的话我的脑袋还不得变成浆糊了啊，情急之下我手握着开山刀就再次横劈了出去，随着一股粘稠的液体喷溅在了我的脸上，巨型尸蹩那仅于的那只触角竟然被我这一刀给齐根的砍了下来，疼的它竟然浑身的颤抖了起来。    也就在这个时候远处的小绿对着我大声的喊道“初道长……找到出口了……”，我一听找到出口了哪里还敢耽搁，也不管眼前这只巨型尸蹩了，我拔腿就朝着小绿的方向我就狂奔了过去……。    ...    <div>    </br>

 第八十六章 好大一只尸蹩
    c_t;我正满脸惊喜的往前跑呢，脚下的地面就传来了一下一下的震动，想都不用想就知道是那巨型尸蹩跟上来了，心说你丫跟上来的还挺快呀，可不能让你到了小绿他们那里，看来得再好好的招待你一下才行了，于是我停下身来再次的举起了手中的开山刀，看着那巨型的尸蹩如铁牛一般朝我这边狂奔着，我还真有点儿小害怕，我颠了颠手里的刀，心说要是我现在修为是中茅该多好哇，随便的使出个杀鬼咒轰死这货多好，也省的我在这拼命了不是，看来得想方设法提高自己的修为才是正道了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    转眼的工夫巨型的尸蹩就气势汹汹的冲到我的身前了，一对巨大而奇怪的牙齿直奔我的就咬了过来，我连忙向旁边一闪，随后一刀就砍在了它的牙齿上，然而这一刀却什么作用也没起到，巨型尸蹩的牙齿上竟然连道伤痕都没有留下来，可想而知它这一口的牙可真够结实的了，我很是不相信的对着巨型尸蹩的牙齿再次的砍了下去。    而这一次不光没起到任何的作用，就连刀刃也被巨型尸蹩一口给我咬住了，还没等我反应过来呢，就听到“镗……”的一声脆响，那把开山刀竟然被那如钳子般的巨齿给硬生生的咬成了两段，吓的我是倒吸一口冷气呀，心说这要是被它咬上一口的话，还不得连骨头都给咬碎了，与此同时不远处的小绿正扯着嗓子喊着我呢“初道长……你赶紧过来啊，这里有一个大洞可以出去……赶紧过来吧……”，我头也没回的对小绿回道“你们先走……得解决了这家伙才行，不然他会一直跟着咱们的……”,“那我们就先出去了，初道长你自己可要小心呐……咱们一会儿见……”。    我对着眼前的大虫子嘟嘟囔囔的说道“一会见……,就怕永远都见不着了……,如今手里的开山刀也断了，我可怎么办啊……难不成要我赤手空拳对付这大虫子不成……”,忽然我想到怀里还有一把匕首呢，虽然是小了一点儿吧……但是总比没有的好哇，当下我就紧忙从怀里把那把匕首就抽了出来，二话没说直奔那巨型尸蹩的甲壳我就狠狠的刺了过去。（广告）    然而这一下就仿佛是刺到了水泥墙一般，压根儿根本就刺不进去，我很是不甘心的又一连猛刺了好几下，依旧是没起到任何的作用，气的我是咬牙切齿对着眼前的巨型尸蹩我就大骂呀，“你特么壳长那么硬干什么，你想累死老子吗……你信不信老子我拿刀爆了你的菊花……”，也就在我在那快活嘴儿的功夫，巨型尸蹩忽然一个转身，那条半截的触角一下就抽打在了我的脸上，只感觉下颚都好像错位了一样，一下就朝着一边飞了出去。    那只大虫子不知道是不是有些不耐烦了，连让我喊疼的机会都没给我，就直接的一口奔着我咬了过来，我紧忙朝一边就滚了过去，我这一滚不光是躲过了这致命的一击，竟然一下子滚到了巨型尸蹩的肚子底下，一眼就被我看到了它最为柔软的地方，那就是它尾部的肚子，就见那肚子还在那有规律的上下浮动着呢。    我紧忙又滚了两下，刚好停在了巨型尸蹩的尾部，二话没说我举起手中的匕首就朝着巨型尸蹩的肚子我就刺了过去，就听见“噗……”的一声，匕首的整个刀刃就没入了巨型尸蹩的体内，随着我往外那么一拔一股子腥臭粘稠的液体就喷溅了出来，巨型尸蹩的整个身躯也为之震动了起来，紧接着我对着那原有的伤口又狠狠的刺了两刀，那粘稠的液体就好像不花钱一样呼呼的向外流着，竟然弄的我一脸都是reads;。    忽然我见巨型尸蹩好像疼的有些受不了了想要跑的意思，我一把就拽住了它肚子上的那个伤口，随后另一只手拿着匕首又开始了一顿疯狂的猛刺，巨型尸蹩立马就开始暴走了起来，就好像是无头苍蝇一般横冲直撞着，我的整个背部被地上的碎骨硌的生疼，可我的手下依旧是没有停下来一丝一毫，随着我手里的匕首一下一下的猛刺，巨型尸蹩暴走的速度也渐渐的慢了下来，最后干脆就只能够一步一步的爬了。    我对巨型尸蹩此时的状态那是心知肚明呐，想必它这是快死的节奏了，而这个时候我似乎也没有什么力气了，再看巨型尸蹩的肚子早就被我给刺成了蜂窝煤了，粘稠的液体更是流的满地都是，看着那肚子的浮动越来越慢了，想必它应该马上就要死翘翘了，但是我哪有功夫等它咽气啊，要是它一直不咽气的话我还一直等着它不成了，还是让我最后送你一程吧……。    我对着巨型尸蹩的肚子说了一句~~撒由那拉古德白……之后，我用尽了全身仅于的力气狠狠的就朝着巨型尸蹩的肚子刺了过去，也不知道是我这一击实在是太猛了，还是它那烂肚子再也经不起我这么折腾了，我的整个手臂竟然全都没入了巨型尸蹩的肚子当中了，随着我整个手臂那么一搅，巨型尸蹩的身体立马开始剧烈的震动了起来，腹部的起伏也变的强烈了起来。    待搅和了半天之后，我整个手臂用力往外那么一抽，顿时巨型尸蹩的身体震动的更为剧烈了，一大堆说不出来是什么的内脏正顺着那碗口大小的窟窿中“哗哗……”的向外流着，看到眼前这个状况就知道这大虫子铁定是活不了了，还是赶紧的离开这里的好，这要是被它给压上的话，不被压死也被活活的憋死了。    当即我紧忙朝一边我就滚了出去，在我滚了好几滚之后我才停了下来，当我定下身来再去看那个巨型尸蹩的时候，只见它已经趴在那一动不动了，见那巨型尸蹩终于是嗝屁朝梁了，我一下就瘫软在了地上，身上的力气仿佛是被抽干了一般，此时竟然连站起来的力气都没有了，我躺在地上大口大口的喘着粗气，眼前的视线都有些变的模糊不清了起来，想必我此时一定是体力严重流失所致。    待躺了大约有七八分钟的样子，我吃力的从地上爬了起来，随手把背包里的食物给拿了出来，现在最要紧的就是补充体力了，要不然可就真得给这只臭虫做陪葬了，先不管到底要在这里要待多久才能出去吧，但是东西肯定要吃的吧，都说身体是革命的本钱，本钱都没了还革个毛命呐，索性我把所有的食物全都一股脑的塞进了自己的嘴巴，在把一瓶体质能量一饮而尽之后，我终于感觉身体没那么虚弱了。    我又坐了一会儿消了消食儿之后，我才起身朝着之前小绿所处的位置走了过去，当走进一看……只见眼前的地面上竟是一个直径在三四米宽的原形大洞，里面是漆黑一片什么都看不见呐，想必那巨型的尸蹩就是从这里爬出来的了，看着眼前的这个大洞我心里是“扑通扑通……”的啊，心说这洞里会不会还有这大尸蹩啊，要是有的话那我这不是羊入虎口吗，当即我就有些迟疑了，但是一想小绿和小紫还在那里面呢，自己要是不进去救他们的话良心上还真过不去，再说这也没有其他的出口了啊。    在捡回了我那个夜视镜之后，我硬着头皮我就跳进了那个巨大的黑洞之中，我以为这个洞也就是几米高的样子，没想到我光是往下落就落了七八秒，算起来的话少说也有百十来米了，这要落了地的话还不得被摔的七窍流血呀，这可是相当于从五六十层的楼上往下跳哇，这不明摆着是自杀吗，没想到我初见最后会选择这种方法来结束自己的生命，真的是天意弄人呐……。    我想着临死之前让我最后再来一次呐喊吧，哪知道我的嘴刚一张开还没等发出声音来呢，“扑通……”一声我就掉进了水里，由于我还张着大嘴呢，一口水就呛进了我的鼻腔，慌乱之中我拼命的扑腾了起来，差点儿就忘了我是会游泳的了，紧忙强忍着痛苦拼命的向着一边的岸上游去，刚一爬到岸上我就大口大口的向外咳着水，这要是再呛上几口的话恐怕就呛到肺子了，到时候可就真的一命呜呼了。    虽然被呛的够呛，但是跟我所想的摔的七窍流血比起来我还是很是欣慰的，经过刚才在水里那么一翻腾，身上的所有污秽之物也被洗的一干二净了，浑身一种轻松自在的感觉就是有点冷，我站起身来四下的打量了一下，就见眼前依旧是遍地的白骨，只不过没有了那些红宝石，而且连一只虫子的影子都没有见到。    左右各有一条通道，但是我却不知道该走哪一条好了，也不知道小绿他们给没给自己留下什么记号作为指引，其中的一条路就在我的身边，而另一条路则在这一潭水的另一面，所以我决定还是先看看眼前的这条路有没有标记吧，然而我寻摸了半天一点儿却一无所获，墙上湿漉漉的竟是一些老长的苔藓，那些个苔藓还在不住的向下滴着水呢。    ...    <div>    </br>

 第八十七章 遍插茱萸少一人
    c_t;忽然耳边传来嘈杂的声音，听起来就像是下水道冲水的声音一样，而这奇怪的声音正是从我面前这条通道中传出来的，我望着肯定的的通道愣愣的看着，嘴里还纳闷的嘀咕着“这到底是什么声音呐，而且好像还越来越近了……，难道说……”，话还没说完呢就见眼前的通道之中如奔腾的骏马一般的大水奔着我就狂涌了过来，我大叫一声“不好……”,紧忙的深深的吸了一口气。[热门小说网www.remenxs.com想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    也就在我刚刚吸完最后一口气之后，大水就已经把我给卷了进去……,立马我就感觉头晕目眩了起来，嘴里的气也一点儿一点儿的向外泄着，我紧忙用双手紧紧地捂住了自己的嘴巴和鼻子以防再一次的呛水，也不知道这水到底要流向哪里去，我随着这大水都翻滚了不下一百下了，眼看着我就要因为窒息而失去知觉了，一道光亮竟然一下就出现在了我的眼前，看到了光亮我终于是有了奔头了，看来又能捡到一条小命了。    我的脸终于是露出了水面了，我贪婪的大口大口的呼吸着还夹杂着水珠的新鲜空气，我认为我可算是着陆了，然而这个想法也只在我的脑袋里面停留了不到一秒钟的时间，就一下被身边的大水给无情的冲洗干净了，忽然感觉身体一沉竟然直直的朝着下方掉了下去……。这种心理空落落的感觉实在是太难受了。    “扑通……”又是一声，我再一次落进了深不见底的水里，湍急的水流把我冲出去了好远，直到水流没有那么凶猛了，我才把头露出了水面，一眼我就看到了正坐在岸边的小绿和小紫两个人，我紧忙的朝着二人就游了过去，待我总算从水里出来之后，我再次无力的瘫软在了地上大口大口的喘着粗气。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    小绿一看见我就紧忙关切的对我问道“初道长……你没事儿吧……,那只大虫子没跟来吧……”?我头也没抬的摆了摆手说道“没……没有，那只大虫子已经被我给弄死了……不会再追过来了……,你们就放心吧……”，小绿点了点头后又低头看了一眼躺在自己腿上的小紫，很是担心的再次说道“初道长啊，你看小紫的脸色越来越难看了，你有没有办法啊……”。    我看了一眼有些神志不清小紫，皱着眉头对小绿说道“要是我没猜错的话……她这是中了尸毒了，不及时救治的话就会变成僵尸的……”，一听小紫会变成僵尸小绿竟然有些不知所措了，一脸担心的神色对我问道“那该怎么救治啊，初道长你快想想办法啊……”,“这个……按理说中了尸毒的话是要用糯米的……，可是眼下根本就没有糯米这可就难办了啊……”我话还没说完呢，小绿“扑腾……”一下就跪在了我的面前……,眼泪儿含在眼圈的对我央求着说道“初道长啊，你可一定要想想办法啊，她要是死了的话我也不活了……”。    看着小绿一个大男人竟然为了一个把自己当做炮友的小紫跪了下来，想必他应该是非常的爱这个小紫才对，但他这么做好像也只是一厢情愿而已，因为小紫根本就没把小绿当回事儿，她还想着要和我好好的玩玩呢，对于这样的女人付出真心的话，那是根本就得不到任何的回报的，就算得到了那也是**上的安慰而已。    我紧忙伸手把小绿给扶了起来，然后略加思索的慢慢说道“看来眼下也只能先把她伤口里的尸毒先清理一下了，这样做兴许能延缓一下她身上的尸毒没那么快攻到心脏……”，“初道长你就说怎么个清理法吧，我来……”小绿急切喊着，我紧忙拍了拍小绿的肩膀苦笑着说道“要用嘴把那些毒血吸出来的，你就是一个普通人，要是吸上一口的话，尸毒一旦侵蚀了你的内脏你会比小紫更快的变成僵尸的，我怎么说也是有些修为的道士，还是让我来吧……”。    再看小绿正一脸敬意的神情看着我都不知道说什么好了，我紧忙的又笑了笑说道“好了别愣在那那了，快把她给我扶起来……我要开始帮她吸毒了……”,我之所以冒着这么大的风险来救这个刚刚才认识不到半天的小紫吸毒，那完全是我那颗纯洁的道心在作怪，我学道术为了什么……不就是为了降妖除魔救世人于水火之中吗，当然我也是有那么一点儿的私心的，因为我还等着和这个非主流的小紫毛大战三天三夜呢，我可不想到时候对着一具冰冷的僵尸呀……。    在小绿的帮助下我是吸一口吐一口、吸一口吐一口、直至小紫的血液由黑变成了红色之后我才停下了我的嘴，见小紫脸色已经没那么难看了，我心里的一块儿小心病也算是放下来了，此时我只感觉我的嘴都快没有知觉了，紧忙的跑到水边漱起了口来，待漱完口之后我才倒出来功夫去好好的环顾一下四周的情况。    只见我此时所身处的地方是四面高山环绕，面前是一条清澈见底的河流，一条湍急的瀑布在一座大概二十余米高的山洞里向外喷涌着，看来我就是从那里掉下来的了，也太特么高了啊，当时要知道那么高的话我还不得被吓的哇哇大叫了啊，要知道我这个人可是有恐高症的啊，我正在那看着那瀑布后怕呢，就看到四个黑影顺着瀑布就掉了下来，我心说这肯定就是贼老头他们那一帮子了，可是他们不是只有三个人吗，那为什么我刚才看到的却是四个人呢……,难道那第四个他不是人……。    很快贼老头、小黑和二肥的脑袋就一个接一个的从水里冒了出来，我紧忙的挥舞着双手对他们大声的喊道“喂……喂……我们在这……二肥我在这……”,见到我在岸上之后，水里的三个人开始拼命的向我游了过来，刚一上岸三个人就全瘫软在了地上，贼老头更是趴在那像条死鱼似的，我见他们三个人身上的衣服都已经破烂不堪的了，而且三个人身上都明显有不少的伤痕，想必他们也遇到了不少的麻烦才对。    二肥第一眼看到我的时候都有些惊呆了，一脸担心的对我问道“小见哥你没事儿吧，你看看你全身上下哪还有一块儿好的地儿了……”，我看了看身上的伤痕然后对二肥笑着说道“没事儿……,我都不担心你担心个什么劲儿啊，这点儿小伤那都是些个皮外伤，死不了的……”,“嘿嘿……那就好……那就好……”二肥憨憨的傻笑着reads;。    这个时候瘫软在地上的贼老头慢慢的从地上坐了起来，看了一眼离自己不远的小绿和小紫两个人后，一脸茫然的对我问道“小紫这是怎么了……？怎么没看到小黄人呢……？你们到底遇到了什么啊，怎么会伤成这个样子呢……”?一连串的问题从贼老头的嘴里就冒了出来，看来这个贼老头还是很在意他的这几个徒弟的。    在我把所发生的事情全部的叙述了一遍之后，贼老头沉默了很久，但很快就从悲伤之中又走了出来，瞪着一双泛着光的眼睛对众人说道“好了……大家都打起精神来……咱们还要继续的前进呢……”,我看了看四周树林茂密杂草丛生的样子，然后不解的对着贼老头我就问道了“那个曹爷爷，这连条路都没有……咱们往哪儿走哇……”。    “当然是顺着河往前走了……就算是找不到那长生不老秘方的话，也能找到回去的路啊……这点儿常识都没有还出来寻宝呢……,还是老老实实的回家呆着去吧……”说完贼老头招呼着几个徒弟就顺着河边走了过去，贼老头这一番损话让我愣在原地好一会儿啊，二肥对着贼老头远去的背影啐了一口浓痰之后对我说道“这个乌龟老王八蛋……,要不是小见哥你的话，他那几个宝贝徒弟早就全都死翘翘了，不光一句感谢的话都没有，还说这么难听的话来挤兑你……真是好心当成驴肝肺……我呸……”二肥对着贼老头的背影就又是一口。    贼老头走在最前面，小黑和小绿搀着刚刚才清醒了一点儿的小紫跟在身后，而我和二肥两个人则走在最后面，我是不想再看到贼老头的那张抽巴脸了，索性还是和二肥慢悠悠跟在他们后面的好，忽然我想到了什么，紧忙转过头去四处的张望了起来，搞的二肥迷迷糊糊的也跟着我四处的瞎看着，见四周什么也没有二肥不免有些好奇的对我问道“小见哥你这找什么呢，是不是什么东西丢了啊……”。    我则深锁着眉头对二肥严肃的问道“我刚才明明可是看到你们四个身影从那瀑布掉下来的啊，除了你们三个还有谁啊……”?二肥紧忙再次四处的看了看然后惊恐的对我问道“真的假的啊，就我们三个……没有其他人了啊……，小见哥你可别吓我啊……我可害怕的要命呐……”。    ...    <div>    </br>

 第八十八章 我来守夜
    c_t;既然二肥他们都不知道，那看来可能是我看错了也说不定，我紧忙拍了拍二肥的肩膀笑着说道“没事儿……也许是我眼花看错了……你就别放在心上了……咱们继续走吧……”，二肥擦了擦头上的汗长长的舒了一口气之后嘟嘟囔囔的说道“唉呀妈呀小见哥你可真是吓死我了啊……，吓的我的小心肝是久久不能平息呀……”,我苦笑着拍了一下二肥的脑袋说道“别在那臭贫了啊，赶紧走……你看都被他们落下多远了……”，说话间我便有意无意的加快了脚下的步伐reads;。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    看来我们是折腾了好长的时间了，没走多一会儿太阳老公公就回家搂老婆婆睡觉去了，太阳公公刚一消失整个的天空就被一大片的黑云给遮了个严严实实的，整个的山谷立马就被无边的黑暗所笼罩了，由于能见度实在是太低了，光凭着手电那点儿的光亮是根本就不行的，虽然我和二肥都有夜视镜，可我们又不能就这么把他们几个扔下不管，最重要的是我和二肥两个人要是碰到什么野兽的话那可就真是聪明反被聪明误了。    当下贼老头在争取了我的意见之后决定原地过夜明天一早再走，其他人当然也非常的赞同这个提议，死里逃生都一天的时间了，每个人此时都已经是精疲力竭了，都希望能够好好的睡上一觉养养精神，当然我也不例外了……要说伤势的话，恐怕除了死的那个小黄毛之外我就是最重的了，白天的时候还没感觉出来什么，这一到了夜里怎么感觉浑身上下没有一个地方不疼的呢，而且这夜里还是出奇的凉爽，凉爽的都让我不住的哆嗦起来了，原本也没想到还要过上一夜的，早知道带个凉席来也是很好的吗，也总比就这么躺在冰凉的地面上要好的多吧。    为了避免晚上出现什么野兽之类的，所以我们在四周捡来了一堆干树枝生起了一堆火，既可以驱赶夜间的蚊虫野兽又可以照明取暖，当真是一火多用啊……,为了大家的安全着想，贼老头决定让大家轮流来守夜，一共就剩下了六个人，刨去身中尸毒的小紫就只剩下五个人了，这五个人被贼老头给分成了三组，小黑和小绿一组负责从九点守到十二点，贼老头自己一组负责从十二点守到凌晨的三点，而我和二肥两个人便是第三组负责从凌晨三点一直守到天亮。[超多好看小说]    我和二肥对于贼老头这么安排还是很是满意的，简单的吃了一点儿仅于的食物之后我和二肥就早早的躺下休息了，想必身体真的是到了极限了，躺下还不到一分钟的功夫我就呼呼的睡了过去，而且这一觉竟然连一个梦都没做，一直睡到贼老头叫我的时候才醒，虽然起的有点儿早了点儿吧，但是这一叫睡的还是相当的解乏的。    “小初……小初……醒醒了，到你们守夜了……”,我揉了揉眼睛打了个哈欠后我就坐了起来，推了推身旁的二肥就低声的喊道了“二肥……二肥……,起来了该咱们守夜了……”，可二肥翻了个个之后又继续的打起了呼噜，哎呀我这个生气呀……对着二肥的大屁股我就是狠狠的一脚，二肥“嗷……”的一声就从地上蹦了起来，左瞅右瞅的大声喊道“谁……谁踹的胖爷，赶紧滚出来……不然胖爷一屁股坐死你……”。    我紧忙的招呼着二肥说道“那个胖爷啊……是我踹的你就别喊了啊……,一会儿都把别人都吵醒了都……”,二肥边揉着屁股边抱怨的对我说道“小见哥你看这天还没亮呢，你叫我起来干什么呀……”,我随手捡起一根树枝丢进火堆里对二肥说道“你说我叫你干什么，到咱俩守夜了知道吗……”,二肥奴了奴嘴后不满的说道“白瞎我那个美梦了，那么多的好吃的……还没来得及吃呢……”。    我白了二肥一眼骂道“你他娘的别一天到晚的光想着吃吃的，老老实实的跟我守夜，等回去了找个馆子让你吃个够……”，“真……真的啊，那……那我干……”二肥抹了抹嘴边儿口水一脸憨笑的回着我，而我则继续的把身旁的树枝往火堆里面丢着……，我看着眼前的火堆在那愣愣的发呆呢，话说这么大的火堆在这摆着，怎么连一只的飞虫也没看到呢，不光单单是这样……四周竟然静的连一点儿的动静都没有，不免的让我由心底担心了起来，心说可别再碰到什么东西啊，不然我们这几个老弱病残可就全都交代在这了啊。    这个时候二肥捂着肚子一脸难色的对我说道“小见哥……我肚子疼，我去方便一下啊……”,说完一只手捂着肚子另一只手捂着屁股就朝一边儿的河边儿跑了过去，我对着二肥我就喊道了“你他娘的拉稀拉远点儿，别熏到我听到没……”，本来二肥都打算脱裤子了，听我这么一喊没办法就朝着远一点儿的地方跑了过去。    大概过了能有个五分钟的样子，就见二肥双手提着裤子慌忙的向我这边飞快的跑了过来，我见二肥惊慌失措的样子就知道这货肯定是碰到什么东西了，不然他也不会连裤子都不提就往回跑的，我紧忙对着二肥喊道“二肥……怎么了……出什么事儿了……”,二肥在跑到我身前后喘着粗气一脸惊恐的对我说道“小见哥啊……太吓人了，那边有女鬼呀……”。    二肥刚把女鬼这两个字说出口，我的心立马就“咯噔……”一下，心说真是不希望来什么就偏来呀，看来这个地方果然不是那么简单啊，我定了定心神对二肥说道“走带我过去，让本道长会会那只鬼……”,见我说要去会会那只鬼，二肥紧忙就朝后退了两步苦笑着对我说道“那个小见哥你还是自己去吧，这里不能没有人守夜呀……要是一会那只鬼跑这来了怎么办呐，得有人保护他们不是……”，“嗯……你个死胖子说的也对，好吧……算你捡着了……,那你就留下来守夜吧……”说完我就朝着河边走去。    我顺着河边小心翼翼的走着，生怕哪脚没注意就踩了二肥那泡稀屎上了，然而我都走出去好远了也没看到二肥拉的那泡稀屎，想必二肥这货是把屎拉到河里去了，想到这里我的心情也就放松了许多，脚下的步伐也变的没那么严谨了reads;。    可单单就在这个时候我的眼前忽然出现了一个女人的身影，一个头发遮住了整张脸浑身上下光溜溜的女人，然而眼前这个女人带给我的并不是什么惊喜和眼福，相反的却带给了我无边的恐惧和胆寒……,只见那女人上身那两块肉早已经不复存在了，取而代之的则是两个碗大的血窟窿，一条条鲜红的液体正顺着那两个血窟窿在不住的向下流淌着，而那女人的下身更是已经血肉模糊了，两条腿以着很是别扭的方式站立着，从她的口中正发出一声声诡异的笑声……。    “我的妈呀……鬼呀……”我大喊着向后退了好几步，伸手就摸向了怀里的黄符，摸到黄符我的心里立马就踏实多了……胆子也一下大了起来，我对着眼前的女鬼我就大声的怒喝道“歹……女鬼……，刚才就是你把我兄弟的屎都吓回去了是不是，本道长今天就灭了你，看你以后还敢不敢出来吓人了……”,说话间我就把怀里的黄符给拿了出来……。    然而当我就看到手里所拿的黄符之后，我的心一下就哇凉哇凉地了，只见我手中的黄符都变成一堆的烂纸了，想必一定是被水给泡的，早知道找个带封口的袋子装起来就好了，如今可好了……让我怎么对付眼前这个女鬼呀……,这不是要我的老命吗……，我看了看手里一握就能握出水来的烂纸符我的眼泪儿都快出来了，没想到我学的这几样法咒竟然是全部都需要黄符来作为燃祭的，就剩下个逃跑用的土遁术了，如今黄符用不了了，那我不是屁都不是了吗。    看来眼下我只能是选着逃跑这条路了，我有些颤抖的对着女鬼我就大声的喊道“那个……本道长忽然想到还有些急事儿，今天就暂且饶了你……咱们改日再会……”，话刚一说完我立马手印一捏就直接遁入了地下，我心说好在还有这么一招，不然我可怎么办才好哇，正当我抬头再去看地面那女鬼的时候，竟见那个女鬼的身体正一点儿一点儿的往地表下面飘了下来……，而嘴里依旧还发出着那诡异的笑声……。    我当时就惊呆了，没想到眼前这个女鬼竟然还会遁地……看来我实在是太低估她了，转眼的功夫那女鬼就已经完全的遁入了地下，看着离我仅有不到几米远的女鬼，我哪里还敢再耽搁了，我转身就快速的游了起来，然而就算我现在变成美国的菲尔普斯那也是无济于事的了，就算我游的再快还有那女鬼飘的快了……,刚游了没多远就被那女鬼拦住了去路……。    ...    <div>    </br>

 第八十九章 尸毒攻心
    c_t;女鬼的身影“唰……”的一下就出现在了我的眼前，我一下没停住直接就朝着女鬼就径直的撞了过去，我以为我的脸会和她胸口那两个大血窟窿来一个亲密接触呢，没想到我竟然从她的身体径直的穿了过去，待我转身去看那个女鬼的时候，就见那正背对着我的女鬼的脑袋正一点儿一点儿的向后旋转着，每转动一下她的脖子就会发出“咔咔……”骨头错位的声音，而嘴里还在不住的诡异微笑着……。<strong>最新章节全文阅读</strong>    看来此地不宜久留，若要久留必定是嗝屁朝梁，我紧忙纵身一跳就跳出了地面，而那个女鬼也慢慢的从地面下面浮了上来，我哪里还会再去理会那个女鬼，脚底刚一站稳我就以百米冲刺的速度狂奔了起来，生怕被那个女鬼给撵上，待我的视线中出现了那个火堆和正在那烤火的二肥的时候我才稍微的慢了下来，我紧忙的回过头看去，在确定那个女鬼没有追过来之后我才再一次减慢了我的脚步reads;。    二肥看我一脸惊慌失措的样子，紧忙就对我问道“小见哥怎么样了，你脸色怎么这么难看呐……是不是见到那只鬼了啊……”，我咽了口唾沫后点了点头说道“见……见着了是个女鬼，真特么太恶心了，浑身都是血啊……”，“那小见哥你把她收拾掉了没有啊……”二肥急切的问着，我苦笑着摇了摇头后对二肥说道“我收拾她……，没被她给收拾了就不错了……，你看看我这黄符都变成烂纸了……”说完我就把手里那团已经被我揉的稀烂的黄符朝二肥丢了过去。    二肥捡起地上的烂黄符看了看后随手就丢进了一旁的火堆当中，然后心有余悸的对我再次说道“小见哥啊，那要是再碰到那女鬼咱可怎么办呐……”,“怎么办……?还能怎么办，不想死的话那当然是跑了……能跑多快就跑多快呗……”说完我一屁股就坐在了火堆旁边，时不时的我还会向四周望一望，生怕那个女鬼会忽然出现在这个地方。    虽说离天亮仅仅就剩下一个小时的时间了，然而这一个小时对我来说那简直比一年的时间都要长啊，我是提心吊胆苦苦的煎熬才盼到了天亮，清晨第一缕的阳光刚才山的那边露出头，我就如泄了气的皮球一般瘫软了下来，心说太阳可算是出来了，终于不用再担心那个女鬼了，一旁的二肥此时的状态比我也强不了多少，想必也是被那个女鬼给吓的，那脸色也是煞白煞白的。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    借着清晨这温暖的阳光我正打算闭上眼睛再好好的迷糊一会儿呢，就听到耳边传来一声女人的惨叫，我一下就从地上蹦了起来，心说该不会是那个女鬼追过来了吧，要是真的是这样的话那未免也太牛b了吧，大白天的都能出来……,但当我寻着惨叫声看过去的时候，却不是我想的那么一回事儿，这惨叫声竟然是从小紫的口中传出来的……。    我紧忙几个跨步就来到了小紫的身边，当我看到小紫的那一刻我立马是倒吸了一口凉气，只见小紫此时面无血色浑身发青，两个受了伤的胳膊更是都有些发黑了，被阳光所照射到的皮肤正在“吱吱……”的冒着黑烟呢，小紫再一次哀嚎惨叫了起来，透过小紫大张的嘴巴我明显的看到两颗尖利的牙齿立在其中reads;。    “糟了……小紫尸毒发作了……”我大声的喊道,本来众人就被小紫的惨叫声给惊醒了，全部都围在了小紫的身边，听我大喊小紫尸毒发作了，小绿第一个冲到了小紫的身边脸色非常之难看的对我急切的问道“初道长，小紫她会不会死啊……,你昨天不是帮她吸过尸毒了吗，怎么还会这样呢……”，我皱了皱眉头后说道“这个我也不太清楚，可能是这里晚上阴气太重的缘故，所以才加剧了小紫身上尸毒的恶化……,死倒不会死……,只不过再这样下去的话，她恐怕就要变成僵尸了……”。    听说小紫要变成僵尸了，贼老头蹲下身子一把就把小紫拦在了怀里，一脸凝重神色的默默说道“我的乖徒儿啊，是师父我害了你啊，师父我对不起你呀，我一直都把你当成是亲孙女一样啊，我怎么忍心眼睁睁的看着你变成僵尸呢……,还是让为师送你一程吧……”,说话间贼老头手中不知道什么时候竟然多了一把匕首，只见他举起手中的匕首就朝着小紫的咽喉部位就狠狠的刺了过去……。    待我想出手阻止贼老头的时候显然是已经来不及了，因为我离贼老头之间还有一段距离呢，眼看着那锋利的刀刃就要没入小紫的咽喉了，就见一旁的小绿一把就握住了刀刃，鲜红的血液顺着刀刃就流了下来，贼老头见状紧忙的对小绿怒气的喊道“干什么小绿赶紧给为师放手，不然一会儿她变成僵尸了咱们一个都活不了……”。    而小绿此时都已经是泪流满面了，就见小绿哽咽的对贼老头央求着说道“师父……你不能杀小紫啊，她可是你的徒弟啊……”,就见贼老头忽然怒目圆睁的对着小绿大声的喊道“为师叫你放手你听到了没有，赶紧给我放手……不然为师就不认你这个徒弟了……”,然而小绿依旧是连动都没有动，见小绿竟然不听自己的话了，贼老头对着站在一旁的小黑就大声的喊道“小黑……把这个逆徒给为师拉开……”,然而站在一旁的小黑却也装作没听见一般站在原地一动也不动。    贼老头再次的命令着小黑，但小黑还是没动分毫，只是低声的对贼老头说道“师父……你不能这么做啊，小紫她可是你的徒弟啊，而且杀人可是犯法的啊……”，“反了……全都反了……,从现在开始老夫没有你们这帮徒弟……哼……”,贼老头在哼了一声之后便放开了手里的匕首，气呼呼的朝一边走去了。    此时没有一个人再去理会那个贼老头了，全都在紧张的看着躺在地上痛苦哀嚎着的小紫，我看着小绿还在紧紧握着刀刃的手对一旁的小黑使了个眼色示意他赶紧把那把刀给拿下来，待拿下小绿手中的匕首之后小黑又找来了一块布条替小绿包扎了一下伤口，然而小绿根本就没有理会自己手的伤势，焦急的对我问道“初道长就这么看着小紫变成僵尸吗，就没有其他的办法了吗……”。    我苦笑着拍了拍小绿的肩膀后说道“小绿你先别着急啊，你得容我把话说完呀，小紫既然是因为夜晚的阴气导致的尸毒发作，看来那就要用太阳光照射才能削弱他身上的尸气了~~”,“那就赶紧让她晒太阳啊~~”小绿焦急的喊着，我表情有些凝重的慢慢说道“想必你刚才也看到小紫被太阳光照到时的痛苦样子了~~,要想减弱小紫身上的尸气的话，那就要在太阳最为猛烈的时候~~,到时候小紫可能会因为承受不了浑身被灼烧的痛苦而死去的~~你可要想好了啊~~”。    在我说出了有可能导致的严重后果之后，小绿陷入了左右为难的苦境之中，看着眼前还在痛苦低嚎着的小紫，小绿的眼圈都湿润了，哽咽了半天之后，忽然转过头来咬着牙对我斩钉截铁的说道“我相信小紫绝不会希望自己变成僵尸的，就赌一把吧……”，我点了点头后便招呼几个人把小紫抬到一片空地上去，微弱的阳光照在小紫的身上，立马一股黑烟就再次的冒了起来，小紫也随之的大声哀嚎了起来，为了防止小紫忍受不了而逃跑，我们还特意把她的双手双脚都给捆了起来，看她可怜的样子活像一只待宰的小羔羊，让人不免的有些怜惜了起来。    太阳一点儿一点儿的升了起来，小紫身上的黑烟也越来越浓了，而小紫则嘶吼着在地上不停的翻滚着，身体被太阳照射到的皮肤就好像被点燃了一般发出“刺刺啦啦……”的声音，一股子肉被烤糊的气味儿四处的飘散着，呛的我们几个一连往后退出去了好几米远，然而小绿则依旧站在原地满脸泪水的看着痛苦中的小紫，我当真是没想到小绿竟然如此的喜欢小紫，竟然会冒着手指被切断的危险去阻止贼老头，这种至死不渝的不纯洁的爱情是在是太令人可歌可泣了，整的我都有些自愧不如了。    这个时候二肥忽然拼命的摇晃起了我的胳膊焦急的对我喊道“小见哥……，你看那个老王八在翻你的包呢……”,我紧忙的朝我放包的地方看去，果然看见贼老头正蹲在我的包前呢，而我那块用胶水黏好的那块小黑石板正好被他刚从包里给拿了出来……,我对着贼老头我就大声的喊道“曹……爷爷……住手……,把那东西放下……”,就见贼老头抬起头对我诡异的笑了笑之后便一头钻进了身后的林子里去了……。    ...    <div>    </br>

 第九十章 寒冷的山洞
    c_t;见贼老头拿走了我的小黑石板，我二话没说起身就要去追那个贼老头，然而我刚刚才跨出去了两步，就听到小黑在我身后大声的喊道“小绿你别过去……”,我紧忙的转过头去看小绿，就见小绿满脸泪水的正在帮着满地翻滚哀嚎着的小紫在解着绑在它身上的绳索呢，如果这个时候要是把绳索解开的话，务必会前功尽弃了的，所以我也顾不上那个贼老头了，转过身去便快步的朝着小绿的方向跑了过去。<strong>最新章节全文阅读</strong>    我一脚就把正在接绳索的小绿踹到了一边，然后怒吼着对小绿咆哮着骂道“你特么要干什么……,你知不知道这样做就前功尽弃了，小紫受的苦不白受了吗……”,小绿抬起头鼻涕一把泪一把的对我哭诉道“我不忍心看她那么痛苦哇……,你看看她现在多难受啊……”,我看着坐在地上哭的稀里哗啦的小绿，心里也是说不出来的难受，但是又能怎么样呢……在这个节骨眼儿上谁也帮不了小紫的reads;。    这个时候二肥走了过来对着哭哭啼啼的小绿就埋怨道了，“你一个大老爷们儿哭个什么劲儿啊，你知不知道就是因为你刚才那出，那个老王八蛋都把小见哥的那块石板给偷走了……,那老王八蛋自己去寻宝去了，把咱们全都给丢下了……”,小绿并没有回应什么，就是那么目不转睛的盯着痛苦中的小紫，我瞥了一眼一旁的二肥后不太高兴的说道“说什么呢二肥……,有什么事儿能比咱们同伴的性命重要了……,再者说了……这要是换做是你的话，我想你也会这么做的不是吗……”。    转眼间一两个小时的时间就慢慢的过去了，头顶的太阳也越来越晒得慌了，低头再去看此时小紫的身影，已经被更为浓郁的黑烟给团团的围住了，根本就看不到她，只能看到那团黑烟在地上左右的晃动着，还有那响彻整个山谷的痛苦哀嚎声……。    我面色凝重的对其他三个人说道“现在可是最为关键的时刻了，要是小紫能够挺过去的话那就还有一丝的希望，要是挺不过去的话……，额……那也只有是听天由命了……”，听我说的这么悲观，小绿一下子就瘫软在了地上更为放肆的大哭了起来，属实我是非常的不喜欢一个大男人哭的跟个娘们儿似的，着实让我有些瞧不起眼前这个小绿，一个男子汉大丈夫那是流血不流泪的，就算是有泪那也要打碎牙往肚子里咽，这就是作为一个男人的本质。[看本书最新章节请到]    我索性不再理会小绿，靠在一边的一棵树上我就闭目养神了起来，也不知道是过了多久,小绿的痛哭声和小紫的哀嚎声全部都停止了，我紧忙的睁开眼睛去看，就见此时三个人正围坐一团不知道在干些什么呢，该不会是小紫没听过去交代了吧……,我连忙起身朝他们三个跑了过去，边跑我还焦急的问着“小紫……小紫她怎么样了啊……”,就见二肥转过头对我笑着说道“成了小见哥，小紫姑娘她没事儿了……”。    待我来到小紫身前的时候，我看到此时小紫身上的尸气已经消散的差不多了……脸色也好了许多，只不过唯独那两颗僵尸牙却依然没有消失，我看着躺在地上的小紫我关心的对其问道“怎么样了小紫，是不是感觉好点儿了啊……”，小紫笑了笑对我感激的说道“谢谢你啊初道长，要是没有你的话……恐怕我都已经变成僵尸了……你就是我的大恩人呐……小紫我一定会报答你的……”reads;。    小绿也紧忙的抬起头对我说道“对呀……,初道长你救了小紫的命，理应得到报答的……还希望到时候初道长你不要推迟啊……”，我脸色难看的苦苦的笑了一笑，心说你丫到底知不知道小紫嘴里所说的报答是什么意思呀，还叫我不要推迟……你也真他娘的太大方了，但既然你都这么说了……,那本道长我就勉为其难的答应了吧，真是盛情难却呀……啊……哈哈……。    我不慌不忙的蹲下身子又仔细的查看了一边小紫的现况，然后舒了一口气对众人说道“现在呢小紫已经没什么大碍了，只要能够赶在黑天之前离开这里，回去用糯米水洗个澡就可以把身上的尸毒全部的清除干净了，但是要是在黑天之前咱们还没有出去的话，就是大罗神仙降临也救不了她了……”,听完我这一番话，原本几个人的脸上还挂着笑脸呢，如今全都脸色铁青的愣住了。    我看了看时间已经是上午十一点钟了，也就是说我们只剩下六七个小时的样子了，我对着小紫我就问道了“小紫，你现在还能走路吗……”,小紫笑着点了点头后对我说道“恩……没问题，浑身感觉暖洋洋的，就是两个胳膊还有些疼……但是并不耽误的……”,我见小紫并无大碍了，心里的一小块儿石头也落了地了，急忙对着其他几个人就说道“既然小紫现在已经没什么事儿了，那咱们还是赶紧的走吧，走去在太阳下山之前一定要走出这里……”。    简单的收拾了一下我们五个人就上路了，本来是想着能够原路返回那是最好不过的，但是当我看到那数百米高的瀑布的时候，我的这种不成熟的想法直接就被打了个大大的叉，看来眼下也只能是继续的往前走了，希望在太阳落山之前能够找到出去的路才好……，由于四周到处都是浓密的树林，这要是贸然进去的话，铁定了会因为迷路而被困在里面的，所以我们还是决定继续的顺着河边走才是最安全的选择。    沿着河边走了没多久之后，就听到走在最前面的小黑惊奇的对我喊道“初道长你看那是什么……”,顺着小黑所说的方向看去，只见远处河边的两岸立着数十根有点儿像是电线杆一样的柱子，我第一个想法就是是不是我们见到闻名世界了啊，要是那些真的是电线杆的话，那可真的是太好了啊，“好像是电线杆……,我先去看看……”我一脸喜色的就朝着那堆电线杆就跑了过去，但当我离最近的一根所谓的电线杆只有几米远的时候，我的脚再也没有往前移动过半步……。    眼前哪里是什么电线杆呐，分明就是一根腐朽不堪的木杆吗，而木杆的顶端竟然还挂着一具风干了的尸骨……,一眼望去眼前竟然有不下四五十个这样的木杆，而每根木杆上面都挂着一具人的尸骨，而且还都是残缺不全的样子……,这个时候我想起了凌晨是碰到的那个没有咪咪浑身是血的女鬼来了，心想看来那个女鬼肯定就是这数十个中的一个了，我很是庆幸没有在夜里赶路，不然还不得为这帮的冤魂给包了饺子呀。    待其他几个人也来到我身边的时候，无一不被眼前这骇人的景象所惊呆，二肥更是吓的哇哇的直叫“唉呀妈呀……太吓人了这，小见哥咱还是换一条路吧，这地方太吓人了……不会有食人族吧……”,我瞪了一眼二肥骂道“有你妹的食人族，这少说也得有好几百年了，就算有食人族也早就烂光了，再说你看看哪还有路了不走这走哪啊……”。    二肥见我有些生气了便低下头不再说话了，我叹了一口气后声音有些低沉的说道“没办法了……就算前方有刀山火海那也只能是硬闯了……,不然咱们就得死在这里了……”,小黑他们几个人也全都重重的点了点头，在小心翼翼的穿过了这一堆的木杆之后，一座巍峨的高山就挡住了我们前行的道路，而眼前那条小河正往这山脚下的一个漆黑的洞里流去，看着眼前漆黑的山洞我再一次的叹了口气，心说怎么又是个这样的山洞，真是讨厌什么来什么啊，没办法看来也只有进去一探究竟了。    其他的几个人都各自的拿出了自己的手电，唯独我一个人没有手电，可谁叫我的之前坏掉了呢，现如今我也只能跟在他们身后了，走着走着就感觉四周的气温开始越来越冷了，冷的竟然连呼出的气都能够看得见了，我的身体开始不由自主的哆嗦了起来，一旁的二肥更是哆嗦的厉害，一边哆嗦着一边还对我问道“小见哥这里怎么这么冷啊，怎么像个冰窖一样啊……冻死我了，早知道穿件大棉袄就好了……”。    眼前这条路很明显是越走越冷了，不光是石壁上都结了一次的冰，就连脚边那条小河也结了厚厚的一层冰，脚下也变的没有那么好走了起来，一步没站稳就很容易滑倒的，没办法我们只能是一手扶着冰冷的墙壁一点儿一点儿的向前走着……，我正好奇的看着脚下那结了冰的小河呢，却不知道走在我前面的三个人都停了下来，我紧忙的也停下了脚步探头朝前望去，只见眼前竟是一条以四十五度角往下的一个陡坡，难怪他们会停下来了，然而我却忘了身后还有个二肥了，就听到身后的二肥问道“怎……怎么了，怎么停下来了……哎呀……”随着二肥哎呀一声，我就感觉一堆的肥肉径直的就朝着我的后背平压了过来……。    ...    <div>    </br>

 第九十一章 我快冻死了
    c_t;我只感觉脚下一滑直接就朝着前方我就趴了下去，直接就把站在我身前的小绿和小紫两个人也给带的朝前趴了过去……，随后便是站在最前面的小黑，本来还在想着怎么下去呢，是站着滑下去呢还是坐着滑下去呢，如今可好了……全都趴着滑下去的，拔的我肚皮是哇凉哇凉滴……，我以为滑倒坡下面就会停下来呢，没想到这地面上的冰简直是太滑了，到了坡下后竟然没停住继续的朝前滑了出去reads;。[超多好看小说]    最后还是我们几个全都撞在了墙上才停了下来，我到是没什么事儿的……可苦了走在最前面的小黑了，此时已经是被撞的鼻青脸肿吱哇乱叫的了，我站起身来揉着我拔的冰凉的肚皮对二肥我就大声的骂道“你他娘的是想害死我们吗~~不好好的看着路你瞎想什么呢……”,其他人也同时对二肥投来了抱怨的目光。    二肥一脸委屈的嘟囔着说道“我没瞎想……我就是感觉身后有人跟着我们……我害怕……”,听二肥这么一说我们几个人一下就静了下来，一双双的眼睛全都齐刷刷的看向了陡坡之上，就等着二肥所说的那个人影出现，在我看来保不准就会是那个贼老头也说不定，但是贼老头是走在我们前头的啊，没理由会落在我们身后哇，那会是谁呢……？    我们几个人谁也没敢做声，全都一动不动的死死的盯着陡坡上面，正在我们大气都不敢喘的时候，“噗……”二肥他娘的竟然在这个节骨眼儿上放了个臭屁……，整的在场的几个人立马就乱了阵脚,全都手捂着鼻子朝一边跑了出去，就甭提那屁到底有多臭了，我就晚捂了那么一会儿，就被熏的不住的咳嗽了起来，眼泪儿竟然也被熏了出来……。    我恶狠狠的瞪了一眼二肥我就骂道“你特么放毒气的时候能不能提前通知一声啊，你想熏死我们几个啊，还有你他娘的是不是吃粑粑了啊，实在太特么臭了啊……”,二肥则笑呵呵的说道“嘿嘿……嘿嘿……，不好意思啊~~没憋住……”,我对着二肥我就再次的瞪了一眼，在我抬头去看那陡坡的时候，一个黑影忽然就那么一闪……就在我的视线中消失不见了……。[超多好看小说]    我紧忙手指着陡坡的位置转过头对其他人喊道“你……你们看没看到刚才有个人影……”,几个人都纷纷摇了摇头示意没看见，他们光顾着躲那毒气去了，二肥看了看陡坡那后紧忙的靠在了我的身边对我说道“小见哥……你看我没骗你吧……,是有人在跟着咱们吧……会不会是昨天晚上那只鬼呀……，妈呀那可太吓人了……”。    我此时早就把那个女鬼给刨除在外了，外面太阳那么足她是不可能一直的跟到这里来的，那刚才一闪而过的黑影会是谁呢……？我左想右想最后我把箭头就指向了二肥他们被瀑布冲下来的那一幕，他们明明是三个人，但我当时却看到了四个身影，一开始我还以为自己眼花看错了呢，这么看的话很明显是真有人跟着二肥他们一起的来到了这里。    我连忙一把就从二肥的手里把手电给夺了过来，对着四周我就照了过去，然而眼前除了两堵墙和一条结了冰的小河之外再什么都没有了，这不免的让我有些失望，同时一股子莫名的恐惧占据了我整个的脑子，要是真被我看到是个人的话那还好办了，就算那人再怎么厉害也对我们这么多的人构不成任何的威胁，可如今连个人影都没看见那就可以断定刚才所看见的那个黑影肯定不是人，这无形之中就给我们形成了一个巨大的威胁。    见我眉头紧锁着不知道在想什么呢，这个时候被小绿搀扶着的小紫神色紧张的对我问道“初道长你刚才真的看到人影了吗……”?我转过头见其他人都用着紧张的目光在看着我呢，我紧忙的苦笑了一声后对小紫回道“没事儿……哪有什么人影啊，可能是我眼睛花了……看错了，这两天就是有些太累了……看错了……看错了……”。    我之所以这么说是不想再给他们几个心里造成太多的负担了，对于一个普通人来说的话，心里负担如果太重的话，最后那会整个人都疯掉的，要知道我自己现在都快变成疯子了，我才不想分心再去照顾别人呢……。    二肥见我竟然说自己是眼花了，紧忙就嘟着嘴对我说道“不是……你刚才明明不是看到了吗，怎么又说眼睛花了呢……”，我见二肥还要说话，紧忙对着二肥我就挤了挤眼睛说道“就是休息不好眼睛花了看错了……对不对……”，我以为二肥会明白我的意思呢，谁知道他就是一猪脑一笨蛋，还在那不依不饶的嘟囔着“不是小见哥，你挤眼睛也没用啊，明明……”二肥话没说完呢，屁股上就狠狠的挨了我一脚。    我正准备抬脚再去踹他呢，就见二肥紧忙的对我说道“对……是眼睛花了看错了……那个我也是看错了……”,我心说你特么就是个欠踹的主，不踹你我看你都不开窍，虽然我也知道这么说八成连鬼都不会相信的，但是我这不也是为了大家好才说的谎话吗，相信大家会理解我的苦心的，我看着眼前的几个人都在不住的打着哆嗦，我搓了搓冻得冰凉的双手对众人说道“这里实在是太冷了，我看咱们还是赶紧继续走吧，兴许到了前面就没有那么冷了……”，说完我拿着手电就打头朝着前方继续的走去。    我以为一会儿就会慢慢的暖和起来呢，没想到竟然是越走越冷了，以至于我的眼毛和眉毛上都结了一层的霜挂了，而其他人更是被冻的脸都变色了，尤其是小黑……可能是由于之前出了一身汗的缘故，如今已经浑身都是霜挂了，哪里还能看得出他那黝黑的皮肤了，明摆着一个活生生的雪人嘛。    我只感觉自己的手指脚趾都没有知觉了，要是再不从这寒冷的地方走出去的话，不出半小时我们就得全部都都死在这里了，我见其他人似乎有些坚持不下去了，我转过头对着众人打着气哆嗦着说道“大家一定要坚持住一会儿咱们就能出去了……,大家一定要挺住啊……前往别在这里就趴下了啊……”reads;。    我就这么一边给大家打着气一边哆哆嗦嗦的向前走着，走到最后竟然连自己的双腿都感觉不到了，难道说真的就要被冻死在这里了吗……?就当我已经绝望的时候，竟然看见前方有一个亮点，知觉告诉我那个亮点便是出口……,我使出浑身仅于的力气对身后的众人喊道“兄弟们快看，前面那就是出口了，大家加油……光明就在前方……”说话间我就加快了脚下的步伐……。    仅仅是往前跑出了十米的距离，就能感觉到一股热风迎面的吹了过来，吹在身上是那么的温暖那么的舒服，这种温暖的感觉实在是太美妙了，难道这就是春天般的温暖吗，一直能温暖到我的心里去……。    随着大家离出口越来越近了，身上那股寒冷的感觉也在慢慢的消失着，就连脚下的那条小河也从新的流动了起来，一股强烈的光芒透过洞口钻进了我的眼睛，晃的我什么都看不见了，我本能的闭上了双眼，但是我加下奔往春天的步伐却丝毫没有停歇，离眼前的春天仅有几步之遥了，我又怎么会停在这里呢，我要去享受春天般的温暖……,永远也不想再回这寒冷的洞穴中了……。    随着我浑身都被温暖所包围，我知道我已经从那寒冷的山洞里走出来了，感受着这春天般的温暖我情不自禁的就平趴了下去，我要拥抱这我热爱的温暖，刚一趴在地上……一股的热流就袭遍了我的全身，浑身立马一点儿寒冷的感觉都没有了，甚至都不曾想象刚才我还身在那么寒冷的山洞之中，我伸出手去在地上抚摸了一下，没想到竟然是沙子……抓一把在手中是那么的温暖和舒服，那种舒服的感觉让我都不想起来了，就想着永远的就这么趴下去……。    忽然听到身后的小绿对我喊道“初道长你快起来……,不然一会儿你就没命了……”,我紧忙的就清醒了过来，连忙睁开了刚刚才适应了光线的眼睛朝身边看去，我这一转头竟然看见一个干尸就趴在我的身边，近的几乎都要跟我脸贴脸了，我“妈呀……”一声就原地的蹦了起来，紧忙的向后退了好几步，然而就在我刚一站稳的时候，我竟然感觉浑身上下怎么一种火辣辣的灼伤感，我紧忙的低头看向自己的身体，只见我的身体都被烫的通红的了，更有几处都被烫起了一排排的水泡了……。    ...    <div>    </br>

 第九十二章 灼热的沙漠
    c_t;当看到身上水泡的时候，我才感觉到浑身传来的钻心的疼痛，这个时候二肥他们都围了上来，都十分紧张的盯着我身上的通红一片，就见小紫紧忙的从包里取出了一支女式的防晒霜递到了我的手中然后担心的说道“初道长啊……，我这有支防晒霜你先拿去擦擦吧……”，我一脸痛苦表情的摇了摇头对小紫说道“你看我都这样了~~再擦那防晒霜还有什么用啊，你还是留着自己用吧……”。[超多好看小说]    站在一旁的众人显然是都被眼前的景象给惊呆了，而我对于眼前所见到的一切更是觉得匪夷所思，一眼望去眼前竟然看不着边际的沙漠，金黄色沙子的表面一层层的热浪腾空而起，头顶火毒的烈日看不到一丝的云朵，遍地的金色沙子看不到一点儿的植物，我心说这洞里洞外怎么会相差这么多呢，再者说这沙漠不是该在西方吗，为何会在这东北出现呢。    我看了看趴在烈日下的那具干尸，发现在它的脸上竟然没有看到一丝的痛苦之色，相反的它脸上浮现出的表情则是无比的享受，这是怎么回事儿啊，难道这具干尸是爽死的不成，忽然我就想到了我之前趴在地上时的感受，当时我就是那种表情的，想想要不是被小绿叫了我一声的话，八成现在我已经跟这货一样变成干尸了。    此时我已经是疼的呲牙咧嘴满头是汗的了，身上那火辣辣的感觉实在是让我难受的不得了，索性我一头就扎进了一旁的小河里去了，顿时身上那种火辣辣的感觉就消失不见了，随之传来的竟是刺骨的寒冷，让我竟然不住的打起了寒颤，我紧忙的又从水里爬了出来，看着眼前冰冷的河水又看了看一望无际的沙漠，我心里是上百个问号啊，话说这世界上怎么会有这样的地方呢。    我刚一上岸，就见众人全都瞪着一双大眼睛在死死的盯着我，我很是不解的就对着众人就问道了“我说你们这都看什么呢，难不成我脸上长花了是怎么地……，干什么一个个都像看怪物似的盯着我啊……”，这个时候就见小绿手指着我惊讶的喊道“初道长……你看你的身体……”，“身体……？我的身体怎么了……？”我顺着小绿的目光朝我的身上看去，只见原本还遍体通红满是水泡的身体，如今竟然恢复成原来的样子了，这实在是让我是又惊又喜呀。<strong></strong>    我不相信的在自己的身上胡乱的摸了一通，没想到真的全都恢复了，这实在是太过于奇怪了，难不成这水有治愈的功效不成，不过很快我又把这个想法给予了否定，因为我身上那数不清的伤疤根本就没有消失，消失了的也只不过是刚刚被烫伤的那一片，看来这河水只能治愈烫伤才对，对其他的伤根本一点儿的作用都没有。    我正看着河里的水发呆呢，就听到小黑对我问道“初道长……你看眼前这片看不着边儿的沙漠，咱们是继续走还是掉头回去啊……”，我看了看面前灼热的沙漠又转过头看了一眼漆黑的山洞，深深的叹了一口气后慢慢的说道“回……咱们是回不去了，就咱们现在这虚弱的体质，肯定会被冻死在里面的，看来也只能继续的往前走了，虽然这沙漠很热……但是这不还有条小河呢吗，就算是身体被烫伤了，洗一洗不就好了吗……”。    说话间我还伸手指了指那条小河，然而令我沮丧的是那条小河竟然在刚出洞口的地方就断掉了，所有的河水就仿佛被吸干了一样全部都渗进了沙子里去了……，这对我的打击实在是太大了，要知道没有了这河水我们走不出去多远就会死在这沙漠里的，到时候这沙漠里就又多了几件生动的展览品了。    不光是我这副表情，所有人看到那条断了的小河之后脸色都难看到了极点，一个个都像是泄了气的皮球一样瘫软了下来，我看着面前完全的失去了战斗力的众人心里是一百个担心呐，要是就这么呆着耗下去的话那早晚是要被饿死的，就算不被饿死也会被小紫之后变成的僵尸给撕成碎片的，我紧忙的大声的喊道“你们这都特么是什么表情，难道就为了特么这点儿小事儿你们就要放弃了吗，要是现在走的话我们兴许能够走出这沙漠，要是你们不走的话就会活活的饿死在这里，而且到时候小紫尸毒再次攻心的时候~~你们就等着被撕成碎片吧……”。    被我这一通的训斥顿时所有的人都低下了头，唯独二肥那货像个没事人似的屁颠儿屁颠儿的跑到我的身边对我笑道“小见哥啊~~你说的实在是太对了，他们不走是他们的事儿……反正我是跟定你了，谁让你是我二肥的好大哥呢……”，二肥明显就是一个怕死的人，我刚刚所说的那两样是这货最害怕的两件事儿了，饿死他是最不愿意的了，被僵尸吃了那他就更不愿意了，所以他才硬着头皮说要跟着我的，这我还是看得出来的。    见二肥都决定跟我走了，几个人你看看我我看看你后最后还是决定跟我一起闯眼前这片沙漠了，我看着众人全都再次重拾起了信心，我是打心眼儿里高兴，也不枉我刚才说出那么难听的话来了，眼下最重要的那就是把我们团结在一起，只有大家团结在一起才有可能战胜眼前的一切，才可能赢得最后的胜利……。    在稍做休息之后我们五个人便踏上了这片灼热的沙漠，走之前我让所有人尽量的多喝了些水，然后又让大家把身上所有能盛水的东西全都装上了河水，一来可以防止由于脱水而失去行动能力，二来如果身体那个部位被烫伤了的话，还可以将这水用作于复原之用，最后我们每个人都在小河里泡到浑身发冷了之后才踏上了这未知的旅途。    要说在那小河里泡那一会儿还真挺管用的，浑身上下那是清爽无比呀，一点儿也没感觉到一丝的不舒服，然而这种舒服的感觉仅仅只维持了十分钟还不到，头顶火毒的太阳就已经烤的我们透不过气来了，无奈我们几个只得是一口接一口的喝起了水来，时不时的还会有人不小心跌倒被地上滚烫的沙子给烫伤，所以身上所背的水用的是飞快，仅仅是一个多小时的时间，除了我还有一瓶水之外……所有人身上的水早就已经一滴不剩了，我手里这瓶水对于这么多人来说那根本就是杯水车薪，要是再把这瓶水给消灭了的话，我们五个人想必就真的走不出去这片沙漠了。    所有的人都知道了此时事情的严重性，每个人都强忍着口渴小心翼翼的在沙子上慢慢行走着，都生怕自己会脱了队伍的后腿，可越是这么小心翼翼的吧……还越出现状况，先是小绿和小紫不小心的摔倒了烫伤了腿，再就是二肥由于脱水严重都产生幻觉了，硬说看见前面有什么绿洲和房子，八成这货是看到人们俗称的海市蜃楼了……，无奈之下我只得是把最后的一瓶水也给舍了出去。    又向前走了半个多小时之后，就连我都已经有些支持不住了，不光是口干舌燥嘴唇干裂，身上的汗都快要流干了，要是再走不出这里的话，不出一个小时我就会因为脱水而死了，眼前所看到的一切此时也开始模糊不清了起来，模模糊糊之中我竟然看到了之前二肥所看到的那海市蜃楼来了，绿油油的一片小洲中间有一潭清澈的湖水，湖水旁边还有一间木制的小房子，能够看到这些……我确定我已经是离死不远了才对。    我苦笑着摇了摇头后无力的说道“我说二肥啊……，我想我可能是不行了，我都看见你说的那片绿洲了……呵呵……”，二肥在一旁也无力的对我回道“是啊……小见哥，我也又看到了啊……是不是我也要死了啊……”，“呵呵……那就让咱俩一起去阎王爷那报到去吧……”，此时我的鼻子都已经很酸了，但是却一滴的眼泪都流不出来了，看来我的体内已经一丁点儿的水分都没有了。    我一把就搂住了二肥的肩膀，两个人互相搀扶着就好像要共同赴死一般的架势，心里不免的很是悲壮……，这个时候身后的小黑快走了两步后一把也搂住了我对我说道“初道长……，我也看到那片绿洲了，我也是快要死的人了……你们也带上我一个吧……，也省的我一个人下去怪孤单的……”，我一把就把小黑搂了个结实，然后重重的点了点头。    但当身后的小绿和小紫两个人再次说出看到那片绿洲的时候，我开始怀疑眼前所看到的到底是不是海市蜃楼来了，话说一个两个人看到的话还是可以理解的，但是五个人同时都看到了那片绿洲，那就证明那片绿洲有可能是真是存在的，要是那片绿洲是真是存在的话，那我们岂不是不用死了吗，想到这里我对着众人我就大声的喊道“那片绿洲是真的，那里有好多的水啊……，还等什么……冲啊……”，说完我迈开步伐就朝着那片绿洲狂奔了过去……。    ...    <div>    </br>

 第九十三章 挥泪洒别
    c_t;我使出了浑身上下仅于的力量狂奔着，希望在我力量耗尽之前能够到达那片令人向往的人间天堂，身后的众人也都兴奋的欢呼着朝着那片绿洲奔跑着，仿佛就像是比赛一般，都想第一个冲到终点，此刻所有的人都仿佛是奔跑在田野上的小朋友一样的开心，每个人心中都是向往着同一个梦想……、同一个目标……、同一个希望……、同一片绿洲……。（棉花糖小说网 Www.MianHuaTang.Cc 提供Txt免费下载）    待众人终于来到那片绿洲的时候，所有人都已经濒临崩溃的边缘了，一个个趴在地上一动不动的，已经没有一点儿的力气再爬起来了，但是一潭清澈的湖水就在我们的眼前，我们又怎么能放弃在黎明前的最后一刻呢，每个人都使出最后的力气一点儿一点儿吃力的爬着，向着那潭生命的源泉慢慢的蠕动着……。    我第一个爬到了水边，一下就把整个的脑袋扎进了湖水里贪婪的喝了起来，一直喝到水都从鼻孔往外冒了我才停了下来，一个翻身仰面朝天的就躺了下来，看着头顶火毒的太阳我笑了，我笑它没有如愿以偿、我笑它没能夺走我的生命、我笑它还傻傻的挂在那里……，我想让众人抬头看看太阳那可笑滑稽的嘴脸……，然而无论我怎么呼唤都没有一个人回应我。    我努力的爬了起来，当我把目光投向他们的时候，我的泪水忽然就如涌泉一般顺着脸颊就流了下来，因为我看到他们四个人趴在离湖水仅有几步之遥的地方……一动也没动……，任凭我怎么的呼喊都无济于事，我撕心裂肺的呼喊着向离我最近的二肥爬去，一阵风席卷着金色的细沙吹过，二肥的半个身体都被沙子给掩埋了……。（广告）    我一把抓住了二肥用力的拽着，竟然没费多大的力气就把二肥给拎了起来，又是一阵风吹过……二肥的身体竟然随着风摆动了起来，也许是我抓的不紧……也可能是这风太大的缘故，二肥竟然从我的手中挣脱了出去，随着风飘出去了好几米远，落在地上之后还向一边滚出去好远，在我感觉二肥应该很重才对的，怎么会像是纸扎的一般被一阵风就能吹跑的呢。    然而当我看到二肥那张脸的时候我整个人都僵住了……，只见眼前这人哪里还有二肥那胖乎乎的模样，明明就是一具干尸嘛……，干黄的皮肤紧紧的包裹着骨头，身上一点儿的肉都看不到了，一双绝望的眼睛死死的盯着眼前的那潭湖水……，我仰天长啸的哭喊着二肥的名字，四周的风将我的喊声无情的吞噬绞碎了。    我转过头再去看其他的三个人，依旧落得和二肥一般的下场，一双双绝望的眼睛没有离开那湖水一分一毫，慢慢的他们那干瘪的身体被那风不费吹灰之力就给卷上了半空中，就仿佛是断了线的风筝一样，在我的眼前越飘越远……越飘越远……，直至在我的视线中完全的消失不见了……，我简直不敢想象刚刚的那一幕，要不是我还瘫软在这片绿洲上的话，我会认为这是一个梦……一个令人绝望和崩溃的恶梦。    我坐在原地望向他们消失的天空许久，真希望那阵风能够把他们再给带回来，哪怕只有一个人也行，因为我已经再也忍受不了一个人的孤独了，我需要有人来陪伴我，哪怕是一具干尸，但是我什么都没有等到，我真的绝望了……心也是真的碎了，我一个人活着还有什么意思呢，我要去陪着他们，我要去陪着二肥，因为他胆子很小……要是没有我的话他会被欺负的。    我慢慢的站起了身子，一步一步朝着那潭清澈的湖水走了过去，随着我一步步的向前走着，湖水慢慢的没过了我的腿……没过了我的腰……没过了我的脖子……最后没过了我的头顶……，我没有挣扎……我把嘴里那口气直接就吐了出来，身体也开始慢慢的向下沉去……，一直沉……一直沉……始终都没有到底，我只感觉我的意识已经开始慢慢的迷糊了起来，只需要再一个眨眼的功夫我就可以去陪二肥他们了……。    一束耀眼的金光从我的脖子上发了出来，我知道那八卦玉佩又在救我了，它为什么要救我……为什么……，就让我下去陪我的兄弟们不好吗……，眼前的金光越来越亮……整个的身体也越来越冷了起来，冷的我开始不住的打起了哆嗦，冷的我控制不住的打起了喷嚏……。    一个喷嚏就从地上坐了起来，紧接着又是好几个喷嚏连了起来，我抬起头看了看漆黑的四周，心说这是哪啊……，我刚刚明明不是在水里面吗……，难道我死了……这里是阎王殿……？我一眼就看到几支还在散发着光芒的手电散落在地上，紧忙我就抓起了一支手电朝四周照去，竟然看到三个人东倒西歪的躺在我的眼前，看着他们还在上下起伏的胸口，我知道他们此时还活着的，我眼角挂着泪水嘶哑的喊着“二肥……、小黑……、小绿……、小紫……、你们都没死啊……太好了……”。    被我这么一哭一喊，四个人全都被我给喊起来了，当二肥看到我的时候一把就扑倒了我的怀里大哭了起来，边哭还边喊着“吓死我了，原来是个梦啊，我梦见我在沙漠里被晒成了干尸，被大风给刮走了……真是吓死我了……啊……”，其他三个人看着痛苦中的二肥眼中都流出了一行的泪水，竟然他们三个也做了同样的梦。    这实在是太奇怪了，我们五个人竟然做了同一个梦，而且内容竟然也都是一样的，我举起手电照了照自己的身体，然后好奇的对着一旁的小紫问道“你的包里是不是还有一支防晒霜啊……”，小紫紧忙的从包里拿出了防晒霜举到我的眼前，竟然和梦里的是一模一样的，这到底是怎么回事儿啊，一个大大的问号占满了我整个的脑袋，而且为什么我们五个都睡着了呢，到底是什么致使我们五个昏睡于此呢……。    我本能的拿出手电向四周照去，只见身边有一条结了冰的小河，面前则是一个呈四十五度角的陡坡，陡坡上光滑的冰面在手电光的照射下闪闪发光，在那冰面反射出的青白色的亮光之下，一个黑影再次的一闪而过……吓的我大叫了一声“妈呀……”，还没等我开口询问身边的人呢，就听到一旁的小绿颤颤巍巍的对我说道“初道长……你看见了吗，一个黑影过去了……”，随后几个人全都声称看到了刚才那个一闪而过的黑影。    我更加确信有人在一直的跟在我们的身后了，想必刚才做梦的事儿也是这家伙搞出来的了，我紧忙站起身来对着众人我就喊道“大家赶紧离开这里，这里太危险了……”，然而这个时候二肥却一脸哭腔的对我说道“小见哥……，我的脚都冻的没有知觉了……我走不了了啊……”，我二话没说搀起二肥就朝着梦里出口的方向快步的跑了过去，其他三个人也紧紧的跟在我的身后。    没跑出多远就看到久违的出口了，果然是迎面吹来了一股子暖风，我心说该不会外面真的是沙漠吧，那岂不是和梦里是一模一样了吗，但当我冲出洞口的那一刻，我才发现并不是梦里的那个样子，面前哪里有什么沙漠，甚至连一粒的沙子都看不见，只见眼前是一个四面全是悬崖峭壁的狭窄山谷，虽说是个狭窄的山谷，但是少说也有个千百的平米了。    只见这山谷之间竟然坐落着一套石头建造的庭院……，看那庭院残破的样子，想必它经受风吹雨打也应该有上千年的历史了，而整个庭院被密密麻麻的植物所包围着，仔细一看那些植物当中竟然还有一棵巨大的苹果树，只见上面挂满了通红通红的大苹果，想必一定香甜可口哇，我紧忙就朝着那棵苹果树我就狂奔了过去，边跑我还对着身后的众人大声的喊着“你们快过来，那有棵苹果树……有苹果吃了……”。    等我拨开杂草来到苹果树前的时候，发现地上已经落了好多的苹果了，竟然还有好几个是被刚刚吃完的，不用想这肯定是那个贼老头的杰作了，此时我哪里还管得了那么多了，我的肚子早就空了很久了，要是再不吃上点儿东西的话，恐怕我都得被饿出胃病来了，也不管干不干净了……，捡起一个又红又大的苹果就一口咬了下去，这一口下去那叫一个解渴解饿，不光是汁多肉厚……而且还甜的不得了，我敢发誓我长这么大都没吃过这么好吃的苹果啊，这可是真正的纯绿色无公害呀。    我再去看其他人，就见他们全都大口大口的啃了起来，而那个小黑竟然还爬到树上去吃去了，根本就忘了之前的劳累与疲惫了，一个个的全都敞开了肚皮大吃特吃了起来，真是看到不要钱了……往死的造哇……。    ...    <div>    </br>

 第九十四章 一颗夜明珠
    c_t;在实在是再也吃不进去之后，我们五个人挺着个大肚子打着嗝就朝着庭院的前门走了过去，本来打算着饱餐了一顿之后再好好的睡上一觉的，但是时间不等人呐，要是天黑之前还没出去的话，那我们的小命可就交代在这里了……。<strong></strong>    一迈进庭院内就看到院内长满了杂草，有一些个杂草都没过了我的头顶了，根本就看不到另一边是什么样子的，仔细的打量了一下，只见面前有一片杂草明显有被折断和踩踏过的痕迹，想必这肯定是贼老头所为了，没想到这老家伙速度还真快，得赶紧的撵上他才行，不然到时候要是被他抢先先找到那长生不老秘方的话黄花菜都凉了。    为了能够快速的穿过这片杂草丛，我和二肥纷纷把开山刀抽了出来用于砍断面前如高墙一般的杂草丛，待我们一路砍杀过后，终于看到一扇石门摆在了我们的眼前，而那石门竟然是打开的，门上还印有刚刚才留下的清晰手印，我犹豫都没犹豫直接就一个跨步迈了进去，一进屋里就看到四周布满了石质的摆设，不过都是一些个石桌和石凳之类的东西，其他也没什么特别的了，奇怪的是眼前的这个屋子似乎就已经是到了尽头了，四面全都是墙根本就没有别的房间和路了，那么那个贼老头去哪儿了呢……。    我仔细的查看了一遍四周，最后我的目光停留在了正对着门那面墙上的油灯上了，因为我发现那油灯的正下方的灰尘明显有被踩踏过的痕迹，我直奔那面墙我就走了过去，一把就握住了那盏油灯，随着我手下稍微那么一用力，那盏油灯就随着我扭动的方向慢慢的动了起来，这一奇怪的现象看的一旁的四个人是膛目结舌。    当一个狭窄的入口出现在我面前之后，我转过头对着众人我就说道“走吧……贼老头肯定就在这密道里面了……”，说完我就率先的钻了进去，随后几个人也一个接一个的跟了进来，刚一进入这个密道之中眼前就再次的被黑暗所包围了，没办法只得是拿出手电慢慢的向前缓慢的前行着，我们此时所身处的这条密道的宽度竟然和那密道门的宽度一模一样，刚好就够一个人通过的~~要是两个人并排的话根本就是过不去的。（广告）    我走在最前面正小心翼翼的迈着碎步呢，就听到身后的小黑对我问道“初道长啊……你实在是太厉害了啊，那么隐蔽的密道机关竟然都被你给发现了啊，果然不是一般的人呐……，眼力果然是敏锐呀……”，我苦笑了一声后回道“呵呵……小黑兄弟实在是过奖了，我这也只是瞎蒙蒙对的而已……呵呵……”，什么叫我眼力敏锐呀，那玩意儿还用的着找吗，多明显的脚印啊……难道他们就没看着这得是什么眼睛啊，这跟睁眼瞎有什么区别呢。    大概又往前摸索了能有几十米的距离之后，终于是来到了一条没有那么黑暗而且相对要宽一点儿的通道了，这条通道要比之前那条宽上好多倍，并排站上三个人的话都是绰绰有余的，只不过眼前的这条通道却好像处处都透露着一股死亡的气息，不免的让我的心有些慌乱了起来……，不敢想象这之后到底会发生什么样的事情。    每向前走一段眼前就会亮上许多，就好像前方不远就是出口了，但是由于心里还是十分的担心，所以我决定还是慢慢的走安全点儿，我咽着唾沫身体有些颤抖的一点儿一点儿的往前挪着我的小碎步，走起路来的样子就像一个七八十岁的老太太一般，使得身后的二肥焦急的催促着我说道“小见哥你这是怎么了啊，不光浑身哆哆嗦嗦的，怎么走起路来那么奇怪……就想个老太太，小见哥你是不是痔疮犯了啊……”。    原本这要是换做平时的话我肯定会好好修理修理这个嘴欠的二肥一顿的，但是此时我却没有这么做，因为我发觉那种死亡的气息是越来越重了，重的有些压的我喘不过气来，我根本就不敢想象通道的尽头到底有着什么，我也压根儿就没敢去想，我只知道我的生命有可能就会终结于此，这种不详的预兆使得我的脚越发的沉重了起来。    在离出口仅有五六米的时候，一旁的小黑可能是嫌我太慢了，直接就快走了两步走到了出口的位置，随后他整个人就愣在了当场，我见小黑此时愣住不动了，紧忙对其大声的喊道“小黑……你看见什么了……”，良久才见小黑一脸惊讶之色的转过头对我说道“夜……夜明珠……，好大一颗夜明珠……好圆……好亮……”。    听到小黑说有夜明珠……，之前那种怕死所产生的恐惧立马就被我抛到了脑后去了，三步并作两步的就朝着出口跑了过去，一旁的二肥那更是跑的飞快，就仿佛到了开饭的时间一般，那速度让我都不免的下了一跳。    当我来到小黑身边的那一刻，我此时的表情也跟小黑同出一辙了，只见眼前一个四四方方的空间中立着许多的仙女的石像，在最中间的一个云台之上还有一个仙女的石像，只见这座石像的姿势是呈飞天状的，仙女半跪云台之上……一只手高高的举起着，一颗如拳头大小白光四射的夜明珠就托在那仙女的手中，那夜明珠所发出的白色光芒照的四周仿佛白昼一般的通明，刺的我的眼睛都眯起了一条缝了。    待我的眼睛刚刚的适应了光线之后，我竟然发现一个身影正在那云台的下面向上攀爬着呢，定睛一看……我去……这不是贼老头吗……，没想到他再这里呢，看他的样子是要去拿那颗夜明珠了，我扯着嗓子对那贼老头我就大声的喊道“喂……曹教授……曹爷爷……，您老在这爬山呢……您这身子骨爬的上去吗……”。    听我这么一喊贼老头先是愣了一下，随后奸笑的对我说道“呵呵~~你来晚了我告诉你，这珠子可是老夫先看到的~~你小子就别想了~~”，我看着贼老头那样心说这要是以前的话我还真就因为尊敬你而让给你了，可自从你偷走了我的小黑石板之后，我对你的态度可就没那么好了，我看着贼老头冷笑了一声后说道“哼~~先看到了可不算数哇，谁先拿到了那才算数呢~~，二肥~~走~~抢珠子去~~”。    当下我和二肥两个人就朝着中间云台处就飞奔了过去，身后的小黑也跟着冲了过来，刚一来到云台下就见贼老头面色难看的对我说道“小初哇……怎么说我也算你的长辈啊，你怎么能抢长辈的东西呢……”，我坏笑的对贼老头回道“我说曹教授啊，你还知道你是我的长辈呀，你忘了你偷我小黑石板的事儿了吗……，那个时候你把自己当成是长辈了吗……”。    说完我就不再理会贼老头，开始向着高高的云台爬去，贼老头阴着脸用一双杀人的眼睛死死的盯着我，仿佛就像是见到了不共盖天的仇人一般，这个时候小黑也来到了云台下，待看到了贼老头之后磕磕巴巴的对贼老头说道“师……师父……”，贼老头瞪了一眼小黑后怒声的骂道“哼……老夫没有你们这样的徒弟，吃里扒外的东西……你要是还认我这个师父的话就上去把那个珠子我老夫抢回来，不然以后你就别叫我师父……”。    小黑站在原地犹豫了半天想爬又不敢爬，急的贼老头对着他就是一通的狂骂，这个时候小绿和小紫也来到了云台下，就见小绿瞪着一双充满了怒火的眼睛对着贼老头说道“你没有我们这样的徒弟，我们还没有你这样的师父呢……为了自己的安全竟然要杀死自己的徒弟……，你说你把我们当过你徒弟了吗……哼……”，贼老头此时更加的愤怒了，怒吼的咆哮道“你们全都给老夫滚……，老夫没有你们这些吃里扒外的东西……”说完贼老头便开始疯狂的攀爬着云台。    由于这云台至少有五六米那么高，一个人要想爬上去的话那是相当的费劲儿的，再说二肥又那么胖根本想都不用想铁定是爬不上去的，索性我便让二肥当我的肉墩子托我上去……那样还快一点儿，此时我正站在二肥的肩膀上看着下面师徒四个人拌嘴呢，却忘了自己眼下要做的事情了，直到那贼老头开始疯狂的爬的时候，我才从看热闹的人群中缓过了神来。    我哪里会让贼老头抢了先呢，那颗夜明珠老子可是势在必得的，拿回去就算不卖的话，放在家里当个传家宝也不错啊，就算是放在老家的破茅房里照个亮我也不会让给这个奸诈的贼老头的，当下我就抓着云台凹凸不平的表面使劲儿的向上趴着，而那个贼老头竟然速度飞快，转眼间就已经和我平行前进了。    ...    <div>    </br>

 第九十五章 紫黑色的盒子
    c_t;待贼老头爬到跟我一样的高度之后，还奸笑的对我挖苦着“小初哇……,怎么年纪轻轻的爬的像个蜗牛似的啊，还没有我这个老人家爬的快呢……呵呵……我看你还是把那颗珠子让给老夫我吧……”说话间贼老头就又往上爬出去了好远，话说这个贼老头实在是太为阴险了，竟然趁着和我说话的功夫抢爬，这我怎么能如了他的愿呢，当即我手脚并用疯狂追赶着贼老头。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    待我爬到云台上面的时候贼老头也随后的爬了上来，我和贼老头几乎是同一时间伸出了手，眼看着我就要先一步得到那颗夜明珠的时候脚下忽然间就剧烈的震动了起来，剧烈的摇晃让我不得不放弃了近在咫尺的那颗夜明珠，我站在云台上紧紧的抱着仙女石像的脖子一动也不敢动，生怕掉下去再把脑袋给摔放屁了。    可那个贼老头就没那么安分了，趁我紧抱石像的功夫……他也不管什么晃不晃了，踮起脚就把手伸向了那颗夜明珠，然而这贼老头身高实在是有限呐，那脚尖都要离地了……可就差那么一点儿，想必贼老头是有些急了眼了，竟然猛的往上那么一跳……伸手就朝着夜明珠就抓了过去，那夜明珠要落入贼老头之手已经没有任何的悬念了，可老天呢偏偏就是喜欢作弄人的，就在贼老头的手刚刚一触碰到夜明珠表面的那一刻，脚下又是一震……整个云台竟然径直的往上升了起来……。    本来夜明珠都已经在贼老头的手里了，贼老头正一脸兴奋满心欢喜的呢，没想到云台忽然升了起来，即将到手的夜明珠也跟着上升了上去，贼老头一把抓了个空就落了下去，由于这一跳那是贼老头拼了命的一跳，他为了得到夜明珠早就打算以身犯险了，所以这一摔那也是意料之中的事，只不过看来这一摔算是白摔了。    就见贼老头脚下一滑就朝着云台下就掉了下去……，而他的下巴也重重的磕在了云台上，随后就朝着云台下仰面的摔了下去，一声闷响传来……,贼老头已经重重的摔在了地上了，再去看贼老头的时候只见他的嘴都已经被磕出血来了，一条血红色的液体正顺着他的嘴角向下流着……,看他那痛苦的表情想必一定是疼蒙了。<strong>最新章节全文阅读</strong>    我看着贼老头笑着喊道“怎么了啊曹教授，怎么这么不小心呐……一定是很疼吧……”,就见贼老头吐了一口嘴里的血之后对我气愤的喊道“你小子别高兴的太早了，我看你怎么下来……”,听贼老头这么一说我才发现此时我要下去的话真的不是那么容易了，因为此时这个云台正不断的向上攀升着，原本就有五六米高的云台，这个时候已经攀升的离地面已经快接近十米高了，这要是跳下去的话还不得把腿给摔折了啊。    但是要是如果现在还不下去的话，再过一会儿那可就真的下不去了，这不免的让我急出了一头的冷汗，下面的众人全都在焦急的看着我，二肥更是摆出了要接住我的姿势在下面大喊着“小见哥你赶紧跳下来呀，我在这下面接着你呢……”,我见二肥都在下面接着我了，想必跳下去的话也没什么大不了的，当下我也没有再犹豫，纵身一跃就朝着二肥蹦了下去……。    我往下跳的时候是看好了二肥位置的，但当我落到一半的时候竟然偏离了出去，竟然朝着一个石像就掉了下去，就见那个石像是一副双手朝上托举的姿态，仿佛是等待着拥抱我一般，还没等我告诉二肥再往这边一点儿的时候，我已经飞扑到那个石像的怀里了……，只感觉浑身就是一阵，身上的骨头就好像断裂了一般发出了“咔咔……”的响声。    这个时候二肥跑到了我的身边关切的问道“小见哥你没事儿吧，你怎么跳到这边儿来了……”,我眼角含着泪水转头对二肥说道“别说那么多了，快把我弄下去~~我的骨头都要断了……”,二肥紧忙就把我从石像上接了下去，这个时候就见贼老头擦了擦嘴角的血对我嘲笑着说道“呵呵……小初你是不是相中那个仙女了啊，怎么还往她的怀里面跳呢……,这个拥抱是不是感觉很好哇……”。    我一高就从二肥的怀里蹦了下来，对着贼老头我就冷哼了一声说道“哼……曹教授你别在那说什么风凉话了，我倒要看看你现在怎么去拿那颗夜明珠……”,我看着眼前还在不断上升着的云台，心说现在少说也得有十几米高了才对，除非有云梯~~不然就是累死他也是上不去的，然而贼老头却没有再去看头顶的那颗夜明珠，而是等着一双大眼睛在死死的盯着云台下边的位置。    我正在想这贼老头是不是刚才摔那下摔傻了呢，就见贼老头忽然间大笑了起来“哈哈哈哈……想不到原来就在这里啊……真是让老夫一顿好找哇……”,说完就见贼老头把一只手伸向了自己的怀里，竟然从怀里拿出了那块从我这里偷走的那块小黑石板，就见他双手捧着小黑石板一脸惊喜的慢慢的向着云台的下方走去。    我紧忙的就快跑了两步对贼老头就喊道“你要干什么……,快把石板还给我……”，然而贼老头就仿佛没听见一般理都不理我，待我转到了贼老头身后位置的时候我才看出到底是怎么一回事儿，之间在还不断上升的云台下面出现了一道石门，而石门的上面竟然有一个不大不小的长条的凹槽，贼老头正捧着小黑石板准备往那凹槽里面放呢，就见那小黑石板刚一放入那凹槽之后，整个云台就停止了上升，随之那扇石门竟然慢慢的朝着一边打开了……。    这一幕被在场所有的人都看在了眼里，一个个全都朝着石门靠拢了过来……,石门刚一打开就有一股子黑紫色的气体飘了出来，一个泛着紫色光芒的盒子出现在了我们的眼前……，忽然间我之前所感受到的那种死亡的压迫感再次遍布了全身，而且要比之前更加的浓郁了，我对着贼老头我就大声的喊道“曹教授……别碰那盒子……”。    然而此时的贼老头就好像着了魔一样，一脸诡异的笑容把双手朝着那盒子就伸了过去，待我想冲上前去制止他的时候，已经是为时已晚了，贼老头已经把那个盒子给捧在手里了，而此时贼老头正要去打开那盒子的盖子呢……,我对着众人就大声的喊道“赶紧制止他……别让他打开那个盒子，那里面有妖气……”，众人听我这么一喊全都朝着贼老头就飞扑了过去，然而就在我们刚刚朝前跑了没几步的时候，诡异的一幕忽然间就发生在了我们的眼前……。    只见我们眼前围绕着云台的一圈的仙女石像仿佛是得到了生命一般开始慢慢的动了起来，一双双泛着红光的眼睛死死的盯着我们，众人被眼前这一幕全都给吓的惊呆了，就听到一旁的小紫大声的喊道“石……石头……活了……”,二肥更是吓的又蹦又跳的，活像一只原始森林里的大猴子。    十几二十个的石像正一点儿一点儿的向我们靠近着，而贼老头此时正在那看着手里的盒子诡异的笑着呢，虽然我不知道那盒子里装的到底是不是长生不老的秘方，但是我觉得要是那个盒子被打开了的话，肯定会有不好的事情发生的，但是要阻止贼老头打开那盒子的话，就要先过了眼前这一堆的石像，这对他们几个普通人来说根本就是不可能的，看来也只有自己亲自的闯上一闯了……。    当即我挥舞着手中的开山刀就朝着眼前的石像就劈了过去……，然而这一刀竟然没有给石像造成一丝一毫的伤害，相反的倒把我的手差点给震断了，手里的开山刀也被弹的飞了出去，我整个人也差点儿坐在了地上，眼看着贼老头的手就要把那盒子打开了，情急之下我念动了土遁术的咒语，只见我原地那么一跳……,直接整个人就消失在地表之下了。    这还是我头一次在众人面前使出法术，不免的让众人惊呼起来，刚一遁入地下我就快速的朝着贼老头的方向飞速的游了过去，待离贼老头仅有一米距离的时候，我一下就从地下窜了出来一把就抓向了那个盒子,我以为我会直接就抓住那个盒子的，没想到手还没等碰到盒子呢，就被一股子看不见的力量给硬生生的推了出去，这股力量实在是太过于强大了，就这么一弹竟然把我弹出去了好几米远。    我刚一从地上站起身来，就见贼老头此时已经把那个盒子给完全的打开了，立马有无数道紫黑色的光芒并射而出，围绕着贼老头的身体开始不停旋转了起来，随后竟然通过贼老头的七窍疯狂的涌进了他的身体……,而贼老头的身体就像是被绳子吊起来了一般，竟然慢慢的朝着半空升了起来。    ...    <div>    </br>

 第九十六章 地动山摇
    c_t;随着贼老头慢慢的飘向了半空，四周忽然刮起了大风，地上的碎石和尘土也被卷上半空，我想要跳上去拉住贼老头的脚好把他给拉下来，然而那些个石像却已经把我给拦截在了一边，这些个石像行动的速度明显要比之前快上很多，转眼的功夫就来到了我的身边，一双双冰冷的石手直奔我就抓了过来，这要是被它们给抓住的话还不得被捏成肉泥啊……。[超多好看小说]    看来想救贼老头也救不了了，眼下还是先保住自己的小命要紧，无奈我放弃了贼老头快速的向身后退去，待退到众人身边之后我神情紧张的喊道“曹教授已经没救了……咱们赶快走吧……,不然咱们就全都得死在这里了……”,我和二肥拔腿就跑……然而小黑他们三个人则站在原地一脸悲伤的看着那飘在半空中的贼老头呢。    我扯着嗓子对他们再次的喊道“还不快走……再不走来不及了……”,听我这么一喊三个人才依依不舍的朝我这边小跑了过来，待我们跑回到通道的时候，地面忽然开始剧烈的摇晃了起来，两边的墙壁也裂开了不少的缝隙，不少的碎石正从我们的头顶纷纷的向下落着，想必这里向要塌的节奏了，要是不赶紧出去的话就要被活埋于此了。    刚一迈出庭院身后就传来“轰隆隆……”的巨响，紧忙回头看去……只见原本还好好的立在那的石屋庭院此时已经是碎石遍地尘土满天飞了，然而我们并没有驻足去看眼前的热闹，因为不单单是那座石屋在震动，周围的一切都一起跟着震动了起来，头顶的悬崖处一块块巨大的石块儿正纷纷的向下砸落着，一块儿巨大的石头从悬崖上落了下来，一下就把那棵高耸的苹果树给砸了个粉碎，数以千计的苹果滚落了一地，稍有停歇的话就会被头顶的巨石砸成肉饼的……。    大家都争先恐后的向着那条冰冷的通道处狂奔着，不知道是不是我点儿背呢还是怎么着，就在我一想冲进通道的那一刻，一块儿足以把我拍成肉饼的巨石已经奔着我直直的砸了下来……，远远的就听到二肥他们在那大喊着我的名字，然而当我意识到危险的时候已经为时已晚了，那块儿巨石已经离我的脑袋只有半米的距离了，只需要十分之一秒的时间我的脑袋就要被拍成浆糊了，这一刻我的脑袋是一片空白了……，十分之一秒的时间瞬间就过去了，我已经感觉到那石头已经触碰到我的头顶了，一股冰凉的感觉由头顶传遍了我整个的身体……。    眼前忽然一道白光闪过……，头顶的巨石竟然一分为二断成了两块儿，以我为中心一左一右紧贴着我的身体就落在了地上，我的左右两边顿时就被砸出了两个半米多深的大坑~~吓的我脸都白了……,还没等我反应过来呢，一只手抓住我的手腕就朝着一边飞奔了出去，然而这个方向根本就是那个通道的反方向……。    身后众人都瞪着一双双的大眼睛站在通道口在死死的盯着我，当我看到所有人都站在一起的时候我的心都凉了……，要知道二肥、小黑、小绿和小紫他们全都是站在一起的，那现在拽着我飞奔的这个人到底是谁呢……？立马我就想到了贼老头，但是他为什么要救我呢，难道他想让我留在这里陪他不成，难道他想爆我的菊花不成……,我紧忙用尽了全力想要甩掉抓着我手腕的那只手……reads;。    然而就在我想甩还没甩的时候，就听到一个熟悉温柔的声音传进了我的耳朵,“你个臭流氓还不赶紧跟我走……,难道你想被砸死在这里吗……”,我猛的抬头看去，只见一个一身白色运动装扎着一条马尾辫的女人站在我的面前，这个女人不是别人，正是曾经和我同生共死令我朝思暮想魂牵梦绕的明月……。    当我看到明月的时候我的眼泪儿都出来了，一把我就把明月给抱了个结实，勒的她在我的怀里哎呀哎呀的大叫着，“臭流氓你赶紧松手，不然姐姐我可对你不客气了啊……”,此时明月所说的话我是一句也没听进去，光顾着感受她那柔软而富有弹性的身体去了，我的嘴角竟然还留下了长长的一条哈拉子……。    “啊……”我的小见见再次受到了明月的热烈欢迎，疼的我是倒吸一口凉气呀，然而身后还有那么多的人在那看着呢，我也只能强忍着小见见受到的剧痛强颜欢笑着，明月见我挨了她重重的一击居然好像都没什么事儿，很是好奇的看了看我的胯下就对我问道“一个多月不见……，你怎么这么……”，我刚要开口说话呢就被一块儿小石头砸中了脑袋……。    我紧忙拽着明月就往通道的位置跑，然而明月却一把又给我拽了回来，我很是不解的问道“怎么了明月……，赶紧走哇……不然一会儿就走不了了……”,明月则一脸难色的对我说道“我看你还是别打那条道的主意了，因为姐姐我刚才就是从那里出来的，现在已经被大石头给堵死了……根本就过不去的……”。    “那我们岂不是出不去了……难道要死在这里了吗……我还不想死啊……我不想死……”我正在那发疯呢，就见明月对着我的脑袋就是一巴掌，然后一脸不悦的对我骂道“你彪什么彪哇……谁说咱们出不去的……咱们可以跳进这河里顺着水流出去呀……”，听明月这么一说我才注意到眼前的一潭湖水，原来眼前这潭清澈的湖水便是那小河汇聚而成的，小河的水流那是很大的，然而眼前这潭湖水的水位却始终不变，那也就证明这湖的下方有一个出水口在排放着多余的河水。    想到这里我转过头对着对面的众人我就大声的喊道“那条路堵死了……出不去了……，你们赶紧过来……咱们走水路……下面有个出口……”,这个时候众人才恍然大悟为什么明月拽着我往湖边跑了，一个个拔腿就往我这里狂奔了过来，待众人全部都来到湖边之后，山崖之上已经有更多的巨石落下来了，要是再耽搁下去的话，恐怕谁也甭想出去了，我紧忙对着众人焦急的说道“现在没时间了，大家赶紧下水……快……”。    待我最后一个跳进湖里的时候，一块儿巨大的石头也跟我同一时间落进了水里，巨石进水所产生的巨大冲击力竟然把我从水里给硬生生的拍回了岸上……,等我起身准备再次下水的时候，一块儿如小山一般的巨石直接就拍进了湖里，被冲击上岸的水波直接就把我推出去了好几米远，竟然还让我呛了好几口的水……。    再看那潭湖水中央都出现一座小岛了，想必水下面那条出口也已经被堵个严实了，看来要想继续从这里出去的话看来是不可能的了，看来只能是另想办法了，也不知道明月她们出没出的去呀，看着眼前多了个小岛的湖水，我不免的对明月有些担心了起来，希望她和大家现在已经安全的出去了……。    看来下面那条出口是真的被堵死了，水都已经没了我的脚脖子了，如果我没估计错的话不出半小时这里就会完全的被水给淹没了，得赶紧的想办法才行了，之前都是和大家在一起的，如今就只剩下我一个人了，用土遁术逃生的话是再好不过的了，当即我就脚下一跺直接就遁入了地面之下……，看着眼前没有其他的路可以走了，索性我还是原路返回的好，便奔着那条寒冷的通道我就游了过去……。    没游出多远就看到眼前果然被塌陷的石头给堵住了，有很多的水正从那些石缝里向外狂涌着，但这对我来说根本就如同虚设，我径直的就从那堆石头底下我就游了过去，刚游过那堆石头就发现眼前都已经被水给淹没了，虽然是被水淹了~~但是在地下还是能感觉到浑身的寒冷，想想这里不当冰窖真的是可惜了了。    来的时候由于不清楚路再加上还在这里睡了一大觉，所以耗费了很多的时间，但是往回走似乎就很容易了，仅仅十分钟左右的时间我就已经游出了这条通道了，待我从地下遁出地面之后，我站在原地愣了好一会儿，因为我发现眼前暗的不得了，抬头看去头顶的天空已经被黑色的乌云给遮了个严实了……。    看着眼前奇怪的现象，心说这可能就是因为那个贼老头打开盒子所带来的连锁反应了，看着四周到处都弥漫着的浓郁黑气，一股子死亡的气息又一次通过我的感官神经遍布了我整个的身体，让我不由自主的浑身颤抖了起来，看来要想顺利的离开这里的话是没那么容易了，现如今也只希望别长眠于此就谢天谢地了……。    ...    <div>    </br>

 第九十七章 又遇鬼大姐
    c_t;话说上天真的是太特么眷顾我了，刚刚才祈祷别遇到什么麻烦呢，就看到一个相当熟悉的身影出现在了我的视线当中，没错就是那个胸前两个大血窟窿的女鬼，此时她正站在不远处盯着我诡异的微笑着呢，看她的样子好像站在那已经等我等了好长时间时间了，我心说我可没工夫陪你玩，再说你身上的零件都不全了你让我怎么玩啊，还是逃命要紧呐……。    看见这个女鬼我并没有太过于沮丧，因为想要摆脱她的纠缠那还是很简单的，上次不就很容易就把她给甩掉了吗，所以这次碰到她我并没有太过于紧张，我拿眼角瞥了一眼那女鬼后不屑的说道“这位鬼大姐……承蒙厚爱啊……，但是小弟今天实在是有事在身，就不陪你闲聊了……告辞……”说完我就快速的绕开了女鬼。    刚想暗喜这招奏效了呢，一个身影“唰……”的一下就闪到了我的身前挡住了我的去路，抬头一看竟然又出现了一只女鬼，身上同样是两个大血窟窿，只不过那挡着半边脸的头发稍微的短了那么一点儿，奶奶的我是压根儿就没想到会又出现一个女鬼来的，想必那个女鬼一定是追不上我才叫她鬼友出来帮忙的，实在是太他娘的阴险了。    我哪里会给她们这个机会，我连停留都没停留直接又一个转身就略过了那个女鬼，然而我刚一转身又一个女鬼出现在了我的眼前，随即竟然有好几十个女鬼陆陆续续的出现在了我的眼前，把我的去路已经完全的给封了个严实，我当真是没想到为了想要玩我竟然如此的大动干戈，这要是被她们逮到的话我还不得被吸干了啊。    数十个女鬼把我给围在了中间，每个女鬼的脸上都挂着十分诡异的微笑在死死的盯着我……，面对如此多的女鬼我有些胆颤了，我有些颤颤巍巍的对着眼前一大堆的女鬼我就苦笑着说道“那个鬼大姐们……，感谢你们如此隆重的欢迎仪式啊……，小弟真是受宠若惊啊，只不过小弟还有事在身不方便久留……还请诸位鬼大姐们不要见怪……不要见怪啊……告……告辞……”。<strong>最新章节全文阅读</strong>    说话间我就朝着面前的女鬼我就直冲了过去，之所以我会这么做那是因为我实在是没有其他的办法了，土遁术对她们又不起作用，由于上次不小心从那女鬼身上穿过去了，所以我才冒险尝试的，希望不会直接扑到她们的怀里才好，要是这回和上次一样穿过去了，那我就有可能逃离这里，要是没穿过去撞了个满怀的话，那也只好任她们摆布了……。    待冲到众女鬼身前的那一刻我本能的闭上了眼睛，一直冲出去了好几米之后我才睁开了眼睛，回头一看果然不出我所料竟然真的穿过来了，原来这一大堆的女鬼根本就是一堆用来吓唬人的虚影，对人是造不成任何实体性的伤害的，也不知道是那个家伙把她们弄到这来吓人的，要我知道是谁的话非把那货菊花给爆了不可。    当下我属实不想再看见这帮的女鬼了，顺着小河直奔远处的那个大瀑布我就狂奔了过去……，话说不是有那么句话吗，常在河边走哪能不湿鞋……，我的鞋还真的湿了……而且还是很彻底的湿了，低头一看发现小河的水位明显上升了许多，想必一定是那坍塌了的通道所导致的了，没有了出水口这个山谷还不得变成水库哇，那我此时所处的位置那不就是湖底了吗……。    我在跑的过程中是打算着从那个瀑布口游回去的，但当我真的站在瀑布下面的时候我又放弃了这个念头，要知道这瀑布足有两三百米那么高哇，就算我用土遁术游上去的话那也是相当的吃力的，而且那上面谁知道还有些什么妖魔鬼怪在那等着我呢，我可不想再往那火坑里跳了，我心爱的明月还在等着我呢。    我对着四周的高山环视了一周之后决定从一座稍矮些的山横穿过去，横穿一座山总比爬上瀑布要容易的多吧，至少平地游它不累呀，刚一游进山里我的眼前就漆黑一片了，我就想瞎了眼的蝙蝠一样只能够靠着知觉不停的向前游着，游了半天身边依旧是漆黑一片，一种由黑暗所带来的压抑感开始疯狂的刺激我薄弱的神经，黑暗之中我又看到那没有双腿浑身是血的小女孩，正坐在树枝上怨毒的盯着我看呢……。    我大脑中的意识开始慢慢的迷糊了起来，我都感觉不到我的四肢是不是还在摆动着，只觉得身体越来越沉……越来越往下坠去……，不知道这么一直的往下坠会不会坠到阴曹地府去呀，要是那样的话……还不让那两个阴险狡诈的黑白无常给捡了现成，到了人家的地盘还不任人宰割，到时候可就真的是生不如死了……。    忽然间身体那种下坠的感觉停止了，整个的身体也从那虚无的空间中找到了归属的感觉，眼前也慢慢亮了起来，我慢慢的睁开了眼睛一个白色的身影出现在了我的眼前，仔细一看竟然是明月……，此时明月正紧紧的握着我的双手在担心的看着我呢。    见我睁开了眼睛紧忙关切的对我问道“怎么样了……好点儿了吗……真是的是吓死我了，你知道吗……你都昏迷了两天两夜了……，我还以为你醒不过来了呢……”，我揉了揉还有些昏沉的脑袋对明月问道“我昏了两天两夜……真的假的啊，这是什么地方啊……我怎么会在这啊……”，明月笑了笑对我回道“你说这是哪儿啊，这当然是我的房间了啊……”。    听明月这么说我才仔细的看了一下四周，那淳朴熟悉的摆设，还有我身上那被子所散发出的那明月身上独有的体香，果然是在明月的房间里，见四下无人趁着明月毫无防备，我一把就将明月给搂到了床上，对着她那小嘴开始狂吻了起来~~，明月显然被我这一举动给惊到了，半天也没有反应过来，就任凭我肆意的蹂躏。    我的一只手以最快的速度从明月的后腰处就伸了进去，直接略过那又圆又滑的大屁股朝着更为神秘的地方摸了过去，刚一触碰到明月那敏感的身体就感觉身上的明月浑身不住的抖了一下，随后明月开始不停的挣扎了起来，情急之下明月一只腿往上那么一顶……，刚好不偏不倚的把我刚刚才睡醒的小见见又给击晕了过去……，我一吃疼手下也跟着一用力，就听到明月大叫一声后紧忙把我的手给拽了出来，然后快步的退出去了好远……reads;。    就见明月小脸儿绯红一脸怒气的对我骂道“臭……臭流氓……你干什么……，你不要得寸进尺我告诉你……，不然姐姐我废了你知道吗……哼……臭流氓……”，看着明月气呼呼的样子，很明显我做的有些过了头了，人家刚刚才对自己有那么一点儿的好感，竟然就这么对人家势必会招来反感的，但话又说回来了，那手感是我这辈子都忘不了的啊……。    我一边揉着吃疼的小见见一边满脸歉意的对明月说道“对……对不起啊，刚才有些太激动了……所以我才……真是对不起呀……”，我以为明月会再给我劈头盖脸的一通骂呢，没想到她却红着脸低着头不说话了，这要是再打我或者再骂我一顿的话还好点儿，可这真的是让我不免的有些尴尬了起来。    正当我不知道该说什么好的时候，门外忽然就传来了清脆的敲门声，原本还低头不语的明月猛的抬起头对外面就问道“谁……谁呀……”，就听到门外一个老头的声音说道“明月姑娘啊，方丈叫我来问问那个初施主醒了没有哇……”，就见明月先是瞪了我一眼随后没好气的说道“那个臭流氓早就醒了……而且就跟个没事儿人一样……”，“那就太好了……，既然如此那我就回去禀报方丈去了……”说完那老头就离开了。    我对着明月笑了笑然后说道“那个……我的好明月你就别生气了啊，你又不是不知道我对你的心是什么样的……，我对你的真心那是日月可表哇，你就看在我对你一片痴心的份上就原谅我这一次吧……好吗……”，见我说的如此的诚恳，明月脸上难看的表情一下就消失不见了，就见明月看都没看我对我说道“臭流氓我可告诉你，你要是敢把刚才的事情说出去的话，姐姐我这辈子都不会理你了……”说完明月就打开房门走出去了。    直到明月反手把门关上的那一刻，我才呼出了那口憋了好久的气，心说看来这明月果然是贞洁烈女呀，以后可不能这么不计后果的胡闹了，不然要是再惹恼了她以至于不理我了的话，那我岂不是自讨苦吃了吗，看来要想一口吃掉她的话还是不可能的，也只能是一步一步慢慢的来了，谁让我那么喜欢她呢是不……。    ...    <div>    </br>

 第九十八章 瞒着老秃驴进城
    c_t;我迷迷糊糊的又睡了过去，直到被二肥拼命的摇晃着我的脑袋才醒了过来，刚一睁开眼睛就看到二肥正两只手捧着我的脑袋在那使劲儿的晃着呢，晃的我都有点儿晕车想吐的感觉了，我紧忙一把推开二肥我就骂道“你他娘的干什么想摇死老子啊……，刚特么醒过来……你想再把老子给摇晕了啊怎么着……”。(’)    见我有些生气了二肥也没有在说话站在原地看着我傻笑着，我看了一眼众人却不见小紫的人影，紧忙我就问道了“怎么没看见小紫呢，她的伤怎么样了啊……”，我正询问着呢就见明月扶着小紫就从屋外走了进来，随后就听明月说道“小紫姑娘已经没什么大碍了，用糯米水洗过伤口了，尸毒已经全部被清除干净了……”，见小紫的脸色已经恢复如初看来真的是好了，这样一来我心里的一块儿石头也算是落了地了。    在和众人又寒暄了几句之后得知小紫小绿他们几个要回城里去了，当下我就起身招呼着二肥要一起走，没想到刚一从床上坐起来就感觉浑身上下依然轻飘飘的一点儿力气都没有，差点儿就一屁股坐在地上，二肥紧忙扶了我一下后说道“小见哥啊……，明月姑娘说你的身体太虚了，还要在这再养两天才行，我先回去帮忙菲姐照看着店……你就安心的好好养伤吧……正好还能跟明月姑娘好好的叙叙旧……”，说完二肥还对我挤了挤他的那双三角眼。    二肥这句话一下就说到我的心里去了，这已经是一个多月都没有见到明月了，那还不得好好的培养一下感情呀，要知道这一个多月给我憋的那都要爆掉了，要是再不好好的发泄一下的话，那我可就真的要火毒攻心而死了，所以我是很愿意留下再呆上几天的，我就不信接下来朝夕相处的几天我摆平不了明月。    在简单的又寒暄了几句之后众人就起身打算回城里去了，临走的时候小紫还搂着我给我来了个深情一吻，说什么让我回城里的时候一点要打电话给她，好约出来好好的玩一玩，当然怎么玩她没有说，当着这么多人的面她也不可能说出来，小紫的这一举动很明显的惹来了两个人仇视和嫉妒的目光，小绿在那看着我脸都绿了，而一旁明月的脸色更是一会儿红一会白的好不吓人……。（    待所有人全都离开了房间之后我又一次陷入了深深的睡眠当中……，想必身体真的是很虚呀，要不然也不能不分黑天白天的往死的睡了，我觉得我此时就像那猪圈里的猪一个样，除了吃就是睡别的事情根本就没去想，除了偶尔做梦会被那个破桃树上的小女孩吓醒之外，还真没有其他的事情让我多想，难得好好的休息了几天，甭提有多舒服了……。    转眼间我在这青山寺里已经呆了有五六天的时间了，身体也好的差不多了，一大清早的我站在院子里不停的活动着有些僵硬了的身体呢，浑身上下的骨头都随着我的每一个动作发出了“咔咔……”的声音，想必我一定是在床上躺得太久了才会这样的，心说这要是再躺上几天的话我还不得瘫在床上啊，要么说生命在于运动呢……reads;。    我正在那活动着我这老胳膊老腿儿呢，就听到明月在我身后对我喊道“喂……臭流氓……看来你的伤已经好的差不多了啊……”，我活动了几下胳膊后笑着对明月说道“谁说不是呢，你看看我已经全都好了，就是这几天躺的身体都有些僵硬了……”，这个时候明月一闪就来到了我的身旁，对着我的肩膀就拍了一下，吓的我差点儿一屁股坐在地上，我紧忙的对明月问道“我说明月啊……，这两天我可是没少挨你的揍哇，这回又是因为什么啊明月姐……”。    就见明月哼了一声后对我说道“哼……听你这么说好像我就知道打你似的……”，“你不是来揍我的那你这是……”我不解的问着明月，明月忽然收起了脸上的笑容很是严肃的对我说道“你还记得上次去的那个山谷吧……”，我点了点头紧忙说道“记得啊……就是有好多妖怪的那个山谷对吧……，怎么了……出什么事儿了吗……”。    “最近一个月里那山谷周边的村子里已经有十几个人失踪了，我怀疑一定是那山谷里的妖怪干的……，所以决定跟你一起去看一看……顺便把那些个害人的妖精灭了……”，听明月这么说我一下就想起了那个变成光不出溜男人的蜈蚣精来了，当初明月可是差点儿就被他给那啥了，没想到这货又特么出来害人了，不灭了他怎么能还老百姓一片安宁，不灭了他怎么能对得起我这个即小心眼又记仇初见呢。    当下我拍了拍胸口对明月说道“明月你放心，我早就想收拾那几个妖怪了……，这一次非要把它们全给灭了不可……”，我话刚一说完一只手就被明月朝一边拉了过去，就听明月愤愤的说道“好……姐姐我果然是没看错你……，走咱们现在就去……”，本来我的身体都被明月拽的往前倾斜了，我手下一用力又把明月给拽了回来，明月被我这一举动弄的有些不解的对我问道“怎么……怕死不敢去了……”，我紧忙的摆了摆手后解释着说道“谁说我不敢去了啊，但是我身上现在什么法器都没有了啊……之前那些黄符全都被水给泡烂了，你让我空着两只手去跟那妖怪肉搏啊……，那还不被那妖怪三两下就给弄死了……”。    明月很是不以为然的说道“那还不好办……，这离你爷爷家多近呐，我陪你回去取点儿不就行了吗……”，我连忙把头摇的跟个拨浪鼓似的说道“别……千万别……，要让爷爷他老人家知道我又出去瞎得瑟的话，非得把我关起来不可，这辈子我就都别想再出来了，要想拿法器的话只有回城里去拿了……”，明月一听说我要回城里，瞪着一双大眼睛就对我问道“去城里……？我是在这寺庙里长大的还没去过城里呢……，听说城里有好多漂亮的衣服的~~真想去城里看看啊……”。    我心说不会吧，长这么大了竟然都没出过这个山沟，那她这些年岂不是白活了，然而我也只是想一想根本就没敢说出来，不然我又要挨上一顿胖揍了，我见明月这么渴望去城里，我紧忙的拉住了明月那芊芊玉手对其说道“那个……明月……，既然你这么想去城里，那我就带你一起回去吧，一来拿些法器，二来再领你好好的逛一逛你看怎么样啊……”。    能跟我去城里明月显得十分的高兴，但很快脸上的笑容又消失不见了，取而代之的则是无尽的惋惜，我很是不解的问道“怎么了明月……，怎么忽然不高兴了呢……，是不是有什么心事啊……，你不妨说出来听听……我也好看看能不能帮上你……”，就见明月深深的叹了一口气后说道“师父不会让我去城里的……，我小的时候师父就跟我说过，叫我这辈子都不能去城里的，不然就会丢掉性命的……”。    我冷哼了一声后说道“你别听你师父他瞎说，怎么去趟城里就会把命丢掉吗……，这明摆着是在骗你的嘛……，终归到底你师父之所以这么说一定是怕你会被城里的花花世界所吸引以至于堕落，那样就和佛法背道而驰了，如今你都是大姑娘了，那点儿诱惑你还承受不了嘛，而且你还一身武功在身呢……，你师父未免也有点儿太小题大做了……”。    听我这么一说明月依旧是一脸难色的对我说道“就算是这样没有师父的允许我也是不能擅自去城里的……，不然又要受到师父的惩罚了……”，“你不告诉你师父不就行了吗……，他要问起来你就说咱俩去降妖怪去了不就行了吗……你不说我不说你师父怎么会知道我们去哪了呢……”，明月脸上这才稍微的露出了一点儿的微笑。    为了不被那老秃驴发现我们的行踪，早饭都没吃我们两个就离开了青山寺直奔山下的小客车站点跑去，直到小客车开出去了好远明月才深深地舒出了一口气，感觉就像是刚从虎口脱险一样的惊魂未定，我拍了拍明月的小手后笑着说道“没事儿了……，一会儿到了城里先去我的店里去看看吧……”，明月一边点着头还一边透过车窗向外看着，好像很担心会被那老秃驴看到一样，有些畏畏缩缩的……。    我很是关心的再次拍了拍明月的手示意她放松点儿不必那么紧张了，如今车子都已经开了根本就不用担心会被老秃驴发现了，经我那么一顿的安抚明月才放心的对我笑了一笑，那笑容对我来说是那么的美丽……。    ...    <div>    </br>

 第九十九章 好香的肉汤面
    c_t;在车上我不解的问起了明月为什么会出现在那山谷中的，明月则一脸不屑的对我说道“要说你还得谢谢姐姐我呢……，姐姐我那天本来是打算去山里面采些山草药的，谁知道脚底下忽然间就陷下去了一个大坑，而且还有一股子的邪气，所以我就进那个洞里去了……，然后我就看见了四个人影……我就跟上去了……”。[看本书最新章节请到]    “啊~~那个神秘的身影就是你啊，那你不直接出来……吓我一跳我还以为是什么鬼怪呢……”我有些委屈的说道，明月瞥了我一眼后慢慢的说道“我看那个白头发老头一脸的邪气肯定不是个好人……，所以我才没有现身而选择暗中的保护你的……，对了……出来的时候怎么没见那个白头发老头呢……，难道死里面了……”，我冷哼了一声后说道“谁知道呢……反正是够呛……，没准现在都被活埋在那里……，陪那些个石头女人睡觉呢……”reads;。    要说身边有个女人吧，无论干什么那时间都是过得飞快，唠着唠着车就已经到城里了，刚一下车明月就被眼前的花花绿绿给吸引住了，本来打算一下车就回店里的，见明月竟然如此的兴奋，索性带她逛逛……也好让她见见世面，要不然怎么做我初见的女人呐，作为一个既年轻又有为的阴阳先生，身边的女人还不得样样都得拿得出手哇……。    明月性格虽然既古怪又泼辣，但是她终究还是一个女人不是，爱美爱漂亮那是与生俱来的，看见那一件一件的漂亮衣服腿都迈不动了，这可是我一个表现的机会，紧忙的在附近的atm机取出了两万块钱，明月见我手里握着两沓毛爷爷，紧忙对我问道“你哪来的那么多钱啊……赶紧放起来再叫坏人抢了去……”，我颠了颠手里的两沓毛爷爷笑着对明月说道“有你这么厉害的保镖在我身边谁敢抢我啊~~我不抢他们就不错了……”。    我以为明月还不得乱七八糟的买上一大堆，没想到逛游了好几个小时她就买了一条白色的碎花裙子，其他的就什么也不要了，没想到明月竟然如此的为我节省，这不免的让我更加的喜欢她了，虽然明月这不要那不要的为我节省，但是作为一个男人第一次领女朋友逛街哪有只买条碎花裙子的道理，这要传出去还不被别人笑掉了大牙啊……，所以我硬是又买了好几件的衣服才算完……。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    明月看着我一下给她买了那么多的衣服显然是被我的举动所感动，说话的语气也没有之前那么冲了，就见明月对我很是温柔的说道“那个……咱们都溜达了大半天了我有些累了……，咱们还是回你店里去吧……”，我一听明月累了要回纸扎店去，我连忙笑着答应道“好……好……既然累了那咱就不逛了，咱们回店里去……嘿嘿……，说话间我的脸上就露出了猥琐的表情。    刚一进店门我就迫不及待的喊道“二肥……小菲……你们快看看谁来了……”，刚一喊完就见小菲和二肥两个人从房间里跑了出来，小菲一见到明月那开心的都不得了了，拽着明月就回房间聊天去了，生物拎着一大堆的衣服站在那就像个傻子似的，二肥看了看我手里拎着的大包小包的对我笑着问道“小见哥你把明月领到城里来了……，是不是要和她同居住在一起了呀……”说完二肥还对我淫笑了一下，我紧忙的解释着说道“哪里的事儿啊，还没有那么快……没有那么快……就是陪她在城里逛逛……逛逛……”reads;。    待我把手里的衣服全都拿回了房间之后，正好小菲拉着明月从房间里走出来，看见我后小菲开心的对我说道“小见哥啊，晚上咱们一起去看电影吧……”，一旁的二肥也低着头附和着说道“是啊……是啊……，来城里这么长时间了还没去看过电影呢……，这不正好明月姑娘也来了吗，咱们就一起去看一场吧……”。    话说我自从小时候去过电影院之后还真没再去过了，平时我都是用电脑看的电影什么的，不是我不喜欢去电影院，实在是我喜欢的片子电影院不播啊，所以就连我上大学的时候都没去过电影院，也不知道电影院变成什么样子了，不知道是不是还像以前那样满电影院的厕所味儿，是不是还是那硌屁股的折叠椅。    我挠了挠脑门对小菲就问道了，“去电影院……？有什么好看的电影吗……”，小菲紧忙的点了点头后对我说道“我看电视说今天有个大片要上映叫《东北惊奇先生》……，是鬼片来着，那里面那男主角老帅了……，咱们就去看这个吧……”，我随意的摆了摆手对小菲说道“那好吧就看那个什么先生的吧……不过这天还早着呢，要不咱们先去吃个饭吧，溜达了大半天了明月她也应该饿了才对……”。    走在街上我一直在苦思着到底吃什么好呢，就见前方不远的地方有一家肉汤面的餐馆，那人竟然出奇的多，难道那肉汤面就那么好吃吗……，本来我是打算领着明月她们好好的吃一顿的，但是见那肉汤面餐馆那么多的人，我不免的也有些好奇想去尝尝了，没走几步一股子的肉香就迎风吹了过来，实在是太香了……我的口水都不知不觉的留下来了。    我转过头对着明月她们说道“这味儿挺香的啊，要不咱们进去尝尝去……”，“不……不好吧……，我们出家人是不能吃肉的……”听明月这么说我实在是有些哭笑不得，我苦笑着对明月说道“什么出家人……，你不只是俗家弟子吗……，你将来还要嫁给我做我老婆呢……”，话刚说完就见明月的脸“唰……”的一下就红了，就见明月低着头低声的说道“谁……谁要嫁给你了……，吃就吃嘛……”，看着明月害羞的样子我的心里甭提有多美了，一把就拉住了明月的手朝着那肉汤面餐馆走去。    要说这肉汤面餐馆的生意实在是有些太红火了，话说这都已经过了饭口的时间了，怎么还有这么多人在吃饭呢，难道真的就那么好吃吗，刚一迈进餐馆就见一个肥头大耳的男人迎面的跑了过来对我们问道“几位是来吃面的吗……来……来……里边请……”，我随口答应了一声之后四周的瞅了一眼，见门口刚好有一张空桌子我当即就坐了下来。    我抬头对那么胖男人问道“我说老板呐……，你这什么那么香啊……老远我就闻到了……”，一旁的二肥也紧忙的插嘴问道“是啊……到底是什么那么香啊……，馋的我这口水都流出来了……”，就见那胖男人很是得意的对我们说道“香吧……告诉你们这肉汤面在城里可是独一份儿……，出了这个门你满城找也不会找到这么香的肉汤面了……”。    我无奈的笑了笑对那胖男人再次说道“真的假的啊……，真有那么好吃……？先一人来一碗尝尝……，要是真那么好吃以后我天天来捧你的场……”，“好嘞……几位就瞧好吧……，四碗肉汤面……”胖男人边喊着就进后厨去了。    闲来无事我正在那摆弄着桌子上的调料盒呢，就见明月用胳膊肘顶了我一下后对我低声的说道“初见……你觉不觉得这个餐馆好像不太对劲儿啊……，你看看他们吃的面……”，经明月这么一说我紧忙的朝着一旁正在吃饭的人看去，竟然在他们的碗里飘着一股子淡淡的黑气，不光是这个人……这餐馆里所有客人吃的面都有一股子的黑气，而这点儿黑气并不是最诡异的，更为诡异的是竟然有更为浓郁的黑气从后厨的位置向外不断的飘着……，难道这餐馆里有妖怪……。    小菲见我和明月脸色忽然就拉下来了，紧忙对我不解的问道“小见哥怎么了，出什么事儿了吗……”，就听明月对小菲回道“这家餐馆不干净，那肉汤面里面有问题……”，小菲刚要继续开口问呢，就见那个胖男人端着四碗香味儿扑鼻冒着黑气的肉汤面走了过来，待肉汤面摆到眼前的时候，那香味儿更加的吸引人了，要不是上面还飘着一层黑气的话，我还真就大口大口的吃下去了。    我、明月和小菲全都没有动筷子，早已经饿坏的二肥哪管得了那么多了，小菲还没来得及制止呢，半碗肉汤面就已经下肚了，气的小菲在二肥的大腿上狠狠的掐了一把，疼的二肥是嗷嗷直叫……，那杀猪般的嚎叫震的我和明月紧忙的就捂住了耳朵，但令我奇怪的是其他正在吃饭的人却没有一个回头看看是怎么回事儿的，这不免的让我有些不解。    二肥被小菲掐的吃疼了，一脸委屈的表情对小菲问道“哎呦……菲姐……怎么了啊……，怎么吃个肉汤面你还掐我啊……”，就见小菲狠狠的瞪了二肥一眼后说道“你就知道吃，这面里面有问题……没准是死耗子肉呢，你没看见我们三个都没动吗……，当心你吃的肠穿肚烂……”。    ...    <div>    </br>

 第一百章 大电影
    c_t;二肥一听小菲说这肉汤面里面有可能放的是死耗子肉，当即一口就喷了出来……直接吐了一桌子都是……，二肥这一反常的举动很快就把那个胖男人给引了过来，胖男人先是看了看吐的一塌糊涂二肥，又看了看我们三个人面前一口都没动的肉汤面，脸色忽然很是难看的对我们问道“几位怎么不吃啊……，难道不饿吗……这么香的肉汤面吐掉白瞎了啊……还是趁热吃了吧……”。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆reads;。    从那个胖男人再次来到我身边的那一刻我就一直的盯着他，刚进来的时候没有注意，这个男人竟然浑身散发着一股子死亡的气息，但是又在他身上感觉不到一丝的鬼气和妖气，站在我眼前的是一个再普通不过的人了，可既然是个人……我怎么会有这么浓烈的感觉呢，而且这肉汤面里面所散发出来的黑气怎么解释呢，这不免的让我对这个肉汤面餐馆产生了浓郁的好奇心……。    我站起身来从兜里拿出了钱放在了桌子上，随后我笑着对胖男人说道“那个……老板说的实在是太对了啊，这么香的肉汤面不吃真的是可惜了了，只不过我们几个还有要紧的事儿要去办，所以……实在抱歉啊……下次……下次一定好好的品尝品尝……”，我也没管那胖男人此时是什么个表情了，招呼明月她们就径直的出了门，临出门的时候我下意识的瞄了坐在门口正在吃肉汤面的一位客人，就见那人似乎好像哪里不太对劲儿，但是哪里不对劲儿我还真就没看出来……。    出了门又走出去了很远明月才开口对我问道“我说咱们就这么走了吗，那个肉汤面餐馆可有问题啊，你看看那些吃东西的人全都是目光呆滞的，那面里肯定是有问题的……”，我皱着眉头沉思了一会儿然后慢慢的说道“明月你说的很对……问题是肯定有的，只不过现在这大白天的也不好去查看，还是等到了晚上再去看个究竟吧……”。<strong></strong>    在陪着明月和小菲她们俩又瞎逛了半天之后天终于是黑下来了，我们几个人在买了一些供我们嘎巴嘴的零食之后就朝着电影院的方向走去了，在买了票之后就被电影院的工作人员给带了进去，刚一进入放映厅我的心情那是无比的激动啊，要说我这都得有十几年没进过电影院了，乍一进来咋就还有点儿小激动呢。    我平复了一下激动的心情朝眼前的放映厅看去，虽说眼前这个放映厅没有我想象中的那么大吧，但是很是豪华上档次，不光没有那股令我担心的厕所味儿，就连坐的椅子那都是软座，之前我还担心我的屁股能不能熬上那么久呢，看来我这份儿担心是多余的了，在找到了座位之后我们就坐了下来，我们四个的座位一字排开的，我和二肥呢分别坐在两边……明月和小菲就夹在了我们中间。    刚一坐下那叫一个舒服哇，弄的我都有些想好好的睡上一觉了，我斜靠着舒服柔软的椅子刚要闭上眼睛就被放映厅里那立体环绕的音响声给刺穿了耳膜，我被吓的一个激灵就坐了起来，定睛一看原来是电影已经开播了，要说在电影院看电影和在家里看电影那感觉就是不一样，难怪会有那么多人花那么高的票价来电影院看电影了。    待片头全部都播完了之后，《东北惊奇先生》六个血红的大字出现在了屏幕之上，那字的颜色简直被鲜血还要红上几分，看到这六个字我的心情竟然还无法平复了，就等着看那个男主角是怎么降妖除魔的了。    要说小菲还真没介绍错，这电影看的那叫一个惊心动魄啊，不光是片子里特效做得好，那男主角使用法术降鬼降妖的时候一点儿都不做作，就想男主角本人真的会法术一样，片子里的女主角那也是个个美艳绝伦，唯一一点不如人意的就是那个男主角的长相实在是有些太对不起观众了，那长的叫一个猥琐啊，真搞不明白小菲怎么会说他是个帅哥呢，我忽然开始怀疑小菲是不是审美出现问题了。    俗话说天下没有不散的宴席，何况这电影也只有区区的九十分钟而已……很快电影就播完了，我很是不舍的慢步走出了电影院，一路上小菲他们几个全在谈论刚才那个电影如何如何恐怖怎么怎么好看男主角多么多么帅了……，我虽然脑子里想的也是刚才那部电影吧，可我所想的那要比小菲二肥他们俩高上一个层次的，我所佩服所欣赏的则是男主角对于降妖除魔驱除邪恶的那股子韧劲儿和执着，这才是令我值得学习的地方，至于那些个其他的我压根儿就没放在心上……。    我正在那暗自的感慨呢，就被明月一把给拽住了，就见明月面色凝重的对我说道“现在已经很晚了，咱们去那个肉汤面餐馆瞧瞧去吧……”，看了一眼明月然后笑着说道“那个……我自己去就行了，你跟二肥小菲他们回店里去吧……，这么多人万一被发现了那就不好了……，我自己去的话用土遁术是不会被发现……所以你还是跟二肥小菲他们回去的好……”。    明月忽然脸上露出一副很是担心的样子对我说道“我总觉得那个肉汤面餐馆没那么简单，你自己去的话万一出现了什么意外该怎么办啊……”，我很是不屑的笑了笑对明月说道“你就放心好了，不就普通人一个吗……我还会怕他吗……，你就放心回去吧……等我瞧出个子丑寅卯来我就告诉你……所以你就放一百个心吧……不用担心我的……”，在我的百般劝说之下明月终于是答应回店里去。    我看着三个人远去的背影是一阵的苦笑哇，没想到明月这么关心我的安全呐，这实在是让我有点儿受宠若惊了，不过这明月似乎也有点儿太过于担心了，一个普通人对我能有什么威胁啊，对于本道长来说那还不是一招撂倒一个的事儿吗，就算那胖子有点儿本事儿，那哥哥我还会法术呢，到时候烧他个有皮无毛……。    在穿过了两条街道之后我便来到了那家肉汤面餐馆的门前，此时已经是夜里九点多钟了，一轮明月高高的挂在空中，这种月色对于男女之间谈情说爱来说的话实在是再好不过了，所以我决定一会儿完事儿了赶紧的回去跟明月好好的再培养培养感情才行，要不然可就辜负了这么好的月光了不是reads;。    见那餐馆的门都已经锁上了，想必里面应该没有人了才对，这样查看起来的话也会顺利一些，见四周没有人我当即就手印一捏念动了土遁术的咒语，随着我一个迈克尔杰克逊式的转身之后我整个身躯就完全的遁入地下了，我一边在心里哼着小曲一边慢慢的游着，待游进餐馆内部的时候里面已经是漆黑一片了，除了一些个没有生气的桌椅板凳之外再无它物了。    见眼前没有什么特别的地方，我便朝着后厨那扇门游了过去，因为我发现有许多的黑气正顺着那门缝向外不断地飘散着，要不是白天不方便的话我早就进去好好瞧瞧了，好看看这门后面到底藏着什么猫腻，好弄清楚那肉汤面为什么那么香……，还有那些个吃了面的人为什么都变的痴痴呆呆的了，这一连串的问题迫使我必须要到那门后去敲个究竟。    刚一游到门口就听到门后传来“咣咣咣……”类似于劈材的声音，我还以为没人在呢，没想到还有人大晚上的在劈材火，亏着我没有遁出地面，这要是被发现了的话，还不得告我个私闯民宅入室抢劫什么的罪名啊，到那时候我和明月的花前月下岂不就泡汤了吗，所以我还是乖乖的当个地下工作者吧……。    我慢慢的就朝着后厨的门后游了进去，刚一进去就看到昏暗的灯光下一个只穿了一条大裤衩的胖男人正蹲在地上手拿着斧子在狠狠的劈着什么，随着胖男人每一斧子劈下去，许多的液体也随之喷洒想了四周，由于灯光实在是太过于暗淡了，所以根本就看不清楚那四溅飞去的液体到底是什么……。    我又往前游了两步的距离，希望能够在离近后看的清楚一点儿，也就在这个时候随着胖男人手中的斧子再次    的狠狠劈了下去，就听到“咔嚓……”一声仿佛是骨头断裂的声音，随后就见那胖男人拿起一个长条形的东西丢在了一边，我的目光随着那东西一起的落在了地上，当我看清楚被胖男人丢在一边的东西的时候，一股子的寒意从我的脚底一下直接冲到了头顶，使得我的双手和嘴唇都开始不住的颤抖了起来，额头上已经流下了一滴滴的冷汗了，我发誓我长这么大这一幕我还是头一次看到，而且还是离的这么的近……，就仿佛我和那个胖男人是一起的一样……。    ...    <div>    </br>

 第一百零一章 餐馆里的秘密
    c_t;待我定睛朝那条东西看去，就见地上躺着的竟然是一条人的手臂……，一股股有些发黑的液体正顺着那断骨处不断的向外渗着，看到这一幕我本能的大叫了一声“我的妈呀……”，这一声刚一喊出来我就知道完了……，就见那胖男人手里的斧子一下就停在了半空，随后猛的就转过身来向我所处的地面看了过来……。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告reads;。]    就见那个胖男人脸上哪里还有白天那满脸的笑容了，取而代之的则是一副恶狠狠想要杀人的表情，此时他浑身上下被喷溅的到处都是那粘稠的液体，在昏暗的灯光下显得是那么的诡异和恐怖，使我不知不觉的咽了好几口唾沫，就见胖男人瞪着一双血红的眼睛盯着我所处的方向喊道“谁……谁在那……出来……”，我不知道是出于害怕呢还是出于懂礼貌，竟然随口答了一句“没……没有谁……”。    胖男人猛的就从地上站了起来，横举着手里的斧子怒声的咆哮道“谁……赶紧给老子滚出来……听到没有……”，当那个胖男人站起身来的时候我终于看清楚他正在劈的那个人了，虽然那人此时已经浑身是血的了，但是根据身形我一眼就看出那是一个女人了，而且长得似乎还很漂亮的样子，只不过现如今她变成了案板上任人宰割的肉了……。    本来我对那把斧子那是有些打怵的，但是一想自己可是躲在地底下呢，那斧子根本就伤不了我分毫的，所以我也就没那么害怕了，壮了壮胆子我就对那胖男人喊道“你这个死变态……竟然用人肉来做你那狗屁的肉汤面，你简直就是丧尽天良没有人性……，你特么就等着被打入十八层地狱永不超生吧……畜生……”。    胖男人见看不到人却只能听的见声音，显然是被这一诡异的现象给惊到了，两只手握着斧子惊恐的喊道“是人是鬼……赶紧给老子滚出来，不然要是被老子抓住你的话，非把你剁成肉酱下丸子汤不可……”，见这个胖男人竟然如此的嚣张，竟然要把我变成丸子汤……，当下我就决定要好好的教训教训他给他点儿颜色瞧瞧才行……。[看本书最新章节请到]    起初我是打算露出头去吓吓他或者抓住他的腿让他来个狗抢屎什么的，但我又怕他那把斧子，别我刚一把头露出去就被开瓢了，那我可算这世界上死的最为奇特的一位了，到时候都得被记录成中国第十一大未解之谜了，那我可就出名出大发了……，我四下的看了看发现着地面上除了那个女尸之外就再无它物了，想那个趁手的家伙都没有，这我还怎么教训这个嚣张的死胖子了，不知道的还以为我怕了他了呢。    我看来看去最后把目光停在了那段被扔在一边的手臂上了，看来也只能借那大姐的手先吓吓他了，想到这里我便朝着那只手臂我就游了过去，刚好就游到了胖男人的身后，此时他正背对着我四处的张望着呢，根本就不知道我已经来到了他的身后，我先是看了看那只手臂，然后又把目光移到了女尸的身上，心说不好意思啊大姐先借你一只手用用啊，一会儿用完了就还给你啊，我一定会多少点儿纸钱给你的……，而且我这也是在帮你啊，你也不想被剁碎了变成肉汤面对吧……，那……你不说话我就当你答应了啊，当即我就一咬牙把手伸向了那只手臂……reads;。    那只手臂上已经是黏糊糊的了，那稚嫩的皮肤摸在手里已经完全的失去了原有的弹性已经是一堆死肉了，我小心翼翼的拿起了那只手臂对着胖男人的屁股我就伸了过去，那只手刚一碰到胖男人的屁股，就见那胖男人“嗷……”的一声就蹦出去老远，当他转过头看到那只立在地面上那只手臂的时候整个人都僵住了……。    见胖男人的脸都被吓的发青了，我故意装作女人的声音对胖男人低声说道“我好痛苦哇……我死得好惨啊……，我好孤独啊……你下来陪我吧……下来陪我吧……”，边说着我还一边晃动着手里的手臂，我这几句话刚一说出口吓的那胖男人嗷嗷直叫哇，丢下手里的斧子就要往外跑，谁料脚下粘稠的液体实在是太多了，一着急脚下一滑直接重重的就趴在了地上……。    我紧忙举着手臂就朝着胖男人游了过去，刚一到胖男人身边我挥起手中的手臂对着胖男人的脸就是一巴掌，吓的胖男人竟然双手抱着头趴在地上哇哇的大哭了起来，我心说还以为你是个天不怕地不怕的呢，没想到被一只手就给吓成这个样子了，亏你还分人家的尸体做肉汤面呢，简直就是丢脸丢到家了~~。    胖男人趴在地上不停的呼喊着“大姐饶命……大姐饶命啊……，我也是受别人指使的啊……要报仇你就去找他去吧……”，我一听什么……闹了半天你就是个小卒啊，背后竟然还有人，看来你们这是组团犯罪啊……，我继续装作女人的声音对其说道“那个人我会去找他的……不过那都是你死了以后的事情了……你还是乖乖的受死吧……”。    我这一句话说出口吓的胖男人都蜷作一团了，嘴里还在不停的求着饶，说是那么说但是我一个学道之人怎么会去草菅人命呢，要是那样的话我和眼前这个死胖子还有什么区别了，思前想后觉得还是交给警察解决的好，这样也能尽到作为一个好市民的责任，没准还能给我颁一个什么惩恶扬善不向恶势力低头的什么奖状呢，没准还能再给点儿奖金也说不定呢。    当下我就决定出去打个电话报警，看着眼前蜷作一团的胖男人想必他此时没晕过去就不错了，不能再整出什么幺蛾子了，当下我就放心的朝门外游去，只有到了门外我才敢打电话报警，这要是在屋里打电话的话，那还不一下就漏了馅儿了，那我刚才所做的一切那不是白白的浪费力气了吗reads;。    待我丢掉手里的手臂游出了餐馆之后我立马就从地下就遁了出来，紧忙从兜里掏出了电话就拨打了了一一零，很快电话那头就传来了一个男人的声音“你好……这里是一一零报警服务电话，请问您有什么需要帮助的吗……”，我连忙的说道“那个……你好我要报警……，这个……”我刚一开口说话就感觉后脖子重重的挨了一击，当下我就什么都不知道了……。    当我醒来的时候感觉自己的脖子仿佛断了般的疼痛，我晃了晃疼的要命脖子，心说这到底是怎么一回事儿啊，我刚刚不是在打电话报警呢吗，怎么会忽然间就晕倒了呢，还有为什么我的脖子这么疼啊……，就当我打算伸出手去揉我脖子的时候，竟然发现我的手竟然抬不起来，低头一看我静安被双手朝后反绑在了一把椅子上，低头再一看竟然连双脚也给绑了个结实……。    这个时候就见之前还蜷缩在地上大叫的那个胖男人朝我走了过来，手里拎着那把满是粘稠液体和肉渣儿的斧子对我坏笑着说道“呦呵……醒了啊，醒的还真够快的啊，刚才你小子耍的我挺开心的啊，这回该我了吧……嘿嘿……”，说话间胖男人提着斧子就朝我径直的走了过来，我扯着嗓子对胖男人就大声的吼道“你你想干什么……杀人可是犯法的你知道吗，可是要枪毙的……”。    胖男人则哈哈的大笑了起来，一脸不以为然的表情对我说道“哈哈哈哈……老子我杀的人数都数不清了，再杀一个那也是手到擒来的事儿，想枪毙老子……门儿都没有……你小子还是乖乖的受死吧……，你放心我不会让你那么容易就死了的，我要把你的胳膊和腿一样一样都给你砍掉，让你眼睁睁的看着自己的血一点儿一点儿的流干，这就是你耍我的下场……”。    说话间举起手里的斧子就要朝我的一只胳膊砍下来，正当我以为那只胳膊不保的时候，一个男人从黑暗处走了出来对胖男人说道“慢着……等一会儿再动手……，我要问他几句话……问完了你在砍……”，就见那胖男人很是恭敬的对那个黑暗中的男人说道“是……大哥，那……那你先问吧……”，说完扛着斧子就站到了一边。    我紧忙对着那个男人我就说道“对……对吗，有话好好说嘛……，我就是一个路过的……你们一定是抓错人了吧……”，就听那男人冷笑了一声后对我说道“抓错人了……呵呵……怎么可能呢，我明明看到你从餐馆门口地下钻出来的，而且还打了电话报警是吧，刚开始看到你从地下钻出来我还以为是鬼呢，没想到竟然是纸扎店的小老板啊……呵呵……多事的臭小子……”。    ...    <div>    </br>

 第一百零二章 人肉汤面
    c_t;我一听显然是一惊啊，没想到眼前的这个男人竟然还认识我，还知道我是纸扎店的小老板，我心说这人是谁啊……不光是认识我，而且他说话的声音听起来怎么就那么的耳熟呢，当那个男人从黑暗处完全走出来的时候，我的心是咯噔一下就提到了嗓子眼儿了，眼前这个男人竟然是那个经常光顾我店的那个神秘的中年男人……，早就看出来他有点不对劲儿了，谁家里会三天两头的烧一遍纸，原来他是烧给那些被他们害死的人的……。（棉花糖小说网 Www.MianHuaTang.Cc 提供Txt免费下载）    那中年男人刚一从黑暗处走出来就对我冷笑了一声后说道“小老板别来无恙啊……”，“竟然是你……，那个咱们都是老熟人了，都是误会……都是误会……，你只要放了我……我是不会说出去的……，我保证守口如瓶……真的……”我乞求的看着那中年男人，中年男人继续笑了笑对我说道“放了你倒是可以，但是在放你之前我先要问你几个问题……”reads;。    我一听有门紧忙的回道“你问……问吧……，只要能放了我别说几个了……就是问几百个也没问题啊……”，中年男人从角落里拿出了一把椅子坐在了我的面前，阴沉着脸面无表情的对我说道“那好……我问你……，你是怎么发现我们这餐馆有问题的……，还有就是你明明是个人怎么会从地下冒出来的，难不成你会法术……”？    我以为他会问我什么高难度不好回答的问题呢，没想到问的竟然如此的简单，当即我就开口对其回答道“那个这位大哥啊……，你这两个问题我给你一个答案那就够了……，那就是我是个道士……也可以叫我阴阳先生，能看出你餐馆里有问题和能从地下钻出来那也是因为我是道士，因为我是真的会法术……”。[看本书最新章节请到]    一听我真的会法术，中年男人瞪着眼睛不可思议的对我说道“你真的会法术……我还是头一次见到，既然法术都是真的，那这世上也有鬼了是吧……，那为什么我们杀了这么多人怎么连一个鬼影都没见到呢……”，我定睛看了看面前的这个中年男人又看了看他身后的那个胖猪然后说道“我猜之所以你们两个看不到鬼，可能是因为你们两个人身上的煞气太重的缘故，一般的鬼是不敢靠近你们的……，只不过虽然你们看不见鬼，但是也会受到阴气所带来的影响，你们的时运会低的不行，无论做什么都会不顺，喝口水都会塞牙的……”。    我话刚说完就见那胖男人紧忙的插话说道“对……对呀……真是背的不得了哇，自从干了这个营生我赌钱就没赢过，一出去**就会被警察抓，弄的我都只能干那些女尸了……”，我连忙转过头去看了一眼那冰冷的女尸，心说你好像比他们还背了点儿啊，不光要被剁碎了变成肉汤，竟然还得被这个死肥猪欺辱，也不知道你上辈子是不是做了太多的缺德事儿了。    见中年男人此时也阴着脸不说话，想必他也比那个死肥猪强不了哪去才对，我苦笑着对中年男人再次说道“看你的表情我就知道你现在也是很苦恼的，光烧那点儿祭品下去那是根本就行不通的，你身上的罪孽太重……，要是还不赶快停止这够当的话，不光是你……就连你的家人也会被打入十八层地狱受尽亿年之苦永不超生的……，为了你的家人……我看你还是就此罢手多做些善事，兴许能减轻一点儿你所犯下的罪行的……”。    我以为中年男人会听我劝告的，没想到他忽然瞪着一双满是血丝的眼睛对我恶狠狠的说道“哼……你少在那拿话诓我了，要遭报应的话早就遭了，我还能好好的站在这儿吗……，我看分明就是你小子怕死编出来骗我的，好让我放了你然后你再叫警察来抓我……，我老实告诉你门儿都没有……，你还是乖乖的做你的肉汤面吧……，胖子……动手……”。    中年男人话刚说完就见那胖男人大跨了两步后举起手里的斧子就朝着我的天灵盖直直的劈了下来，当即我就大声喊道“小蝇……救我……”，然而当小蝇在我面前无奈的摆动了几下身体之后我彻底的绝望了，原来小蝇的保护光罩只对邪恶之力才能起到效果，对人根本一点儿用处都没有，我心说看来这次我是真的要做肉汤面了，要被好多人吃进肚子里再拉出来了，早知道就不管这闲事儿了，现在倒好……把自己也给搭进去了……，看着那锋利的斧刃我绝望的闭上了眼睛，等待着那死亡对我的宣判……。    也就在这个时候门外忽然传来了门被撞碎的声音，中年男人和胖男人立马就愣在了当场，眼看就要劈到我天灵盖的斧子也随即的停了在了半空中，那门被撞碎的声音还没消失呢，就见眼前的这个门“轰……”的一下就脱离了门框飞了出去，刚好就拍在了中年男人的身上，顿时那木门和中年男人屁股底下坐的那把椅子就变成了数块儿，中年男人也重重的趴在了地上，看着中年男人一口鲜血从嘴里喷了出来，看来这一下是拍的不轻啊……。    我抬头再去看那门口的对付，只见一个身着白色碎花裙子美女站在门口，那白色的碎花裙子和她的披肩长发正随着微风在一下一下的摆动着呢……，我扯着嗓子我就大声的喊道“明月……救我……”，当即明月一个箭步就冲到了胖男人的身前，还没等胖男人反应过来是怎么一回事儿呢，拿着斧子的那只手就被明月狠狠的踢了一脚，就听见“咔嚓……”一声骨头断裂的声音，胖男人手中的斧子也随之的掉在了地上，那胖男人还没来得及喊疼呢脑袋就又被踢了一脚……，当即胖男人这个人就朝着一边飞了出去，刚好落在了那具女尸的旁边晕死过去了……。    随后就看见二肥和小菲和好几个身穿警服的警察冲了进来，二肥和小菲一看见我就赶紧的跑过来帮我解身上的绳子，身上的绳子刚一解开我一个跨步就来到了那个趴在地上的中年男人的身边，对着他就是一顿的猛踢，嘴里还不住的骂道“让你特么要杀我……让你特么要杀我……，来杀呀……来呀……起来剁了我做肉汤面啊……”reads;。    中年男人在我的脚下只嗷嗷直叫哇，要不是被一旁的几个警察给拉开的话我还在那没命的踹呢……，在被拉开后我对着趴在地上被我踹的不成人形的中年男人就狠狠的啐了一口，这个时候其中一个警察拍了拍我的肩膀对我说道“初道长啊……，真是亏了你们以身犯险呐，不然又不知道有多少人要被做成肉汤面了……，初道长果然是正义凛然啊……实在是百姓的福气呀……”。    我抬头一看“呦呵……这不是段警官吗真是巧啊……，你们来的可真是及时啊……，要是再晚来上半步的话……就得进来替我收尸了……”，就见段警官笑了笑后对我说道“呵呵……你要谢就谢谢那位姑娘吧，是她打的电话报的警，也是她把这两道门给打碎的……，说真的我刚才都被吓到了，她一个柔柔弱弱的姑娘家怎么力气那么大，就一掌就把那门给打碎了，而且还空手干趴下了两个大男人……，她是不是会功夫啊……”。    “呵呵……她何止会功夫啊，人家可是佛门弟子……，那法术可比我高上不知道多少倍呢……”说话间我就径直的朝着明月走了过去，待来到明月身前的时候我的眼泪都含在眼圈里了，一下我就把明月给紧紧的搂在了怀里然后很是委屈的说道“要没有你的话……我现在都变成死人了，到时候想见你一面都难了……你对我实在是太好了……太好了……么么……么么……”说完我就在明月那稚嫩水滑的小脸蛋儿上开始狂亲了起来……，双手也不由自主的在明月的身上上下的游走了起来……。    刚亲了没两下呢，我那可怜的小见见就又遭到了一记重击，我立马双手一捂蹲在了地上开始龇牙咧嘴了起来，立马就惹得在场的所有人都哈哈大笑了起来，明月更是红着脸在我的屁股上又狠狠的踢了一脚……。    在那中年男人被带上警车的时候我叹了口气对他说道“看到了吧……这就是你的下场，想必你很快就会下去陪那些被你害死的那些人了，到时候他们也会把你剁碎了做肉汤面吃的，这就叫做恶有恶报因果循环~~你就等着人间和阴间对你的惩罚吧……哼……”。    在简单的跟段警官寒暄了两句之后，警车就从我的眼前慢慢的远去了，看着远去的警车又转过头看了看那肉汤面餐馆，我深深的叹了一口气，希望那些被害死的人们应该能够安心的投胎去了，至于那两个杀人的凶手自由阳间的法官阴间的判官来宣判他们所犯下的罪行的，他们一定会受到应有的惩罚的，一切上天自会有公道……你们就放心的去吧……。    ...    <div>    </br>

 第一百零三章 二进山谷
    c_t;明月见我唉声叹气的样子，安慰我说道“你也不必唉声叹气的了，这不是都已经解决了吗……那些被他们害死的人在下面也可以安息了……”说完明月就拉住了我的一只手对我甜甜的笑了笑，这个时候一旁的小菲走到我们身边笑着说道“是啊……咱们又为老百姓铲除了两个坏人，心里实在是太舒服了……”，我微笑的点了点头reads;。<strong>最新章节全文阅读</strong>    在走到店门口的时候我发现旁边的超市还没有关门，正好冰箱里的啤酒饮料矿泉水什么的已经喝光了，于是我停下了脚步对他们三个人说道“那个……你们先回去，我去超市买点水什么的，冰箱里都被二肥给造空了都……”，二肥傻笑着对我说道“对……小见哥你别忘了再买点雪糕回来啊，要那个水果味儿的啊……别的我可不要啊……”，我立马就白了一眼二肥，心说给你买就不错了还特么挑三拣四的，哪天老子非在冰箱门上上把锁不可……看你怎么吃……。    在鄙视了一遍二肥之后我就转身钻进了超市，在把所有要买的东西全都放在收银台之后，我对那个女收银员说道“那个再给我来包烟……”，就听女收银员很是客气的对我问道“这里有好多种的烟，请问你要哪种啊……”，经女收银员这么一问我抬头就看向了女收银员身后摆放烟的架子，我随便的瞅了一眼随后指着一包外包装很是新颖从来没见过的就说道“那个……就拿那个吧，没抽过也不知道味道怎么样……”。    我等着女收银员给我拿那包烟呢，然而她却连动都没动一下，只是愣愣的站在瞪着眼睛那看着我，好一会儿才见那女收银员笑着对我说道“那个这位先生……，你刚才所指的那包不是烟……那是安全套……”，说完女收银员的脸竟然还红了起来，“啊……那……那不是烟啊……，实在是对不起……那你就给我来一包生命源吧……”，看着女收银员我都觉得有些不好意思了，怎么就能把安全套看成是烟了呢，好在是我自己来的，这要是跟他们一起来的话还不被他们笑掉了大牙啊。    在付完了钱后我拎着东西就要出门，刚走到门口我就忽然停了下来，心说那安全套还是买一盒的好，要知道明月可住在我这啊，万一这大晚上的干材遇到了烈火的话那岂不是……啊……，所以还是买上一盒吧……有备无患不是，当即我就转身对那女收银员笑着说道“那个……刚才那个和烟挺像的安全套你给我拿一盒吧……”，女收银员顿时又愣在了那，半天才缓过神来很是尴尬的把那盒安全套拿给了我。    待我拎着买的东西回店的时候发现他们三个都已经全都躺下了，也不知道明月她是不是在屋里脱光了等我呢……，在把门锁上之后我就径直的朝着自己的房间快步的走了过去，刚一推开门就看到一个人躺在我的床上……，本来我是想把东西先放进冰箱里去的，但是发现屋里没有开灯，而且一个大美女正躺在床上等着我呢，我也管不了那么多了，当即我就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势脱光了身上所有的衣服，小心翼翼的我就钻进了被窝里去了……。    此时我的小心就像是小鹿一样的乱撞啊，手心里都有些出汗了，这还是头一次跟明月睡在一张床上啊，这不明摆着默许我是她的男朋友了吗，看来老子今晚又要大干一场了，我不禁的眼泪都含在眼眶里了，心说小见见啊小见见……这阵子真的是苦了你了啊，今天你就好好的享受享受吧，就别管你哥我体力行不行了，只要你开心就行啊……。    我的手颤颤巍巍的、小心翼翼的朝着明月的胸前我就摸了过去……，当我的手触碰到明月身体的时候别提有多舒服了，那手感那弹性哎呀我去……简直是无法形容啊，而且还出奇的大……想不到明月竟然这么大平时咋就没看出来呢，见明月并没有任何的反应，我的胆子就更大了许多，迫不及待的就把手伸向了那茂密的深林深处……。    我这一摸差点儿没把我从床上吓掉地上去，手里竟然摸到了一根拇指大小的香肠，心说想不到明月他竟然是个男人啊，当即我一高就从床上蹦到了地上对着床上的明月我就大声的喊道“你……你个死人妖你给我起来……赶紧的……”，说话间我随手就把手按向了墙上灯的开关，当灯打开的那一刹那我的嘴那长的都快掉到地上去了，只见眼前床上躺着的哪里是什么明月啊，明明就是那只死肥猪二肥吗……。    此时就见二肥正光不出溜的眯着眼睛正在那埋怨着呢“干什么呀小见哥……大晚上的不睡觉你开什么灯呀……晃死我了……”，我很是气愤的上前对着二肥的大屁股就是一脚，随后我就问道“起来……你特么怎么会在我的屋里的，明月呢……”，二肥一边揉着屁股一边委屈的回道“菲姐说要让明月陪她一起睡，所以就把我赶到你这屋来了……，小见哥我实在是困死了……还是赶紧睡觉吧……”，说完二肥就头一歪睡着了……。    当即我的小心就哇凉哇凉的了，看着躺在床上的死肥猪我是想死的心都有了，亏着老子事先摸了一把啊，不然~~啊~~想想都特么恶心啊~~，看着那一大堆的肥肉躺在我的床上，我是一点儿也不想再回床上去了，这要是万一再被那家伙给反睡了的话，那我的菊花岂不是~~哎呦~~想想都后怕啊，看来今晚我也只能是在沙发上对付一宿了……。    第二天一大早我还在沙发上做着美梦呢，就被门外小菲的敲门声给吵醒了，待我走出房门的时候发现明月依旧换上了之前的那套运动装了，头发也改成马尾辫了，一见我出来就紧忙的对我说道“赶紧的带上你的家伙事儿，咱们该去收拾那几个妖怪为民除害了……”，我一脸不悦的对其问道“咱们不是昨天才回来的吗……，怎么今天就要回去啊……，怎么也得在玩两天再回去啊……还有还多地方我还没带你去呢……”reads;。    明月狠狠的瞪了我一眼后很是不高兴的对我说道“你一天就知道玩……，亏你还是个道士了……，你知道咱们晚去一天就会有多少无辜的百姓被妖怪害死吗……啊……”，见明月生气了……我紧忙陪笑着说道“嘿嘿……你看我这不是跟你开玩笑呢吗，你等我……我回屋拿东西马上就出来……”，说完我就快步的朝房间跑去……，在简单的和二肥小菲两个人嘱咐了两句之后，我和明月就踏上了去那个山谷的路……。    跟上次一样……一进入山谷中头顶的那片天就被浓郁的瘴气给遮了个严实，一丝的阳光也透不进来，就连呼吸都没有那么顺畅了，在穿过了树林和那片坑坑洼洼的烂沼泽之后，终于来到了上次和那个蜈蚣精战斗过的地方了……，与上次不同的是……眼前竟然多出了好几副的白骨，想必这些个白骨就应该是那些失踪的人了……，我看着那几副白骨转过头对明月说道“想不到这个蜈蚣精竟然吃了这么多的人啊，早知道这样的话……上次怎么也不会让他就那么跑了的……”。    明月眉头紧锁的慢慢说道“你眼前这才几幅骨头架子~~这连那失踪了的人的零头都不到呢……”，我本以为眼前这几副就已经够宣判蜈蚣精死刑的了，没想到竟然连个零头都不到，想必更多的尸骨一定是在那蝎子精和蜈蚣精那了才对，想不到这几个妖怪竟然吃了这么多的人，那跟那个餐馆里那两个家伙有什么区别了，唯一的区别就是一边是人一边是妖，但在我看来那两个人还不如妖怪呢……。    也就在我看着地上的白骨发呆的时候，就听到明月大声的对着四周喊道“妖怪……你姑奶奶在此……，识相的赶紧滚出来受死……不然就一把火烧了你这片破树林……，看你还往哪儿躲……”，明月话音刚落就听到不远处的草丛中传来了“沙沙……”的声音，随后一只巨大的蜈蚣就从草丛里钻了出来，这不就是上次那个蜈蚣精吗……。    那蜈蚣精刚一从草丛里钻出来，就立马化作了那个一丝不挂的男人，就见蜈蚣精一脸难看之色的说道“谁这么大胆子……敢打扰本尊的休息，是不是不想活了啊……”，但当蜈蚣精看到明月和我的时候显然是愣了一下，脸上也随之露出了担心的神色来……。    我冷笑了一声对蜈蚣精说道“好你个暴露狂，竟然敢在我家明月面前露出你那玩意儿，是不是不想要了啊……，要是不想要了的话……那本道长就帮你一把，帮你把那玩意儿咔嚓了怎么样……，也省得你有什么事的总往外露了……”。    ...    <div>    </br>

 第一百零四章 再斗蜈蚣精
    c_t;我刚一说完明月就满脸愤怒的对那蜈蚣精就怒声的吼道“好你个流氓妖怪……，就是你上次想轻薄本姑奶奶的是吧，今天就让你知道知道得罪了姑奶奶的后果……纳命来……”，说话间就见明月双手一张两把白色的光剑就出现在了明月的手中，随即明月挥舞着双剑就朝着蜈蚣精径直的冲了过去，只是眨了一下眼睛的时间，明月就已经来到蜈蚣精的身前了。（广告）    蜈蚣精被明月这一举动显然是吓了一跳，见着明月两把光剑奔着自己就劈过来了，蜈蚣精紧忙的向后躲去差一点儿就被劈到了，明月见一击未中挥舞着光剑就再次朝着蜈蚣精疯劈了过去，弄的蜈蚣精连招架的能力都没有了，单是一个劲儿的往后退着，看着蜈蚣精一脸的难堪之色就知道他对明月手里的两把光剑似乎非常的忌惮，有可能是因为上次被穿了个透心凉的缘故reads;。    本来我是打算上前去帮明月一把的，但是见明月如此的疯狂我就放弃了这个念头，并不是我胆小怕死啊……，实在是怕明月慌乱中再给我一剑的话，那我岂不是未战先死了吗，而且在我看来那个蜈蚣精实在是太弱了，只知道躲来躲去的一点儿招架的能力都没有，所以我根本就不必担心的，索性我坐在一边儿观起了战来……。    也许是蜈蚣精实在是太慢了的缘故，身上竟然被明月给劈出了一条深深的口子，疼的蜈蚣精是嗷嗷直叫，本能的向后一跃一下就从明月的身边跳出去了好几米远，蜈蚣精在看了一眼身体上的伤之后恶狠狠的对明月就吼道“好你个臭女人……，竟然敢如此的戏弄本尊……，是可忍孰不可忍~~本尊今天就跟你拼了……，让你知道知道本尊的厉害……”。    当即蜈蚣精一口黑气喷出……，面前竟然出现了四个由黑气组成的人形，一双双血红发光的眼睛正死死的盯着明月呢，仿佛是想要把明月撕成碎片不可，见到这四个妖不妖鬼不鬼的东西不光是我懵了，就连明月也皱起了眉头，双手紧紧的握着双剑盯着眼前的四个人形，额头上竟然还出现了不少的汗……。    我开口就对明月喊道“明月……那四个玩意儿是什么东西啊……”，就听到明月声音低沉的对我回道“这些就是他吃了的那些人的灵魂，然后在体内将其炼化成妖兵……，要知道这妖兵是很邪的……，不光是无法消灭……而且只要被它们碰上一下的话就会元气大损，这个蜈蚣精实在是太损了……”，听明月这么一说原本我还很轻松的心情一下子就变的沉重了起来……。[]    看来我实在是太低估了这个蜈蚣精了，没想到他竟然还有这么狠毒的招式，眼下是不能再坐在这里不管了，要是明月出现了点儿什么意外的话，我这辈子都不会原谅自己的，当下我抽出身后新买的一把桃木剑就朝着那四个妖兵就冲了过去，待我刚冲到明月身边的时候，竟然被明月给生生的拦了下来，就听明月对我警告的说道“就算是你手里的桃木剑对它们也不会起到任何的作用的，它们是杀不死劈不断的，只有它们伤你的份儿……你根本就伤不到它们一分一毫……”。    “什……什么……杀不死的……，那我们该怎么办啊……”我焦急的问着明月，明月一双眼睛紧紧地盯着那四个妖兵对我继续说道“因为这些个妖兵是蜈蚣精所吐出的黑气组成的，所以唯一的方法就是由我来牵制住这四个妖兵，你想办法去杀了蜈蚣精，只要蜈蚣精一死……这些个妖兵就会自动消失的……”。    蜈蚣精把这四个妖兵弄出来后并没有急于攻击我们，而是站在那看着我们难看的表情在那得意的笑着呢，见我和明月两个人嘟嘟囔囔了半天也不动手，蜈蚣精似乎有些不耐烦的对我们喊道“你们两个到底有完没完了，还唠起来没头了怎么地，本尊这地方也不是你们家炕头哇……，有什么话我看你们还是下地狱去再唠吧……”，说完就见蜈蚣精大吼一声……四个妖兵就仿佛是听到了指令一般，呼啸着就朝着我和明月就飞扑了过来……。    我举起手中的桃木剑正准备迎击呢，忽然明月对着我就狠狠的踹了一脚，一下就把我踹出去好几米远，就听到没有对我喊道“这里我来顶着，你赶紧去忙活你自己的事情去……”，蜈蚣精见我被明月踹到了一边，还以为我这是要跑呢……，就一个箭步就冲到了我的面前，一脸鄙视的对我说道“怎么着臭小子……这是要跑啊……，既然到了这就乖乖的受死吧……跑你是跑不出去了……嘿嘿……”。    由于上一次的软弱无能，蜈蚣精显然是没把握放在眼里，可能他认为我在他的眼里我就是个啥也不是的无名小卒而已，他压根儿就没把我放在眼里，这种瞧不起人的态度不免的让我十分的恼火，我对着蜈蚣精愤愤的骂道“你奶奶个腿儿的……我跑你妹啊跑……，会吐几个妖兵你特么就觉得了不起了是吗……，本道长今天就灭了你的威风，看你还他娘的装不装个b了……”。    听我这话一出口，蜈蚣精竟然站在原地哈哈大笑了起来，更为鄙视的对我说道“就你……哈哈……也不知道上次是谁差点儿被本尊给一脚踩死了，如今死到临头了竟然还在这满口大话的诓人……，好吧……本尊倒要看看你还有什么能耐……”说完蜈蚣精就把头略为的抬高了那么一点儿，摆出了一副很是不以为然的样子……。    此时就见我手里不知道什么时候已经多了一张黄符在手中了，随着我默念咒语手指那么微微的一阵，手心里就燃起了熊熊的大火，见我手里忽然间出现的一团火焰，蜈蚣精显然是吃了一惊啊，不过很快蜈蚣精就再次一脸鄙视的对我说道“呦呵……臭小子不赖嘛……，会的法术还不少啊，不过你这小孩子家家的玩意儿是根本伤不到本尊分毫的，我看你还是乖乖的受死吧……”，说完就见蜈蚣精双手一抖……，十根如钢锥一般尖利的指甲就出现在了我的眼前……。    我哪里会给蜈蚣精先动手的机会，率先就把手里的火球朝着蜈蚣精就扔了过去，眼看着火球就要打在蜈蚣精的身上了，没想到蜈蚣精连躲都没有躲，一只手就那么一挥~~就把那个火球给打散在了地上，看着散落一地的星星点点……我的脸色是出奇的难看，本想着这蜈蚣精刚才也只是说说大话而已，没想到他真的不怕我的火球，看来这货还真挺有本事的reads;。    蜈蚣精摆弄了一下自己尖长的指甲笑着对我说道“嘿嘿~~臭小子，你还有什么招数就全都使出来吧……，本尊今天就破例跟你好好玩玩……也好让你死的心服口服……”，见蜈蚣精竟然如此的大言不惭，我一下就把脖子上的八卦玉佩拿下来握在了手中，然后另一只手拿着桃木剑对其喊道“哼……你既然那么牛b，那这个东西你怕不怕啊……”说话间我就把手里的八卦玉佩朝身前举了出去……。    一见到我手里的八卦玉佩，蜈蚣精的脸上立马就露出了一丝的畏惧之色，要知道上一次他那十根手指头就是被我这玉佩给齐刷刷的震碎了，这要是直接把八卦玉佩拍在他脑袋上的话，他还不直接就下去见他那兄弟姐妹去了……，我本想着借此机会好好的再损损蜈蚣精的，但是我发现一旁正和四个妖兵打作一团的明月明显有些力不从心了，这让我心里不免的有些担心了起来，所以我决定还是赶紧的把这蜈蚣精灭了的好，不然一会儿明月可就危险了……。    当即我双手各持八卦玉佩和桃木剑就朝着蜈蚣精就飞扑了过去，蜈蚣精显然是没有想到我会突然向他冲来，竟然都没有来得及做出任何的反应呢，在蜈蚣精觉得事情不好的时候，我都已经来到他的身前了，将握着八卦玉佩的那只手奔着蜈蚣精的胸口我就狠狠的拍了过去，但是没想到蜈蚣精速度还挺快的，身体一转就避开了这要害处的一击……。    虽然蜈蚣精避开了这致命的一击，但是我这一下还是够他喝上一壶的了，虽然他躲过去了心脏的位置，但是我这一掌也没有打空，结结实实的就拍在了他的肩膀上……，随着眼前金光一闪……“砰……”的一下，蜈蚣精整条的胳膊就被我手里的八卦玉佩给打的飞了出去，疼的蜈蚣精是龇牙咧嘴哇哇的乱叫哇，看的我心里这个解气啊……。    借此空档我挥舞着另一只手里的桃木剑就朝着蜈蚣精的双腿横劈了过去，我想的是这一剑再劈断了他双腿的话看他还往哪跑，到时候还不是想什么时候杀了他还不就什么时候杀……，我这一剑本来是直奔着蜈蚣精的膝盖去的，可谁知道蜈蚣精竟然身体忽然往下蹲了那么一点儿，我想他可能是因为少了一只手臂疼的才会这么做的，但是他这一蹲~~却把他那滴里当啷的玩意儿移到了我的目标之下……。    ...    <div>    </br>

 第一百零五章 撒由那拉蜈蚣精
    c_t;就听见“嗖……”的一声，蜈蚣精那滴里当啷的玩意儿就被我给齐根给切断了……，疼的蜈蚣精剩下那唯一的一只手都不知道是该捂哪儿个地方了，见自己一剑竟然切掉了他那个玩意儿，实在是让我有些哭笑不得了，紧忙很是抱歉的对在那痛苦哀嚎的蜈蚣精说道“哎呀……你看……这实在是不好意思啊……没想到把你那玩意儿给切下来了……，可这也不能怨我啊对不对……你刚才不躲不就好了……”。（广告）    就见蜈蚣精趴在地上用着一双无比怨毒的眼睛在死死的盯着我，我有些心虚的对其继续说道“你这么看着我也没有用啊，俗话说得好……根断不能复生……，我看你还是想开点儿吧……做个太监妖怪没什么不好的……”，我这无心的一句话立马就让蜈蚣精眼睛都冒火了，只见他强忍着剧痛慢慢的从地上站了起来，一股股暗绿色的液体从身上的伤口处不断的向下流着，我看着蜈蚣精此时狼狈不堪的样子摇了摇头后说道“我看你还是别再反抗了的好，兴许我会让你死的舒服一点儿……”。    见蜈蚣精此时都已经伤成那个样子了，看样子连站都站不稳了，就别提想在对我动手了，我紧绷的神经也稍微的放松了些，忽然我发现这个时候蜈蚣精的嘴角竟然不知道什么时候挤出了一丝诡异的微笑，这令我很是不解啊……难不成这货因为那啥没了就疯了吗，要不然他在那傻笑干什么呢……。    正当我在那猜蜈蚣精在想些什么呢，就听到身后明月对我大声的喊道“小心你后面……”，我心说我后面怎么了，紧忙的我就朝身后转过了头，当我转过头去的时候我发现原本还和明月扭打在一起的那四个妖兵竟然直奔我扑了过来……，我说蜈蚣精怎么忽然间就笑了呢，闹了半天他是暗中把妖兵给招回来了想给我来个偷袭……。    我不得不承认这一次蜈蚣精的算盘的确是打响了，当我被明月提醒才转过身去的时候，那四个妖兵已经扑到了我的身前了，还没等我做出任何的反应呢，八只有形无实的黑手就已经深深的嵌入了我的身体……，立马感觉体内的力量就好像被抽空了一样，竟然一点儿的力气都没有了，竟然连呼吸都觉得困难了起来……，眼前所看到的景象也开始出现了星星点点……。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    眼看着我就连呼吸都不能自主的时候，明月冲到了我的身边对着我面前的四个妖兵就一掌打了出来，随着明月大喝一声……，就感觉到一股的气浪以明月手掌为中心就朝着四周扩散了出去，四个妖兵瞬间就被这股的气浪给震散了……，随着四个妖兵忽然间的消失，命悬一线的我一下就瘫软在了地上，除了眼睛还能四处的转动之外，竟然没有一点儿力气去移动身体分毫……。    我躺在地上看着眼前被震散了的四个妖兵呢，心说这回蜈蚣精该死到临头了吧，没有了妖兵看你还有什么本事……，显然明月此时也是这么想的，就见明月脚下亲轻一点……直接就朝着蜈蚣精就飞了过去，忽然间那一团团散在空中的黑气竟然再次的聚在了一起，直奔明月就飞扑了过去……，也就在明月手中的双剑离蜈蚣精的脑袋只有不足十厘米距离的时候，四个妖兵再次的出现在了明月的身前，把蜈蚣精给紧紧的护在了身后……。    明月再一次的跟四个妖兵打做了一团……，不过这一次明月的身手明显没有之前那么灵巧了，竟然被四个妖兵逼的不停的向后退着，连一点招架的余地都没有了，而一旁的蜈蚣精正在那恶狠狠的盯着明月诡异的微笑着呢……，还有一点令我吃惊的是蜈蚣精原本被我所打掉的胳膊和那玩意儿正在以肉眼可见的速度在重生着，而且怎么看都觉得那玩意儿怎么越看越熟悉，竟然还是个歪把子……怎么和我的一模一样呢……，难道这跟我体内的能量被吸干了有关吗……。    待身体失去的部分全部重生了之后，就见蜈蚣精活动了一下新长出来的手臂，又低头满意的看了一眼更为巨    大的那玩意儿，然后很是满意的看着我笑着说道“没想到你不大……东西还不小啊，要是别这么歪的话我会更满意的……”，我努力的向开口去骂他，却发出不了任何的声音，这可把我可急坏了，真是想不到区区的几个妖兵就能让我差点儿死翘翘了，看来我实在是太轻敌了……。    这个时候蜈蚣精正一步一步慢慢的向我走着，待走到了我的身前之后蜈蚣精竟然就在我的面前蹲了下来，一脸诡异微笑的对我说道“臭小子……上次让你给跑了~~这回可没那么容易了，你自己挑个死法吧……，你看看你是打算被我吃了呢……还是被我吃了呢……”，我看着那滴里当啷的玩意儿在我的面前晃来晃去的，我是想哭的心都有了……，见我不说话蜈蚣精竟然哈哈大笑了起来说道“哈哈……没想到你小子竟然答应的如此的爽快，那本尊就恭敬不如从命了，就先把你吃了填填肚子吧……”，说话间蜈蚣精就开始幻化成了巨型蜈蚣的形态……。    然而就在蜈蚣精刚开始变化的时候，就听到“噗……”的一声，一把散发着银白色光芒的光剑穿过了蜈蚣精的身体出现在了我的眼前……，紧接着就传来了蜈蚣精撕心裂肺的痛苦哀嚎声……，随着蜈蚣精身体被穿透的那一刻，一股子淡淡金色的气体从蜈蚣精胸口的伤口处慢慢的涌了出来，径直的就朝我飘了过来……最后消失在我的皮肤之内了，那淡淡的金色刚一在我的眼前消失……，我就感觉我的手脚竟然能动了，虽然没有恢复到之前的那种状态，但是却也能够支撑我从地上站起来了。    我紧忙的就从地上爬了起来，第一眼我就赶紧的朝着远处的明月看去……，发现明月此时正单手持剑在和那四个妖兵扭打着呢，看样子已经是支撑不了多久了……，当即我便将手里的八卦玉佩朝着蜈蚣精大张的嘴我就塞了进去……，立马蜈蚣精浑身上下出现了无数个小洞，一道道金光从那些个小洞中向外并射着，看在眼里竟然是那么的好看和壮观……reads;。    随着蜈蚣精撕心裂肺的一声喊叫之后，蜈蚣精的身体仿佛就像是被撑裂了一般，“嘭……”的一下就化作了无数块儿的小肉落在了地上……，与此同时正在苦苦纠缠明月的四个妖兵也随之的消失不见了，就好像从未出现过一样……，就仿佛是刚刚做了一个奇怪的梦一般，只不过这个梦让人感觉是那么的真实……。    随着金光慢慢的消失不见之后，我的八卦玉佩连同一个暗红色的小丹珠一同的落在了地上，我紧忙的上前去把两样东西全都抓在了手中，心说又得到一个，再得到两个的话爷爷还不得开心死啊……，当即我就把那粒内丹装进了怀里，然后随手又把八卦玉佩戴回了脖子上，等我抬头再去看明月的时候，发现此时她已经朝我慢慢的走过来了，在来到我身前之后捡起了那把白色的光剑，就见她的手只是那么微微的一抖，光剑就在她的手中消失不见了……。    还没等我开口说话呢，明月就抢先对我说道“没想到你的玉佩那么厉害呀……，对了你刚才捡到的那个红色的东西是不是那蜈蚣精体内的内丹啊……”，我紧忙的点了点头后对明月说道“是……是啊……，我也不知道这玩意儿是干什么用的，只知道爷爷他非常的喜欢这玩意儿，所以就顺道拿回去给爷爷他老人家……，这已经是第三颗了……之前那两个妖怪的内丹早就交到爷爷他老人家手里去了……”。    就见明月很是惊讶的对我问道“什么……上次那两个妖怪也有内丹……，没想到你的命竟然这么好啊，竟然被你捡到了三个内丹……”，我很是不以为然的说道“不就是三个小红球吗，我留着又没有什么用，爷爷他老人家喜欢就给他呗……”，“小红球……？你可知道这些个妖怪之所以能化成人形和有那么强的妖力，那全是因为你说的那个小红丸的……，你要知道一个妖怪要想在体内炼化出内丹的话，那少说也要经过上千年的修炼你知道吗，那内丹对普通人来说那就是仙丹，有起死回生的力量，所以那内丹那都是无价之宝的……”。    我一听这内丹当真是能够起死回生的宝贝啊，难怪爷爷见了会那么高兴了，要是这样的话……就算是我死了的话也会很容易就被爷爷给救活的了，现在还有两个妖怪的内丹没有拿到手呢，要是再把那两颗内丹拿到的话，那我岂不是都快赶上九条命的猫了吗……，想到这里我竟然情不自禁的笑了出来……。    ...    <div>    </br>

 第一百零六章 浓郁的黑雾
    c_t;刚笑了没两声我就觉得自己的气有些不太够用了，可能是体内的精力还没有完全恢复的缘故，明月见我忽然脸色变得难看了起来，紧忙的扶着我的胳膊对我关心的说道“你行不行啊……，我看咱们还是休息一会儿再走吧，没有精力的话怎么和剩下的两个妖怪打啊……”，说完明月就扶着我原地的坐了下来。（    虽说蜈蚣精死后我身体中的精力已经恢复的差不多了，但是经过了这么长时间紧张的战斗，不免的还是让我浑身乏力了起来，看着明月的样子应该也已经累的不行了，要不然她也不会主动提出要休息一会儿了……，为了能够把失去的体力快速的补充回来，休息那只是一部分而已，最重要的还是摄取食物和水，所以一坐在地上我就迫不及待的把身上带着的什么啤酒饮料矿泉水……、花生面包火腿肠全部都一股脑的拿了出来，竟在眼前摆了满满一大堆……，这景象看起来就像是两个人在这露营野餐一样……reads;。    在我和明月把眼前的一大堆的食物消灭了一干二净之后，总算是把失去的体力全都补充回来了，又休息了能有大概半小时的样子，我和明月就一前一后的继续朝着山谷深处走去……，原本我和明月还在茂密的树林里艰难的前行着呢，眼前忽然间就出现了一大片的空地，这片空地简直是空的有些离谱了，除了满地的黄土之外别说什么树木了，就连一根杂草都没有，和我身后茂密的树林形成了强烈的对比。    起初是离得有些远没有看清楚，当来到空地边缘的时候，竟然发现眼前的地面上横七竖八的躺着数十具的干尸，而且我明显能够感觉到眼前这片空地中散发着非常浓郁的死亡气息，吓的我都不敢再往前走了……，明月见我面色凝重的样子，也很是担心的看着面前的空地说道“这里的尸气好重啊，看来那两个妖怪其中的一个肯定就在这里了……”。    也就在明月说话的功夫，面前忽然间就刮起了一阵的风……，随之整片的空地就被一层浓浓的黑雾给遮挡住了……，能见度也只有一到两米的距离而已，要是再远一点儿的话连人影都看不到了，那黑雾相当的浓郁……以至于把头顶的天空都给遮了个严实，忽然间就感觉自己仿佛掉进了无边的黑暗当中一样，东南西北都辨别不清了……。[看本书最新章节请到]    我一把就抓住了站在身旁的明月说道“咱俩一定要时时刻刻的在一起，千万别分开了……不然就会遭到妖怪偷袭的……”，忽然之间我好像感觉到了有什么不妥，要知道明月的皮肤那可是光滑稚嫩的，尤其是那双手别提有多滑了多温暖了……，但是这次那只手在我的手里却不是那种感觉，不光是冰冷冰冷的……竟然摸上去还皱皱巴巴的，就好像是摸到了老太太的手一样，弄的我浑身都有一种鸡皮疙瘩掉满地的感觉了……。    我紧忙好奇的转过头去对明月问道“明月你的手怎么变的有这么多的皱纹了呢，而且还这么冷，是不是刚才受伤了啊……”，但是明月却没有回应我，待我把头完全的转向明月方向的时候，只见面前哪里是什么明月啊……，分明就是一具干尸站在我的眼前，蓬乱如杂草一般的头发，空洞没有生气的眼眶，一条条的蛆虫正从它的眼眶中不断的向外爬着，而我的一只手正紧紧的握着它那干瘪的仅剩下皮包着骨头的手……reads;。    “我的妈呀……”我大叫一声就松开了那只干瘪的手，快步的向后退出去了好几米远，知道那具干尸消失在黑雾当中我才停下了脚步，一股子的寒意从我的心底就升了起来，刚才明月明明就站在我身边的啊，怎么一转眼就变成干尸了呢，那明月她现在到底在哪儿啊……，我扯着嗓子我就对着眼前一片的黑雾大声的喊道“明月……明月……你在哪儿啊……”，但是任凭我怎样的呼喊都没有得到一丝的回应……。    一个身影从黑雾中慢慢的走了出来，竟然还是之前的那具干尸，只见那干尸一见到我嘴里就发出了“呜呜……”的声音，挥舞着两条干瘪的手就朝我直直的扑了过来，我以为想要躲过一具干尸的攻击那还不是轻松加愉快的事儿吗，可没想到眼前这具干尸的速度竟然惊人的快，还没我迈出脚去躲呢，两只手就直直的朝我的肩膀就抓了过来……。    立马就感觉到肩膀上传来了钻心的疼痛，疼的我一咬牙对着面前的干尸就是一拳，干尸应声就被我给打的飞了出去，我紧忙的伸手朝肩膀处摸了过去，一摸竟是摸了一手的血，顿时一股的怒火就由心底燃烧了起来，心说老子刚才大战蜈蚣精都没怎么受伤，现在竟然被一个低级的干尸给抓破了肩膀，这不分明是打我自己的脸吗……。    我怒吼着挥舞着全都就直奔干尸我就冲了过去，一拳奔着干尸的面门就狠狠的砸了过去……，我以为我这一拳还不得把它那脑袋瓜子给打稀瘪了啊，没想到那干尸头一歪竟然就躲过了我的拳头……，我这一拳重重的就砸在了地上，一股酥麻的感觉立马就传遍了我整条的胳膊，我是想都没想到这干尸的速度竟然如此之快，竟然能这么容易就躲过了我这一击……。    我举起另一只手正准备近距离再给它一拳呢，没想到那干尸竟然率先的一把就抓在了我的胸口，一下就把我的胸口给抓的血肉模糊了，疼的我是嗷嗷直叫哇，情急之下我双手抓起干尸的那只手我就一口咬了下去……，僵尸的嘴里竟然又发出了“呜呜……”的声音，就好像它也能感觉到疼一样。    我正在那狠命的咬着呢，没想到那干尸忽然间抬起了一条腿，对着我的小腹再往下一点儿的那个地方就狠狠的踢了过来，我“嗷……”的一声就倒在了地上，双手捂着胯下就原地的打起了滚来……，嘴里还不住的大骂着“哎呀……我日你姥姥的……，这么阴损的招你都使出来了……，你这个干尸也太特么阴险了……嗯哼……”。    我在地上正痛苦的打着滚呢，那干尸站在那竟然“咯咯咯……”的笑了起来，那笑声从它的嘴里发出来是那么的诡异和恐惧，我强忍着胯下的剧痛就从地上爬了起来，对着那干尸我就破口大骂道“你他娘的笑个屁……，竟然敢踢老子的命根子……，今天老子非把你拆了不可……”，我随手抽出背上的桃木剑就朝着干尸就劈了过去……reads;。    显然那个干尸没有想到我竟然还有兵器的，等到它想要再次躲开的时候，我手里的桃木剑已经劈在了它的脑袋上了，金光一闪而过……再看那干尸此时已经被我一剑劈倒在地了，我再次举起手中的桃木剑对着干尸我就喊道“哼……你个臭干尸……，本来本道长是不打算杀死你的，但是你却灼灼逼人……实在是太可恶了，不杀你难解本道长心头之恨……，你就老老实实的受死吧……”。    说完我就把桃木剑高高的举过了头顶，也就在我刚一把剑举起来的时候，我竟然在那干尸的脸上看到了一丝的悲伤之色，话说这干尸应该都没有灵魂了啊，那为什么脸上会出现这种表情呢……真是奇了怪了……，难道干尸也能成精不成……，虽说眼前干尸的表情很是奇怪，但是我不会因此而饶了它的，我对着干尸我就再次高声的喊道“本道长现在就送你从归极乐……，你就放心的去吧……”说话间我手中的桃木剑就朝着那干尸的心脏部位狠狠的刺了下去……。    也就在我手里的桃木剑眼看着就要刺入干尸胸口的时候，我只感觉眼前金光一闪……，胸口挂着的八卦玉佩竟然腾空的飘了起来，随着八卦玉佩所发出的金色光芒越来越浓烈，我竟然本能的丢掉了手里的桃木剑去捂自己的眼睛……，待感觉到八卦玉佩再次触碰到我颈部的时候，我才慢慢的把手从眼睛的部位放了下来……。    当我再次睁开眼睛的时候，那个干尸竟然不见了踪影……，再看眼前却发现明月瘫软在我的脚下，而她的头上竟然还在不住的向下流着殷红的鲜血……，我紧忙上前关切的对明月说道“明月要不要紧啊……，怎么流了这么多的血啊……，这到底是怎么一回事儿……到底是谁把你头给打出血的……，还有刚才你去哪儿了啊……，为什么我怎么喊你~~你都不答应呢……”。    就见明月一只手很是痛苦的我这头对我说道“是一个干尸把我打成这个样子的，那个干尸速度实在是太快了，一掌就劈在我的头上了，要不是我踢了它胯下一脚的话……我现在可能都已经死了……”，我一听感觉怎么就那么的莫名其妙呢，我是被干尸踢了，而明月踢的却是干尸……，我劈的是干尸的脑袋……，而明月的脑袋却是被干尸给劈出血的……，那这到底是谁踢谁……还是谁劈谁啊……。    ...    <div>    </br>

 第一百零七章 着了道了
    c_t;明月见我的眉毛都快要皱到一起去了，忍着疼痛就对我问道“怎么了……是不是伤口太疼了啊……，我这有自制的云南白药……止痛止血的……赶紧过来我给你敷上一点儿……”说着就从兜里拿出了一包药，要说这云南白药果真不是浪得虚名的，刚一敷在伤口上血立马就止住了，而且也没有那么的疼痛了，我看着钻心给我敷药的明月心里是说不出来的幸福啊……，真想永远的定格在这一刻那该有多好啊……reads;。（    明月显然是注视到了我此时看她的眼神，脸色有些微红的对我问道“你看什么呢……我脸上又没有长花……”，“嘿嘿……你的脸上是没有长花，但是你可比花要漂亮的多了……”说完我还对着明月挤了挤眼睛，顿时明月的脸就更加的红润了……，很是害羞的说道“讨厌……你个臭流氓真没个正经……”说完竟然在我的肩膀上杵了一下……，疼的我是哇哇大叫啊……，但是心里依旧是甜滋滋的……。    趁此机会我正准备再进一步的拉近我和明月只见的感情呢，就感觉眼前的景象一下子就变的模糊不清了起来，而且眼前的景象好像还在慢慢的消失着……，我以为是我的眼睛花了，紧忙的伸出双手去揉搓我的眼睛，但当我睁开眼睛的时候……眼前原本什么都没有的一片空地竟然就那么凭空消失不见了，再看四周发现眼前竟然是一个仅有十余平米大小的一间密室，而我就处于这密室的中间部位……。    我四周的环视了一遍……，竟然不见了明月的踪影……，而且这间密室四周全部都是墙，根本就没有出口存在……，我不停的呼喊着明月，但是除了我的回音在密室中不断的回荡之外，再没有其他任何的声音了，看着眼前的一切我很是不解啊，心说这又是怎么一回事儿啊，难道我是在做梦吗……，但是转头看了看我的肩膀，上面的确还敷着云南白药的药粉呢……。    我正在那不解的看着眼前的景象呢，却全然不知危险就在我的身后，只感觉背后一阵的凉意过后~~随之传来的却是火辣辣的疼痛之感，我本能的紧忙的向前蹿出去好几步，转过头去一看……只见之前那个被我在脑袋上劈了一剑的干尸再一次的出现在了我的眼前，此时它正站在那对着我诡异的“咯咯……”笑着……，而它的一只手上正在不住的向下滴着鲜血呢……。    那血肯定不会是它的……，我本能的伸出手去摸自己的后背，所摸之处已经是黏糊糊的一片了，将手在拿到眼前一看……只见满手都是鲜血了，看来这家伙刚才是趁我不注意偷袭了我啊，我立马就把桃木剑再次的握在了手里，对着那个干尸嘶吼了一声之后我就飞扑了过去，这一次我不打算只是教训它那么简单了，这一次我是抱着必杀的心情……非要把它当场的劈死不可……，方能解我刚刚被偷袭的屈辱……。    待来到干尸身前的时候……，我举起手中的桃木剑奔着干尸的面门我就狠狠的劈了下去，但是竟然被干尸的一条胳膊给挡了下来，气的我脑袋都快冒烟了……，挥舞着手中的桃木剑就再次的朝着干尸横劈了过去……，然而这一击又被干尸轻而易举的就给挡住了……，这一次又一次的失败不免的让我有些怒火中烧的感觉……，当下我也管不了那么许多了，再次挥舞起桃木剑开始不停的对着干尸猛劈了起来……reads;。    我就那么一剑一剑的劈着，干尸就那么一下一下的挡着，感觉我们两个就像是两个小孩子在打架一样一直重复着同样的动作，忽然间我感觉自己的左边莫名其妙的出现了一股子压抑的感觉……，我紧忙的用余光扫去……，竟然发现在我左边的那面墙上有一双泛着红光的眼睛正在死死的盯着我呢，而那双眼睛分明就是长在墙里一般……。    难道这一切都是那双眼睛在那作怪吗……，想到这里我开始故意的一边劈着一边往左边的那面墙上的眼睛慢慢的靠了过去，待离那双眼睛已经足够近之后，我猛的就原地的蹦了起来，一脚就蹬在了干尸的身上……，借着弹力我用尽了全力一蹬……直接我就朝着那双眼睛我就飞了过去……，一剑就正正好好的横劈在了那双眼睛之上……。    立马一声的哀嚎就从那双眼睛的位置传了出来……，随着这一声哀嚎……眼前的景象再次变的模糊不清了起来，仅仅是几秒钟的功夫……眼前的密室就消失不见了，眼前又被那片荒凉满是土坑的空地所代替了……，而与之前不同的是眼前的地面上竟然多出了一只犹如脸盆大小的一只黑色的蝎子……，看它眼睛的部位正在向外流着青绿色的液体呢，想必刚才我所劈中的那双眼睛就是这只蝎子的了……。    我还在盯着眼前的那只蝎子看呢，就感觉到背后一股巨大的压力直奔我就压了过来，我紧忙横握着桃木剑就朝身后转了过去……，当我转过头去的那一刻……，竟然看见没有正挥舞着手里的光剑朝我脖子直直的砍了过来……，我扯着嗓子我就喊道“明月住手……是我……我是初见……”，就见那把光剑在离我的脖子仅有几毫米的时候终于是停了下来……。    总算是停下来了……，这要是再晚上那么零点零一秒的话，我这脑袋就要跟我的身体永远的分别了，我长长的呼出了一口气……然后对面前的明月说道“大姐啊……你这是要干什么啊，你这是要谋杀亲夫吗……”，只见明月手举着光剑等着一双大眼睛盯着我看了好久才慢慢的说道“怎……怎么是你……，不是应该是一具干尸的吗……，这是怎么回事儿啊……”。    我转过头去继续的对着明月说道“你看看我后背这一刀是不是你砍的~~你可真下的去手哇……”，“什么……我砍的……？我明明砍的是干尸啊……，怎么又变成你了呢……”？我无奈的摇了摇头后指着眼前那只在地上不断的抽搐着的蝎子说道“看来咱俩都被这只蝎子所施的法给迷惑了……使得我们两个看到的对方都是干尸的样子~~这是想让我们自相残杀啊……太特么阴险了……”reads;。    明月听完我所说的话后二话没说一剑就把那瞎了眼的蝎子给劈成了两半，青绿色的液体和一些不知名的内脏立马就散落了一地，一颗血红色的内丹也随之滚落在了地上，明月紧忙的捡起了那颗内丹递到我的手中对我说道“实在是对不起啊……全怪我法力不够强竟然被妖怪的法术给迷惑了，竟然还差点儿杀了你实在是对不起啊……”说着说着明月的眼眶竟然红了起来……两行泪水顺着脸颊就流了下来……。    我接过了明月手中的红色内丹后一脸欣慰的对明月细声的说道“没关系的……我不也是被迷惑了才在你头上劈了一剑的吗……，要说对不起的那应该是我啊……，看到你竟然为了我而流泪了……我这心里是说不出来的幸福啊……哪能再去怪你呢……”，说完我一把就把明月给拦在了怀里，一只手轻轻的抚摸着她那柔软而顺滑的发丝……，这一次可能是我受伤了的原因，也可能这一刻我根本就没往歪了想，所以我的小见见竟然一点儿的反应都没有，这也让我能够长时间的感受着明月那种小鸟依人的温柔感觉……。    在明月给我的后背也敷了些云南白药之后，一脸自责的对我说道“看来我真的是有点儿太低估这些妖怪了……，我看要不咱们就先回去吧……”，我一只手摸了摸明月那稚嫩脸颊上残余的泪滴说道“没关系的……不就还剩下一个蜘蛛精了吗，一只破蜘蛛根本就不用怕它……，咱们两个人呢还对付不了一个大蜘蛛了吗……，早点儿把最后一只给解决了也能早点儿还附近百姓一片安宁不是……，这不正是你们佛家的本意吗……”。    明月显然是没有想到我竟然会这么说，完全被我这种精神给折服了，虽然她也很同意我所说的，但是看了看我身上的伤后很是担心的对我说道“可是你身上这伤……”，我见明月原来实在为我身上的伤担心呢，紧忙的对其摆了摆手后笑着说道“没关系的……我的体质你又不是不知道，伤口愈合的很快的……，而且这点儿也只是皮外伤而已……不碍事儿的……”，说话间我拽着明月就继续的朝前走去……。    被我这么一拽手，明月的脸立马就又红了起来，就那么跟在我的身后一声也没有吱……就像一只小绵羊一样的温顺，哪里还有之前那种野蛮暴力女汉子的模样了……，看来就算是一座冰山也抵挡不了我这颗滚烫的红心的，如今明月可算是彻底的被我给降服了……。    ...    <div>    </br>

 第一百零八章 怜悯的后果
    c_t;也不知道是走了多久，只发现天色竟然在不知不觉间就黑了下来，四周本就毫无生气……这回变的更加的阴森恐怖了……，一棵棵的死树在黑暗中随着风不停的摆动着……，看起来就像是一个个张牙舞爪的怪物一般……，整的我的心跳都随之的加快了许多，心说那个蜘蛛精该不会忽然对我们来个偷袭什么的吧，眼下这种情况实在是再有利不过了……。    走着走着我忽然间就停了下来……，明月转过头很是不解的对我问道“怎么不走了呢……，是不是伤口又疼了啊……”，我摇了摇头后对明月回道“身上的伤倒没什么大碍……，只不过现在四周这么黑……咱们俩这么走很容易中了妖怪的陷阱的……，我看咱们还是找个地方先生堆火再说吧……”，“恩……好吧……，就按你说的办吧……”明月微笑的对我说道reads;。    在这个地方生堆火的话还是很容易的，四周到处都是死树枝跟干草……所以很容易就把火给升起来了，点着了火心里就没有那么担心和害怕了，我坐在火堆旁边对明月说道“明月……你说咱们都走了这么久了，应该到了蜘蛛精的地盘了吧……”，明月看了看四周的死树然后对我回道“这个我也不太清楚啊，天太黑了根本就看不出来啊，不过凭感觉的话……应该不远了……”。    我和明月就这么你一句我一句的唠着，唠着唠着我就感觉我那不争气的上下眼皮开始打起了架，竟然困的想要睡上一觉，我瞥了一眼一旁的明月，发觉她此时也跟我一样在那犯困呢，我刚想开口让她先睡一会儿我来看着，就听到不远处的死树林里传出了一个女人“呜呜……”的哭声……，那哭声是那么的刺耳……那么的刺人心肺……。    我猛的就从地上站了起来眼睛也瞪的老大……，刚才的困意一下子就消失的无影无踪的了，我很是紧张的对着身旁的明月轻声的问道“你听……有女人的哭声……，是不是那蜘蛛精给咱们下的陷阱啊……，想要引咱们过去啊……”，就见明月盯着前方的死树林眉头紧锁的说道“是不是陷阱咱们都要过去的，遇到这种事情咱们是不能不去理会的……，万一那真是一个女人在哭呢……没准是被那妖怪抓来的……就等着咱们去救她呢……，不过要是真的是那妖怪所下的陷阱的话，那咱们就直接的灭了她……”。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    见明月执意前去……我也只好是随流跟着了，我们两个人在火堆里抽出了两根树枝作为火把之后就朝着哭声的方向走了过去……，由于四周实在是太过于黑暗了，只能是借着手里火把一点儿一点儿的向前慢慢的移动着，还时不时会被周围的树枝划到皮肤，那种感觉属实是不好受……，真不知道这个女人为什么会挑到这里来哭的……。    又往前走了大约有十余米的样子，终于是是让我们找到了那个哭声的源头了……，借着火把的光亮看到在眼前大约五六米的距离处，有一个浑身上下满是泥土的女人正蹲在那不停的哭泣着呢，看她那一身的泥土仿佛就像是刚刚从土里爬出来的一般……，如今离她这么的近，以至于那哭声都有些渗入我的血液之中了，感觉浑身上下是那么的难受不舒服……。    我咽了一口唾沫之后炎诺ㄗ佣阅桥人喊道“那个……先别哭了啊……大晚上的哭什么啊……吓不吓人啊……，那个……我先问问你……你是人还是妖怪啊……要是人我们就送你回家……，要是妖怪的话……那……我们也送你回家吧……”这话刚一说完就连我自己都觉得说的全是废话，但是那个女人却停止了哭声，看来我这么说还是有效果的，明月用胳膊顶了我一下后也开口对那女人问道“那个……这位姑娘你不要紧吧……要不我们送你回家吧好吗……”说着明月就朝着那女人走了过去……。    待到了那女人身前的时候，明月蹲下身子拍了拍那女人的肩膀很是关心的说道“别怕~~我送你回家吧……”，那个女人被明月这么一拍身体竟然猛的一阵，随之头也也慢慢的转了过来……，那女人的脸刚转过来一点儿就看到她一脸的泥土了，以至于连她长的什么样都看不清楚，样不是看着她是长头发的话我兴许会以为她是个男人也说不定。    我看见明月正准备伸出手去扶那个女人呢，但是明月的手却在离那女人仅有几厘米距离的时候停了下来，而且开始不住的抖动了起来……，当我再去看那个女人的时候，我也被眼前所看到的给吓的呆住了……。    那个女人的的确确实在转头，只不过她的头竟然转了个一百八十度……，直接就是正脸后背的对着我们，这哪里还是什么可怜的女人啊，明摆着就是个妖怪吗……，我对着明月我就大声的喊道“明月快躲开……那是妖怪……”，虽说明月被刚才那女人给吓了一下吧，但是总的来说那心理素质还是要比我高上许多的，见眼前的真的不是人……明月视乎也没什么好怕的了……，站起身来双手向两边一展……两把白色的光剑就出现在了明月的手中了……。    就听到明月对其喊道“好你个狡猾的妖怪……，竟然敢骗姐……姐现在就送你去见阎王……”，说话间明月挥着手里的双剑就朝着那女人猛刺了过去，这个时候那女人也从地上站了起来，依旧是刚才那诡异令人不可思议的扭曲身体，原本那渗人的哭声也转变成了诡异的笑声……，只不过她的嘴角根本就没有动……，那笑声仿佛就像是从她的鼻腔中发出来的一样……。    “噗噗……”两声……，那女人的身体就已经被明月手里的两把光剑给来了个透心凉了，但是她却一点儿痛苦的表情都没有……，就仿佛那身体不是她的一样，嘴里依旧还是发出那诡异的笑声……，还没等明月把双剑从那女人的体内抽出来呢，那女人忽然就伸出了双手朝着明月的脖子就抓了过去，由于明月离她实在是太近了，竟然一下就被狠狠的掐住了脖子，顿时就看到明月的脸色有些不对了……。    看到自己心爱的女人生命受到了威胁那还得了，我挥舞着手中的桃木剑两步就跨到了明月的身边，一剑就朝着那女人的胳膊就劈了下去……，我以为这一下还不得把那女人打的飞出去啊，可谁成想不光是没起到任何的作用，就连桃木剑也光荣的下岗变成了两段，我看着面前的女人很是不解啊……，话说我的桃木剑对妖怪和鬼怪来说那可是那可是件宝物啊，没有什么比桃木剑更合适的了，既能驱邪又能斩妖的二合一产品如今竟对着女人起不到任何的作用，难道这女人不是什么妖魔鬼怪……，那难道真的是人吗……更不可能了……，要是人的话早就被明月给捅死了……难道她是尸……。    此时我哪里还管她是什么东西了，眼看着明月的脸色已经越来越难看了，就连手里的那两把光剑都已经消失不见了，想必明月此时已经是快支持不住了，我情急之下紧忙的去掰掐住明月脖子的那双手，我抠住那女人的一根手指头就猛的一掰……，就听到“咔吧……”一声的脆响，那根手指头竟然被我给硬生生的掰断了，但是尽管如此那女人依旧是死死的掐着明月的脖子没有放手……。    看来硬掰是根本不可能的了，等到把这十根手指头全都掰断了的时候，明月早就特么的断气了……，我才没那么死脑筋呢，我得想其他的办法才行，既然手指不好掰的话……那我就掰断她的胳膊，这样不是相对的简单了许多吗，当即我就从腰间抽出了那把跟我走过了风风雨雨的那把匕首，直接就朝着那女人的手腕就砍了下去，我对着女人的其中一只手腕就猛砍……，没想到没砍几下竟然就把她整只手就给硬生生的砍了下来……。    那只手刚一脱离胳膊就立马无力的掉在了地上，但是另一只手依旧是死死的掐着明月的脖子，我挥着手里的匕首再次的对着她另一只手腕就砍了下去，这一次更快……三两下就把另一只手也给砍了下来，随着另一只手也掉在了地上，明月一下就瘫软在了地上，双手捂着脖子不停的咳嗽着，而明月的脖子都已经被掐的发了紫了……。    看着明月我这个心疼啊……，我扯着嗓子对那个没有了双手的女人我就咆哮道“老子都没舍得下这么重的手，你特么竟然差点儿掐死我的明月，老子今天要是不把你给拆了的话老子就不叫初见……”，咆哮间我手里的匕首已经在那女人的身上疯狂的看了起来了，我都不知道自己这是怎么了，还真有点儿像是走火入魔了的样子，要不是我还有点儿理智的话……我差点儿就信了……。    ...    <div>    </br>

 第一百零九章 行尸走肉
    c_t;我觉得要是我能够分身到一边来看此时的我的话，一定会被自己这一疯狂的举动给吓到的，难道说这就是爱的力量吗……，如果是的话这未免也太血腥暴力了吧……，所以说你这个女人也别怨自己是不是点背了，谁让你欺负了老子最最心爱的女人了呢，你就该落的如此的下场，好让你知道知道随便欺负人所带来的后果是什么……。最新章节全文阅读    也不知道是眼前的这个女人过于脆弱，还是手里的匕首太过于锋利了，转眼间那个女人就被我把四肢全都给卸下来了……，就剩下一个躯干和一个头了，看着满地的断肢我自己都有点儿吃惊了，心说这手法这速度不去屠宰场工作真的是可惜了了……，怎么着还不得弄个先进工作者和什么标兵当当啊……reads;。    这个时候一旁的明月好像也缓过来气了，走到我身旁声音有些嘶哑的对我说道“你直接杀了她就行了，用不着这么残忍的……”，我紧忙的转过头关心的看着明月那发紫的脖子问道“怎么样啊……好点儿了没有……，那个……其实我也不想的……，还不是看她这么欺负你气不过才这么做的吗……，既然你都说了……那我就送她一程吧……”说话的功夫我单手握着匕首就朝着那女人的脖子狠狠的刺了过去……。    随着一声颈部脊椎骨断裂的声音响起，女人的头就被我给硬生生的割了下来……，我站起身把匕首在衣服上蹭了蹭嘟嘟囔囔的说道“这家伙她是不是人啊……，怎么一点儿的血都没有呢……”，明月则在一旁解释道“这本来就不是什么人……这是一具行尸……是没有灵魂的……”，“行……行尸……，就像僵尸一样……”？我好奇的问道……。    明月一边揉着脖子继续的说道“这个我也不是太清楚的……，只知道行尸是不管黑天白天都可以出来的，而僵死就不行……”，我低头看着地上一堆的肉块，心说行尸……我说我的桃木剑怎么不管用了呢，原来对这货压根儿就不好使啊，可惜了我那把刚买的桃木剑了，那可是我精挑细选才相中了的，没想到这还没等着立功呢就直接归位了……。最新章节全文阅读    我很是不爽的对着那堆烂肉我就啐了一口，可是就在此时我忽然发现那个女人的脑袋竟然微微的动了一下……，“恩……？动了……？是不是我眼花了……要不就是风吹的……，可是这四周一点儿的风都感觉不到哇……”，也就在我打算揉揉眼睛看看是不是我看错了的时候，之前那种诡异而恐怖的笑声再次的从那颗滚落在一边的人头中发了出来……。    这一突如其来的笑声一下就把毫无防备的我给吓的一屁股坐在了地上，那小心立马就狂跳了起来，眼睛也瞪的老大死死的盯着面前的那颗人头……，也就在我刚刚跌坐在地上的那一刻……，那颗女人头竟然说话了……，只不过她的嘴巴依旧紧紧的闭着……“你们两个好大的胆啊……，竟然杀了老二‘老三、老四和老五……，如今竟然还想来招惹本仙姑……，不过你们来的正好……本仙姑就拿你们的血来祭奠我那几个兄弟姐妹……，你们就乖乖的等死吧……”。    女人头话刚说完四周就传来了嘈杂的脚步声……，但是由于四周太过于黑暗根本就看不清楚到底是什么在靠近着我们，而且数量还多的惊人……，我紧忙的从地上把火把给捡了起来朝眼前照去……，借着微弱的火光……我竟然发现眼前有十余个和刚才那个女人一个样子的行尸……，正一步一步慢慢的向我走来……，我紧忙的把火把转向了明月那一边……没想到看到的景象也是一样的……reads;。    一下子出现了这么多的行尸……，整的我此时都有些手足无措了，都不知道该干什么好了……，一旁的明月也早已经把双剑握在手中了，摆出了准备战斗的姿态，见状我紧忙的丢掉了手里的火把，随手就从怀里抽出了两张黄符拿在了手中，随着我大念火符咒语……我的两只手上就燃起了两团熊熊大火……，立马就把四周给照了个通亮……。    当我看清眼前一切之后我是倒吸一口凉气啊，只见我和明月四周竟然有上百个行尸围了上来，刚好就把我们两个给围在了正中间……，看着眼前正一步步靠近的行尸们，我有些胆怯的对明月问道“这……这么多的行尸……咱们该怎么办啊……”，就听到明月目不转睛的盯着面前的行尸冷冷的说道“事到如今还能怎么办……，就像你刚才那样把他们给拆了就行……”说完明月双手持剑就朝着面前那一大群的行尸冲了过去……。    本来我是想着遁地逃走的，但是明月她都这么说了，我要是再跑的话……那我在她心里刚刚才站稳脚跟的形象不一下子就没了吗，而且我也不是那种看着女人去拼命的人啊，当即我就握紧了双拳朝着另一群行尸也直直的冲了过去……。    虽然行尸在数量上占了优势，但是他们好像行动实在是太过于缓慢了，所以要想躲开他们攻击的话那简直就是轻松加愉快，再加上我的速度那么的快，想要抓住我那是根本就不可能的事儿，明月我就更不用担心了~~她的行动速度那可比我要快上太多了，之前被那行尸给掐住了脖子那也是大意了才导致的，吃了那么大的亏这一回明月还不得把他们大卸八块才解气啊……。    待我冲到行尸面前之后，我挥起拳头就朝着其中的一个行尸的脑袋就狠狠的打了过去……，随着我的拳头重重的打在那个行尸的脸上，那个行尸干枯的头发竟然被我拳头上的火焰给点着了……，只是眨眼的功夫……那行尸整个的脑袋就着了起来，看着就像是一个火球一样，我紧忙飞起对着那个着着火的脑袋就是狠狠的一脚，那个行尸的脑袋竟然被我一脚就给踢的飞了出去……，没想到行尸竟然如此的不堪一击啊，顿时我心里的那种斗志就被激了起来，嘶吼着就继续朝着其他的行尸就打了过去……reads;。    打完这一群再打另一群……，只是大约十多分钟的功夫所有的行尸全都被我们给撂倒在地了，我这一边顶多就是缺胳膊少腿儿的，再看明月那边……满地都是残肢碎肉……，想再从新的拼起来那都是不可能的事儿了，可想而知明月这个女人的心有多狠了，当真是面不改色心不跳啊，这不免让我为以后的生活担忧了起来，这要是出去沾个花惹个草被发现了的话，我的小见见还不得被她切成数片炖了蘑菇啊……。    见我这边的行尸都没死绝，明月直奔他们就冲了过去，一剑一剑的在那砍着……，感觉就像是日本鬼子在射杀老百姓之后所做的举动呢……，待那些个行尸全部变成了辣味鸡丁之后，明月才舒了口气慢慢的朝我走了过来……，我看了看四周一地的碎肉对明月问道“那个……怎么打了这么长时间怎么全是些行尸啊，连那个蜘蛛精的影子都没见着啊……”。    就见明月忽然站住了脚步……一双眼睛死死的盯着我的身后冷冷的说道“你转过头你就看到了……”，“什……什么……”我紧忙的就朝着身后转了过去……，待我转过身去的时候……只见一个黑发、黑衣、黑指甲、浑身上下全部都是黑色的女人站在我的眼前，竟然连嘴唇都是黑色的，就好像特意的涂了一层黑色的唇膏一样……，想必这就是蜘蛛精本人了……。    我定了定神就对着蜘蛛精大声的喊道“我说……你怎么那么黑啊……，是不是家里死了人了穿的这么素……，哦……也对哈……你的那帮的妖怪兄弟们已经被我们弄死了……，你这么穿那也是在情理之中的~~那本道长就原谅你这一次吧……”，这个时候明月低声对我说道“你不知道就不要瞎说，什么叫家里死了人……，她是黑寡妇蜘蛛精……所以才浑身上下全是黑的，而且就连她的心那都是黑的……，你这样说她当心她先对付你……”。    我很是不屑的看了一眼面前那个蜘蛛精说道“我看你还是老老实实的束手就擒吧……，你那几个兄弟姐妹实在是太弱了，想必你也厉害不到哪去，你要是现在就投降的话本道长兴许会留你个全尸，要是不投降的话……嘿嘿……就别怪本道长手下不留情可……，到时候让你和这些行尸一样死无全尸……”。    忽然间蜘蛛精的嘴角竟然向上扬了起来，就听蜘蛛精阴阴的对我说道“哼……杀你们还用得着本仙姑亲自动手了吗，呵呵……你们就等着看好戏吧……”，听她这么说明显是还有帮手在附近了，而且听她的语气似乎那个帮手还挺厉害的，这让我不免的有些心有余悸了起来，就连一旁的明月也有些紧张了起来，因为我在她的脸颊上都看到不少的冷汗了……。    ...    <div>    </br>

 第一百一十章 自相残杀
    c_t;我见明月竟然都紧张的出了一头的冷汗了，紧忙的伸出手去打算安抚一下她，却忘了此时我的手还被一团的大火包围着呢，吓的明月一高就蹦出去了老远，然后对着我就喊道“你想干什么……想烧死我吗……”，我紧忙的抽回了手一脸笑嘻嘻的对明月抱歉的说道“忘……忘了……真是不好意思啊……，我都忘了我手上还着着火这码事儿了……差点儿就烧到我的宝贝儿明月了……”。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    明月狠狠的白了我一眼后警告我说道“你少在那臭贫了……你也不看看现在是什么场合，当心蜘蛛精偷袭你……”，我这个时候扭过头瞥了一眼还在那诡异微笑着的蜘蛛精说道“不说的话还真就把你这个蜘蛛精给忘到脑后了……，我说你一直在那傻笑什么呢……是不是脑子坏掉了啊……，要不让本道长帮你打开修理修理……”，就见那蜘蛛精冷哼了一声后慢慢的说道“本仙姑不会和你们两个要死的人一般见识的……而且我也好久没看过两个人自相残杀了……真是期待啊……呵呵……那么现在就开始吧……”说话间蜘蛛精就把双手背到了身后，脸上诡异的笑容又邪恶了几分……。    我听蜘蛛精说要看我们自相残杀……，一下就让我想到了之前在那蝎子精那所中的幻术了，要不是身上的八卦玉佩及时的发挥效力的话，还真就被明月给误杀了也说不定……，见我一脸紧张的神情，明月走到我身旁对我安慰的说道“没关系的……不用怕……，就算她再使出那种幻术的话也不会干扰到我们的，因为我们已经知道是怎么一回事儿了……，所以你就放心吧……不用紧张的……”。    本来我还在担心呢，一听明月这么说心里立马是轻松了许多啊，对于蜘蛛精所要使出的招数我也没有太过于放在心上了，因为我知道这几个妖怪那都是弱的很，除了吐个毒汁之外了不起就会弄个幻术唬唬人而已，而对于这两样对我初见来说那已经是不算事儿了，我挺了挺腰板儿伸出手指着对面的蜘蛛精就鄙视的说道“好啊……来吧……，本道长今天倒要看看你有什么本事……”。[看本书最新章节请到]    我正想着伸出中指给她来一个国际问候的手势呢，却发现……我的手指竟然动不了了……，我紧忙的又动了动我的手指……，这回我彻底的懵了……，动不了的不单单是我的手指，竟然浑身上下全都动不了了，就仿佛像是被点了穴道一样，再看面前那蜘蛛精此时正背着双手在那看着我诡异的微笑着呢，一双泛着血红色光芒的眼睛在那死死的盯着我……。    我想要开口说话……好告诉明月我此时的不妥，但是却连嘴巴都不听使唤了~~只能是呜呜的发出声音……，急的我站在那是直咬牙啊……，这个时候明月似乎察觉到我有点儿不太对劲儿了，紧忙的对我就问道“诶……臭流氓你怎么了……怎么忽然间就定住了呢……还有你呜呜呜的说什么呢……”说话间还伸出一只手指戳了戳我的脸，我心说我也不知道这是怎么一回事儿啊，怎么突然之间浑身就动不了了，没准还真的被那个蜘蛛精给点了穴了。    在戳了我一下之后发现我还是没动，明月的脸色立马就暗了下来，抓着我的胳膊就拼命的摇晃了起来，嘴里还不停的对我喊着“初见……臭流氓……，你怎么了……你怎么不动了啊……你回答我啊……你这到底是怎么了啊……”，见我依旧是没有反应，明月立马就把目光转向了蜘蛛精就大声的问道“你个老妖婆……你把他怎么样了……快说……不然别怪姐我扒了你的皮……”。    蜘蛛精的眼睛忽然弯的像月牙一样，满脸诡异表情的对着明月说道“呵呵……好一个牙尖嘴利的小妮子……，死到临头了还这么多的话，本仙姑现在就送你下去见阎王……”，见蜘蛛精要动手了……明月一步就迈到了我的身前，双手把光剑往身前一横就摆出了准备战斗的姿态……，等待着即将要展开进攻的蜘蛛精……。    但是蜘蛛精依旧是背着双手站在那里诡异的微笑着，感觉好像很是瞧不起明月一样，这不免的让明月很是愤怒……，正当明月准备先发制人的时候，我竟然看到一双手伸向了明月的后颈处，仔细一看那双手竟然是我的手，但是手上的火焰已经消失不见了，我的一双手正不受控制的朝着明月的后颈掐了过去……，我想要喊明月赶紧的躲开，但是喉咙里依旧是只能发出呜呜的声音……。    明月就在毫无防备的情况下被我从身后死死的掐住了脖子，手上的两把光剑也一下消失不见了，明月一边用双手掰着我的手一边艰难的对我喊着“你……干什么……快……放手哇……我是明月啊……”，但不管明月怎么喊……我的双手依旧是死死的掐着她的脖子没有放松分毫……，眼看着明月的脸色已经开始慢慢的失去血色了，我的眼角竟然流下了两行的泪水，没想到自己心爱的女人会死在自己的手上，世界上对我最大的讽刺莫过于此了……。    明月艰难的转过头斜着眼睛看着我，当她看到我脸上泪水的时候，好像忽然间明白了什么，瞪着一双大眼睛对我再次艰难的说道“我知道了……你可别怨我啊……”，说话间就见明月身体一动，随后我就感觉胯下一阵的酥麻和钻心的疼痛，双手竟然不由自主的就松开了，难道这双手和那啥玩意儿还有连带关系吗……，咋踢一下手就松开了呢……弄的我是莫名其妙的……。    我的双手刚一松开……，明月紧忙的就把脖子抽了回去，随后转身对我就是一脚，立马我就在半空中划出了一条完美的抛物线，然后又在地上弹了两弹才停了下来，以至于我吃了一嘴的泥土……，我以为自己终于可以是解放了，可是事情根本就不是那么简单的，刚趴下就立马又从地上蹦了起来，竟然不知道什么时候手里竟然多了一把匕首，我正挥舞着手中的匕首朝着明月直冲过去……，好在明月一下就避开了我这一击，但是当她再次高举手中光剑的时候，竟然犹豫了片刻没有下手砍我，想必她刚才一定是把我当成了妖怪……，差一点儿就要动手砍我了reads;。    光剑就那么停在了我的眼前，虽然此时明月愣住了神，但是我却没有因此而止步停留，挥舞着手里的匕首就朝着明月的腹部就狠狠的刺了过去，就听到“噗……”的一声，明月的腹部就已经是殷红的一片了，我猛的拔出匕首准备再一次的刺出去，却被明月一把就抓住了手腕，随着她用力那么一拧……，就听见“咔嚓……”一声骨头断裂的声音，我手中的匕首竟然就掉在了地上……，还没等我感觉到疼痛呢，就再一次被明月一脚踢中了颈部，“咔嚓……”又是一声的脆响……，我顺势就朝着一边飞了出去……。    待我刚一落地……一口鲜血就从我的嘴里就喷了出来，感觉自己好像要死了一般的难受……，我本已经重伤了的身体压根儿就是根本站不起来的，没想到身体不受控制的站次的从地上站了起来……，由于我的脖颈断了以至于我只能歪着头，一条鲜红而粘稠的液体正顺着我的嘴角向下流着，我心说明月她怎么能对自己下这么重的手呢，难道她不知道我是身不由己被那蜘蛛精给控制了吗……。    当我在看到明月的那一刻我似乎一切都明白了……，只见明月此时正愣愣的站在那用着无比愧疚的眼神看着我呢，两条如涌泉般的泪河早就已经落了地了，而她的腹部正不断的向地上滴着鲜红的血液，但是她却没有用手去捂自己的伤口，难道明月她挨了一刀都不疼的吗，但是借着地上火把上那奄奄一息的火光照射下，我竟然在明月的身后看到了几条比头发丝还要细的丝……那几条丝正分别黏在明月身体的各个部位之上，而那丝的另一头竟然就是蜘蛛精背在身后的双手……。    在蜘蛛精的另一侧也有好几条的丝线……，而这几条丝线竟然是直奔我来的，看到这一切我似乎什么都明白了，我说怎么身体不听使唤了呢，原来是被这蜘蛛精用蜘蛛丝给控制住了，而且不光是我一个人，就连明月也被蜘蛛精的丝给控制住了，这就弄明白了为什么明月刚才下那么重的手了……。    但是现在的我已经没有任何的办法去阻止蜘蛛精了，只能是任凭她摆弄于股掌之间了，在我来看我就是那案板上的猪肉任人宰割……，根本就没有任何反击或者挣扎的余地……。    ...    <div>    </br>

 第一百一十一章 玉石俱焚
    c_t;只听见蜘蛛精在一旁很是开心的笑了起来，随后看着我们两个就笑着说道“好看……好看啊……，本仙姑好久没看到这么精彩的节目了……，不过本仙姑现在有些困了……想要休息一下，所以已经不打算再看下去了……，所以……你们两个一起给本仙姑去死吧……”，蜘蛛精这一句话刚一出口，我的身体竟然径直的就朝着眼前的明月就直直的冲了过去，而此时的明月也同样的直奔我而来，而且奔跑的速度竟然是那么的快，跟我比起来都不知道要快上多少倍了。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    按那个蜘蛛精所说的叫我俩一起去死，看来就死要让我们两个撞在一起撞死了，两个人速度这么快……这要是撞到了一起的话……，还不得两个人都撞的稀瘪啊……，到时候就连谁是谁的尸体都分不出来了……。    “我怎么能就这么死了呢……？我绝不能就这么死了……小蝇救我……”，随着我在心里大喊，一道金光在我的身上    来回的蹿了起来……，就在眼看就要和明月撞在一起的千钧一发之刻……，我忽然感觉身体一沉……四肢一下子就瘫软了下来，想必一定是小蝇帮我割断了身上的蜘蛛丝的缘故，我顺势就瘫软在了地上……，而目光刚好能看到明月和蜘蛛精她们两个……。    就听到那蜘蛛精很是惊讶的看着我说道“什么……竟然能自己弄断我的丝……，你小子还真有两下子啊，不过看你的样子离断气也只是一步之遥了，就算你弄断了你也掀不起什么风浪来了……，我看你还是在那乖乖的看好戏吧……看着你的女伴是怎么死的……”，蜘蛛精说话的功夫就见明月忽然之间就朝着一个干枯的大树就飞奔了过去……，看她这个样子这不明摆着是要去死的节奏吗……。    要是我能动的话早就冲上去阻止明月去撞树了，可怜我现在连动都动不了啊……，看来也只能是再拜托小蝇一次了，我对着在我眼前不断盘旋的小蝇忍痛的说道“小蝇你快救救明月啊……不然她就好撞死了……”，小蝇就像是得到了命令一般，只见金光一闪……小蝇就已经出现在明月的身旁了，紧接着小蝇就在明月的身后不停的旋转了起来，待小蝇完全的停下了之后，我终于是松了一口气了……，就见明月一下就瘫坐在了地上大口大口的喘着粗气……。（广告）    见明月身上的蜘蛛丝也被弄断了，蜘蛛精的脸色忽然间就变了……，藏在身后的两只手也随即的拿了出来……，十根又细又长仿佛是涂了黑色指甲油一般的指甲在空中不断的划动着……，就听到蜘蛛精恶狠狠的说道“哼……本仙姑已经没有心情陪你们在这玩了~~你们都给本仙姑去死吧……”说完伸出两只手奔着躺在地上动弹不得的我就飞扑了过来……。    我看到明月见我遇到了危险想起身来救我的，但是刚要站起来又再一次的跌倒在了地上，想必此时明月身上的伤也是不轻啊，不然她也不可能连站都站不起来了……，也就在我分神担心明月的时候，蜘蛛精就已经扑到我的身前了，十根尖锥一般的指甲奔着我的脑袋就直直的插了下来……，见状我紧忙的大声喊道“小蝇救我……”话音刚落我周身就被一道金色的光芒给罩了起来~~，而同一时间蜘蛛精的十根手指头也已经到了我的眼前……。    立马蜘蛛精就仿佛是双手抓在了水泥墙上一样，发出了“吱吱啦啦……”刺耳的声音，看着被小蝇所发出的光罩挡在外面的蜘蛛精，我是深深的呼了一口气，心说好在有小蝇这个灵宠，不然我现在就已经命丧当场了……身上还不得被插上几十个窟窿啊……，我正在那暗自庆幸有一个这么管用的灵宠呢，却听到蜘蛛精怒声的吼道“哼……别以为有个护身灵宠你就不用死了……，这种低级的灵宠对本仙姑来说简直就是垃圾……，本仙姑现在就让你这只垃圾灵宠永远的消失……”。    说完就见蜘蛛精的十指一下就被一团的黑气给包围住了，随着她怒喝一声……我面前的金色光罩猛地一震……，随后竟然一下子就被震成了金粉，而我那只心爱的小蝇竟然就在我的眼前消失不见了……，只留下一对透明的翅膀在半空中随着风飘荡着……，我的眼角一下子就湿润了……，我当真是没有想到小蝇会就这么死掉，而且还是永远的消失~~感觉心里就像是失去了亲人那般的疼痛和无助……。    在小蝇在我眼前小时候仅仅不足一秒钟的时间，蜘蛛精的十根指甲就已经深深的插进了我的身体，忽然之间我感觉我的心更痛了，一大口的鲜血就从嘴里喷了出来，不光是眼前的景象开始变的模糊不清，就连呼吸也越来越不顺畅了，我知道这一回我是彻底的要嗝屁朝梁了，我仿佛都能看到黑白无常那两个阴险狡诈的鬼差在那向我招手了……。    忽然眼前金光一闪……我整个的身体竟然被脖子上的那块八卦玉佩给拽到了半空之中，而那个蜘蛛精竟然也被拽了起来……，看蜘蛛精此时脸上的表情我就知道她此时一定是被我脖子上的八卦玉佩强大的法力给震慑住了……，竟然浑身开始不住的抖动了起来……。    在又吐了一口鲜血后我冷笑着对蜘蛛精说道“怎么样……你失算了吧……，没想到我还有这么厉害的宝贝吧……，你想杀我……我看你还是跟我一起陪葬吧……”说完我伸出那唯一的一只能动的手紧紧的抓住了蜘蛛精的一条胳膊……，吓的蜘蛛精开始拼命的挣扎着，也就在她挣扎的同时眼前的八卦玉佩忽然间就剧烈的震动了起来……，紧接着“嘭……”的一声，八卦玉佩竟然就在我的眼前碎了，一道道刺眼的金光从破碎的八卦玉佩中并射而出，随后传来了蜘蛛精撕心裂肺的惨叫，随着这一声的惨叫我也从半空中重重的摔在了地上……。    再看眼前哪里还有什么蜘蛛精了，想必一定是被八卦玉佩给消灭掉了……，看着地上星星点点的玉佩碎片，我知道它的使命已经完成了，它已经光荣的退休了……，真是想不到区区的一个蜘蛛精竟然一下就把我的灵宠和玉佩全都给报销了，看来真的是我低估那个蜘蛛精了，由于大意和疏忽导致我受到了致命的伤害，如今是想后悔都已经是来不及了……。    眼前的一切开始越来越模糊了，以至于明月来到了我的身前我都看不清楚了，只能隐约的看见明月的嘴在上下的动着，但我的耳朵却一点儿的声音也听不到了，只能感觉到一滴滴温暖的泪滴滴在我的脸上然后又变的冰冷……，我已经感觉得到身体中所有的设备都开始陆续的停止工作了，就连我的肺都已经不再运作了……，眼前立马就变的黑暗了起来，除了黑暗什么也看不到了……。    我知道我马上就要死去了……，为了不留下任何的遗憾，我用最后的一口气伸出手去对着明月我就大声的喊道“明月~~记得多烧点纸钱给我啊……”说完我的手就无力的垂了下来……。    大家以为故事就这么结束了吗……，那你就大错特错了……，因为这只是好戏真正的开场，你们就等着看我在阴曹地府是怎么受尽屈辱的吧……，多了我也不想说了，说多了也都是眼泪……，还是请大家随着我一起去下面看看地府到底是什么样的吧……。    当我再次的恢复知觉睁开眼睛的时候，发现我正走在一处繁华的街道上，那一栋一栋的小别墅实在是太气派了，而且满地都是各种的豪车，什么兰博基尼啊……什么法拉利啊……什么保时捷啊……那简直就是应有尽有啊……，而且那男男女女的穿的实在是太特么花哨了，要不是听他们说的都是汉语的话，我还真的以为我穿越到美国还是韩国去了呢，我心说这真的是奇了怪了……，刚刚明明还在那个山谷里跟那个蜘蛛精干仗呢，这么一眨眼就穿越到这里来了，怎么也没看到明月呢……难道只有我自己穿越了吗……。    我正在那好奇的看着眼前即繁华又陌生的街道呢……，就感觉自己的脖子好像被什么勒着向前猛拽着，我心说如果我没记错的话我脖子上的那块八卦玉佩应该已经碎了呀，那到底是什么套在我的脖子上呢……，也就在我在那瞎想的功夫，脖子又被狠狠的拽了一下，以至于我一下就跌坐在了地上……。    我揉了揉有些吃疼的膝盖往脖子上一看……，只见一条有拇指大小粗细的打黑铁链正套在我的脖子上，我顺着铁链往另一头看去……，立马让我倒吸了一口凉气，只见眼前竟然站着两个我再熟悉不过的家伙儿了……。    ...    <div>    </br>

 第一百一十二章 阴司地府
    c_t;只见眼前站立的两个人……啊不……应该说两个鬼才对，分明就是那两个人见人厌、鬼见鬼憎、我见我烦的黑白无常吗……，此时他们两个正一脸坏笑的在那看着我呢，而我脖子上的那条铁链就握在黑无常的手里……，见我抬头看他们……白无常就先开口对我笑道“我们哥俩等你已经等了很长时间了，今个终于是把你给等来了……心里真是开心的不得了啊……哈哈……”。（棉花糖    我很是疑惑的看着眼前的黑白无常胆怯的问道“怎……怎么是你们两个啊……，难道我死了吗……”，见我这么问站在一旁的黑无常冷哼了一声后对我说道“哼……废话少说……阎王大人还在阴司等着审你呢……少在这磨蹭……赶紧给我走……”说完就见黑无常用力一扯……我的双脚竟然就不听使唤的朝前迈去……。    刚走出去两步就见白无常手中的哭丧棒一挥……，面前就出现了一个两米见高的大黑洞……，我就这么一步一步的朝着那个黑洞我就走了进去……，待我刚一走进那个黑洞就发现此时我的双脚似乎可以自由的行走了，随着白无常手中的哭丧棒再一次的挥动身后那个黑洞就一下子消失的无影无踪了……。    当我再去看眼前的时候，只见面前竟然站了一大排的鬼魂，而每一个都面无表情低着头一个挨着一个的排着队向前走，我探头向前面瞅了一眼发现竟然都看不到这队伍的尽头，心说怎么这么多的鬼魂啊，是不是哪儿又打仗了或者闹瘟疫了啊……要不怎么会有这么多的鬼魂呢……，看着眼前密密麻麻的小脑袋瓜子……这数量没有一千也有八百啊……。    我正在那看着眼前那如长龙一般的队伍发呆呢，就见黑无常把手用力一扯……，我脖子上套着的那条锁链就松了下来，就听到黑无常冷冷的对我说道“你小子赶紧排队去……”，我很是不解的对黑无常就问道了“那个你们不是待我去见阎王爷的吗……，那叫我在这排队是什么意思啊……”，就听一旁的白无常很是鄙视的对我说道“让你老实的排队你就给老子老实的排队，不然老子一棒子打的你魂飞魄散……哼……要不是阎王大人说要见你……，你小子早就永远的消失了……”。()    一听阎王爷要见我……，心说是不是看我生前做了那么多的善事，打算给我个一官半职的当当啊，要是那样的话那可就真的是太好了，没准到时候还能当了黑白无常他们两个衰鬼的上司也说不定啊，但是再一想……就算是在这阴间做了官那也没有我回阳间继续做人的好哇，得想个办法回到阳间去找爷爷想想办法让我还阳才行……。    见我低头不语好像在想着什么呢，就听到那白无常冷冷的说了一句“你给我老老实实的在这排队，别想着想要从这里逃出去，因为你是根本就逃不出阴司地府的……因为这阴司地府是隶属于阴界中单独的一个空间……，没有我们你休想离开这里……，所以你还是老老实实的在这里排队……等着阎王大人对你的宣判吧……”说完黑白无常两个鬼差就在我的眼前消失不见了……。    白无常要是不说的话我还真的打算逃跑来着，我可是压根儿就不想呆在这么阴森恐怖的地方的，但是无奈此时却无法从这里出去了，看来也只能是走一步算一步了，先排着队看看那个阎王老儿怎么说再作打算吧……，没准还会见我做了那么多的善事，破格让我从回阳间做人也说不定，所以现在还是尽量少惹麻烦的好，要是被那两个讨厌的黑白无常再在阎王老儿那告上一状的话可就真的不太好了……。    在我看来也就是短短几分钟的时间过去了而已，原本我还是最后一个呢，不知道什么时候身后又多了好几十个的鬼魂，本来一下子跟这么多的鬼魂站在一起我是很害怕的，但是由于他们全都是生前模样的，所以看起来也没什么好怕的，每个人都好像是很害怕的样子低着头一个都不敢抬起来看看四周，相反的我却是东看看西瞧瞧的，根本就没把这阴司地府和一旁那些个阴着脸的鬼差们放在我的眼儿里……，依旧是探头探脑的到处好奇的看着……。    话说看来这阎王老儿办事的效率还是很快的嘛……，没过多长的时间我前面的鬼魂就越来越少了，当我的身前再无其他任何鬼魂的时候，我才发现摆在我的眼前的竟是一座威严的大殿，只见店门上一块偌大的大匾上写着……阴司府衙……四个大字……，门口的两边分别的站了四个阴着脸的鬼差，一个个面无表情的站在那里，就好像是一尊尊的蜡像一般……。    我很是好奇的对其中一个鬼差我就问道了“唉……那个鬼差大哥……，你们一直站在这里累不累啊……一个月能领到多少工钱啊……”，可是那个鬼差竟然把我当做了空气根本就没搭理我，这让我忽然就有些不爽的说道“我说你一个看门的小小鬼差竟然敢摆这么大的谱……，你难道不知道我可是马上就要做你上司的人……额……鬼吗，你竟敢对上司如此的无理……看我以后怎么收拾你……哼……”说完我还白了那个鬼差一眼……。    这个时候就听见门内一个很是威严的声音传了出来“下一个……”，我见身前再无别的鬼魂了，想必这一定是在叫我了，我紧忙迫不及待的我就快步的跑了进去……，一进到大殿之内就看到正前方的高台之上坐着一位身材魁梧身着古代官服一脸凶相的大老爷们儿坐在那里，想必他就是阎王老儿了……。    在阎王老儿左手边站着一位看起来不是那么凶恶身穿着红色官服，双手中各持一笔一本的男人……，不用想都知道他就是判官了，随后就是高台之下分别是左边站着黑白无常右边站着牛头马面，话说我还是头一次看到真正的牛头马面，看起来也没那么可怕吗……，至少要比那黑白无常两只鬼可强多了……，其次就是我两边站着十余个手持杖棍的鬼差了，见我走进大殿全都用手里的杖棍在地上不断的敲着，同时嘴里还发出了那我再熟悉不过的声音“……威……武……”。    我站在原地还在看着眼前的四周好奇着呢……，就听到高台之上的阎王老儿威严的喊道“大胆……台下之鬼见到本官为何不跪……，来啊……先杖打二十予以惩戒……”，当即就一边过来一个鬼差就一下子把我给按倒在了地上，我扯着嗓子我就大声的喊道“阎王大人你可别打我啊，我第一次来是真的不知道还要下跪的啊……，那个……我的名字叫初见……我可是做了很多的善事……你可不能打我啊……”。    我话刚一说完，就听到阎王老儿大声地喊道“慢……”，“谢……谢谢阎王大人……谢谢阎王大人……，你看这差一点儿就错打忠良了……”，我以为阎王老儿一听到我的名字还不得赶紧的命两个鬼差放开我然后再笑脸相迎啊，没想到那阎王老儿的脸色竟然更加的难看了，对着台下就再次的大声喊道“原来你就是那个初见……再加八十……”。    当时我的心就立马石化了，心说老子我招你惹你了，不下跪这么大的罪才杖打二十下，怎么喊出了我的名字还加八十下啊，我是特么哪里得罪了你啊，难道是我偷了你老婆了吗……你这么的恨我……，我刚想开口继续的辩解呢~~那如同胳膊粗细的杖棍就重重的打在了我那翘臀之上……，顿时我的屁股就是一种火辣辣的疼啊……。    这个时候我竟然看见站在台下的黑白无常两个鬼正在那看着我诡异的微笑呢，他们两个笑的是那么的阴险狡诈……，难不成是这两个家伙在背后使我的坏~~，所以我才会挨打的吗……，又是一棍狠狠的打了下来，疼的我都想一高从地上蹦起来了，但是那两个鬼差的力气实在是太特么大了，我一阵的挣扎竟然是未动分毫……，趴在地上我疼的是百爪挠臀呐……，我都想把这屁股一刀切下去不要算了……，我想着我还是昏死过去得了，可谁想到根本特么的就昏不过去啊，就只能咬着牙一下一下的硬挺着了……。    待第一百下终于打完了之后，我发觉我的屁股好像都没什么知觉了，只感觉身下如同尿了一般一片的潮湿，伸手摸了一把一看……竟然满手都是殷红的血液啊，那殷红的血液当中竟然还掺杂着星星点点的黄色……，我在心里是怒骂这个不分青红皂白就开打的阎王老儿啊，竟然把老子肠子里没拉干净的屎都给老子打出来了……，你他娘的也忒特么狠了……。    ...    <div>    </br>

 第一百一十四章 菊花得宝
    c_t;当我看到我小兄弟的那一刻，我的脸色简直变的比那几个女鬼还难看，紧忙的把我的兄弟塞回了破裤子里然后把腿给紧紧的夹了起来……，我真的是没想到初到阴界就丢了这么大的人，这让我以后可怎么混呐……，走在大街上还不得被指指点点的啊……，此时我都不知道该怎么办好了，只得是满脸傻笑的对着那一帮的鬼点着头……reads;。（广告）    也就在我感觉无地自容的时候……我的菜终于是上来了……，我紧忙的就抄起了筷子准备开动……，但令我无奈的是我面前摆着一盘一盘的被称为菜的东西我竟然无从下筷……，待所有的菜全都上齐了之后那个服务生还很有礼貌的叫我请慢用……，我指着桌子上一盘一盘的东西很是不爽的对那服务生我就问道“怎么老子没钱是怎么着……，老子到你这里来是吃饭的……，你这都给我上的是什么玩意儿啊……鱼呢……肉呢……”？    服务生先是瞥了我一眼后慢慢的说道“那个……这位先生是新来的吧……，这些可是本酒楼中最奢侈最昂贵的菜肴了……，您所说的那些个鱼呀肉呀什么的那都是廉价菜……，怎么能让您吃那种东西呢……，您可是有钱人……很尊贵的啊……”，我头都没抬指着那一盘盘的菜我就骂道“你特么少在那跟老子我打哈哈……，你看看这些这都是什么玩意儿啊……你这是给人吃的吗……，你小子是不是看老子我好欺负搁着糊弄老子呢……啊……”。    就见那服务生紧忙的笑脸相迎的对我说道“这位先生您看您真的是说对了，这的确不是给人吃的……，这些都是给鬼吃的……，您看看这盘……这可不是普通的洋蜡……，这可是从美国空运回来的洋蜡……，那一般鬼是根本就吃不起的……，您再看看这盘香……您别看这盘香这么细这么的不起眼儿……，难道您就没闻到它独有的香味吗……这可是印度正宗的奇楠香啊，入口即化保证让您回味无穷啊……，还有那碗……那可是咱们国家最最有名的地沟油了，那可是要经过千百次的淬炼，只要您喝上一口您能感觉到有千万种食物的味道混合在一起，保证让您回味无穷啊……馋的我都想喝上一口了……”。（广告）    此时我的脑袋上都有一颗斗大的汗珠在往下流了，我一把就抓住了那个服务生的手腕说道“那个~~你还是给我换一些你说的那种廉价的菜吧……，你放心的尽管上……就按照这些菜的价上就行……我不会难为你的……”，服务生见我这么说显然是很是不解，但是他又不好意思问我为什么不要这些个菜，只能是应我的吩咐换成了那些他们认为廉价的菜……。    没多一会儿面前那些个什么蜡烛、香、地沟油什么的就全换成了一桌子的鸡鸭鱼肉……，这一桌子的大鱼大肉光是看看我的口水就已经止不住了，紧忙的就开始大吃海喝了起来，以至于其他桌所有在吃饭的鬼又都不吃了，一个个全都傻傻的盯着我看呢，更有两个鬼在那议论着呢，就听其中一个鬼低声对另一个鬼说道“你说那小子是不是有病啊……放着那么多的美味佳肴不吃偏吃那些个垃圾食品……，你说他脑袋是不是让门弓子给抽了啊……”，另一个鬼在喝了一口酒之后摆了摆手说道“你知道什么呀……，我猜这小子肯定是哪家的富二代阔少爷……，天天的山珍海味吃腻了，想要出来体验体验咱们穷鬼们的生活，你看看他穿那衣服~~实在是破的太夸张了，哪有穿的那么破的乞丐啊……对不对……”，另一个鬼醒悟般的点了点头……reads;。    待我吃饱喝足了之后我靠在椅子上深深的打了一个饱嗝，然后手一挥对那个服务生就喊道“唉……那个谁……结账……”，服务生满脸笑意屁颠儿屁颠儿的就朝我跑了过来，在接过我手中的金元宝后竟然还狠狠的咬了一口，我看着他这一口我差点儿没把刚刚吃进肚子里的大鱼大肉全都给吐出来，要知道那金元宝上面还沾着我的便便呢……。    那个服务生说要给我找钱的，可是去了大半天的时间都没看见他回来，该不会是拿着我的那锭金元宝跑路了吧……，我正想着我该不该报警的时候，就见那个服务生提着一个黑色的皮箱朝我走了过来，刚一到我面前就把皮箱放到了我的面前说道“那个……这位先生让您久等了……，本酒楼没有那么多的现钱……所以刚才去阴都银行换的……实在是不好意思啊……”说着那服务生还擦了擦头上的汗……。    我以为吃顿饭还送礼物呢，没想到这皮箱里装的是找回我的零钱啊……，当即我就把皮箱给打开了，只见皮箱里一沓一沓的红票上面全是毛爷爷那诱人的笑容，只不过这钞票上的面额好像多了六个零……，奶奶的竟然是一亿一张面额的钞票……，看着眼前这一皮箱的钞票那简直比之前发现那锭金元宝可不知道要兴奋上多少倍啊……，随便拿出一沓那都是一百个亿呀……，那我岂不是从今个开始就可以在这阴界中当大爷了吗……。    我抬头看了一眼身旁那个满头大汗的服务生问道“那个……我问你一下啊……，你在这大酒楼里面一个月能挣多少钱啊……”，服务生见我这么问有些苦笑着对我说道“说出来也不怕先生您笑话……，我这没日没夜的干一个月也只有五六十万的样子……，一年最多也不过一百多万的样子，就是干上十年也挣不到您箱子里一张的红票哇……，而且这里物价又高……光是房租都负担不起啊……，一碗泡面还要五六千块呢……”。    我以为只有阳间工资那么低呢，没想到就连阴间也是这个样子啊，那么少的钱可让人怎么活啊，我抬起头很是好奇的对那个服务生继续的问道“那你刚才提着这么一箱子的钱你就没有想过据为己有吗……”，就听到那服务生笑了笑后对我说道“这位先生你说笑了，那是您的钱我怎么能据为己有呢……，再者说我身前那也受到过良好教育的……，所以根本就不会这么做的……，就因为我的人品好……老板才放心让我去银行换钱的……”。    听完了服务生说的话后，我随手在皮箱里抽出了一张递到了服务生的手中说道“看你也怪不容易的……，这一张就给你当做小费吧……”，说完我起身就朝门外潇洒的走去，在场所有的鬼全都齐刷刷的看着我，我才他们一定是被我这一潇洒的举动给惊呆了，但是我仔细再一看他们的目光之后我感觉自己好像是表错情了，因为他们的目光明显是在盯着我那不知道什么时候又再次溜出来的小见见的，这让我再一次的尴尬不已啊……，真想找个地洞钻进去的了……。    我紧忙的就从酒楼里跑了出来，刚一到门口就见那个服务生也随后的跟了出来，手里拿着那张一亿面值的红票满脸泪水的对我说道“这位先生您我初次见面你就给我这么多的钱，之前我还把你当做乞丐赶你走呢，没想到您大人不计小人过度量竟然这么大，所以兄弟决定不再这酒楼里干了，甘愿跟在先生左右哪怕是做牛做马我也心甘情愿……”说完“扑腾……”一下就跪在了我的面前……。    他这一跪显然是让我有些不知所措了，紧忙的上前扶起了他对其说道“你当真是要跟着我……”，服务生重重的点了点头……，我看着眼前这个跟我年龄差不多大的年轻人心里是说不出来的欣慰，想想自己孤身一人来到此地，身边有一个像他这样可以值得信赖的人在身边，实在是再好不过了……，当即我就点了点头后对其再次说道“那好吧……你从现在开始就跟在我的身边吧……”。    见我答应了那服务生更是泪流满面了，抓着我的手很是激动的说道“太好了……谢谢你先生……我实在是太感动了，真是遇到贵人了我……”，我拍了拍他的肩膀慢慢的说道“那个以后就别先生先生的叫了……听着怪别扭的……，我叫初见……你就叫我小见哥吧……，你看我这拎着一大箱子的钱也不方便……，要不你先领我去那个什么银行先把钱存起来吧……，省的拎着可哪走了，实在是有点儿太重了……”那服务生高兴的点了点头……。    在去银行的路上经过攀谈我才了解了眼前的这个年轻人，原来这个年轻人名叫小寒……河北人，之所以叫小寒那是因为他是二十四节气中小寒那天出生的，所以也根本没有什么悬念和意义存在，小寒是两年前得了一场大病由于家里无钱医治才导致死亡的，由于生前撒尿淹死了一窝的蚂蚁，所以要做鬼民一千年才能够转世投胎……，在这酒楼里干了也有两年多的时间了，家里基本没有给他烧过什么钱财之类的东西，所以只能是靠着打工勉强的维持着活计，生活过的那是相当的艰苦哇……。    ...    <div>    </br>

 第一百一十五章 收一小弟
    c_t;我对于这么年轻就死了的小寒是感同身受的，我自己何尝不是英年早逝呢，所以对于眼前的这个小寒我是有一种说不出来的亲近感，不光是我们之间的年龄相仿，更主要的是他那颗纯洁的心和他那单纯的性格……，让我可以毫无一点儿防备的在他身边跟他做朋友，所以在这个小寒的身边我根本就感觉不到任何的拘俗，竟然比和二肥在一起心里还来的舒服……，兴许是我不认识他的缘故吧……reads;。<strong>最新章节全文阅读</strong>    转眼的功夫我就在小寒的带领下来到了那家阴都银行……，刚一走进银行一个保安行头的男鬼就上前来对我喊道“那个……那个谁……那个要饭的……，这里不是你来的地方……马上给我滚出去……别把这里给弄脏了……”说完就要伸手推我出去，我一把就打掉了那个保安的手说道“你特么不要狗眼看人低我告诉你……，老子我是来存钱的……，你要是把我这个大客户赶出去的话，你们行长非开除了你不可……”说话间我拍了拍我手里头拎着的皮箱……。    保安很是鄙视的瞥了我一眼后嘲笑着说道“就你这个穷酸相……，你那箱子里八成都是靠要饭讨来的毛票吧……，我们这可是很忙的……没空给你数那些毛票……，赶紧的一边儿凉快去吧……别在这耽误我宝贵的时间听到没有……”，这个时候站在一旁的小寒有些急了，指着保安的鼻子就不高兴的骂道“唉……我说你特么怎么跟我小见哥说话呢……信不信我抽你我……”，当即小寒就要伸手去抽那保安的脸……。    我紧忙一把拉住了小寒，然后我很是气愤的对那个保安继续的说道“老子特么不就是今儿个穿的穷酸了一点儿吗……，你他娘的还真把老子当成路边的要饭的了……，今儿个老子就让你好好的看看老子这箱子里到底有多少毛票……，看看你特么到底数不数的完……”当即我就把皮箱往身前一横打开了皮箱上面的锁……。    当我打开箱子的那一瞬间，保安整个人都愣在那里了，一双瞪的老大的眼睛死死的盯着我皮箱里的钞票……，见保安傻了眼了……我随手就把箱子合了起来，然后冷笑着对其说道“怎么样啊……不知道我这一箱子的毛票还能不能存了啊……”，那个保安紧忙满脸堆笑的对我笑着说道“唉呀……你看看……你看看……，这也不怪小的我不是……，实在是您这穿的实在是太那个什么了……，所以你看……啊……还请这位老板原谅小的啊……，小的我这也是职责所在啊……”。    我看见那保安那一脸的贱肉就觉得好笑之极……，忙对其挥了挥手后说道“要是这么说的话还真的不怪你……，之前我也是被我兄弟这么误会的……”说着我还转过头看着小寒笑了笑……，弄的小寒很是尴尬的低下了头去……，我看了一眼面前那条大长队对保安我就问道了“那你看我现在还要在这排队吗……”，“那……那哪能让您在这排队呢……，这不有失您的身份吗，小的现在就带您去贵宾服务室……您这边请……”说完保安就带着我朝着贵宾服务室走了过去……reads;。    要说有钱他就是不一样啊，贵宾室里面不光有椅子可以做竟然还有茶水喝而且还一个人都没有……，就看着好几个的银行职员在那为我一个人忙活了，我翘着二郎腿靠在椅子上那甭提有多舒服了……，弄的我都想靠在椅子上好好的睡上一觉了，但是这个时候我怎么能睡觉呢……我得看着我的钱啊……，这要是少数一张的话那可是他们十年的工钱呐……不少了……。    我在那看着面前的几个银行职员数钱呢，忽然发现其中一个女鬼有些鬼鬼祟祟的，该不会她想偷偷的密下几张我的钱吧，因为我发现她数一数钱就偷偷的瞄我一眼……，实在是太过于可以了……，我当即我就开口对那个女鬼我就盘问道“我说你这个女鬼不好好的数钱……，你没事儿总偷看我干什么啊……是不是想趁我不注意偷拿两张啊~~你说……”。    只见那个女鬼一脸难看之色的对我解释着说道“这位先生你误会了……，我怎么会拿你的钱呢……”，“说的倒好听……，你不想偷钱你干嘛总是偷偷的看我干什么啊……难不成是看我既年轻又有钱想泡我不成……”我很是不爽的回着，女鬼此时的脸色变的更加的难看了……，脸上挂着一副像是要哭的表情对我继续的解释道“这位先生你真的是误会了，我之所以总看你那是因为……因为……”说话间就伸出一只手指向了我的胯下……。    我顺着她手指的方向往下一看……我去……我就感觉我这脖子怎么就抬不起来了呢，我看见我那小见见兄弟正在那对着那个女鬼蠢蠢欲动呢……，我紧忙的就把腿给放了下来，有些尴尬的对那女鬼我就笑着说道“那个实在是不好意思啊……，刚才误会你了……，这实在是裤子太破了……无心乘凉……无心乘凉啊……”。    此时我就像是一个犯了错误的小孩子一样，低着头是不敢再抬起来啊……，一直等到钱存完之后我头也没回的就一溜烟儿的从银行里跑了出来，也就在我深深的呼了一口气的时候，那个被我误会的女鬼也随后的跑了出来……，一见到我就对我喊道“先生……你的金卡……”说着就递给了我一张金色的atm卡，我拿着金卡很是尴尬的笑着对女鬼说道“那个……真的是谢谢你啊……还让你给我送出来了……实在是太感谢你了……”。    女鬼在对我笑了笑后转身就跑进了银行里去了，我站在原地是愣了好一会儿啊，心说没想到这个女鬼心地这么的善良，刚才自己那么损人家实在是太不应该了啊，想想都觉得自己实在是太丢脸了，还是赶紧的离开这里的好……，想到这里我转头对一旁的小寒我就问道“那个小寒呀……这附近哪有卖衣服的啊……带我去买几套穿穿……，我也不能就这么在大街上走来走去的啊……实在是太有损我这高大威猛的形象了……”。    小寒很是诧异的对我问道“啊……我以为小见哥你穿的是今年最流行的呢，我还想着什么时候也弄一套穿穿跟跟风呢……，闹了半天不是那么回事儿啊，那小见哥你怎么穿的这么破的啊……”，一听到小寒提到了我的伤心之处，我的心里是出不出来的难受哇，待我把在阴司地府所发生事情的经过原原本本的全都讲给小寒听了之后，小寒的脸色简直难看到了极点，咬着牙怒声的骂道“这帮的昏官……竟然不分青红皂白随便的打鬼……，简直就没把我们放在眼里……哼……我诅咒他们生儿子没屁眼儿……哼……”。    我无奈的拍了拍小寒的肩膀后说道“现在世界就是这个样子的，无论是阴间还是阳间都是一样的，所以我劝你还是想开一点儿吧……，自古以来民就是根本斗不过官的……，走吧……咱们去买衣服吧……”，说完我和小寒就径直的朝前走去……。    在那个好烂之家随意的买了套衣服换上之后，我对着小寒就问道了“对了……我这初来乍到的连个住的地方都还没有呢，要不你陪我去买一栋像样点儿的别墅吧……”，我以为小寒会很乐意的陪我去呢，没想到小寒却摇了摇头后对我说道“买房子的事儿我看小见哥还是不必了吧……，因为到了你头七的那天你的家人会烧给你的，到时候你就有房子住了，不过大多的祭品全都会被鬼差收刮去的，所以我也不知道到时候到你手里的时候还剩下多少了，就算小见哥你要买房子的话，也等着你过了头七看看情况再说吧……，至于这几天小见哥你要是不嫌弃的话就先跟我挤一挤吧……”。    我很是好奇的对小寒继续的问道“哎……小寒……，你说的什么头七是不是那天我就可以回阳间一趟啊……”，小寒点了点头后对我回道“没错……不过是由鬼差黑天后带你回去的，目的是让你最后再好好的看一看自己熟悉的那个世界，同时也是让你能再见亲人一面……，再就是了却你生前未了的心愿……，天亮之前你就会被带回来了，以后就再也回不了阳间去了……”。    一听说还能回去一趟……，我高兴的差点儿就从地上蹦了起来……，心说这实在是太好了，只要能让我回到阳间去见一见爷爷的话，就能知道他老人家有没有办法让我还阳了这是在是太好了……，到时候我就可以告别这个什么破阴界了，回到阳间去继续做我的大少爷去……。    ...    <div>    </br>

 第一百一十六章 一起去嗨皮
    c_t;为了感谢小寒把这么重要的一个好消息告诉了我，我决定要再好好的感谢感谢小寒，心说他玩命的干那么一个月就那么点儿的工资，而且还得掰着手指头花，要说这小寒肯定就没享受过有钱鬼的待遇，所以我决定带小寒好好的去耍一耍……享受享受……，既能让他去见见世面……也不枉他做鬼走这一遭啊……。[看本书最新章节请到]    当即我就一脸内涵表情的对小寒问道“那个小寒啊……，小见哥想问你个事情啊……”，“小见哥有什么事儿你就说吧……兄弟我一定会帮你解决的……”小寒目不转睛的看着我，我故意的清了清嗓子然后轻声的对小寒问道“那个……我是想问一问你有女朋友没有哇……”，小寒紧忙的摇了摇头后对我回道“小见哥你真的是高看兄弟了……，像我这么穷的鬼哪有女鬼能够看的上我啊……”reads;。    我见小寒说没有女朋友……，我紧忙的继续的问道“既然小寒兄弟你没有女朋友……，那不知这两年小寒你的个人问题是怎么解决的啊……有没有什么……啊……那个……啊……你懂的……”说完我还对小寒挤了挤眼睛，起初小寒还很是疑惑的看着我呢，不过很快就反应过来了，一脸淫笑的把脸靠近了我的耳边低声的对我说道“不瞒小见哥你啊……，这两年我的个人需求都是自己解决的……，我那手法很熟练的……要不等晚上回去小弟帮你解决解决……怎么样……”。    立马我浑身的鸡皮疙瘩就起来了，紧忙的一手将小寒推到了一边儿苦笑着说道“那个这事儿就不用你帮忙了我自己也很熟练的……，我的意思是想问问你这阴界有没有什么红灯区什么的呀……”，就见小寒猛的点了点头对我回道“当……当然有了……，叫什么……阴界欲仙欲死无法自拔洗浴会所……，不过听说那里面好贵的，一瓶酒就顶我好几个月的工资了，能够去那里的不是当官的就是有钱鬼，向我这种兜比脸干净的穷鬼也只有站在门口瞧瞧的命了……”。    我拍了拍小寒的肩膀对其说道“你灰什么心啊，这不是有我了吗……，你小见哥我可是腰包鼓鼓哇……，今晚你小见哥我就领你去那个什么什么会所好好的嗨皮嗨皮去……，这特么什么破名字……忒特么咬嘴了……”，见我晚上要领他去那个高级的会所玩上一玩……，小寒此时的心情简直用言语都无法表达出来了，眼泪儿含眼圈的一把就握住了我的双手很是激动的对我说道“小见哥啊……，没想到你竟然对我这么好啊……，我小寒是哪辈子修来的福气能得到小见哥你的抬爱啊……，就是让我给小见哥你做牛做马我也是心甘情愿呐……”。<strong></strong>    我摆了摆手对小寒笑着说道“你这用词有点儿过了啊……，咱们现在都是好朋友了……还谈什么感不感谢的了……，我就是看你人品好有良心才和你做朋友的……，以后你就踏踏实实的跟着我就行了，别的事儿就不用你操心了……，我看这时间还早呢……你领我四下的逛一逛吧……，我也好熟悉熟悉这里的情况啊……”reads;。    在小寒的带领下我们俩就开始了没头苍蝇一般的瞎逛，也不知道这小寒是怎么回事儿，竟带我逛那些个路边摊了，弄的我就像是一个只配买路边摊的便宜货一样，弄的我心里是相当的不舒服，但是我又不能在脸上表现出来，这终究是人家小寒好心好意不是，也许这个小寒因为自己太穷了，对那些个豪华奢侈的地方存有幻想和恐惧吧，所以路边摊才是他真真正正的归宿……。    没想到这一逛就是整整半天的时间啊，要不是我现在已经是鬼了的话，我猜我的双腿早就特么的走折了，看着马路上一辆辆豪华帅气的跑车，我是下定了决心一定要买上一台，当即我就让小寒带我去了卖车的车行……，刚一迈进车行的门口我的一双眼球就被一辆火红色的奔驰跑车给生生的吸住了，那叫一个帅啊……在我眼里其他的那些个车那全都是为了衬托它才摆在那里的……。    当即我就指着那辆红奔对一旁的小寒说道“小寒……小寒……你快看那辆车怎么样，是不是太漂亮了……”，就见小寒也瞪着一双大眼睛一个劲儿的点着头说道“对……对呀……，实在是太漂亮太扎眼了……，那个小见哥你该不会要买这辆吧~~那可要好多钱的……，我就是再打工一千年也买不起呀~~，要不咱们换一辆便宜点儿的吧……”说话间小寒就拽着我的胳膊往一边扯……。    我一把打掉了小寒的手对其说道“你担心个什么劲儿啊，你小见哥我不是有钱吗……，我就问你这车怎么样吧……”，小寒连忙重重的点了点头，见得到了肯定……我手指着那辆车就对从进门就一直跟在我们身边的那个销售小姐说道“那辆车怎么卖呀……”，就见那销售小姐用着一种很是鄙视的目光看了我一眼后说道“你说那辆车啊~~那辆车可是要卖八十八亿八千八百八十八万八千八百八十八的……，向你们这种穷鬼……想买这辆车……呵呵……下辈子吧……，你们要是能买的起这辆车，你们让我干什么我就干什么……，呵呵……我看还是介绍几辆报废车给你们吧……那样会很便宜的……”。    我上下的打量了一下眼前这个穿的极少的销售小姐，然后我笑着对其说道“这可是你说的啊……，要是我买的起这辆车的话……，真的是我想怎么样就怎么样吗……嗯……嘿嘿……”说话间我的目光就在她的身上上下的游走了一遍……，就见那销售小姐冷笑了一声后对我回道“哼……色胆包天的穷鬼，你要是买的起这辆车……我说话算话~~你想怎么样都行……”。    当下我就从怀里掏出了那张闪闪发光的金卡夹在了手中，在那个销售小姐眼前晃了晃之后我淫笑道“今儿个这车和人我全都要了……嘿嘿……”，一看到我手中的金卡，那销售小姐一下就愣在了当场，半天才缓过神来磕磕巴巴的对我礼貌的说道“付……付款的话……请……跟我到这边……”，我看着那销售小姐此时此刻的表情我这心里那叫一个舒爽啊……，再叫你狗眼看人低，看晚上老子我怎么收拾你……，肯定叫你有一个难忘的夜晚……reads;。    在付完了钱之后我从销售小姐的手中接过了钥匙就迫不及待的和小寒钻进了车里，这个时候就见那个销售小姐很是不自然的站在那看着我呢，我把头探出车窗外对销售小姐我就带着挑逗的语气说道“今晚我要去那个什么什么会所……”，“是阴界欲仙欲死无法自拔洗浴会所……”小寒插嘴补充着，“啊对……就是那个地方……，到时候你可一定要出现哦……，别忘了你说过的话哦……嘿嘿……，我可在那等着你了啊……”。    在把车子开出去的时候，我在倒车镜里看到那个销售小姐的脸色是一会青一会白的，想必她此时一定是尴尬的无地自容了才对，不过这也是她咎由自取的结果，谁让她带着有色的眼镜看我的呢，这就是教训……看她以后还敢不敢这么目中无鬼了……。    要说一个鬼的身份就是要靠这些个奢侈品才能够衬托出来的，之前我步搂在街上的时候根本就是无鬼问津啊，如今开上好车了……，不光引来了大街上所有的目光，就觉得心里也是说不出来的舒爽啊，难道这就是有钱人的滋味儿吗，只不过这要是在阳间这样就好了，有这么一辆豪车开着……那还不是想睡哪个明星就睡哪个明星啊……，那才叫真正的享受呢……。    在街上来回的兜了两圈之后天色也渐渐的暗了下来，话说这阴间的太阳也真是奇怪，那么大的太阳照在身上竟然感觉不到一点儿的温暖，相反的却是刺骨的寒冷，难道这头顶的太阳也是退休嗝屁了的老前辈吗……，见天色不早了~~我对着坐在副驾驶上还激动不已的小寒我就说道“我看时间也差不多了……，咱们嗨皮的时间到了……，坐稳了……咱们出发喽……”，当即我就把油门一脚给踩到了底……。    一个急刹我就把车给停了下来，刚一推开车门就有两个保安奔我就跑了过来，我知道他们一定是替我停车的……因为阳间到处可见的……，所以我也没有过问什么，随手就把车钥匙朝那个保安扔了过去，叫上小寒就径直的朝着会所的大门走了过去……，刚一到门口就有两个门童提前的把门给打开了，一左一右两个门童很是礼貌的对我和小寒说了一句~~欢迎光临……，这让一只跟在我身后的小寒不免的紧张了起来，要知道平时都是他这么礼貌的对别人点头哈腰的，现如今换了个位置……还真让他有点儿不太适应了……。    ...    <div>    </br>

 第一百一十七章 美味佳肴
    c_t;我一把就将一直躲在我身后的小寒给拽到了我的身边，拍了拍他的肩膀后轻声的对其说道“你小子放轻松一点儿，咱们是来消费的……你别整的像是欠了别人钱似的好吧……开心点儿放松点儿……”，小寒答应的倒是挺爽快的……但是依旧还是那副唯唯诺诺的样子……，这让我真的是有些哭笑不得了……，索性我也不去管他了……，兴许一会儿玩起来也就慢慢的放开了也说不定……reads;。<strong>最新章节全文阅读</strong>    要说这家会所装修的还真特么上档次，看的我都有些眼花缭乱的了，一旁的小寒更是连步都不敢大迈了，待来到吧台之后我对着那个女吧员伸出了两个手指头示意她是两位，待从吧台拿了钥匙之后我和小寒就朝着男浴走了进去……，一进去眼前立马就出现了上百个大屁股，不免的让我有些反感了起来，要知道我是最不喜欢来这种公共洗浴洗澡的了，什么人都有……你知道谁身上有病啊，这要是传染上个花柳梅毒什么的，那我岂不是花钱找罪受吗……。    看着那一个个如煮肉汤一般的大水池子，我压根儿就没打算下去，就在一旁简单的淋了淋……，淋着淋着我怎么感觉像是少了一个人呢，怎么从刚才开始就没见到小寒的人影呢，当即我就四下的寻找了起来，我以为小寒这么对自己没有信心的人进到这里看到这么多的人还不得找个旮旯蹲着去啊，可是令我万万没想到的是……这小子竟然跟几十个特么臭老爷们儿挤在一个池子里泡澡呢，而且那表情简直是**到了极点了……，顿时我就无语了……。    我心说难道小寒这么快就开窍了……，不过就算是开窍了他也不能跟那么多人挤在一起啊，还有那表情……看起来就像是被人家爆了菊花一个样，真搞不懂这小子到底是怎么想的……，看见我在看他……就见小寒挥舞着手就对我大声的喊道“诶……小见哥……你快来啊……，这水泡着可舒服了……快过来啊……”，我紧忙的对着他摆了摆手后喊道“那个你慢慢洗啊我洗完了……，一会儿到楼上的休息室找我啊……”，说完我就一溜烟儿的跑了……，我是不想再在这跟这小子丢人了……，在换上了一套印有什么什么会所字样的衣服之后，我就朝着二楼的休息室走了上去……。[看本书最新章节请到]    二楼属于是休息娱乐餐饮一体的，除了一些可供消遣的娱乐器具和可供休息的地方之外，我觉得就属那个自助餐饮最吸引我了，那各种各样的美食简直是应有尽有哇，不过那些个鬼竟然专挑那些个蜡烛什么的玩意儿，我真搞不懂那么多的山珍海味的，怎么就偏偏吃那破玩意儿呢，而且还特么用抢的，难道那玩意儿就能比那些大鱼大肉好吃吗……，我怎么就那么不信呢……。    我根据自己的喜好随便的挑了几样就找了个空位子坐了下来，刚吃了没两口呢就看到小寒风风火火的就跑了过来，手里竟然还端着满满一盘子的食物，我心说这小子够狠的啊……竟然整了满满的一盘子，这回我们可有的吃了，就算是被笑话了……那也是他被笑话啊，跟我半毛钱关系都没有啊，我心里很是激动的等待着小寒那满满一盘子美味佳肴的到来……。    但当小寒把盘子放到我眼前的那一刻，我就仿佛是从崖边一下跌到了谷底那般的心情……，我很是不爽的对小寒我就埋怨道“我说你小子装这满满一盘子的什么玩意儿啊，这玩意儿它能特么吃吗……”，就见小寒一脸兴奋之色的对我说道“这些东西在阴界可是美食啊……，我好不容易才抢了这么一盘的，以前都是看着那些有钱鬼吃，这回托小见哥你的福，也能吃上这美味佳肴了……我实在是太感动了……呜呜……”，说着说着小寒竟然感动的留下了眼泪……。    我看着那一盘子的东西我好奇的对小寒就问道“这玩意儿就那么好吃吗……，就这破蜡就能有我这一盘子的肉好吃吗……，我怎么就那么不相信你呢……”，小寒流着口水拿起了一根红色的蜡烛递到我的面前对我说道“小见哥你是不知道哇……，对于我们鬼来讲那些什么大鱼大肉的已经是一点儿的滋味儿都没有了，只有这些东西那才是美味佳肴哇，你要是不相信的话就尝上一口……保证不会骗你的……”。    听他这么一说我还真就感觉我吃的这些个肉淡然无味了，我一直还以为他们不噶事放盐呢，见小寒都把蜡烛递到我的面前了，我也不好再推迟了，一把就接了过来往嘴里送去，好吃不好吃尝尝就知道了，不好吃的话再吐了也不迟啊，我小心翼翼的咬了那么小小的一段在嘴里嚼了起来，刚咬下去的时候是一股子的蜡味儿啊，弄的我差点儿就想吐了，但是在我又嚼了两下之后我怎么感觉越嚼越香了呢，那是一种说不出来的感觉……就好像是吃到了天上的龙肉一般，实在是太特么好吃了……。    当即我就把手里一整根的蜡烛全都塞进了嘴巴里，小寒见状紧忙的就把一碗地沟油推到了我的面前对我笑着说道“小见哥你慢一点儿……别噎到……，来在尝尝这碗极品地沟油……”，我属实这个时候是有些噎到了，想都没想端起面前那碗地沟油就“咕咚咕咚……”的喝了下去……，立马整个的肠道都是一种滑溜溜的感觉，而且嘴里竟然能品出成千上百中食物的味道，这简直就是鬼间极品啊……。    立马我就把我之前的那盘子肉给推到了一边，和小寒一起疯抢起了那一盘子的鬼间美味，我和小寒更是被这美食给感动的流下了泪水，这让四周的其他鬼给看傻了眼了，就听到坐在隔壁桌的一个带着大金链子的胖鬼用着鄙视的语气对我们说道“哎呀我去……这怎么是饿死鬼啊……，看着怎么像是狗见到屎那么亲呢，你们特么是不是贫民窟来的啊，这辈子都没见过这些东西呀……”reads;。    小寒一边往嘴里塞还一边的对那胖鬼回道“这位大哥好眼力啊，一看就知道我是贫民窟来的了，以前都是看人家吃啊……，这回我可要往死的造了……，也不枉我来一回啊……”，听小寒这么说那个胖鬼竟然哈哈大笑了起来，更为鄙视的对我们说道“靠……一辈子特么的穷命……，这东西胖爷我在家都是拿来喂狗的……，这就是特么的差距知道吗……，你们就往死的吃吧……撑死你们两个穷鬼……呸……”。    我是真没想到吃个饭还能碰到找茬的，当即我就一拍桌子就站了起来，指着那个胖鬼我就怒声的骂道“死胖子……你特么瞧不起谁呢……，你特么信不信老子把钞票全换成硬币能特么砸死你……，麻溜儿的在老子眼么前消失，别特么在这碍老子的眼听到没有……，不然可别怪老子我对你不客气……”，我话刚一说完就见那胖鬼身后“呼啦……”一下聚集了十多个一脸凶相的鬼，就见那胖鬼很是藐视的对我仰着头说道“呦呵……臭小子口气倒不小哇，胖爷今儿个就坐在这不走了，看你能把胖爷我怎么样……兄弟们给胖爷我好好的教教这两个穷小子，告诉他们什么事礼貌……”说话间胖鬼身后两个鬼就朝着我们两个就风风火火的走了过来……。    吓的小寒紧忙的抓起我的胳膊就要跑，嘴里还一直在嘟囔着“小见哥快跑哇，这帮的恶鬼咱们惹不起的……，不然一会儿就要挨揍了啊……”，我一把甩掉小寒的手说道“我说你别那么胆小好不好，就这么几个杂碎还用得着跑了……，你还不知道你小见哥我的手段吧……，今儿个就让你瞧瞧你小见哥我到底有多强……”，说完我径直的就朝着那两个恶鬼大步的迈了过去……。    还没等那两个恶鬼出手呢，我的两个拳头就已经直接的打在了他们的鼻梁上了，“咔嚓……”就是两声鼻骨断裂的声音传出，两个恶鬼立马就双手捂着鼻子蹲在地上哀嚎了起来，这一幕不光让正在替我担心着的小寒愣在了当场，更使得那个胖鬼和他的手下嘴张的老大，我活动了一下拳头对那个胖鬼我就笑着说道“怎么样啊……胖爷……，本人是不是还挺有两下子的啊……，要不你叫他们几个一起上得了我也好一次打个痛快……，也省的一个个的出来那么麻烦了……”。    胖鬼显然是被我这装b的态度给气得够呛，怒吼着对身边的小弟咆哮道“你们还特么等什么呢……，还不赶紧的给我上……，给我废了他的双手双脚……”，胖鬼一声令下十余个恶鬼直接就朝我扑了过来……，这要是在阳间的话我兴许还会顾虑自己的安危，可现如今这可是在阴界啊，就算是死了也会很快复原的，所以我压根儿就没把这仗当回事儿，全当做舒伸舒伸筋骨了……。    ...    <div>    </br>

 第一百一十八章 锒铛入狱
    c_t;待其中几个恶鬼出现在我面前的时候，就见我运足了手上的劲儿……大大的吸了一口气之后……就给面前这几个点儿背的家伙来了一顿猛烈的狂风暴雨般的组合拳……，顿时空中散落下来数十颗的牙齿，不仔细看的话还以为是下大冰雹了呢……，仅仅只是眨眼的功夫先前的几个恶鬼就被我打的横飞了出去，吓的其余的恶鬼立马就停住了脚步不敢再上前一步……reads;。<strong>最新章节全文阅读</strong>    胖鬼见状在后面大声的骂道“你们这帮的废物……，胖爷我都白养你们了吗……还不如养一群狗呢……，都特么傻站着干什么呢……还不赶紧特么的给我上……”，剩下的一群恶鬼无奈只得是硬着头皮奔我直直的扑了过来……，这一次我依旧没把他们任何一个放在眼里，站在原地很是散漫的等着那帮恶鬼的到来，却不想其中一个恶鬼的手上竟然握着一把砍刀……。    当我发现的时候已经是为时已晚了……，只见我的左手竟然被齐刷刷的给砍了下来，一股子殷红色的液体一下子就喷涌了出来，疼的我是嗷嗷直叫哇，我对着拿刀的那个恶鬼就是狠狠的一脚，然后捂着流着血的手腕快速的向后退去，这淌了一溜儿道的血可把一旁的小寒给吓傻了，站在原地竟然不住的打起了哆嗦……，嘴里还在不住的呼喊着“小见哥……你快跑啊……”。    见我一只手被轻易的砍了下来，胖鬼很是得意的大声喊道“砍的好……继续给我砍……，把他给我大卸八块听到没有……哈哈……”，我对着坐在那的胖鬼我就狠狠的啐了一口，心说要不是老子我大意了的话你们特么能伤的了我……，靠……今儿个老子就让你们好好的尝尝老子拳头的滋味儿，当即我挥舞着沾满了红色血液的右拳就再次朝着那个拿刀的恶鬼直直的冲了过去……。    见我对着他冲过去了，那个恶鬼不但没有惊讶~~相反的脸上却露出了一丝鄙视的表情，根本就没特么把我放在眼里……，八成是以为我现在这个半残已经啥也不是了，所以才会根本就没有惧怕我的意思了，这让我不免的有些生气了……，心说你特么砍掉了老子的一只手是不是……，老子我就掰断你的一双手……，这特么就叫做礼尚往来……。<strong>最新章节全文阅读</strong>    待我冲到那个恶鬼身前的时候，他手里的那把刀已经再一次奔着我另一只手砍了下来，我紧忙的向旁边一躲……那把刀就落了个空，还没等他把反应过来，我对着他的太阳穴就是狠狠的一拳……，恶鬼应声就朝着一边飞了出去……，也就在刚刚落地的时候我已经再一次的来到他的身前了，就见我突然之间原地蹦起了老高，然后双腿一分……就朝着恶鬼的两条胳膊狠狠的跺了下去……。    嗷的一声惨叫从那恶鬼的口中传出，再看躺在地上的那个恶鬼……两条胳膊已经被我给硬生生的跺断了……，我对着那个还在哀嚎着的恶鬼脑袋就是一脚，直接就把他踢的没有了知觉，也省着他在那嗷嗷大叫的刺激我的耳膜了，这样我也落了个清静……，我紧忙的捡起滚落在一边的砍刀，朝着已经冲到我身前的一群恶鬼就疯狂的砍了过去。    “哇……呀呀呀呀呀呀……”我一边大叫着就一路的砍杀了过去……，顿时眼前就是血肉横飞胳膊腿儿满地了……，那一个个那嚎的就像是进了屠宰场一般……，待我来到胖鬼身前的时候……我的浑身上下已经全是粘稠的血液了，我打掉肩膀上半个耳朵用砍刀指着胖鬼我就喊道“死胖子……老子我吃的好好的……，你特么那张破嘴逼逼什么……，这特么可是你自找的……你特么给老子去死吧……”说话间我就把手里的砍刀高高的举了起来……。    就在我准备把手里的砍刀朝那胖鬼砍下去的那一刻，一条漆黑的锁链在我眼前一闪而过就不偏不倚的套在了我的脖子上了，随后就感觉锁链一紧，我整个的身体就朝着身后倒了下去，我挥着手里的砍刀就朝着身后横劈了过去，可是我的手腕忽然一疼手里的砍刀一下就被打落在了地上，随后一个声音传进了我的耳朵之中，“你个臭小子我们哥俩正到处的找你呢，没想到你特么在这惹事儿呢……，你也胆子够大的……头一天来就敢在公共场所行凶伤鬼……简直就没把我们放在眼里……”。    我猛的抬头一看……，竟然是黑白无常两个大舌头鬼差站在我的面前，我抬起头对黑白无常就很是不爽的说道“怎么又是你们两个啊……这可不是我挑事儿啊……，这可是那个死胖子先动的手……你们可得查明白了再说……”，白无常冷哼了一声后对我说道“哼……孰对孰错……本无常自由定断，用不着你这个臭小子在这提醒……我看你还是担心担心你自己吧……”。    这个时候就见那个胖鬼紧忙的跪在地上一脸苦相的对黑白无常说道“两位大哥你们可要为小弟我做主哇……，这个人他不分青红皂白拿着刀就乱砍呐，看看这满地的血肉二位大哥就明白了……”，说完还对黑白无常挤了挤眼睛……，“恩……胖子兄弟你就放心吧……，本无常一定会还你一个公道的……”我是暗骂啊……我说这货怎么那么能装个b呢，闹了半天还和这黑白无常有关系啊，这不是官匪勾结吗……这还了得了……。    当即我对着黑白无常就怒声的喊道“你们两个身为鬼差~~竟然跟流氓称兄道弟……而且还歪倒是非……，你们就不怕我去阎王老儿那去告你们吗……”，这个时候黑无常开口说道“告我……有种你就去告哇……看看阎王大人相信谁……，到时候再挨了板子的话可别怪我没提醒你啊……呵呵……”，我心说完了……听这话就知道那阎王老儿更不是东西了，想不到就连阴间的官都是这么的**啊，怎么就没有人来把他们全撸了呢……reads;。    “别特么再在那废话浪费本无常的宝贵时间了，赶紧的跟我回阴司府衙去，到地方了我们兄弟两个会好好的招待你的……走……”，说完就见黑无常手下一用力我的脚就再一次不听使唤的跟着他走了过去……，在出了门之后我还能听到小寒在我身后的呼喊声，那声音听起来似乎是那么的遥远，就好像是我再也回不来了一样……。    没走出多远就见白无常手一挥，那个黑洞就再次的出现在了我的眼前，我以为这一回还不得被那个阎王老儿把屁股再给打开花了啊，没想到黑白无常并没有把我往大殿领，而是直接带我去阴界牢房了，刚一进牢房白无常就命几个狱卒把我给吊绑了起来，就见白无常随手抄起了一条鞭子一脸奸笑的对我说道“哼哼……你小子可算是落到我们手里了……，上次竟然叫门神出来帮你，害我们哥俩那么丢脸，今天咱们就新帐旧账一块算……，让你知道知道我们哥俩的厉害……”。    “啪……”就是一鞭子抽打在了我的身上，这一鞭子竟然把我身上的一块儿皮都给抽掉了，火辣辣的疼痛使得我的眼泪都止不住的流了下来……，疼的我是嗷嗷直叫唤……，紧接着“啪啪啪啪……”又是好几鞭子抽打了下来，疼的我实在是受不了了，我大声央求的喊道“求求你们别打了……我实在是受不了了啊……，你们有什么要求你们说啊……能办到的我一定办到啊……，求求你们别再打我了啊……呜呜……”。    见我终于是服软了……，就见白无常走到我的身边用手里的鞭子戳了戳我的脸后奸笑着说道“呦呵……臭小子可算是服软了啊……，那你倒是说说怎么才能不让我们继续的打你呢……”，我紧忙的对其说道“那个……七天之后不就是我的头七了吗……，到时候二位鬼差大哥跟我一起回去，到时候我爷爷给我烧的钱财咱们五五分怎么样~~我们家可是开纸扎店的……那钱还不是老鼻子了……”。    听完我所说的话后，白无常揪揪个眉毛看了看一旁的黑无常后对我再次的说道“五成实在是太少了啊……我们兄弟两个也不好分呐……，八二分吧……要是行的话今天就放了你，要是不行……嘿嘿……你就在这继续的受苦吧……”，“行……行……就八二……，只要二位鬼差大哥别再打我了就行……”我继续的央求着说道，话说我实在是受不了这样的打啊，还不如直接的给老子来个痛快的呢，再者说爷爷烧那些个纸钱在上面根本就是不值钱的玩意儿，就是烧上一车也花不了多少钱的，但是却能救我的命啊……，如今我已经有了不少的钱了，所以我也不怎么需要了索性都给他们两个得了，省的我再在这挨鞭子了……。    ...    <div>    </br>

 第一百一十九章 贫民窟
    c_t;见我答应的如此的干脆……，黑白无常两个鬼差显得十分的高兴，就见那黑无常拍了拍白无常的肩膀说道“白大哥……这回咱们两个可发财了……，到时候到烟馆里好好的抽一口去……嘿嘿……”，白无常对着黑无常笑着点了点头后对我再次的说道“你小子说话可要算数……，要是敢欺骗我们哥俩的话……，到时候就不是抽鞭子这种小儿科了……明白吗……，我紧忙重重的点了点头……。(’)    待黑白无常把我一脚从黑洞里踹出来的那一刻，我看到小寒正蹲在一个角落里在那一把一把的抹着鼻涕呢……，我是真搞不懂鬼还会哭的……，而且特么还甩大鼻涕……，我走上前蹲下身子拍了拍小寒的肩膀说道“你小子在这哭个什么劲儿啊……我又没有魂飞魄散……，只不过是挨了几下打而已吗……，你也犯不着蹲在这哭丧啊……”reads;。    听到了我的声音小寒猛的抬起头相当惊讶的看着我问道“小……小见哥……真的是你啊……”，我站起身子扭了扭我的小腰后回道“废话……不是我还是谁啊……”，小寒站起身来一脸疑惑的对我继续的问道“怎么可能呢……凡是被鬼差抓紧去的就没有一个能够出来的……，不是被打入地狱了……就是被打的魂飞魄散了……，可小见哥你怎么这么快就出来了啊……而且看你的样子好像也没什么事儿啊……”。    “这特么还叫没事儿……那什么叫有事儿啊……，你没看到我这身上有皮无毛的吗……”，说着我就让小寒看身上的鞭伤，但当我低头朝身上看去的时候，身上的鞭伤已经消失不见了，就连那只断了的左手也已经恢复如初了……，见身上的伤已经全部都消失了，我打了个哈欠对小寒说道“那个你住的地方在哪儿啊……待我过去吧……，这一天可把我给累坏了……得好好的睡上一觉才行……”。    小寒苦笑着对我回道“那个……去我那倒是可以……，但是就怕小见哥会嫌我那地方小哇……”，我很是不以为然的摆了摆手说道“说什么呢……，你小见哥我是那样挑三拣四的鬼吗，只要有个地方能让我好好的睡上一觉就行，别的我根本就不在乎……”，小寒苦笑着答应了一声后就带着我朝他住的地方走去……。<strong>最新章节全文阅读</strong>    在穿过了好几条街道之后，一个偌大的山谷出现在了我的眼前，只见山谷中密密麻麻竟有上万所的房子，但是都属于是那种破烂不堪的旧宅……而且竟然全是二层小楼……，那残破的程度时你根本就无法想象的，话说这些个破房子也就是在这阴界吧，这要是在阳间的话，一阵风就全给撂倒了，根本都不用什么大费周章的去拆……。    待经过一条一里多长的陡坡之后……终于是下到了谷底……，刚一到谷底我就觉得很不舒服……刚才还那么的繁华呢，可现在就像是走进了灾民区一样，整的我浑身都不自在……，我看着地上坑坑洼洼的就对小寒问道“你就住在这种地方……”？小寒则有些不好意思的对我回道“是……是啊……，叫小见哥你见笑了……，没办法……谁让我这么穷呢……，这还是租的呢……要不然我就得睡到大街上去了……”。    我放眼望去……只见眼前一条坑坑洼洼的土路把贫民窟一分为二之外，那条路上竟然还有不少的鬼在那摆摊卖东西呢竟然还有卖二手车的……，我好奇的跑上前去看了一看，竟全是些破破烂烂的东西，那破车破的都不像样了……能不能发动起来都两说了，跟我那红奔比起来那简直就是没法比啊……。    忽然间我猛的一拍大腿……，小寒很是不解的对我问道“怎么了……小见哥……有蚊子吗……”，“什么蚊子啊~~咱们把新买的车给忘在会所了……”，小寒一听立马就有些激动的对我问道“小见哥……你那车不会被偷了吧~~，要不咱们赶紧的回去吧……”，我摆了摆手笑着对小寒说道“那倒不至于……，丢是丢不了了，只不过我还想着开过来显现威风的呢……，这回可甭想了……”。    在跟着小寒在胡同里穿梭了好半天之后，终于是停在了一所破房子的门前，抬头一看二楼的窗户边上还挂着许多女人花花绿绿的内衣内裤呢，更有一个看起来十分骚气的女人正趴在窗户边上向下张望着呢，见小寒走到了眼前立马用很是骚气的语气就说道“小寒哥啊……你身边那位帅哥那是谁啊……长的可真是俊俏啊……，有空带过来认识认识玩一玩啊……”，就见小寒有些很不自然的对其回道“那个……这是我大哥……，我们先回屋了啊……”，说话间小寒拽起我的胳膊就朝着房子里跑去。    虽说这所二层小楼在外面看挺破的吧，但是走进了里面也不是很差吗，虽说是一切都破旧了一点儿，但是好在收拾的还挺干净的，这也使得我的心情也随之好了不少，但这也只是其中的一方面而已，真正影响我心情的当然是刚才趴在窗户上的那个大美女了，那长相……那小声音……真是让我心痒痒啊……。    待进了房子之后我对小寒就问道“那个你住那个房间啊……，是这一楼还是楼上啊……”，就见小寒伸手指了指上面对我说道“上……上面……，和那个讨厌的***女人是门挨着门的……”，“什……什么……***的……，难道那个女人杀猪的……？不能够哇……一般杀猪的女人不都是五大三粗的吗……，看她那样子不像是***的啊……”我很是不解的问着。    小寒苦笑着对我再次轻声说道“小见哥你误解了……，我说的***的就是干那个事儿的……”，我一听立马眼睛就瞪的老大，紧忙的拽着小寒的胳膊一脸淫笑的对其问道“小寒……老实说你跟她干没干过……老实交代……”，小寒的脸色忽然就变的难看了起来，相当不好意思的苦笑着对我回道“我这么穷怎么能干的起啊……，我不是说了我都是自己解决的吗……”，听他说完我简直都无语了，心说这要是换做是我的话早就憋死了我，早就他娘的一脚踹开她的房门冲进去了，还能在那自己一个用手解决吗……。    我拽着小寒就要往楼上走，忽然间一个四十多岁的大老娘们儿从楼上走了下来，一看到小寒就瞪着眼睛说道“我说小寒呐……你上个月的房租可是到现在还没有交呢……，这么样下去可是不行的啊……，虽说大姐我的鬼品很好吧，但是我也要吃饭呐……你说是不是……”，小寒紧忙的从兜里拿出了那张我给他的钞票递到了那个老娘们儿的手中。    那老娘们儿立马眼睛就瞪的更大了……，看着手里的亿元大钞惊讶的对小寒就问道“小寒呐……你哪来这么多的钱啊……，你该不会去做什么违法的事儿了吧……”，见老娘们儿这么问我连忙的插嘴说道“那个……房东太太是吧……我是小寒的大哥……我是新来的……，这钱是我给他的……你就放心的拿去吧……”，听我这么一说老娘们儿才笑着说道“哦……原来是小寒的大哥啊……真是欢迎欢迎啊……，那个小寒你快领你大哥回屋去吧……，剩下的钱我一会儿拿给你……”，说完就开开心心的下楼去了……。    小寒转过头对我表示了谢意之后就朝着楼上走去，我也紧忙的跟了上去，刚一到二楼我就迫不及待的问小寒哪一个房间是那个美女的屋子，就见小寒指着最靠里的一间房对我说道“就是那间……，再往前的那就是我的房间……”说着就朝着房门走去，也就在这个时候最里边的那扇门竟然一下子就打开了，就见之前趴在窗户上的那个女人探出了半个身子正在那看着我们媚笑呢……。    我一眼就看到她那对大馒头在我的眼前晃悠了，没想到这女人竟然没穿衣服……，立马我的血液就开始沸腾了起来，小见见也随之的觉醒了，再看小寒他胯下早就湿成一片了……想必这货是憋的够呛啊……，就见那女人一脸媚笑的看着我说道“这位小哥啊……你长的可真是英俊啊……，一会儿到我屋里坐坐呗……”，“好……好……一定去坐……一定去坐……”，借着女人又看了小寒一眼……然后很是骚气的对小寒说道“呦……我说小寒哥啊……，你既然想人家你就来吗……，你看看把你兄弟给憋的……呵呵……真有趣……”，说完就关上房门回屋去了……。    我是还站在那傻傻的回味着呢，小寒则掏出钥匙飞快的朝着自己的房门跑去，不知道这小子是不是要急着上厕所啊，待门刚一打开小寒“嗖……”的一下就钻进了屋里，我紧忙的也快步的跟了上去，刚一进屋我就一下趴了下去，从新的站起身子一看，原来他娘的这房间这么的小……，紧忙就是床……连个站脚的地方都没有……，话说这个老娘们房东也太特么会算计了……。    ...    <div>    </br>

 第一百二十章 被吸干了
    c_t;见我进了屋了……小寒一把就把门给关上了，在把门给反锁上了之后竟然开始脱自己的裤子了，我下意识的往一边的墙角躲去，一脸不解的对正在脱裤子的小寒我就急切的问道“我说你这是要干什么啊……，还没到晚上呢……你脱哪门子的裤子啊……”，就见小寒气喘吁吁的对我说道“我实在是受不了了……，要不赶紧的撸一下的话……我非得憋死不可……”。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    我一听我就懵了……“啥……？撸一下……？大哥这可是大白天啊……，再者说我还在这呢……你特么也好意思啊……，要是实在憋的慌我给你钱你去隔壁找他啊……，犯得着进门就打飞机吗……”，我以为我这么说小寒会高兴的不得了呢，还不屁颠儿屁颠儿的拿了钱冲到隔壁去啊……，谁知道这货太特么奇葩了，就听小寒很是腼腆的对我继续说道“我……我是想去找她解决一下的……，可是我到现在为止还是个处男呢……，所以我不能这么随便就把自己交出去……，一定要给我的第一次留下一段美好的回忆才行……”。    我看着眼前已经开撸了的小寒简直是无语了，心说还特么留下美好回忆……，你特么这么解决难道就有美好回忆了吗……，我发觉我此时此刻站在这里实在是太不自然了……，当即我就打算夺门而出，等这货完事儿了我再回来……，我本打算回头跟小寒说一声的，没想到我回过头还没等开口呢，就见小寒气喘吁吁的对我说道“小见哥~~要不你也来吧……，你看我这正好还空着一只手呢……，你放心我的手法很熟练的……”。    “我的妈呀……”当场我浑身的鸡皮疙瘩就掉了满地，一把拉开房门我就冲了出去……然后重重的把门给关上了，靠在门边我重重的呼着气……希望能快点儿平复我这颗受伤的心灵，我实在是太受打击了……打击的我都想从这二楼直接跳下去了我都，就更别说让我晚上再陪他一起睡觉了，保不准我的屁股就成了牺牲品了。    在我看来此地实在是不宜久留，当即我起身就朝楼下快步的走去……，但是也就在我刚刚周到楼梯口的时候，身后忽然间就传来了看门的声音，立马我就僵在了原地，心说该不会是小寒叫我进去一起撸吧……，我正打算拔腿就跑呢……身后竟然传来了娇滴滴女人的声音“小哥啊~~你这么急急忙忙的这是要去哪儿啊……，妹妹我可一直在等着你呢……，你怎么也不来我房间坐一坐啊……”。<strong>最新章节全文阅读</strong>    当我回过头的时候那个住在小寒隔壁的女人，正半开着门光不出溜的站在我的眼前呢，我想着是赶紧跑下楼去的，但是我的理智最终还是没等战胜了我的***……，我竟然一头就钻进了那女人的房间……，刚一进屋我就直接扑到在了床上，待我起身坐好之后那女人已经关好门站在我的身前了，我看着她那凹凸有致的身体是深深的咽了一口唾沫。    女人见我满头大汗惊魂未定的样子，紧忙的就对我关心的问道“这位小哥你这是怎么了啊……怎么慌慌张张的还一头的汗呢……”，我苦笑了两声后对其说道“我说妹子啊……，你靠近那堵墙你仔细的听听你就明白了……”，女人听我这么说先是愣了一下，随后紧忙的把耳朵贴在了那堵墙上停了起来，很快女人的脸上就露出了有些尴尬无语的表情reads;。    但很快女人就站起身子一脸笑意的对我说道“哦……那个小寒又开始打飞机了啊……，真是有病……我这么个大美女就在隔壁……竟然无动于衷，还非得用手解决……真是个奇葩鬼……”，我惊魂未定的继续说道“谁说不是啊……，我给他钱让他来他都不来……，还要用另一只手帮我解决……，真特么是吓死我了……”。    我还在平定着我的情绪呢，却不知那女人竟然一下就把我给推到在了床上，直接一下就骑在了我的身上娇滴滴的说道对我说道“小哥啊……，就让他自己在那屋撸吧……，咱们在这边好好的玩玩怎么样啊……”，“好……好哇……”我的话还没说完呢，一张樱桃小嘴就紧紧的贴了上来，顿时我浑身一阵的酥麻，竟然一点儿的力气都没有了，任凭女人的双手在我的身上上下的游走，甚至把我身上的衣服全都脱了个精光……我都没有做任何的反抗……。    漫长而又值得回味的一夜终于是过去了，我无力的躺在床上……，已经再也提不起兴趣继续与那女人滚来滚去的了，相反的那女人则还意犹未尽的在那肆意玩弄着我的小见见……，忽然门口传来了清脆的敲门声，紧接着就是小寒的声音响起，“小见哥……小见哥……，你在不在里面啊……”，女人很不情愿的松开了我的小见见朝门口走去，刚一打开门就听到小寒对那女人问道“那……那个……你好……，请问我的小见哥在不在你这里啊……，他一宿都没回屋……我一早醒来才发现的……”。    女人一脸媚笑的把身体往旁边一侧对小寒说道“呵呵……他呀……那不在那躺着呢吗……”，经过女人一侧身小寒终于是看到躺在床上无力的我了，刚一看到我小寒就直接的飞扑到了床上对我担心的问道“小见哥……小见哥……你这是弄了多少次啊……，怎么都变成皮包骨头了啊……而且头发都白了啊……”，我此时是一点儿说话的力气都没有了，颤颤巍巍的我就把两只手聚在空中握成了拳头状，小寒脸色一下就白的惨白了起来，声音有些发抖的大声的喊道“什……什么……，小见哥你做了二十次……”？    我无力的摇了摇头，又把小寒的一只手也抓了过来，同样的把他的那只手给合成了拳头状，然后再次的把我的两个拳头举了起来……，小寒见状转过头很是气愤的对那女人就喊道“三十次……你这是想把他吸的魂飞魄散吗……”，就见女人抱着膀靠在一边很是不以为然的说道“这也不能怨我啊……，实在是你这个小见哥太生猛了……，非得一次接一次的……连歇都不歇一下……我都有点儿受不了了……”。    小寒对着女人狠狠的瞪了一眼之后抱起我和地上的衣服就往门外走去……，刚一走到门口就听那个女人在说道“你们不能就这么走了啊……，还没给钱呢……，一共是做了三十次……一次一百万……再加上全套的服务一共是四千万……”，“怎么这么多钱啊……，你当你是金镶玉啊……，真搞不懂小见哥这么会找上你的……”，说完就甩出了四张一千万的钞票之后抱着我就夺门而去了……。    我在小寒的床上躺了足足有五天五夜才恢复到之前的状态，我很是不解的我就对小寒问道“为什么这一次恢复了这么长的时间啊……，平时就算是断胳膊断脚死翘翘了……不也是一会儿就恢复了吗……，怎么这一回却这么慢啊……”，就见小寒一脸凝重的对我说道“小见哥……你难道不知道那个女鬼是吸收男子精气吗，一旦沾上了就很可能被吸的魂飞魄散的……，小见哥……你也真是命大了……”。    听小寒这么一说我是心里一阵的后怕呀，不过我再一想这也没什么大不了的，不有那么一句话说得好吗……牡丹花下死做鬼也风流哇……，就算是被吸的魂飞魄散烟消云散了那也是我自愿的……，不过难怪小寒他怎么也不去玩那个女人呢，原来他早就知道怎么回事儿啊，自己宁愿在屋里打飞机也不去招惹那个女人，倒是自己不小心着了那女人的道了，看来为了能够安安全全的还阳我还是小心一点儿为好，别哪天被吸死了可就真的回不去了……。    在我起身活动活动了有些僵硬的身体之后，决定去那个会所把车子提出来……，当即我就招呼着小寒一起去……，刚一出门就再次的碰到了那个光不出溜的女人站在门口，一见到我那女人就再一次娇滴滴的对我说道“呦……小哥啊，这好几天不见……妹妹我很是想你啊……，要不要再到妹妹屋里来好好的再玩上一玩啊……”，我看着她的身体咽了一口唾沫之后笑着摆了摆手说道“那个哥哥我今天还有事儿要办，改天……改天哥哥我一定再找妹妹好好的聊聊……啊……”，说完我就朝着楼梯快步的走了过去……，生怕再被这女人给拽进屋里去……。    在步行了好长一段路之后，终于是来到了那家会所的门口，远远的就看到之前帮我停车的那个服务生朝我跑了过来，刚一到我的身前我就开口对其问道“那个……我的车呢……赶紧的给我开出来……”，就听那服务生一脸抱歉之色的对我说道“那个……这位先生，你的车一大早就被黑白无常两位鬼差给开走了，领走时候说要是您回来了的话就叫你去阴界府衙找他们……”。    ...    <div>    </br>

 第一百二十一章 关系僵化
    c_t;听服务生这么一说我一掌就拍在了自己的脑门儿之上，心说我怎么把这事儿给忘了呢，今天正好是我的头七啊……，这要是没赶上的话……不光还阳的机会没有了，还同时得罪了黑白无常两个卑鄙的鬼差，到时候我在这阴界还怎么特么混了我还，当即我就对一旁的小寒说道“今天是我的头七……我得回去阳间一趟，你先回家吧……等我回来了再去找你……”说完我拔腿就朝着阴界府衙的方向狂奔了过去……。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    在到了前两次我被丢出来的那个地方之后，已经有两个鬼差站在黑洞口等着我了……正是上次丢我出来的那两个鬼差……，一见到我其中一个鬼差就十分着急的对我喊道“你小子墨迹什么呢……，我们都在这等了你大半天了……，赶紧跟我进去见差头……”说话间一把就拽住了我的胳膊把我朝黑洞中拽去……reads;。    刚一进黑洞就远远的看到黑白无常两个鬼差正在那稀罕我的那辆红奔呢，一见到我来了……那黑无常怒着脸就对我喊道“你个臭小子滚到哪儿去了……，头七回魂你都不想回了吗……”，我也只是傻笑着看着他们两个，并没有说出我来晚了的原因，要是告诉他们我差点儿被女鬼给吸干了，那还不被他们当做笑柄取笑我啊……，所以我还是不说的好……。    黑无常见我只是傻笑却不说话，更为气愤的对我喊道“本无常在跟你特么说话呢，你傻笑个屁啊……是不是脑子让门给挤了啊……”，白无常拍了拍黑无常的肩膀笑着说道“你管他傻不傻呢……来了不就行了吗……，要是傻了还好了呢……剩下那两成不也归咱们了吗……”，说完白无常转过头拍了拍身边的那辆红奔笑着对我说道“这还没回阳间领钱呢……，你哪来的钱买这么好的豪车啊……”。    我紧忙的笑着回道“这钱是我来那天在街上捡到的……是一锭金元宝……”，我话刚一说完就招来了黑白无常两个鬼差的白眼，就听到黑无常啐了我一口后骂道“滚你大爷的……少在那糊弄本无常……，你是不是以为本无常是三岁的小孩子啊……，你说这没边的屁话谁会信啊……，谁特么那么有钱往地上扔金元宝让你捡啊……，本无常怎么就特么捡不着哇……，你小子踩了狗屎了怎么地……”。<strong>最新章节全文阅读</strong>    “我……”我刚要开口就被本白无常伸手给制止了，就见白无常抚了抚那条老长的舌头慢慢的说道“这小子想弄点儿钱还不容易吗……，别忘了他爷爷可是有的是家底儿啊……，就算是送给他一车的金元宝那也不在话下呀……咱们也犯不着为这一点儿的破事儿在这跟他没完没了的……，不过这车实在是太吸引鬼了啊……，不知道你小子舍不舍得借给我们哥俩玩上几年呐……”。    我一听……还特么借去玩上几年，你特么就直接说要得了呗……，当即我就想开口损损眼前这两个二货，但是苦于寄鬼篱下我还是把这股子火给咽回了肚子里，我苦笑着对黑白无常我就说道“什么借不借的啊……，既然二位鬼差大哥喜欢……，拿去开就完了呗……全当小弟给二位鬼差大哥赔罪了……”，黑无常一听大喜的喊道“呦呵……你小子还真是懂事儿啊……哈哈哈哈……”，见黑白无常竟然笑的如此的开心，无奈我也陪着他们苦笑了起来……。    忽然间一个声音把我们三个的消失全给打住了，“什么事情那么好笑哇……难道你们忘了这里是什么地方了吗……，岂容你们如此的放肆……难道想受惩罚吗……”，就见黑白无常连忙很是恭敬的转身弯下了腰去同声的说道“鬼判大人……”，就见那鬼判瞥了一眼眼前的黑白无常又看了看那辆红奔之后很是愤怒的说道“哼……身为执法者竟然贪污受贿……该当何罪……”。    话刚说完黑白无常“扑腾……”一下就齐刷刷的跪在了地上，就听到白无常苦苦的哀求道“求鬼判大人息怒哇……，卑职以后再也不敢了……，还请鬼判大人看在我们二鬼平时兢兢业业的份上饶了我们这一次吧……”，鬼判连看都没看他们一眼就怒声的吼道“哼……这次就看在你们平时都很努力工作的份上就饶了你们，如有下次本官就叫你们去扫大街……听到没有……”。    黑白无常连忙的拜谢鬼判，我看着眼前悲催的黑白无常，心说没想到这大名鼎鼎的黑白无常如今也要面临去扫大街的命运啊，这鬼判果然是刚直不阿啊，当即我就上前很是恭敬的行了个礼说道“您好……鬼判大人……”，鬼判斜眼看了我一眼后慢慢的说道“嗯~~你不是上次在大殿上辱骂阎王大人的那个初见吗……，怎么今天又惹了什么事儿了……”。    我紧忙的继续说道“那个……感谢上次鬼判大人对初见的从轻发落……，这一回是打算让黑白无常两位鬼差大哥陪我一起回阳间还头七愿的……”，鬼判背着手瞥了一眼跪在身前的黑白无常冷笑道“他们会这么好心~~是不是又要敲咋你的钱财呀……，是的话就说出来……本官定不会轻饶了他们两个……”。    “回鬼判大人……因为初见生前就和二位鬼差大哥交往甚好了，所以这次他们是主动要陪初见回去的……根本就没有什么敲咋不敲诈……纯是因为友情……”，鬼判眯了眯眼睛对身前的黑白无常就问道“他说的可是真的吗……”，黑白无常连忙点头肯定，就听到白无常抬起头对鬼判说道“回鬼判大人是这么一回事儿，因为这初见的爷爷在阳间是个法力很高的道士，经常回帮助卑职办一些棘手的案子，所以久而久之我们就交上了朋友……”。    “哦~~莫非就是那个叫做初烨华的吗……”鬼判轻声的问道，白无常紧忙的再次回道“正……正是此人……，怎么……鬼判大人也认识他……”，“恩……想当年本官也与他有一面之缘，此人斩妖除魔一身的正气，能够跟你们叫上朋友……这也算你们的造化了，要知道等这初烨华命终的时候很有可能会在此为官的，所以你们算是拣着了……，你们两个可要好好的对待这个初见懂吗……”，“是……是……卑职明白……多谢鬼判大人的教诲……”黑白无常跪在地上是一个劲儿的拜谢……，就连我都对他感激的跪在了地上……。    当我再次抬起头来的时候，鬼判已经消失的无影无踪的了，而一旁的黑白无常正跪在地上唉声叹气着呢，我紧忙的站起身子走上前去笑着对黑白无常说道“那个二位鬼差大哥……，鬼判大人都已经走了……，二位还这么跪在这要是让其他的鬼看到会误会的……，不知道的还以为二位鬼差大哥在给我初见下跪呢……”。    我之所以忽然间敢用这种语气跟他们两个说话，那全是因为刚才鬼判的一番话才让我敢这么跟黑白无常说话的，既然到时候爷爷他会在这阴界当官，那我就不必太把这两个家伙当回事儿了，他们要是敢欺负我的话~~到时候爷爷还不扒了他们两个的皮啊，所以我觉得此时的我简直就是翻身农奴把歌唱……，甭提心里有多舒爽了……。    但是白无常的一番话则让我的心里“咯噔……”了一下，就见白无常不慌不忙的从地上站了起来，一脸阴森的对我警告的说道“你小子别高兴的太早了，就算你爷爷死后能在阴界当官又怎么了，那个老东西少说也能再活个十年八年的呢，等到他死的时候你早就被我们哥俩儿给弄死了……哼哼……”，“什……什么……你们就不怕鬼判他治你们的罪吗……，难道你们想去扫大街吗……”我大声的问着，就听到一旁的黑无常冷笑了一声后很是不屑的说道“少拿鬼判来吓唬我们……，灭了你还用得着我们哥俩动手了吗……，你小子实在是太低估我们哥俩在阴界的实力了……，你小子就等着魂飞魄散灰飞烟灭吧……”。    此时我站在原地都不知道是该哭还是该笑好了，看来我真的是低估了黑白无常在阴界的实力了，真特么后悔刚才为什么要说那些个装b的话呢，这不是自己给自己找罪受吗，这我在阴界哪儿还有好果子吃了啊，紧忙我就满脸堆笑的对黑白无常二鬼我就说道“哈哈哈哈……刚才是跟二位鬼差大哥开个玩笑……开个玩笑……，我这不是还要仰仗着二位鬼差大哥照顾呢吗……，二位放心……今个收到的所有的钱全都归二位鬼差大哥……，小弟一分也不要……二位认为怎么样啊……”。    就见黑无常将手中的黑锁链在空中那么一挥，身旁的那辆红奔竟然一下子就被砸成了两半，看的我都有点儿傻了，随后就见黑无常手中的锁链又是一动，直接就把我给捆了个结结实实，就听到黑无常恶狠狠的对我吼道“少在那特么说好听的，你信不信本无常现在就灭了你……”，一旁的白无常紧忙的拍了拍黑无常的肩膀说道“兄弟你别冲动啊……，不是说了吗……弄死他不用咱们哥俩出手的吗……，难道你想招惹上官司吗……”。    ...    <div>    </br>

 第一百二十二章 头七还魂
    c_t;听完白无常的话后，黑无常哼了一声就把锁链从我的身上收了回去，这个时候白无常斜着眼睛对我继续的说道“等从上面回来之后，你小子就乖乖的等死吧……”，我紧忙的苦笑着说道“别介啊……那些钱我一分都不要全都给你们还不行吗，你们就把我当做是个屁就放了吧……”，就见白无常冷哼了一声继续的说道“钱我们是全部要拿的，你的命我们也是一定要取的……那些个钱也只不过能让你在阴界多活两天罢了……，你小子就等着永远的消失吧……哼……”。[超多好看小说]    听了白无常的话我是无力的跌坐在了地上，心说这俩货心眼儿也太特么狭窄了，这点儿破事儿就要置我于死地……难道今晚就是我存于世上的最后一夜吗……，想到这里我的鼻子竟然有些发酸了起来，看来今晚和亲人的见面就是生离死别的最后一面了……，也不知道到时候我是不是会哭的稀里哗啦的……，要是按我一贯多愁善感性格来说的话……，我肯定会哭的背过气去的……reads;。    我坐在地上深深的呼出了一口气，白无常见状一脸阴沉的对我说道“怎么……你小子在那想什么呢……，是不是想着上去之后跟你爷爷说我们要对付你啊……，哼……随你怎么说……反正到时候不是我们动手……，那老家伙也抓不到什么把柄的……，量他也不能拿我们兄弟俩怎么样……，凡事都是要讲证据的……，本无常劝你还是少费些口舌吧……”说完他们两个就不再理我……继续去摆弄着那辆红奔去了……。    也不知道是我身体太乏了还是坐在这地上实在是太过于无聊了，我竟然不知不觉的就闭上眼睛打起了瞌睡……，当屁股上重重的挨了一脚之后，我才忽然间睁开了眼睛……，就听黑无常对我喊道“臭小子起来了……，这地方也是你睡觉的地方吗……，赶紧起来……到时间了……”，我慢悠悠的抬起头看了看天色对黑无常我就问道“那个鬼差大哥啊……现在是几点了啊……，现在就上去吗……”。    就见一旁的白无常很是不耐烦的对我说道“现在已经是夜里十一点钟了……，别特么磨蹭……一会儿误了时辰可别怪我们没提醒你……”，一听十一点了……我一高就从地上蹦了起来，对着黑白无常两个鬼差我就紧忙的说道“可……可以了……，咱们走吧……”，我话刚一说完就见那黑无常手中的锁链不知道什么时候就已经套在了我的脖子上了，而白无常则一手拿着哭丧棒一手拿着个引魂铃就一边走一边的摇晃了起来，我的脚再次不听使唤的一步一步的迈了出去……。<strong>最新章节全文阅读</strong>    起初我还能看到大街上鬼来鬼往的，时不时的还有那么几个好事儿的鬼站住脚步对我指指点点的，但是很快我的意识就越来越模糊了起来，以至于最后就像是睡着了一般什么也不知道了……。    等我再次的恢复意识的时候，我眼前的景色已经和之前完全的不一样了，在皎洁的月光的照耀下，山脚边立着一座有些年头了的院子，院门口上分别左右各挂了一个白色的灯笼，那灯笼上黑色的……奠……字是那么的醒目……，院门并没有关……一眼就能看到院子里摆放着许多的纸扎品……，靠门口的位置摆着一张破旧的桌子，桌子上面摆放着香炉和一些堆在一起的水果，还有一边一支的白色的蜡烛……。    而桌子的后边一个脸色惨白没有一点儿血色和生气的人，安安静静的就躺在那里……，看他的样子仿佛就像是睡着了一样，只不过他的胸口并没有起伏的迹象，他已经是一具冰冷没有一丝生气的尸体了……，尸体的旁边有一对中年的夫妇正趴在尸体的旁边不停的抽泣着，中年男人不停的叹着气……，而那个中年的女人则拉着尸体冰冷的手在不住的流着眼泪……，一个消瘦而苍老的老人慢慢的从屋子里走了出来，一脸的暗灰色看不出来一丝的表情……，没错这个老人他就是我的爷爷……，而那对中年夫妇就是我的父母了……。    爷爷刚从屋子里面出来就看到我和黑白无常两个鬼差就站在门口，“小见……”爷爷大喊着朝我跑了过来，待来到了我的面前之后，一双发红的眼睛再一次的流出了一滴滴的泪水，看到自己亲爱的爷爷就在身边，我真的想直接的就扑倒爷爷他老人家的怀里去，只不过我的身体此时却根本就动弹不得，就连说话都张不开嘴……。    也就在爷爷大喊我名字的时候，原本还趴在我尸体上痛苦的父母也急忙的从地上站了起来，两双哭的通红却带有一丝希望的目光死死的盯着爷爷跑去的方向……，一个白影从屋子里一下就闪了出来，一个身穿白色碎花裙子披着一头散发一双泪眼的女人出现在了我的眼前，没错她就是我最最最挂念的人……明月……，当明月看到我的那一刻……，两行泪水竟然就那么不知不觉的流了下来，她并没有上前来……只是站在原地傻傻的看着我……，我的鼻子一下就酸了起来……。    爷爷见我一动不动的……一下就明白是怎么一回事儿了，紧忙的从兜里掏出了两沓的钞票塞到了黑白无常的手中，也没用爷爷说什么，就见白无常冷冷的说道“你们只有一个时辰的时间抓紧时间相聚吧……，可别叫我们哥俩为难啊……”，说完白无常手里的引魂铃就消失不见了，而脖子上的锁链也跟着一起的消失了。    我二话没说一把就扑到了爷爷的怀里，一股子的温暖传遍了我的全身，好久没有这么抱着爷爷了……，我竟然发觉爷爷他老人家似乎又消瘦了许多，还没等我开口爷爷就对我说道“小见呐……你只有一个时辰的时间……，你还是先和你的父母聊聊吧……他们可十分的想你啊……啊……”，当即就看见父母手中不知道什么时候已经多了两面柳树的叶子了，就见他们几乎同时的把两片叶子朝眼睛上擦了过去……。    待他们再次睁开眼睛的时候我已经来到他们的面前了……，“我的小见啊……”母亲一把就把我搂在了怀里大声的痛苦了起来……，而父亲则站在原地看着我不停的流着眼泪……，嘴里还在不停的说着“儿子……都是父母不好啊……，一天到晚的只知道挣钱了……，一点儿也没有照顾好你啊……，现如今后悔都已经来不及了……，没有了你~~这可让我和你母亲怎么活啊……”。    在父母的一顿哭诉之下，一个时辰的时间已经过去一大半了，我努力的挣开了母亲的怀抱朝着泣不成声的明月走了过去，我微笑的用我冰冷的手擦了擦明月脸颊上的泪水说道“明月……你知道吗……，这几天对我来说简直比一辈子的时间都要长……，在下面的每时每刻我都在想着你……，就想着这一天尽快的到来……好让我能够再见上你一面……我……”，我话还没说完明月就用一只手挡住了我冰冷的嘴唇，然后直接就扑倒了我的怀里大哭了起来……。    这一次我的心彻底的碎了，两行冰冷的泪水顺着脸颊慢慢的流淌了下来，我们两个就这样谁都没有说话，就这么相互的拥抱着，我感受着她炙热的体温，她也感受着我那如冬天一般冰冷的身体……，我多么希望时间能够永远的停留在此刻，但是现实就是这么的残酷的……离一个时辰仅仅就剩不到十分钟的时间了……。    站在一旁等的不耐烦的黑无常冲我大声的喊道“小子……马上到时间了啊……还有什么话就赶紧的说……，不然待会儿就没机会说了……”，这个时候爷爷紧忙的又塞给了黑白无常好几沓钞票说道“二位鬼差大人，再容老夫和我孙子说上几句……，就几句就行……，老夫不会让二位鬼差大人为难的……”，白无常颠了颠手里厚厚一摞的钞票说道“那好吧……，你可要快着点儿啊……，不然回去晚了……阎王大人好怪罪我们哥俩了……”。    当即爷爷一步就蹿到了我的身前拽着我就朝着一边走去，刚一停下脚步就见爷爷十分急切的对我说道“你小子再在下面忍上几天……，还阳金丹我很快就能炼成了……，到时候你就能还阳了……”，“真……真的……，您老人家不是骗我呢吧，我真的能够还阳~~这真的是太好了……”，当下我都想原地的蹦它两蹦了，我的这种想法忽然一下就被爷爷一个眼神儿给制止住了……。    就听爷爷对我使了个眼色后轻声的说道“你先不要声张，因为这是逆天而行的，就算炼成了那也要等到下个月初五日食的时候才能够用的，因为那个时候阳间的阳气和阴间的阴气会混在一起，天界是根本就发现不了的……，就算是被阴界告了上去……他们拿你也一点儿的办法都没有的……，因为他们根本就无法查证的……”。    ...    <div>    </br>

 第一百二十三章 菜刀男
    c_t;我很是不解的对爷爷问道“怎么会无法查证呢……，我的一切可全都写在鬼判的那本生死簿里啊……，一看不就知道了吗……”，就见爷爷不慌不忙的伸手捋了捋那一小撮的胡子对我说道“这你就放心吧……，你爷爷我也和那鬼判有些交情……，所以这一点儿你就不用操心了……，对了我拜托鬼判给你的那锭金元宝你收到了没有哇……，那可是让你用来疏通下面关系用的，你小子可别乱花啊……，在那些个鬼差身上使些钱……你在下面会好过点儿……不至于惹来什么麻烦……，也可以为你爷爷我争取些时间……”。[超多好看小说]    听爷爷这番话后我想死的心都了，一脸悲催之色的对爷爷我就说道“我说我怎么那么好命呢，原来那金元宝是您给我的啊……，还有那个……恐怕爷爷你要失望了……因为我已经把这两个鬼差得罪的不能再得罪了……，待会儿下去我这魂魄就要被他们灭掉了……，这次能够上来……纯是因为钱他们才没有动手灭我的……”reads;。    在我把和黑白无常只见的恩怨全部的告诉了爷爷之后，就见爷爷他老人家的眉头一下子就紧锁了起来，我看着爷爷很是为难的样子说道“难道就不能直接把他们俩个打回地府去吗……”，爷爷紧忙的摇了摇头后说道“这样根本就是行不通的……，我怎么能公然跟鬼差对抗呢……，这是根本不可能的事情……”。    “就没有别的办法了吗……，有什么法器叫我待下去防防身也行啊……，要不然我可就真的死定了……”，爷爷忽然一双大眼睛瞪的通亮……然后很是激动的说道“有办法了……”，“什……什么办法……”我刚开口问爷爷是什么办法呢，就听到身后的黑无常大声的喊道“时辰已到……尔等休要耽搁……速速与本无常回府衙复命……”说完那条锁链就再次套在了我的脖子上。    随着白无常手中引魂铃一响……我再一次变成了任他摆布的提线木偶了，我一步一步的紧紧的跟在他们的身后朝前走去，越走越远……越走越远……隐约的还能听到身后亲人那不舍的哭泣声，我的心再一次的破碎了……，想回过头去再看他们一眼都是不可能的了，任凭那哭泣声在我的耳边越来越小……越来越小……直到我的意识再一次的迷糊……。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    当我再一次睁开眼睛的那一刻……，我发现我被带到了一处荒地……，是一片杂草满地一眼望不到边际的荒地……，也就在我睁开眼睛的那一刻……我再次获得了行动和说话的自由……，我看了看四周很是疑惑的对黑白无常我就问道“你们带我来的这是什么地方啊……，怎么什么都没有哇……难道你们要在这里灭了我吗……”。    白无常冷笑了一声后说道“哼~~算你小子聪明……，不过你这也是最后一次聪明了……，等一会儿你小子就聪明不起来了……”，这个时候一旁的黑无常对白无常说道“你跟他说那么多废话干什么啊……，咱们还是赶紧去接这小子的祭品吧……一定是老鼻子了……这回咱哥俩可发了……”，说完黑白无常转身就要离去……，如今我也顾不得什么鬼不鬼差的了，当即对着黑白无常我就大声的骂道“你们两个龟孙子……不得好死……，竟然敢背着阴界草菅鬼命……，老子咒你们生儿子没屁眼……老子我咒你们被打入十八层地狱……永世不得翻身……”。    就听到白无常头也不回的冷笑着说道“你小子口水这么多还是流着骂他吧……哈哈哈哈……”说完黑白无常就在我的眼前消失不见了……，我傻傻的愣在原地，因为我对他所说的最后一句话很是不能理解，叫我流着口水骂他~~他是谁啊……？    也就在这个时候，忽然我身后一阵的阴风吹过……一个低沉的声音传进了我的耳朵……，“哼……我当是什么厉害的角色呢……还非要我出马……，不就是一个瘦瘠旮旯的臭小子吗……，这老黑老白也太瞧得起你了……”，我紧忙的转过身去看……只见一个一头乱糟糟的头发穿着一件破旧风衣的瘦鬼站在了我的眼前，而他的其中一只手中竟然还握着一把生了锈的菜刀……。    我看着眼前这个如乞丐一般不起眼的男鬼笑着说道“呦呵……你就是黑白无常那两个损货找来灭我的吗……，找也不找个像样一点儿的……怎么找了个乞丐来啊……，还有……你觉得你手里拎着把破菜刀就能灭了我了吗……真是笑话……哈哈哈哈……”我被眼前这个家伙笑的眼泪儿都出来了……，菜刀男见我如此的不把他放在眼里，显得是十分的气愤……怒声咆哮着对我喊道“你小子竟然敢取笑我，今天就让你尝尝我这把菜刀的厉害……”当即菜刀男挥舞着手中的菜刀就朝我直冲了过来……。    虽然我现在已经是鬼了……，使用不了那些个正阳之气的法术了，但是我强健的体魄还在啊……，对于一个拎着菜刀胡砍乱砍的疯子来说那还是简单的很的，我只是朝一旁微微的那么一闪就避过了菜刀男的一击，当即我对着他的肚子就是狠狠的一脚，菜刀男“嗷……”的一声就朝着一边飞了出去……，我担了担刚才踢他那只脚上的灰尘一脸鄙视的看着那个菜刀男，看他那不堪一击的尿样……真搞不懂那两个大舌头怎么会找这么个家伙来对付我呢难道这货要价便宜……，还真特么挺会省钱的啊……。    菜刀男从地上再次的爬了起来，挥舞着菜刀再一次的朝我砍了过来，我依旧是不慌不忙的向旁边一闪，随手一记重击就直接打在菜刀男的手腕上……，就听到菜刀男“啊……”的一声，手一松就把菜刀丢在了地上……，紧接着我对着他的面门就是狠狠的一拳……，菜刀男应声就倒在了地上向后出溜出去了好远，当他再次抬起头的时候整个的鼻子都歪了，鼻子和嘴里还在不住向外流着暗红色粘稠的血液……。    我对着满脸是血的菜刀男伸出了一根食指摆了摆说道“啧啧啧……你实在是太弱了啊……，我劝你还是哪来的回哪去吧……别在这装大头蒜了……”，菜刀男慢慢的从地上坐了起来，在吐了一口嘴里的血之后竟然冷笑着对我说道“没想到你个不起眼儿的臭小子竟然如此的厉害，看来我是有些嘀咕你了……，不过想让老子认输门儿都没有……老子的字典里就没有认输这两个字……”，说罢菜刀男一下就从地上站了起来，直奔那把掉在地上的破菜刀就飞扑了过去……reads;。    我看着菜刀男这一举动实在是无语了，心说就算让你拿到了那破菜刀难道就能打的过我了吗，想法实在是太过于天真了……，虽然我是这么想的，但是我决定还是不能让他抢到那把菜刀，那菜刀虽说的钝了点儿破了点儿吧，但是它终究还是一把菜刀不是，警察才不会因为是一把破菜刀而不把其算进凶器之内的。    所以我觉得还是拿在我的手里更好一点儿，当即我就一个跨步迈到了菜刀所在的位置，待我把菜刀从地上拿起来的那一刻……菜刀男已经扑到我的身前了，他是万万没有想到我会一下把菜刀从地上捡起来，这一抓竟然抓了个空……气的他是咬牙切齿……脸上的青筋都鼓起来了……，对着我就大声的吼道“卑鄙的家伙……把我的菜刀还给我……”。    我晃了晃手里那把破菜刀笑着对菜刀男说道“你叫我给我就给~~那我多没面子啊……，不就是一把破菜刀吗……你犯得着这么大声跟我说话吗……，要不然等我回去给你买一把新的……这破玩意儿就扔了得了……”，说着我就摆出一副打算要把菜刀扔了的架势，菜刀男见我要扔菜刀立马就急了，对着我就再次的吼道“住手……不准扔我的菜刀……，我不要新的菜刀……我就要我那把……，你马上把刀还给我……听到没有……”。    我颠了颠手里的这把菜刀苦笑着说道“你特么是不是有病啊……这把破菜刀有什么好的啊……，大概钝的连皮肤都划不来了吧……”，说话间我就用那把破菜刀在自己的左手手背上轻轻的划了一下，果然是不出我所料……这破菜刀实在是太特么钝了，就在我的手背上留下了一条淡淡的白印，我刚想开口再损损菜刀男呢，却没想到他竟然哈哈大笑了起来……。    我很是不解的对其问道“我说你丫笑个屁啊……，你特么是不是疯了啊……，要不然你怎么会拿着把破菜刀当宝似的呢……”，我像是看怪物一般的眼神看着那个菜刀男，只见菜刀男慢慢的站起身体一脸诡异微笑的对我说道“你真的以为我那把菜刀只是一把破菜刀吗……，告诉你……你可听好喽……我那把菜刀名叫削魂刀……无论是人还是鬼只要被它砍到了的话……就会魂飞魄散灰飞烟灭的……你小子就慢慢的等死吧……哈哈哈哈……”。    ...    <div>    </br>

 第一百二十四章 兄弟再聚首
    c_t;“什……什么……削魂刀……可以杀鬼的……你特么不会在那骗我呢吧……，这把破菜刀会是能削魂的刀吗……我怎么就那么不相信呢……”？我很是疑惑的看着手里的那把破菜刀，菜刀男则继续的笑着对我说道“骗没骗你……你看看你那只手你就明白了……哈哈……”，我紧忙的把那只手抬到了眼前，当我看到我那只手的时候我整个人都呆住了……。[超多好看小说]    只见我的那只手正在以肉眼可见的速度在慢慢的化为齑粉……，只是短短不到一分钟的时间我手背上的肉就已经消失了一大块儿的肉了，已经可以清晰的看见皮下花白的骨头了……，我很是惊讶的喊道“这……这怎么可能呢……，我只是用那破菜刀轻轻的划了一下啊……，根本就没有划破啊……怎么会这样呢……”。    菜刀男一脸诡异的笑容说道“要么叫做削魂刀呢……对魂魄是相当的敏感的……，只要碰上个边你小子就别想活了……，所以你没看我还带着手套呢吗……”说着菜刀男把双手举到了我的面前让我看……，果然看到这个家伙手上带着一副手套……，菜刀男见我傻眼了……继续的笑着说道“呵呵……看你小子还装不装个b了……，我走了不陪你玩了……我要去老黑和老白那领赏钱去了……，不出一个时辰你就永远的消失喽……呵呵……”说完菜刀男就转身得意的朝前走去……。    看着在一点儿一点儿消失不见的手……我简直就是对这个菜刀男恨到了极点……，当即我就对着菜刀男怒声的咆哮道“我日你个先人板板……就是死老子也要拽着你跟老子陪葬~~，你给我去死吧……”当即我就把手里的破菜刀朝着菜刀男狠狠的就扔了过去……，“噗……”的一声……，菜刀深深的没入了菜刀男的身体，菜刀男大叫一声就跪在了地上……。    一阵的微风吹过……菜刀男身上忽然间有无数的星星点点顺着微风飘散着……越飘越高……越飘越远……，再看菜刀男……竟然转眼间就只剩下一副的骨架了，而这副骨架也只是在我的视线中停留了仅仅是几秒钟的时间，随后就就不知道被这阵风给吹向哪去了……，只剩下那把破菜刀无力的落在了地上……。    我当真是眼浊了……真没想到这把这么不起眼……扔在垃圾堆里都没人要的破菜刀竟然有如此大的威力，只是几个呼吸的功夫就让那个菜刀男永远的消失了……，这不免的让我浑身上下不住的颤抖了起来，再去低头看我的那只手……五根手指上的肉都已经消失不见了……，只剩下一只白骨的手掌摆在我的眼前……白的是那么的刺眼……。    看来这回我是真的离死不远了……，想必我是等不到爷爷他老人家了，照这个速度真的不出一个时辰我就会永远的消失了，永远的随着这微风四处的飘散了……，我真他娘的不甘心啊……，只不过就是简单的得罪了那两个黑白配吗，教训我一下不就行了吗……，为什么偏偏要置我于死地呢……，他们两个的心肠实在是太特么狠毒了……，我不能就这么干耗着等死……我要拉着他们两个跟我一起陪葬……，当即我拎着手中的菜刀就朝着眼前一望无垠的荒地狂奔而去……。    我不确定我能不能找得到那两个家伙，我也不知道我能不能在一个时辰之内跑出这片荒地，我只是不停的跑着……不停的跑着……，但是我却依旧没有跑出这片漫无边际的荒地……，慢慢的我的整条手臂只剩下白骨了……，慢慢的我的双脚也只剩下白骨了……，慢慢的……我的另一只手和躯干也只剩下白骨了……，慢慢的……我的脑袋正在一点儿一点儿的变成白骨……reads;。    又是一阵微风吹过……，我整个的身体也随之的散落了一地……，我的头落在地上随着微风不停的滚动着，不停的滚动着……不停的滚动着……，就好像这微风就是一个小孩子，在推着我在这片荒地上玩耍一般，我竟然在这一刻笑了……笑的很大声……，但是我的笑声却被这微风无情的吞噬掉了……，许多的泥土钻进了我的嘴里和鼻孔里……以至于我都不能够呼吸了……。    是的……我已经不能够自由的呼吸了，我已经不能伸出手去抠掉我嘴巴里和鼻孔里的泥土了……，我的头依旧在荒地上的不停的向前滚动着，一只眼睛已经消失不见了……，如今就连我仅于的另一只眼睛也会很快的消失了，很快我就要永远的和大家说分手了，而且不会再有来生不会再有下辈子了……，什么都不会有了……。    微风就好像被妈妈叫回家吃饭了一样……丢下我开心的跑开了，我的头无力的躺在冰冷的地面上，我仅于的一只眼睛模模糊糊的看到眼前高楼林立，想必那就是我要去的地方了……，我终于到了……但是这似乎来的有些晚了点儿，如今我只能是躺在原地眼睁睁的看着了，而这看也紧紧就剩下几秒钟的时间了……。    慢慢的我唯一的一只眼睛也什么都看不到了……，我的意识也开始慢慢的迷糊了起来，想必此时我的大脑正在一点儿一点儿的消失着吧，在黑暗中我仿佛听到了爷爷他老人家在呼喊着我的名字……，他老人家仿佛在对我说“小见啊……我的孙子啊……，你醒醒啊……我已经想到办法救你了……，你再坚持一会儿啊……再坚持一会儿啊……”，但是我已经再也坚持不了了……，我最后的一点儿意识也在慢慢的消失着，很快我就会什么都不知道了……甚至连梦都不会再做了……。    黑暗中两道金光出现在了我的眼前，开始围着我飞快的转动了起来……，越转越快……越转越快……眼前全部都被金色的光芒所覆盖了……，忽然间我感觉我的脑袋开始剧烈的疼了起来，那种疼痛就仿佛是有人在把我身上的肉一块儿一块儿的割掉一样的疼痛，这种如刀绞一般的疼痛慢慢的延伸到了我的五官，紧接着是我的胸口……我的内脏……我的四肢……以至于我的小见见都没有逃过此劫……。    浑身上下五脏六腑仿佛有亿万只蚂蚁要咬我一样，疼的我满地的打起滚来，浑身上下已经被汗水所浸透了，就好像是刚从水里爬出来一样的狼狈~~，我实在是再也忍受不了这种地狱般的疼痛了，在哀嚎了一声之后我便晕死了过去~~，什么也不知道了~~只能感觉的到那两道金光还在围着我不停的绕着~~绕着……reads;。    “啊……”我大叫一声从地上坐了起来大口大口的喘着粗气……，一滴滴的豆大的汗滴顺着我的鼻尖和下颚不断的向下流淌着，我很是不可思议的将双手抬到了眼前翻来覆去的看，刚才我不是魂飞魄散灰飞烟灭了吗，这是怎么回事儿啊……，我正在那觉得是做了一个恶梦呢，忽然两道金光出现在了我的身前，我猛的抬头看去……竟然看到了两张既慈祥又威严的脸庞……，只见两个穿着一身金光闪闪盔甲的猛男就站在我的眼前……。    我紧忙的从地上站了起来对着眼前的两张熟悉的面孔就大声的喊道“秦琼大哥……尉迟大哥……怎么是你们啊……，你们是怎么来的啊……小弟我可想死你们了……，还以为这辈子再也见不到你们了呢……”，看见二位久违的大哥我激动的眼泪是哗哗的流哇……，就感觉此时怎么就像是做梦一般的不真实呢，但当我把目光投向眼前那座城市的时候，我才知道这并不是梦……而是真的……。    见我如此的激动……黑脸的尉迟恭拍了拍我的肩膀安慰我说道“我说你小子哭个什么劲儿啊……，我们哥俩儿这不来了吗……，大男人哭哭啼啼的像什么样子啊……，赶紧的别哭了……”，我笑着点了点头紧忙的擦去了脸上的泪水，随后我转过头对两位门神问道“二位大哥你们怎么会下来阴界这里的啊……，难道是我爷爷求二位大哥下来救我的吗……”。    就见白脸的秦琼点了点头后对我说道“没错……是你爷爷做法通知我们兄弟俩的，说你已经已经遭遇不测了……，并且连魂魄都有危险……所以我们兄弟俩就赶紧的分身下来救你了……，刚才我们下来的时候你就仅剩一点儿的头皮了……，要不是我们及时赶到的话……还真就救不回来你了……”，“原来是二位大哥救了小弟初见的命……，你们简直就是初见我的大恩人呐……请受小弟一拜……”当即我“扑通……”就跪在了地上，对着秦琼和尉迟恭两位金甲天神就拜了起来……。    秦琼紧忙的上前把我给扶了起来，然后很是欣慰的对我说道“初见老弟不必客气……，可别忘了咱们三个可是有誓言在身的……，我们兄弟两个还要伴你左右一起斩妖除魔匡扶正义呢……”，我十分高兴的点了点头，但是很快我又一连疑惑的对两位门神问道“两位大哥……我记得爷爷之前说过你们分身下凡是需要载体的……，如今没有门神的纸张你们岂不是很快就要回去了吗……”。    ...    <div>    </br>

 第一百二十五章 门神附体
    c_t;在我把心中所想的担心说出来了之后，就见秦琼和尉迟恭相互的望了一眼后竟然哈哈大笑了起来……，这不免的让我有些莫名其妙了起来……，紧忙的我就对他们两个不解的问道“二位大哥为什么忽然间笑的这么开心啊……”，就见一边的尉迟恭笑着对我说道“我说初见老弟啊……这件事儿就不用你操心了……你爷爷他老人家早就已经安排好了……待会儿你小子就知道了……”reads;。<strong>最新章节全文阅读</strong>    尉迟恭刚一说完……秦琼忽然一脸严肃的表情对我说道“我们哥俩怎么说也是上界的天神……所以没能够随便的在阴界露面的……，不然会引起不必要的恐慌和围观的……所以我们哥俩决定藏起来……等你有危险的时候我们再出来……”，我很是不解的看着两个门神问道“那个……不知道二位天神大哥你们要藏在哪里啊……”说完我还四下的看了一看……根本就没有什么地方可以供他们两个躲藏的，这让我不免的一头雾水……。    秦琼和尉迟恭见状竟然哈哈大笑了起来，随即他们两个腾空一跃化作了两道金光……，竟然直直的朝我冲了过来……，我本能的闭上了眼睛伸手去挡……，也就在我刚一闭上眼睛的那一刻……，忽然感觉自己的两条胳膊竟然不由自主的抖动了起来，而且还有着强烈的灼热感……，就感觉两条胳膊上的皮肤像是被烙铁烙了一般的疼痛……，同时还伴着一股子烧猪皮的难闻味道……。    我大叫一声就朝我的胳膊上看去……，竟然发现此时我的两条胳膊上通红一片，火辣辣的灼烧感一只疼到我的心里，紧忙的我就对着那两条通红的胳膊就吹起了气……，希望这样能缓解一下疼痛的感觉……，待两条胳膊不再那么红的时候，我竟然看见我胳膊的皮肤表面竟然浮现出了一张画像……，而这张画像看起来怎么就那么眼熟呢……。    我紧忙的转过头再朝另一条胳膊看去……，没想到另一条胳膊上也有一张画像，当即我就被眼前所看到的景象给惊呆了，我胳膊上这两张画像这不是秦琼和尉迟恭两位金甲天神吗……，闹了半天他们原来是躲到了我的左膀右臂里去了……，我很是激动的对着我的两条胳膊我就大声的喊道“秦大哥……尉迟大哥……你们听的到吗……”。[看本书最新章节请到]    就听到我左臂上的尉迟恭打了个哈欠对我说道“听到了……听到了……刚一眯上眼睛就被你给吵醒了……，什么事儿啊……”，“你们真的躲进我的胳膊里去了啊……，真的假的啊……我现在的身体不是只是魂魄吗……，根本就是有形无实的啊……那你们是怎么进到我身体中的啊……”，这个时候右膀上的秦琼笑着对我解释道“我们两个当然进不了你现在的身体了……，我们进入的是你留在上面的肉身……，这可是你爷爷他老人家想到的办法……，这样我们兄弟俩既能保护你的安全又能长伴你左右……这不是一举两得吗……”。    “哦……”我立马恍然大悟啊……，紧忙的笑着对秦琼和尉迟恭说道“原来是这么回事儿啊……，实在是太好了……这样我们就可以一起拯救天下苍生了……，那个二位大哥你们先好好的睡一觉吧……，有事儿的话我再叫你们……”，两个门神再先后答应了一声后就不再做声了，想必一定是因为之前救我损耗了他们不少的法力才对……，不然他们也不会这么的困了……。    我站在原地是左看看右看看……左看看右看看……，哎呀我心里那个美呀……，话说如今两位门神分别的附在我的左右胳膊上，看那两个二b还敢不敢欺负我了……，现在我就去阴界找他们两个衰货报仇……，让他们尝尝欺负我的后果是什么……，非叫两个门神好好的教训教训你们……，非拿两个大木头棍子插进他们的菊花里去不可……，但是走之前我有样东西不能忘了拿……，那就是那把生了锈的削魂刀……，只要有那把削魂刀在手的话，就算两个门神不在我身边的话，也没有哪个鬼是我的对手的……，当即我就转身朝我之前滚过来的地方飞奔了过去……。    待我捡起了那把泛着寒光的破菜刀之后我朝着菜刀男消失的地方看去，除了一件破旧的风衣之外再没有任何的痕迹表明菜刀男曾经的存在了……，我看了看自己的身上……发现我的衣服都已经烂的左一个窟窿右一个窟窿的了……，当下我就把那间破风衣从地上捡了起来，在抖了抖上面的灰尘之后就披在了身上……，刚一披上风衣我就感觉我好像变成了电影里的终结者一般，只不过人家手里拿的是大喷……而我手里拿的不过是一把破菜刀罢了……。    刚一进入阴城我就气势汹汹的朝着阴界府衙的入口我就冲了过去，但是我却没能看到那个可以通往阴界府衙的黑洞，我站在原地等了很久也没有等到黑洞的再次出现，这不免的让我有些烦躁了起来……，刚想开口咒骂……就听到身后一个熟悉的声音从我的身后传进了我的耳朵“我说老菜……不是告诉过你了吗……没事儿不要到这儿来找我们吗……，这要是被其他的鬼差看到了的话就不好办了……，不过好在今天是大礼拜双休日……放假……，要不然真的被你给害死了……，怎么……这么快就把那小子解决了吗……我们果然是没看错你啊……办事儿就是干净利索~~，你放心你那份儿少不了你的……”。    我一听就知道这是白无常的声音了，当即我就低着头转过身去阴沉的说道“哼……钱我就不要了吧……，还是流着给你们俩个办身后事儿吧……”当下我就怒目圆睁的把头给抬了起来，当黑白无常看到站在眼前的并不是什么老菜而是我的时候，两个家伙显然是愣在了原地，白无常一脸不可思议的看着我问道“怎么是你……，你怎么没死啊……老菜呢……”reads;。    我挥了挥手里的削魂刀笑着说道“你说那个家伙啊……当然是被我一菜刀给灭了啊……，要不然他的披风怎么会在我的身上呢，还有我手里的这把削魂刀……你们不会不认识吧……”，黑无常瞪着一双死鱼眼睛对着我喊道“你……你想干什么……，杀官差可是犯法的你知道吗……”，我冷笑了一声后继续说道“我又没说要弄死你们俩个啊……，而且你们觉得就凭我这两下子能打的过你们两位嘛……”。    “你找我们哥俩不是为了报仇……那……那你是来干什么的……”黑无常继续紧张的问着我，我摆弄着自己眼前的刘海儿随口的说道“我来是想警告你们以后别特么再打老子的主意了……，想灭了老子……我看你们再等上一千年吧……，还有就是我来是要要回被你们密下的那些祭品和钱的……，没有钱我在这阴界可怎么活啊……，难道让我露宿街头吗……”。    黑无常显然是不知道该怎么办好了，紧忙的把目光转向了身旁的白无常身上，白无常瞪了一眼黑无常后冷冷的说道“你身为无常鬼差你怕什么……，他只不过手里拿了一把削魂刀而已……你就怕成这个样子了……，传出去岂不是要招到同行们的取笑……，笑咱们俩连个毛头小子都对付不了……，以后这阴界还有谁敢服咱们了……”。    黑无常定了定神后一甩舌头然后说道“对呀~~不就是一把破菜刀吗……，本无常根本就没有放在眼里……，看本无常今天怎么修理你……”话刚说完一条漆黑的锁链奔着我的脖子就飞了过来……，我紧忙的挥刀朝那条锁链砍了下去，要说我手里这把削魂刀还真特么不是盖的，就那么一刀就把黑无常的那条锁链给砍成了两段……，气的黑无常是咬牙切齿的直蹦高哇……。    我十分得意的对黑无常就笑着说道“怎么样……锁我的链子被我给砍断了吧……，看你还怎么锁我……”，我话刚一出口就见黑无常冷笑了一声，随后就见他单手那么一抖……两段锁链竟然一下子又接在了一起……，冷哼了一声后对我再次的喊道“哼……难道你爷爷没告诉你我这条锁魂链是件宝贝吗……，那么容易就被你砍断了那还叫哪门子的宝贝啊……，乖乖的受死吧……”说完他手中的锁链再次的朝我飞了过来……。    我本能的再次挥刀砍去，但是手腕忽然一吃疼……手里的削魂刀竟然没握住就掉在了地上，抬头一看竟然是白无常手中的哭丧棒打掉了我手中的削魂刀……，还没等我反应过来……黑无常的锁魂链已经紧紧的绕在我的脖子上了……，而白无常也手持着哭丧棒朝我的头顶狠狠的打了下来……。    ...    <div>    </br>

 第一百二十六章 冤家路窄
    c_t;当即我的脑袋就重重的挨了一击……，疼的我蹲在地上捂着头是嗷嗷直叫唤……，要说这哭丧棒打在身上怎么这么疼啊……，就感觉像是被无数根针同时扎了一样，疼的我的眼泪儿都出来了……，我一边揉着脑袋一边对着白无常我就破口大骂“你特么就不能轻点儿啊……，太特么疼了啊……要不你拿来让我打你一下试试看……”。<strong></strong>    而这个时候我却发现黑白无常二鬼竟然站在原地不动了，这让我很是不解啊……难道他们两个不打算灭了我了……，我紧忙的抬头看向眼前的黑白无常二鬼……，却发现他们两个站在那瞪着大眼睛张着大嘴在那傻傻的看着我呢，两条长舌头正在随着风不停的摆动着……，就好像是两具蜡像一般的站在那里……。    我冷笑了一声后就问道了“哎呀……疼啊……，那个我说你们两个是不是被点了穴道了啊……，怎么像两个木头似的杵在那不动弹啊……”，这个时候才见白无常低头看了看手中的哭丧棒又抬头看了看我很是疑惑的自言自语道“怎么这哭丧棒打在他身上不起效果呢……，难道我这宝贝坏了吗……”，黑无常见状对白无常喊道“大哥……让我来试试……”，说话间黑无常的手中就出现了一把同样的哭丧棒，只不过这一把是黑色的骨头做的罢了……。    当即黑无常一手抓着锁魂链一手挥着哭丧棒就朝着我的脑袋狠狠的打了下来……，“啊呀……疼啊……”我双手捂着头再次的哀嚎了起来……，这一次头上竟然被黑无常硬生生的给打起了一个大包……，我扯着嗓子我就破口大骂道“我说你们特么的到底有完没完了……，拿那破骨头棒子打我脑袋打上瘾了是吧……你们信不信一会儿老子抢过来打的你们两个满头大包……”。    黑无常在也给了我一棒子之后也傻傻的愣在了原地，半天才缓过神来对白无常就问道“这是怎么回事儿啊……，怎么连我的也不好使了吗……不可能啊……咱哥俩儿手里这哭丧棒可从来没出过问题啊……”，忽然白无常猛地转过头瞪着一双血红的眼睛对我喊道“不可能的……不可能的……，我我的哭丧棒打到你该魂飞魄散灰飞烟灭的……没理由什么事儿都没有的……，你小子老实说你身上是不是有什么在护着你啊……”。<strong>最新章节全文阅读</strong>    我一听紧忙的从地上站了起来笑着说道“哎呀……看不出来你这大舌头还挺聪明的吗……，算是让你给猜着了……老子身上就是有东西在护着我……”，当即我就低着头对两条胳膊我就小声说道“秦大哥……尉迟大哥……你们快出来啊……”，但是却没有得到任何的回应，我以为喊一遍有可能没听见……紧忙的又低声的喊了一遍，依旧是没有任何的反应……，难道说他们两个回天庭报到去了……这不是把我给玩了吗……reads;。    白无常见我低着头不知道在那嘟囔什么呢，就大声的对我喊道“唉……你小子在那嘀咕什么呢……，是不是打算念咒对付我们啊……，你难道不知道你现在是鬼魂吗，强行念动咒语对你自己也没有好处的……”，我正在那发愁该如何收场呢……没想到白无常说了这么一嘴……，我急中生智的就大声的喊道“那又怎么样……老子我今天就算是死也要和你们同归于尽……纳命来……”说话间我就胡乱的摆出了要攻击的架势……。    我这一招还真奏效了……，吓的黑白无常两个鬼差紧忙的向后退去……，就听黑无常焦急的对白无常问道“大哥怎么办啊……这小子要跟咱们拼命啊……”，白无常也一脸难堪之色的说道“看来咱们真的是低估这小子了，不过一个鬼魂能有多大的法力……，我猜他可能只是虚张声势罢了……不用怕他……”，“真的行吗……他可是连咱们的哭丧棒都不怕啊……”黑无常继续问着。    我本是打算把他们两个吓跑了的，但是这俩货却站在原地不走，这可让我有些不知所措了……，再次一边比划着一边大声的喊道“哼……你们两个衰鬼就像现在这样老老实实的站好了千万别动……，等着老子把你们化为灰烬吧……，老子要让你们在这阴界永远的消失……”，这一声喊使得黑白无常二鬼更加的紧张了，黑无常紧忙的转过头对白无常大喊道“大……大哥……怎么办啊……咱们跑吧……，我还不想死啊……我家里还有一炕的娇妻在等着我呢……”，再看白无常的脸色显然也是害怕了，但是身为黑无常的大哥怎么能做出那么掉价的事儿来呢……实在是太丢脸了……。    但是为了逃命白无常还是想到了一套很好的说词来欺骗自己，就见白无常皱了皱眉头后对黑无常说道“你说的很对啊……你大哥我的家里也是一炕的女人在等着我回去宠幸呢……，咱们可不能为了这个臭小子把命给搭上啊……，而且我刚刚才想明白……好在咱哥俩儿那两棒子对他没什么作用……，这要是真的把他给打死了……上面要是怪罪下来的话……咱们俩可就吃不了兜着走了……，我看咱哥俩儿还是不要插手的好……还是继续的找帮手对付他吧……”。    我这都摆了半天的架势了，可这黑白无常二鬼却当我不存在一样在那唠起了家常，难道说他们依旧看穿了我的把戏了，在那商量怎么对付我呢吗……，想到这里我立马就把腿一跨摆出了想要跑的架势……，可是令我不解的是……我还没有开跑呢……就见那白无常对我大声的喊道“住……住手……，本无常忽然想到今天还要陪老婆们去逛超级市场呢……，今天就先饶了你了……下次决不轻饶你……”，说完黑白无常二鬼就在我的眼前“唰……”的一下消失了……。    我迈着一条腿愣了是好一会儿啊……，半天我才长长的呼了一口气，擦了擦头上的冷汗心说刚才真的是好险啊……，这要是他们不跑的话那就得我跑了……，话说这两个门神到底在干什么啊，怎么干叫不答应呢……，难道真的回天庭去了吗……，要是真的话那实在是太不仗义了……，我正在那独自的埋怨着呢……，一声鼾声从我的胳膊发了出来……，嗯……？他们还在啊……？看样子好像是在睡觉啊……，看来这哥俩儿为了救我一定是累坏了，所以才这么一直睡的……，想想自己这么想他们哥俩实在是太不应该了，这么说自己的命也是他们救的啊……，人家可是咱的救命恩人……怎么能够这么损人家呢……。    我偷偷的掀开风衣的一角打算看一看他们……，忽然间一个身影闪到了我的身前，我以为是那黑白无常又折回来了呢，挥着拳头就朝着那影子我就狠狠的打了过去……，当我拳头打出去的那一刻我才看清眼前的身影到底是谁……这不是那个跟屁虫小寒吗……，我想把拳头收回来来着，但是我这一拳实在是太快了……想要收回来那是不可能的了……，就听到“哎呀……”一声……小寒就被我打出去了还几米远，在地上翻了好几个跟头之后小寒才无力的趴在了地上。    我紧忙的大声喊道“小寒……怎么是你啊……你怎么也不跟我说一声啊……”，小寒捂着肚子躺在地上眼泪含在眼圈的对我委屈的说道“小见哥……我是想喊你来着……，可是你出手太快了啊……，我还没等开口呢……你这一拳就打出来了……，哎呦……疼死我了啊……我的肋骨好像都折了还几根儿了……哎呦……哎呦……”。    我紧忙的笑着说道“哎呀你看这……小见哥我真的出手太重了些……，要不这样小见哥领你去好好的玩一玩怎么样啊……就当是替你赔罪了……”，小寒勾勾着腰对我问道“玩……上哪儿去玩啊……，要玩也得等到天黑了才行的啊……”，我笑着继续的说道“我刚才听说有个什么超级市场……，要不咱们去那逛一逛吧……怎么样……”。    小寒有些无奈的笑了笑后对我说道“呵呵……我说小见哥啊……，这超级市场可不是咱们大老爷们儿去的地方啊……，那可是大老娘们儿和小媳妇儿的天堂啊……，咱们去合适吗……”，我走到小寒的身边拍了拍他的肩膀一脸坏笑的说道“那就对了啊……，就算是不逛……咱们去饱饱眼福也好哇……你说对不对啊……，没准还能让你遇到个一见钟情的妹子也说不定啊……，那你以后就不用那么辛苦的用手了不是……”说完我还对小寒眨巴了一下眼睛……。    ...    <div>    </br>

 第一百二十七章 超级市场
    c_t;经我这么一说小寒竟然有些不好意思了起来，低着头不停的摆弄着他的那只满是老茧的右手，半天才抬起头对我磕磕巴巴的说道“呵呵……那……那好吧……咱们现在就去吧……”,我见小寒刚才害羞不好意思的样子还以为他会说不去呢，没想到这小子竟然打破了我常规的想法，看来他一定是对自己的那只手已经厌倦了，想要找一个自己不用动就可以解决问题的骚娘们儿了……reads;。[]    走在去超级市场的路上小寒还问我怎么没开那辆红奔呢……,当我说那辆心爱的已经被黑白无常给顺去了的时候，小寒这一路是不停的叹着气……一直在为那辆红奔而惋惜，同时也对黑白无常这两个家伙恨的不得了……,我则不以为然的笑了笑对小寒说道“不就是辆车吗……,没就没了吧……没多大的事儿……再买一辆不就完了吗……，不用太放在心上的……”。    显然小寒是被我这满不在乎的样子给折服了……,以为我是那种挥金如土根本就不把金钱当做一回事儿的公子哥富二代了……,但是他此时此刻怎么会知道我的内心是怎么想的呢……,我是很爱钱的……但是要跟我刚刚才捡回的这条命来比的话……那根本就是不能相提并论的，钱固然重要……但是命都没了……你钱还留给谁花啊……对不对……。    我苦笑着对小寒说道“别说这些不开心的事儿了……,凡事都要想开点儿不是，你看你小见哥我都没怎么地呢……你倒唉声叹气了起来……,是不是有点儿太杞人忧天了啊……啊……呵呵……”,小寒见我笑了也跟着我一起的笑了起来，可是笑着笑着小寒脸上的笑容就消失不见了，语气忽然变的沉重了起来，就见小寒忽然对我问道“对了小见哥……你回阳间去看了吧……，家里人是不是都特别的伤心呐……”。    本来我还挺开心的呢，经小寒这么一问我的心情简直就是一落千丈啊，脑子里也一下子就乱了起来，一张张熟悉的面孔在我的脑子里不断的浮现着，看着他们个个泪流满面的样子我的心里说不出来的难受……,不知不觉中我的鼻子竟然开始发酸了起来……，少许的泪水已经从泪腺中慢慢的涌了出来……。    我用力的抽了一下鼻子之后对小寒挤出了一丝的笑意后说道“是啊……家里人都十分的伤心……，他们哭的眼睛都红了……”,小寒拍了拍我的肩膀后安慰的说道“这种感觉我也有过的……,我记得我头七的那天我妈她都哭的晕过去了……,当时我就一下就扑到她的怀里……，没想到竟然就那么穿了过去……，当时我真的是哭的稀里哗啦的啊……，就算到了现在……只要一想起来我妈那伤心的样子……我就忍不住……我……呜呜……”。    我以为那个所谓的超级市场还不得跟我纸扎店后面那个烂菜叶子满地飞的破菜市场似的，但当我真的到了超级市场门前的那一刻我才发现我可能是想多了，因为摆在我眼前的竟是一座足足有十几层那么高的大厦……,这真的是吓了我一大跳……,真没想到这阴界最最有名的超级市场果然不是乱盖的啊……,话说阳间也没有几个这种规模的超级市场了吧……。    我之所以说要来超级市场那完全是因为我没有地方可去了，至于那美女什么的当然也是我随口说说用来骗小寒的，要不他怎么会陪我出来闲逛呢……,不过这次还真的没白来……,还真有几个细胳膊细腿儿大胸脯的妹子在门口那发传单呢……，我紧忙的用胳膊顶了一下小寒然后奴了奴嘴后说道“小寒……你看……你看那有美女……,你看看那大长腿……你看看那大胸和翘臀……哎呀我去……你看我没骗你吧……”说话间我深深的咽了一口口水……。    “哪儿了……哪儿了……”小寒立马就朝着眼前望去，当他的目光移到那几个美女身上之后就再也没有移开过分毫……,两只眼珠子恨不得都要掉出来了，下面也直挺挺的支起了帐篷……,我压根儿就没想到这货的反应竟然这么的大……,而且还特么不分场合的乱硬……,这来来往往的这么多的鬼还不得把他当怪物一样围起来看啊……。    为了不被大家以为我和他是一起的，我紧忙的朝一边蹦出去了好远……，也就在我脚刚一落地的时候……，小寒的四周已经围上来十余号看热闹的鬼了，仅仅只是过了不到一分钟的时间，四周就围上来了上百号的鬼……,看着眼前这么大的阵势……我是深深的呼了一口气啊，伸出手平复了一下我的小心脏之后心说亏着老子手脚麻利啊~~,不然还真就被围在里面出不来了……，被围了事小……丢脸可就事大了啊……。    而此时小寒还浑然不知自己已经被团团包围了呢，还在那盯着那几个美女在那傻看着呢，一条又细又长的哈喇子正顺着他的嘴角向下流着呢……,这让门口那几个正在发传单的美女有些哭笑不得了……,我心说那几个美女好说了……色狼是见多了……但是如此大胆的色狼还真的是头一次见……,话说这阴界八成再也找不出第二个来了……。    其中一个美女好像是因为脸皮薄的原因，实在是再也受不了了……随手就把手中的一张传单握成了一团朝小寒就狠狠的扔了过去……,本来那美女是想着打小寒一下好让他清醒一下的，可是没想到那纸团竟然不偏不倚的一下就打在了那帐篷的立柱之上……,就听到小寒“嗯哼……”一声就瘫软在了地上……,再去看小寒的裤子……此时都已经湿了一大片了……。    在场的所有的鬼立马全都哈哈大笑了起来……,更有几个长相猥琐的男鬼笑的都趴在了地上，直到这个时候小寒这小子才从他的幻想中醒了过来，在看了看自己的裤子和四周投来的百十双眼睛之后，大叫着从地上爬起来就低着头一溜烟儿的跑了，见小寒跑了……我本打算随后的追上去的……,但是又怕被大家看出来我和他是一起的，所以我压根儿就没动……，再一方面……我要是这个时候跟上去的话……还不被小寒认为我是想看他的笑话的，所以我决定还是让他自己先冷静一下再说吧……。    我看着小寒远去的背影深深的叹了一口气之后，转头就朝着超级市场的门口走去……,待我走到门口的时候那几个美女正在那议论小寒呢，就听其中一个美女说道“哎哎……姐妹们……你们说刚才那个小子是不是有病啊……，竟然看着咱们就……”,另一个美女插嘴说道“你们说那小子该不会是色鬼吧……，不过他实在是太不中用了……碰一下就不行了啊……”,这个时候那个扔纸团的美女脸色十分难看的嘟着嘴对其他几个美女就说道“你们不要再提刚才那个色鬼了……,一想起刚才那个色鬼我就觉得恶心……想吐……”。    我苦笑着摇了摇头，心说不是你小见哥我不帮你啊……,实在是你太那个什么了……弄的我都知道拿什么来形容你了……,我叹了口气后无奈的摇了摇头，待我走进超级市场一楼之后我找了一张椅子我就坐了下来，我实在是没什么心情再去逛了，其实说白了我来也就是为了找个地方和小寒一起看美女的，可是谁会想到小寒他会未战先死呢……,这让我真的是无比的心痛哇……。    我抬头看了一眼立在一旁的指示牌，上面写着从一楼到最顶层每一层都是做什么的，不是服装就是首饰的……再不就是内衣内裤化妆品的……,难怪我发现怎么全都是女的居多呢……,闹了半天这超级市场不明摆着是给女性顾客单独开的吗……,男的有是有……但不是什么陪着来掏钱的就是一帮的猥琐男来这里蹭眼福的……,当然我也被划进了后者的队伍当中去了……。    我坐在那正看着眼前走来走去的大白腿一阵的唏嘘呢……，忽然就听到二楼的警报响了……,随后就听到一阵的呼喊声“抢劫啊……抢劫啊……”,四五个蒙着面的男性抢劫犯慌慌张张的就冲电梯上跑了下来，而他们手里所拎的袋子外边还有一条条黄金的链子在那摆动着呢，每个男鬼的手中竟然还都握着一把手枪……,这让我不禁对眼前的这几个抢劫犯另眼相看了起来……,真的是没想到这阴界的治安也不好哇，竟然大白天的还有抢劫的……,而且竟然还有枪……,这样是在阳间的话……只要你敢把枪露出来人家警察就敢先开枪毙了你……，哪管你拿的是真枪还是水枪了……。    ...    <div>    </br>

 第一百二十八章 偶遇抢劫犯
    c_t;见一楼密密麻麻的全是鬼，打头的举起枪就朝鬼群中开了一枪，顿时所有的鬼全都趴在了地上……，唯独我还翘着二郎腿儿坐在椅子上，其实并不是我想在这帮抢劫犯面前逞英雄，实在是刚才那货开那一枪是奔我来的啊……，那子弹就那么不偏不倚毫不留情的打在了我的胸口之上……，虽然我没有感觉到任何的疼痛，但是还是让我傻在了那。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]    我有点儿不太相信自己的眼睛了，因为我看见那颗子弹竟然紧紧的贴在我的皮肤上，竟然没有打进我的身体……难道那是把玩具枪不成……，我紧忙的伸出手把胸口上的那颗子弹打在了地上，几个抢劫犯立马就傻了眼了，一个个瞪着一双双的大眼睛都不知道该怎么办好了……，见我中了一枪都没事儿……几个好装b的男鬼站起身来就朝着抢劫犯们就冲了过去，嘴里还在怒骂着抢劫犯……说什么竟然拿把玩具枪就敢抢劫了，什么非要好好的收拾收拾他们……，反正就是越来越多的装b犯一个接一个的朝着抢劫犯们冲了过去，其中也包括那些想在自己妹子面前爷们儿一把的充数的……。    一大群的装b犯呼啸着就朝着几个抢劫犯就冲了过去，抢劫犯们立马就把枪口对准了那群装b犯二话没说就是一顿的狂射……，顿时就有几个装b犯应声的倒了下去……躺在地上哀嚎了起来……，剩下的那些个装b犯立马就傻了眼……紧忙的拔腿就跑……，咦……这是怎么回事儿啊……，他们都被撂倒了……为什么我就没事儿呢……真的是奇了怪了……。    一个受了伤趴在地上的装逼犯用着一双怨毒的眼睛在狠狠的瞪着我，好像在说……你个骗子……骗子……骗老子吃枪子……，我对着那货做了一个无可奈何的表情，待我转过头去再去看那几个抢劫犯的时候，发现他们已经再一次的把枪口全都转向我了，就见一个稍矮一点儿的抢劫犯对另一个抢劫犯问道“大……大哥……子弹怎么打不动这小子啊……他是不是不是人啊……”？    那个抢劫犯的头头在给了那个矮子一脚后就大骂道“你特么说的不是废话吗……，他特么当然不是人了~~是人能上这来吗……”，说完还对着那个矮子啐了一口……，他这一口吐的那是相当的随意……但是他却忘了自己头上还带着头套呢……，这口唾沫直接就紧紧的贴在了他的脸上……，这一幕竟然让我捧腹大笑了起来，一滴滴喜极而泣的泪珠顺着眼眶就流了下来……竟然忘了当下是怎么个状况了……。<strong></strong>    就见那抢劫犯的头头手拿着枪对我怒声的咆哮道“谁……谁特么让你笑了……，你特么给我去死……”紧接着“砰砰砰……”对着我就一连开出了数枪……，当我低头再去看自己身体的时候，发现有还几个的弹头紧紧的贴在我的皮肤之上，更有一颗弹头竟然打在了我心爱的小见见上，我心说亏着这子弹伤不了我，要不然还被你给齐根打断了啊……，顿时一股子怒火就从我的心里蹿了起来……，在活动了一下我的双臂之后我便一步步的朝着那几个抢劫犯慢慢的走了过去……。    吓的那几个抢劫犯对着我又是一顿的猛射……，一直到枪管儿里最后一颗子弹打完了才算完，我低头看了看自己的身上，发现除了身上这件破风衣上多了几十个洞之外，还真的一点儿的伤都没受到……，我在离那几个抢劫犯仅有两三米的位置停了下来，斜眼看了看眼前的几个家伙说道“你们几个家伙是想自己直接去自首呢还是被我打一顿之后再绑你们去呢……你们选一条吧……”。    这个时候那个矮子对那个头头颤颤巍巍的就说道“大……大哥……，我看咱们还是自首吧……，这小子他不是人啊……”，话刚说完就换来了一脚，就听到那个头头大骂道“都特么跟你说几遍了，这里全都特么是鬼……哪儿来的人啊……”，紧接着那个抢劫犯的头头转过头来对我就喊道“哼……你特么骗的了他们……你可骗不了我……，老实告诉我你小子是不是他娘的穿了防弹衣了……说……是不是……，要不然子弹怎么打不死你呢……”。    我很是无语的对那个抢劫犯的头头不耐烦的说道“你特么在那瞎逼逼什么呢……，老子刚才的问题你还没回答呢……，赶紧地听到没……”，就见那抢劫犯头头怒目圆睁大吼着对我喊道“想让老子我自首……我自你妹……，今天老子非弄死你不可……兄弟们抄家伙……”，说话间每个抢劫犯的手中都多了一把锋利的匕首……。    我像是看着他们冷笑了一声……，随后就从怀里把那把破菜刀拿在了手中，然后我面无表情的对着那几个顽固不化死倔到底的抢劫犯再次的问道“我最后问你们一句……去不去自首……，要是不去就别怪我不留情面了……，我会让你们在阴界永远的消失……”，几个抢劫犯见我手里拿着把破菜刀嘴里还说出那么不着边际的大话，竟然全都哈哈大笑了起来，就听那个被踹了好几脚的矮子用着很是鄙视的语气对我嚷嚷道“手里拎着把破菜刀你就以为你牛b了啊……，你真以为你手里拎的是黑白无常的哭丧棒了，不就是穿了件破防弹衣吗……，今儿个小爷我就让你知道知道小爷我的厉害……呀……”说完握着匕首就朝我猛刺了过来……。    我一个转身就轻松加愉快的避开了这一击，本来我是打算直接给他一刀的，但是这削魂刀的威力实在是太大了，只要挨上那就是魂飞魄散灰飞烟灭，这未免也太狠了点儿，所以我并没有打算使用手里的削魂刀，拿出来也只是为了撑撑场面而已，可没想到却遭到了嘲笑和白眼儿……。    在躲过了矮子的一击之后，我抬腿对着他的屁股就是狠狠的一脚……，矮子妈呀一声就朝着一边的鬼群飞了过去……然后重重的摔在了地上……，我对着那帮在看热闹的傻鬼们就大声的喊道“这个小矮子就交给你们了……”，顿时那个矮子就被数十个装b犯给围了起来，虽然看不到他的影儿了……但是却能听到他那悲惨的嚎叫声……，我不禁的觉得我是不是有点儿太特么损了啊……reads;。    我光顾着站在那看那个矮子的热闹了……，却全然不知那个抢劫犯头头和其他几个已经全都悄悄的摸到了我的身后，还没等我反应过来呢……，数把匕首就狠狠的刺在了我的背上……，忽然感觉有好几股的力量在把我往前推去，我顺势就朝着身前踉跄的跑了两步……，当我转过头再去看身后的时候，只见几个抢劫犯全都握着一把弯了的匕首在那傻傻的看着我呢……。    我看了看他们手里面那些把弯刀，我似乎明白了什么……，之所以什么东西都伤不了我，大概是因为有两个门神在保护我的缘故吧……，没想到他们两个连睡着了都这么管用……，那要是醒着的话那岂不是逆天了啊……，我伸出双手整理了一下破风衣后轻咳了一声便大步的朝着那个离我最近的抢劫犯头头走了过去，这回那个抢劫犯的头头可再也不敢再装b了，站在那浑身不停的颤抖着，而他身后的那几个小弟早就已经吓的瘫软在了地上了……。    当我走到那头头身前的时候，随手就把手里的削魂刀搭在了肩膀上，吓的那个头头竟然“扑腾……”一下就跪在了我的面前，这不免的让我有些哭笑不得了起来，就听到那个头头对我颤颤巍巍的说道“这位神仙大哥饶命啊……，我是有眼不识泰山冒犯了您呐……，还请这位神仙大哥别跟我一般见识，我愿意自首哇……”说着说着眼泪儿竟然都出来了……。    本来我是想着好好的修理修理这个家伙的，但是看他现在都这样了想必应该是真的服软了才对，所以还是得饶鬼处且饶鬼吧……，也就在我放松了警惕的时候，那个头头忽然眼中一股子杀气闪过，手里的那把弯了的匕首竟然直接就朝我的胯下猛刺了过来……，当我反应过来的时候那把匕首的刀尖已经没入我菊花中半寸之多了……。    我一下就愣在了当场连动都不敢动了，那种坚硬冰凉的物体进入体内的感觉你们是无法体会的，我对着眼前跪在我面前的那个抢劫犯头头我就哭诉着问道“我说你特么这是在干什么啊……啊……”，就听到那个头头用着很是得意的语气说道“我知道你练的就是传说中的金钟罩铁布衫……浑身上下刀枪不入……，唯有你那屁眼儿才是唯一的弱点……，看你的表情……看来的确让我给猜对了啊……哈哈……”。    ...    <div>    </br>

 第一百二十九章 艳遇
    c_t;我一咬牙一用力……一下就把插在我菊花里的那把匕首给硬生生的拔了出来……，然后对着那个抢劫犯头头的脸就是一记扁踹……，随后破口大骂道“你特么才练什么金钟罩铁布衫呢……，你特么还练葵花宝典呢……，竟然敢偷袭老子的菊花……，今儿个不打的你连你妈都不认识你……老子就不叫初见……”，当下我手脚并用对着跌坐在地上的抢劫犯头头就开始了暴雨一般的连击……reads;。<strong></strong>    待把那抢劫犯的头头打的不成鬼形了之后，我站起身来对着他啐了一口后骂道“尼玛……竟然敢对老子的菊花下手……没把你打的魂飞魄散就算轻饶你了……”，此时那个抢劫犯的头头趴在地上已经说不出话来了只是趴在那不住的颤抖着……，我把目光一下就转到了他那几个小弟的身上……，那几个小子立马就“扑腾……”一下齐刷刷的跪在了我的面前，一个个都拼命的磕头求饶着……。    我刚想动手给这几个小子两下子呢，七八个的鬼差就出现在了我的眼前，二话没说直接就把那几个抢劫犯全都给绑了起来，我站在原地正等着那些个鬼差来夸奖我呢，忽然两个鬼差就闪到了我的身后，一边儿一个直接就把我给按倒在了地上……，还没等我开口说话呢……一块儿破布就塞进了我的嘴巴，我紧忙的拼命的挣扎想告诉他们抓错鬼了……，但是换来的却是一顿的大炮子，顿时我就被打的眼冒金星找不着南北了……。    我心说这帮二货鬼差怎么不分青红皂白上来就打啊，我可是帮着你们收拾了这帮抢劫犯啊，不夸奖不说还揍我……这还有天理吗……，这个时候就见其中一个鬼差走到我的面前伸出手在我的脸上拍了拍后说道“你小子看样子不像是没钱花的主哇……，竟然敢跑来超级市场抢劫……胆子不小哇……待会儿就让你尝尝油锅的滋味儿……”，一听这帮二货鬼差竟然把我误认为是抢劫犯了，而且一会儿还要下油锅……，顿时我就急了眼了……身上也不知道怎么就忽然间有了那么大的力量，直接就把那两个抓着我胳膊的鬼差给甩出去了好几米远……。<strong>最新章节全文阅读</strong>    我这一举动吓的我面前的那个鬼差一连往后退了好几步，手里拎着警棍对着我就大声的喊道“你……你想干什么……你可知道拘捕是什么后果吗……拘捕可是要魂飞魄散的……我劝你还是想清楚点儿好……”，我把嘴里破布狠狠的往地上一扔我就破口大骂道“飞你奶奶个腿儿……老子是特么帮你们收拾这帮的抢劫犯的，你们特么不分青红皂白就抓老子……还说老子我拘捕……你们特么脑子是不是都特么的有病啊……，信不信我上阎王哪儿去告你们玩忽职守乱抓鬼啊……”。    这是一旁看热闹的鬼们也全都响应了起来，全都十分气愤的对着鬼差们大喊道“对呀……这位可是勇斗歹徒的英雄……，你们怎么能不问清楚就抓呢……，这还有王法了吗……”，见有那么多的鬼民为我说话，那个鬼差看了看我然后问道“他们说的都是真的吗……真的是你收拾的这帮歹徒吗……”？我白了一眼那个鬼差没好气的说道“废话……不是老子是谁啊……，你看看这里谁特么有这个本事啊……”reads;。    见我说话竟然全是脏字，那个鬼差脸上有些挂不住的对我怒声的喊道“就算是你那又怎么样……，你胆敢对执法人员口出污秽之词……你信不信我现在就把你给抓起来……”，“抓啊……有本事你就抓啊……，到时候要是被鬼判知道了的话，你就小心被调去扫大街吧……”，一听我提到了鬼判那个鬼差立马就愣住了，一脸不信的对我再次问道“怎么……你小子认识我们鬼判大人……真的假的……，你小子不会是编出来好让我放过你吧……，你可知道欺骗执法人员可是要割舌头的吗……”。    我对着那个鬼差白了一眼后冷笑着说道“哼~~你要是不相信的话就回去问问鬼判看看他到底认不认识我……，看看我到底有没有说谎……”，见我说的如此的坦然……，那个鬼差立马就换了一张嘴脸笑着对我说道“那个……既然这位兄弟认识鬼判大人……那也就是自家鬼了……，那个我们就先告辞了啊……”说完招呼着其他的鬼差就一溜烟儿的跑了……，我对着他们的远去的背影就啐骂道“奶奶的~~算你们跑得快……不然老子让你们尝尝老子拳头的厉害~~我呸……”。    待鬼差离开了之后~~，四周的鬼民一下就把我给围了个严实……，全都在那夸我如何如何勇敢如何如何厉害，更有一些女鬼对我投来了暧昧的目光，其中也包括之前在门口发传单的那几个美女……，我有些不好意思的挠了挠头笑着对众鬼说道“嘿嘿……大家过奖了啊……，这都是身为阴界鬼民一份子的我应该做的……，没什么大不了的……嘿嘿……散了吧……散了吧……”。    待众鬼们慢慢的散去了之后，我深深的呼出了一口气~~，揉了揉被那帮二货鬼差打的生疼的身体就朝着门口走去，我打算还是先回去看看那个小寒怎么样了吧，想必这小子此时一定为刚才的事儿十分的羞愧和丢脸吧，保不准现在正躲在哪个角落里抱头痛哭呢……，身为大哥的我怎么能不去好好的安慰安慰他呢……。    刚一走出门口……，之前在门口发传单的其中一个美女就随后的跟了出来，一把就拽住了我的胳膊说道“这位帅哥……方不方便一起吃个晚饭啊……”，当时我就愣住了……我压根儿就没想到竟然我还有这艳遇啊……，看着她那都短到大腿根儿的超短裙和那对傲人的双峰，我想都没想就点着头答应着说道“好……好哇……”，“那我今晚就在这超级市场的门口等着帅哥你了啊……，你可不能爽约……一定要来啊……，那我先去工作了啊……”说完那美女就转身开心的回去了……。    看着她那连小内内都露出了一半的翘臀，我是一口一口的往下咽着唾沫啊……，心说我这真的是艳福不浅啊……，没想到还有如此漂亮的美女主动的投怀送抱啊……，看来今天晚上有的爽喽……，可怜那个小寒一辈子都得靠他的那只手解决了……想想都替他不值啊……，在大街上寻摸了好久也没有看到小寒的影子，八成这货又躲回自己那个屁大点儿的小屋去了……，所以我便决定去他家里看看去吧……。    但是当我到了他房间门口的时候发现门竟然是锁着的，这就证明小寒他根本就没有回来，难道这小子是跑到哪儿去喝闷酒去了吗……，本来我是打算找到小寒后安慰安慰他的，但是又一想还是让他好好的静一静的好，没准这货就一下子想开了也说不定，此时此刻正搂着那个妹子在那猛k呢……，所以我不在打算再去找他了……就由他去吧……。    我正打算转身下楼呢……，旁边的一扇门一下就打开了……，我定睛一看……还是上次那个把我差点儿吸干的骚女人，此时她正光不出溜儿的站在门口对我抛着媚眼儿呢……，“帅哥啊……你都好几天没进我这屋了……，妹妹我都想死你了……嗯哼……”说话间还把腿夹了一夹……，顿时我就有点儿把持不住了……，要不是晚上还有一个更漂亮的妖娆妹子在等着我的话，我此时还真的就冲进那屋里去了……。    我强忍着心中的激动咽了一口口水后笑着说道“那个……哥哥我现在真的是没这个心情啊……，这不找不着小寒了吗……所以下次吧哈……下次一定进你屋啊……”，说完我就一溜烟儿的跑下楼了……，任凭那骚女人在我身后如何的呼喊我也丝毫没有停下我的步伐，待下了楼之后我以为可以好好的平复一下我激动的心情了，没想到那骚女人又趴在窗户上对我继续的喊着，吓的我连停都没敢停就跑了……。    一直跑出去老远我才靠在一边儿的墙上喘起了气来，话说这骚女人实在是太特么生猛了……简直就是个榨汁机吗……，话说那个美女该不会也这么猛吧……，要真的是那样的话~~那我岂不是刚从虎口脱险又掉进火坑里去了吗……，看来到时候一定要克制住自己才行啊……，不然可就真的是要遭殃了。    见天色还早我决定还是找家旅馆客栈什么的先睡上一觉，一方面是我真的是不想再这么瞎逛下去了，另一方面我是真的没地方住啊……，所以我决定还是找家旅馆先住下来的好，到时候直接把那个美女领过来不就行了吗~~啊……嘿嘿……。    ...    <div>    </br>

 第一百三十章 双飞一夜游
    c_t;我紧忙的抬起头四下的寻找了起来，没想到一抬头就看到了一家颇为上档次的宾馆出现在了我的眼前，当即我就朝着那家宾馆狂奔了过去……，待交了房钱之后我拿着房卡就直接奔我的房间走了过去，刚一迈进房间我就傻眼了……，话说这房间也忒特么豪华了吧……，什么空调啊……电视啊……电脑啊……**卫浴啊应有尽有，尤其是那个大圆床躺在上面实在是太特么舒服了，这跟那小寒的小狗窝比起来那简直就是一个天上一个地下啊……，刚一躺在床上我就舒服的昏死了过去……，直到我抻了个懒腰再次睁开眼睛的时候天已经开始黑了，我紧忙的从床上就蹦到了地上，夺门就朝着超级市场的方向狂奔而去……。<strong></strong>    当我来到超级市场门口的时候那个美女已经在那等着我了，只不过她并不是自己……身边竟然还站着一个同样妖娆的美女……，而这个美女正是那个拿纸团丢小寒的那个，一见到我来了……两个美女笑着就朝我快走了过来……，还没等我开口问呢……就见之前那个美女一脸媚笑的说道“这个是我的姐妹……她也很想见一见你……所以我就把她带过来了……”。    我一下子就没有了之前的那种激动的感觉，本来要是一个的话……那被睡的几率那是相当大的，但是这回她还找了一个陪着，这不明摆着不相信我吗……这不就是怕我对她不轨的举动吗，当下我就一点儿的兴致都提不起来了……，要知道两个大美女摆在你的面前……却只能看不能那啥……这是对我何等的侮辱和煎熬啊……。    我努力的在脸上挤出了一丝的笑意后说道“哦……你好……那咱们就一起去吃吧……”，两个美女都很是高兴的点了点头，随后竟然一边儿一个的就挽住了我的胳膊，立马我的两条胳膊就感受到了那春天般的柔软……，原本已经低落到谷底的那颗冰凉的心……一下又再次的跳动了起来，这一左一右的使得我的呼吸都没那么顺畅了……。    这一路走来……数不尽的男鬼女鬼们对我投来羡慕和嫉妒的目光，这让我觉得实在是太特么有面子了，我也不像刚开始那么腼腆和绅士了……，两条胳膊直接就揽住了她们那柔软如水蛇一般的小蛮腰……，而我的双手也刚好的放在她们那又圆又翘的大屁股上，这一刻我咋就感觉我特么这么幸福呢，就好像做了个梦一样……。<strong>最新章节全文阅读</strong>    在走出去了好远之后终于是看到眼前不远处有一家西餐馆~~，当即我就对怀里的两个美女说道“那有家西餐馆……要不咱们就去那吃怎么样……”，丢纸团的那美女在我怀里发骚一般的说道“好哇……一切都听这位英雄的……”，一听到英雄这两个字我的心里就甭提有多开心了，就好像在心底忽然就开出了那么一朵向日葵一般……，当即我就揽着两个美女大步的朝着那家西餐馆走去……。    要说这家西餐馆还挺火的样子，一进门就看到不少的男鬼女鬼在那就餐，只不过当我推门进来的那一刻……他们全都停止了之前的举动，全都一个个傻傻的看着我……看着我身边的两个大美女……，我见门口有一个服务员此时正盯着其中一个美女的大腿发呆呢，我紧忙轻咳了一声后对那服务员说道“诶……我说……别看了嘿……，一会儿眼珠子好掉出来……”。    这个时候那服务员才把目光从美女的大腿上移开了，擦了擦嘴边的口水之后对着我很是恭敬的说道“三位……欢迎光临……这边请……”，说完就把我们带到了一张空桌安排我们坐下了，我看了看四周其他鬼吃的东西就对那服务员就问道“你们这都有什么好吃的啊……”，我这话都说出去好一会儿了竟然没有得到一丝的回应……，难道是我刚才说话的声音太小了吗……，我紧忙的抬起头准备再跟他说一遍……。    但当我抬起头的时候我发现这个二货服务员此时正盯着之前那个美女的胸口流着又细又长口水呢，我心说这货太特么大胆了吧，老子的女人也是你随便垂涎的……，当即我一只手直接的就按在了那美女的胸口之上，随后对那个服务员很是不满的说道“你小子特么看够了没有……，你在看信不信我叫你们老板……”，一听我要叫他老板……那服务员紧忙的一顿的道歉对我说道“对……对不起……实在是对不起……请问你们需要点点儿什么……”。    我很是不爽的白了一眼那个服务员然后说道“你们这最贵的套餐给我来三份儿听到没有……”，“是您稍等……”说完那服务员就麻溜儿的下去了……，我看着那服务员的背影就冷哼了一声，心说你小子要是再敢看上一眼的话……老子我就抓爆你的蛋蛋……，当即我的手还狠狠的抓了抓……却忘了我其中的一只手还放在之前那个美女的胸口上呢，被我这么一抓那个美女立马就大声的爽叫了起来，那声音实在是太特么**了，当即我就被吓的紧忙的把手给收了回来，当我再抬头看四周的时候……竟然发现那些就餐的男鬼女鬼们再次的齐刷刷的盯了过来……我也只得是一个劲儿的傻笑了。    这个时候之前那个美女忽然娇声的对我说道“英雄~~你抓的人家好舒服哇……嗯哼……”，我立马就有些无语了……我以为我做出如此不雅的举动还不得惹来美女对我的不满呐……，却没想到这美女竟然会一反常态的这么说……这不明摆着有被虐待的倾向吗……，紧忙的我有把头转向了那个丢纸团的美女……，只见她此时正眯着眼睛盯着我在那舔着她那性感的小嘴唇呢。    这让我浑身不住的抖动了一下，心说没想到啊没想到……怎么这阴界的妹子全都这么骚啊……，这要是她们两个一起上的话，我八成就见不到明天的太阳了吧……，看来一会儿我的好好的克制一下自己别那么拼命才行，我正在那暗自的下着决心呢……那个二货服务员就把我所点的套餐全都端了上来，竟然还有一大瓶子的红酒……，我拿起红酒瓶子一看……我去……八二年的拉菲……，我当真是没有想到这阴界竟然还有这等的好酒哇，顿时我就来了兴趣……开始和这两个美女一杯接一杯的喝了起来……reads;。    待吃饱喝足了之后……我和两个美女都有些一步三晃了，以我为中心互相搀扶着一路摇摇晃晃的走在大街上，之前的那个美女笑呵呵的对我说道“英……英雄……，咱们现在去哪儿啊……”，我指了指前方笑着说道“都这么晚了……你说能去哪儿啊……，当然是去宾馆嗨皮去啊~~房间我都已经订好了……”，“你好坏啊……英雄……，竟然提前就把房间给订好了……你好坏啊……”说话间之前那美女又往我的怀里靠了那么一靠……。    这一路上我光听到之前那个美女娇滴滴的声音了，却没有听到丢纸团的那个美女怎么说话，我转过头在丢纸团那美女的脸上亲了一口后对其问道“那么……你觉得我坏不坏啊……一会儿你就知道我坏不坏了……”，就见那丢纸团的美女坏笑着对我说道“你坏……但是一会儿我会比你还坏的……”，我一脸猥琐至极的表情对其说道“嗯……是不是真的啊……，那一会儿咱们就比一比看看谁更坏……啊……呵呵……”。    待两个美女全都瘫软在床上之后，我以迅雷不及掩耳之势就把身上的衣服脱了个精光，然后高举我的右手大声的喊道“神啊……请赐予我力量吧……我是初见……”，随后我就如猛兽一般径直的朝着床上的两个美女我就扑了过去……，刚一扑上去就见那之前的美女娇声的喊道“哦……英雄……蹂躏我吧……不要因为我是娇花而怜惜我……”，我当然如她所愿了……，开始对其疯狂的蹂躏……，但是那个丢纸团的就不是那么一回事儿了……，相反的则是她在疯狂的蹂躏着我，至于是怎么个蹂躏法……我在这里就不详细说明了，我觉得还是靠你们天马行空的想象力慢慢的去淫想吧……。    与两个素不相识的美女大战了一夜之后，我终于是支持不住深深的睡了过去……，待我醒来的时候天竟然还是黑的……，只不过我所身处的地方却换了，哪里还有什么温馨浪漫的豪华房间了，取而代之的则是一间脏乱差的破仓库，而我正四仰八叉的被绑在一张破床上呢……，看到眼前这一奇怪的景象我有些蒙圈了……，难道我所进的这家豪华宾馆是鬼店……？但是再一想我这不是又二了吗……，这不就是在阴界呢吗……宾馆当然是鬼开的了……，但是为什么我一觉醒来眼前就变成这个样子了呢……。    ...    <div>    </br>

 第一百三十一章 险被吸死
    c_t;我转头往旁边儿一看……，竟然发现在我的旁边还有张破床，而同样被绑在床上的那个男鬼此时已经瘦的是皮包骨头了，浑身上下尽是一些粘稠的液体……，不免的让我有些反胃的感觉，我强忍着胃里的不舒服对那瘦鬼轻声的问道“你也是被抓来的吗……，到底是谁抓我们来的啊~~到底要对我们怎么样啊……”，最后一句我觉得是问的有些多余了，看他一身粘稠的液体就知道是怎么一回事儿了……。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    那个瘦鬼慢慢的睁开了无神的眼睛……，想必能够睁开眼睛都已经非常的困难了，但是当那瘦鬼看到我的那一刻，那双原本无神的眼睛却忽然间就瞪的老大，就见那瘦鬼颤颤巍巍的对我喊道“小……小见哥……你……怎么也被抓来了……”，我心说这特么谁啊……竟然还认识我……难不成是上面哪个认识我的点儿背家伙也死下来了。    但当我仔细的再去看那个瘦鬼的时候……，我才发现那个瘦鬼竟然就是那个一直没找到的小寒……，“小寒……怎么是你……，你怎么被抓到这了啊……”我惊讶的问道，小寒一脸难看之色的对我说道“小见哥……我这回终于尝到女人是什么滋味儿了……就是魂飞魄散我也值得了……”，我苦笑着继续说道“小寒啊……难道你是被他们吸成这个样子的吗……”，小寒微微的点了点头……。    我心说这还得了……我怎么能死在这呢……我还等着还阳呢我，当下我就开始拼命的挣扎了起来，希望能把绑在四肢上的绳索扯断，但是这特么绳子绑的都太特么结实了，任凭我怎么用力……那绳扣就是连动都不动……，倒是让我原本就很虚弱的身体更加的无力了，最后我终于是放弃了挣扎……躺在破床上大口大口的喘着粗气……。    也就在这个时候两个光不出溜儿的身影出现在了我的眼前，正是和我大战了一夜的那两个美女……，见我正目不转睛的看着她们呢，那个之前的美女一脸媚笑的说道“哎呀……咱们的英雄醒了啊……，太好了……咱们又可以玩了……”，这个时候那个丢纸团的美女看了我一眼后随之说道“恩……终于是醒了……，旁边那个快男实在是太没用了……根本就不经折腾……，还是这位英雄勇猛啊……”。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    此时我的眼泪都要流出来了，我用着乞求的语气对她们两个说道“那个……我说两位美女啊……，我这也已经不行了……我看你们还是放了我吧……，不然一会儿我也变成他那个鸟样了……，我可以给你们钱呐……你要多少……我有的是钱啊……真的……”，就见那之前的美女冷笑了一声后说道“钱……我们姐妹俩是很需要钱……但是我们更不想死……，要是放了你的话……黑爷和白爷能放过我们两个吗……”。    我一听，黑爷……白爷……，该不会是黑白无常那两个b货吧，真特么想不到这俩b货竟然能想出这么阴损的招数来对付我……，这节奏这是要***死在床上啊……，虽然我非常乐意一直这么爽下去，但是要是因为这个而丢了性命的话……那实在是太不值当了……，我得赶紧的想办法逃走才行……看来也只能顺了她们……然后骗她们解开绳子才行了……。    想到这里……我立马就换了一副嘴脸对她们坏笑着说道“我说两位大美女啊……你们还在那傻站着干什么呢……，赶紧的来啊……哥哥我都等急了……”，听我这么说之前的美女笑着对丢纸团的美女说道“哎呦……你看看英雄她都等不及了呢……，妹妹你还不赶紧的上啊……，旁边那个不中用的就委屈姐姐我吧……”，说完就爬上了小寒的破床……。    我转过头很是悲伤的看了一眼此时流着泪的小寒，心说你一定要挺住哇……，你小见哥我一定会想到办法救你出去的，你可千万别挂了啊……，我以为小寒此时此刻会十分的痛苦呢，但是我在他的脸上却看到了一丝无比幸福的表情，竟然还很是享受的样子……，顿时我就无语了……真是想不到这货都要被吸干了竟然还如此的享受……，我对他真的是卑服卑服的了……。    我正在那看着小寒呢，那个丢纸团的美女已经骑到了我的身上了，用着很是挑逗的语气对我说道“英雄啊……你还记不记得咱俩谁更坏啊……，昨天晚上开不开心啊……”，“当……当然是美女你更坏一些了……，我这点儿花花肠子怎么能和美女你比呢是不是……昨……晚当然开心了……，到现在我都忘记不了你对我的坏啊……”我慌忙的答复着……。    就见丢纸团的美女手中竟然不知道什么时候多了一把寒光四射的小刀，她此时正拿着那把小刀在我**的身体上来回的滑动着，顿时我就哇哇大叫了起来“大姐……这么玩可有些过了啊……，赶紧把刀收起来……女孩子家家的玩刀太危险了……”，就见丢纸团美女不慌不忙的笑着对我说道“危险……我的目的就是要弄死你的……，你放心你可是鬼魂啊……，这小刀怎么能伤的了你呢……，吹阵风不又就好了吗……，真正能要你命的在这呢……”，当即丢纸团的美女一屁股就朝我坐了下来……此处再省一万字……。    也不知道是过了多久……我只感觉我的身体也只剩下皮包骨头了，身体也越来越发的虚弱了起来，甚至都感觉不到四肢和小见见的存在了……，身上已经有数不尽的伤口在向外流着粘稠的血液了……，我努力的转过头去看一旁的小寒，只见他此时都已经是口吐白沫不省人事了，想必用不了多久他就会被吸的魂飞魄散灰飞烟灭了……，我的眼角不禁的流下了一滴伤心的泪水……reads;。    我转过头无力的闭上了眼睛……，等待着那最后一刻的到来，忽然间两声哈欠声分别的传进了我的左右耳朵当中，我知道这是秦琼和尉迟恭他们两个睡醒了，当即我就哭着大声的喊道“秦大哥……尉迟大哥……你们终于醒了啊……，救……救命啊……”，忽然两道金光一闪~~我两条胳膊竟然一下就挣断了那紧捆着我的绳索，随即两道金光聚集在了我的双手手心当中，就听到秦琼的声音大声的喊道“兄弟……打她……”，当即我伸出双手直接就朝着丢纸团的美女就狠狠的拍了过去……。    就听见“嗷……”的一声惨叫，那个丢纸团的美女竟然就在我的眼前一点儿一点儿的消失不见了，这一切仿佛就像是做了一场梦一般，要不是我的小见见此时都被折磨的不成见形了……我差点儿就信了……，那丢纸团的美女刚一消失我就感觉有无数的力量正源源不断的从我的小见见向我的全身扩散着，只是眨眼的功夫我原本干瘪的身体就已经恢复如初了，虽然有那么一些疲惫吧……但是根本就没什么大碍……。    我连忙从床上坐了起来，双脚微微的一用力……捆在脚腕上的绳索就一下子被我给硬生生的挣断了……，我一高就从床上蹦了起来，对着之前那个美女我就大喊道“马上给我住手……不是……马上给我住臀……听到没有……”，就见她怒吼着对我喊道“你竟然一掌打死了我的姐妹~~，果然不是那么容易对付的啊……，白爷黑爷这不是坑我们姐妹吗……，这不是要致我们姐妹于死地吗……”。    顿时我就恼火的骂道“我说你姐妹特么都已经被我给打的魂飞魄散了，难道你也想和她一样吗……，你特么说话就说话……你能不能别特么再在我兄弟身上再特么动了……，他快被你吸死了你知道吗……”，就见那美女一高就从床上蹦了下来，对着我就嘶吼道“竟然杀了我的姐妹……，今天我就和你拼了~~替我的姐妹报仇……”，当即就眼露寒光的朝我就飞扑了过来……，看她那来势汹汹的架势……分明就是想要吸死我的节奏啊，这个时候我怎么能如她所愿呢，伸出右手就朝着她狠狠的拍了过去……。    又是一声惨叫……之前那个美女也在我的眼前彻底的消失不见了……，我紧忙的跑到小寒的床边帮他解开了绑在四肢上的绳索，但是我却没敢去扶她，因为他身上到处都是那粘稠的液体，实在是太特么恶心了，所以我站在原地对着小寒我就大声的喊道“小寒……你死没死啊……，没死就答应一声啊……小寒……”，小寒最终终于在剧烈的咳嗽中醒了过来，睁开眼睛看了我一眼后无力的说道“小见哥……怎么我还没死啊……那两个美女呢……，叫她们来继续蹂躏我啊……，她们在哪儿啊……”。    ...    <div>    </br>

 第一百三十二章 阴险的小黑小白
    c_t;我冷哼了一声后对着躺在床上意犹未尽死不悔改的小寒就冷冷的说道“你就死了这条心吧……，她们两个已经被我给打的魂飞魄散灰飞烟灭了……，你永远也不会再见到她们了……，你还是赶紧的回归现实吧……”，只是短短的几秒钟的功夫……，小寒的身体也恢复的差不多了，虽然样子还是十分的消瘦，但是精神头似乎已经恢复的差不多了，不然他也不能这个时候还想着那两个美女了……。<strong>最新章节全文阅读</strong>    小寒站起身来摇摇晃晃的来到我的身边对我说道“小见哥……这是哪儿啊……怎么破破烂烂的啊……”,我瞥了一眼小寒然后用着挖苦的语气对其说道“你特么就知道爽去了……，你不是先来的吗……你问我……我问谁啊……”，说完我就不再理会他，独自的跑到一个角落里轻声的对着刚刚睡醒的两个门神就说道“我说两位大哥啊^你们这一觉的时间也忒长了吧……，你们要是再晚醒那么一会儿的话……小弟我就真的是死翘翘了……”。    这时就听到尉迟恭很是幸灾乐祸的对我回道“被那么漂亮的美女坐死那岂不是幸福死了……,你尉迟大哥我就是神仙呐……，不然我早就上了我……话说你大哥我也有上千年没有尝到妹子的滋味儿了，真的是要憋爆了啊……”，尉迟恭话刚说完秦琼就很是不满的插嘴说道“你小子少在呢瞎说啊……,什么上千年没尝到妹子的滋味儿了……,上个礼拜咱俩不才在月宫找了是个仙女嗨皮了三天三夜吗……,难道你小子都忘了吗……”。    “唉……秦大哥啊……，我说的是没和真正的妹子玩过……就是活生生的人……你的明白……”尉迟恭一脸奸笑的回着，他们两个这么你一句我一句的说着把我可是给听的蒙圈了……,一副十分好信儿的表情对他们问道“怎么你们天上也允许啪啪吗……,还去月宫……那嫦娥是不是老漂亮了啊……”,尉迟恭冷哼了一声说道“嫦娥……?你说那个胸都掉到肚脐的大老娘们儿……别扯了……,我说你小子是不是有病啊……那么多的仙女你不想……想那个臭老娘们儿干什么啊……，她可是月宫里的老鸨子啊……因为她太老了……根本就没谁点她……，所以只能用玉兔的那根捣药棒子消遣了……”，顿时由小到大嫦娥姐姐在我心目中那无法替代的美丽形象一下就毁的连渣儿都不剩了，话说什么神话故事真的特么不可信啊……。[超多好看小说]    我光顾着在那跟两个门神聊妹子的事儿了，却全然把一旁的小寒给忘在了脑后，就见小寒站在原地一脸诧异    的对我大声的问道“小见哥……你在那嘟嘟囔囔的跟谁说话呢……,怪慎得慌的……”,这个时候我才意识到小寒的存在，但是我却不能告诉他我实在跟秦琼和尉迟恭两位门神在说话，不然这小子一定会出去瞎巴巴的，到时候我岂不是自找麻烦了吗……。    我呵呵傻笑着对小寒回道“没……没有……，我是在这里关的太久了……自言自语呢，倒是你小子怕个什么劲儿啊……,你都身为鬼魂了……还有什么能够吓的到你啊……切……瞧不起你知道吗……”,小寒则一边挠着头一边的傻笑朝我走了过来……,也不知道这货是故意的呢还是故意的呢……,刚走到我的身边竟然一下就被绊倒了，径直的就朝我趴了过来……一下就把我给压倒在了地上……，我一下就被他浑身上下那粘稠的液体和那条小蚯蚓给整的浑身的鸡皮疙瘩都起来了……。    刚要动手推开他呢……这间破房子的房门“嘭……”的一下就被一脚踹开了……，“嗖嗖嗖嗖……”七八个的身影就闪进了屋子，定睛一看竟然是黑白无常和几个鬼差，就听到白无常怒声的大喊道“臭小子你竟敢杀害阴界无辜的鬼民……还不束手就擒……”显然这两个家伙早就知道我是没那么容易被解决的，所以早就事先的在门口准备好给我来个偷袭了，但是他们还真的是想都没想到，当冲进来后的第一眼看到的竟是两个光不出溜的大老爷们儿搂在一起的场面……。    顿时黑白无常和几个鬼差全都愣在了当场……，许久才听黑无常慢慢的说道“我的妈呀……咱们阴界如今也有好这口的了……太刺激了……”，一旁的白无常瞪了一眼黑无常后大声地喊道“刺激个毛刺激……，都特么愣着干什么……把他们两个全都给我抓起来……”,当即黑无常手中的锁链就已经分别的缠在我和小寒的脖子上了。    我紧忙的低声对两条胳膊喊道“二位大哥救我啊……我又被他们给抓住了……”，然而秦琼却叹了口气后小声的对我回道“你这回确实是犯了阴界的法啊，我们兄弟两个只能保你魂魄不散，但是要我们插手这阴界的事儿……这可是违背天条的啊……,所以诉我兄弟两个这回真的是爱莫能助了……，为了能够顺利的还阳~~你还是乖乖的跟他们去吧……”。    顿时我的心就哇哇的凉了，话说真的是连神仙都信不过啊，一旦涉及到个人利益的时候就全都显露出自己的自私了，但是这种自私那也是可以理解的，因为这完全是我和黑白无常之间的个人恩怨，本就和他们没有任何的关系，所以他们这么做那也是情理之中预料之内的事情，所以我根本就没有怪他们的意思……。    见我在那嘟嘟囔囔的不知道说什么呢，黑无常用力一扯手中的锁链没好气的对我喊道“你小子在那嘟嘟囔囔的嘀咕什么呢，是不是在那骂我们呢……，奶奶的……我看你小子就是找死……，磨蹭什么赶紧走……一会儿就让你知道知道本无常的手段……”，说完拽着锁链就往门外扯，使得我和小寒两个不由自主的跟着朝门外走去……。    在穿过了一道黑洞之后~~我再一次来到了那熟悉的阴司府衙的堂内……，远远的就看到高台之上那个一脸凶相    的阎王老儿了，而那个鬼判正站在他的身边一脸难色的看着我呢，想必他此时应该也对我所犯下的错事无能无力和头疼着，刚一跪在地上四周的鬼差再一次用他们手里的杖棍猛戳着地面大声的喊道“威武……”reads;。    在对我进行了例行公事般的震慑之后，就见高台之上的阎王老儿怒声的对我喊道“嗯……怎么又是你……,这回儿又犯了什么事儿啊……”,就见一旁的白无常走上前来对着阎王老儿拱手行了个礼后说道“启禀阎王大人……,这个初见被阎王大人您特赦为鬼民之后仍然为非作歹，竟然伙同其他男鬼将阴界著名的美女小红和小翠奸污了上百次之后又残忍的将她们两个打的魂飞魄散了……,实在是惨不忍睹哇……要知道那小红和小翠可是阎王大人您最最喜欢的两位美女啊……死的实在是太惨了啊……阎王大人您一定要还她们一个公道哇……呜呜……”。    我一听心说什么~~那两个美女竟然是这阎王老儿最最喜欢的妹子，那还能有我的好果子吃了吗~~,而且那个白无常的表演能力也太特么强了吧，就连我这个当事人都对那两个美女的惨死愤慨了，要不是忽然发现我就是那罪魁祸首，我还真的冲上去先掐死那个小寒了。    果然是不出我所料哇，就见阎王老儿竟然一下子站了起来，吹胡子瞪眼的就拍着桌子对我咆哮道“什么……哇呀呀呀呀……,竟然杀了我心爱的小红和小翠……,来啊……还不给本官重打他们五百以解本官心头之恨……”，当即我和小寒就被按在地上被强行的打起了屁股……,立马我就哇哇大叫了起来，但是刚一叫完我就觉得十分的奇怪，怎么这杖棍明明是很用力的打在我毫无遮拦的屁股上的，但是却怎么就一点儿都不疼呢……感觉就像是给我挠痒痒一样，再去看一旁的小寒，只见他此时已经是一屁股的鲜血了，那喊叫声就如那屠宰场中杀猪般的嚎叫，震的我耳朵都有些吃不消了。    我这个时候才大概的明白这一奇怪的现象到底是怎么一回事儿了，想必一定是秦琼和尉迟恭两位门神在护着我的身体了，所以我才不会疼的，但是那一旁的小寒就不行了，这要是五百下全部都打完的话，那他还不得直接就烟消云散了啊……,当即我就对高台之上的阎王老儿大声的喊道“那小红和小翠都是我杀的，你打他干什么……有种你就冲我来……”。    本来就十分恼火的阎王老儿，听我这么一喊更加的恼羞成怒了，对着我就再次的怒声喊道“好……本官今天就成全你……，来呀把那小子的五百下全都加在这个初见的身上……，本官倒是要看看你能嘴硬到几时……”,话刚说完那几个鬼差就放开了小寒全都奔着我一个使劲儿了，看着我竟然如此的仗义，一旁的小寒竟然不由自主的流下了两行如涌泉般的泪河……。    ...    <div>    </br>

 第一百三十三章 粪尿油锅
    c_t;我就听到耳边传来了如下冰雹一般“噼里啪啦……”的杖棍声，但是依旧是一点儿疼痛的感觉都没有……，相反的我竟然还有些困了，在打了个哈欠之后我终于是闭上了眼睛，一旁的小寒见我忽然间闭上了眼睛……还以为我不行了呢，撕心裂肺的就对我大声的哭喊道“小见哥……小见哥……你可别睡着哇……，你要是睡着了就再也醒不过来了啊……小见哥……”。[超多好看小说]    我此时困的都已经睁不开眼睛了，而且那杖棍打在我的身上是那么的舒服……,感觉就像是在那桑拿会所里被那小妹按的那般的舒爽，我心说只要有两个门神护着我……任凭你们使出各种的手段来折磨我……,老子那也是会欣然接受……眼睛都不会眨一下的……,如今我就是那偷吃了太上老君八卦炉里仙丹的那个孙悟空，任凭你们刀劈斧剁也伤不了我分毫的……。    我还在那闭目养神呢……,一旁的黑白无常还以为我这是疼的晕过去了，站在那竟然幸灾乐祸的笑了起来……,等最后一下杖棍打完之后……就听那个阎王老儿很是不解的大声说道“这小子的皮怎么这么厚哇……,这一千下的杖棍打下去……，他怎么就只是昏了过去啊……，那屁股上怎么一点儿的伤痕都没有啊……,你们几个到底有没有用力的给本官打啊……”。    但是见几个鬼差都已经累的气喘吁吁满头大汗的了，也没有继续的去责怪他们，转过头对一旁的马面就说道“马侍卫……把这小子给我弄醒……”,马面很是恭敬的答应了一声之后手提着一桶的凉水就走到了我的身边，二话没说直接就把一桶的凉水一滴不剩的全都浇在了我的头上，立马就把我从那舒爽的美梦中给浇醒了……。    我紧忙的从地上坐了起来摸了摸脸上的泪水之后不爽的我就骂道“谁……谁特么用凉水泼我啊……谁……”，见我醒了过来竟然还如此的生龙活虎，一下就把在场的全都给吓得愣住了，那个马面手里的水桶也一下子掉在了地上朝一边滚了出去……，我抬起头看了马面那张大马脸之后就对其喊道“我说我招你惹你了啊……，你干嘛用水泼我啊……”。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]    那个马面则愣在那里一句也没有吭声，倒是这个时候趴在一旁的小寒带着哭腔的对我喊道“小见哥……小见哥……你怎么一点儿事儿都没有哇……，刚才我还以为你被他们给打死了呢……”,我转过头对着还趴在地上的小寒就冷笑了一声后说道“你小见哥我是那么容易就能被打死的吗……，我可是打不死的小强……，就凭他们那不痛不痒的……就算是再来一千下那也无所谓啊……”。    见我不光是一点儿的伤都没有……而且还在那满口的胡咧咧……,气的那阎王老儿大拍桌子喊道“这是怎么回事儿……怎么这小子一点儿的伤都没有哇……,而且怎么还在那笑的那么开心呢……”,这个时候就见白无常继续的对阎王老儿说道“启禀阎王大人……这个小子可是那初烨华老道士的孙子……,本身就懂的一些个法术的……，我相信一定是这小子在使用法术捣鬼……,卑职建议用粪尿混进油锅炸了他……，道法是最见不得污秽之物的……,到时候就有这小子受的了……嘿嘿……”reads;。    阎王老儿满意的点了点头后就对着台下大声的喊道“来呀……粪尿油锅伺候……，给我把这小子好好的炸一炸……”，阎王老儿话刚说完白无常和黑无常就屁颠儿屁颠儿的带着几个鬼差去搬油锅去了，我此时倒在那有恃无恐的四下的瞎瞅着呢，忽然听到秦琼对我低声的喊道“我说老弟啊~~你怎么不装的痛苦一点儿呢啊……，这回儿好了我们哥俩想帮你都帮不了你了……，要是普通的油锅那自然不在话下，但是加上粪尿的话……我们就真的没有任何的办法了……，不然我们兄弟两个就会法力尽失的……，所以你也只能自己先强忍着了……”。    听到秦琼这么说，我的心一下就凉透了，心说自己刚才那么装干什么啊，为什么不一直装下去呢，为什么要把自己暴露了呢，这回儿可好了我要被扔进油锅炸成肉段了我，到时候还不得被炸的连我妈都不认识我了啊……，我有些不甘心的对秦琼继续的问道“我说秦大哥啊……小弟我知道错了啊……就没有别的办法了吗……,我可不想被炸成麻花一样啊……”。    就听秦琼叹了口气后说道“我说老黑啊……,大哥我是没有什么办法了，你脑子灵活……你想想看有没有什么办法帮帮咱们小老弟啊……”，尉迟恭许久才开口说道“我这倒是有一条冰龙，还是上次问东海龙王要来避暑用的……,只不过这冰龙也是纯洁之物……这要是在这粪尿中怕是撑不了太久哇……”,就听秦琼再次的开口说道“现在也管不了那么许多了，还是先保住怎么小弟的命再说吧……,你赶紧的先拿给他吧……不然一会儿就来不及了……”。    也就是刚说完话的功夫我就感觉好像有一条看不见的大蛇盘绕在了我的身上，立马全身上下变的更为的冰冷了起来，与此同时那口巨大的装满了粪尿的大油锅也被摆在了我的眼前，当即就见阎王老儿大喝一声“来呀……在锅底架起阴火……然后把这个十恶不赦的臭小子给本官扔进去……”,七八个的鬼差就把我给高高的举过了头顶，随后众鬼差一使劲儿直接就把我朝着那口油锅就扔了进去……。    好在我事先就闭紧了嘴巴掐住了鼻子，要不然这一下我还不得吃个饱喝个痛快啊，待我从粪尿中露出头来的那一刻……，一股子刺鼻又刺眼的气体便源源不断的涌进了我的体内，竟然使得我的脑仁儿都有种要炸了的感觉了，不过好在全身上下一点儿热量也感觉不到，相反的却有种很舒爽的感觉，这一点倒是让我能够好好的冷静冷静……。    刚一被扔进这油锅的时候我就知道，这冰龙是坚持不了多久的，我要是还是当做什么事儿都没有发生的话……那到时候一定会自讨苦吃的，所以刚一进油锅我就显示出了十分痛苦和煎熬的表情，看的黑白无常和那个阎王老儿是一脸的喜色啊……,那个阎王老儿还不停的对着白无常竖起了大拇指夸赞他这招出的好……,我用余光看到那黑白无常此时得意忘形的样子……，真特么恨不得把他们两个也拽进来好好的一起泡上一泡，好让他们也尝尝这粪尿油锅的滋味儿……reads;。    我在油锅里折腾了大概十多分钟之后，就听到耳边尉迟恭对我急切的说道“兄弟……这条冰龙已经快坚持不住了……，这可怎么办呐……”,一听冰龙快坚持不住了，我竟然停止了四肢上的动作……愣愣的坐在油锅里，我知道别看现在我是在这装模作样的假扑腾，一会儿冰龙要是走了我可就是真扑腾了……,看来现时现状已经没有任何可以改变我变成干炸肉段的命运了……，想到这里我竟然绝望的把头淹没在了滚烫的粪尿之中……，我双手抱着膝盖蹲在锅底，把头深深的埋在了两腿之间，忍受着令我窒息的味道……等待着冰龙离我而去的那一刻的到来……。    忽然间好像有一个巨大的东西进入了油锅之内，在我的身边不停的搅动了起来，最后我竟然不由自主的被那东西从油锅里给拖了出来，当我睁开眼睛的那一刻我才发现我竟然是被几个鬼差用一个大勺子给从油锅里面捞出来了，刚一捞出来就把我重重的摔在了地上，我紧忙的再次的闭上了眼睛装晕了起来，生怕再被那奸诈的白无常再看出来……。    我趴在地上闭着眼睛静静的听着他们在说些什么，就听到阎王老儿笑了两声后对白无常说道“我说白干事啊……你这招果然是妙计啊……，虽然没把他炸成肉干……，但是看他的样子也离死不远了啊……,如今依白干事所见应该怎么办呢……”,就听到白无常用着很是狡诈的语气说道“回阎王大人……,区区的油锅之苦实在是难以平复大人您失去挚爱之痛啊……，依卑职的意思还是先把他打入大牢先关起来，不给他吃不给他喝……然后那天再把他弄出来继续的用刑，那才能平息大人您心中的怒火哇……”。    我微微的把眼睛密开了一条缝儿，然后对着那奸笑的白无常就暗骂道“你大爷的……你还真特么的毒哇……，竟然借此机会公报私仇……老子我日你媳妇……”，我一边咒骂着白无常一边把目光移向了站在阎王老儿身边一直没有说话的鬼判，心说你怎么也不站出来为我说句好话呢，好让他们别对我那么狠好不好……，至少一天给一顿吃的也行啊，不然还没等挨到还阳那天我就已经饿死了我……。    ...    <div>    </br>

 第一百三十四章 青麟冰龙
    c_t;待我看向鬼判的时候，我发现他此时早就已经按奈不住了，紧忙的插嘴对阎王老儿就说道“大人这么做恐怕有些不妥吧……，把大人您自己的恩怨和怒火全部都加到犯人的身上，这实在是有所不妥啊……，这要是上面彻查下来的话……实在是说不过去呀……，一个区区的犯人事儿小，要是形象了大人您竞选这一百年的先进模范干部的话……那岂不是得不偿失了吗……，大人您说呢……”。[超多好看小说]    阎王老儿一下子就如梦初醒一般，紧忙的拍了拍鬼判的肩膀欣慰的说道“恩……要么本官怎么会叫你来做判官呢……，就是看中你这脑袋瓜子了……实在是有够聪明啊……，要不然本官这一百年兢兢业业的工作可就白费了啊……，那好吧……该怎么判……你就按章来吧……”，鬼判思索了片刻之后对着台下就大声的喊道“台下初见因不思悔改，竟然扰乱阴界秩序，强行奸污两名民女，并且将其残忍的杀害……，实在是罪不可赦……理当打入十八层地狱永世不得超生……，但是念其生前所做善事及功德无量，又因阎王大人慈悲为怀……，特从轻发落将初见打入七层地狱受罚十五天以作惩戒……”reads;。    黑白无常一听判的这么轻脸都气的绿了，但是又不好反驳鬼判的判决，也只能是忍气吞声的了，但是白无常还是跑上前去一脸委屈的对阎王老儿诉苦道“那个……阎王大人啊……，这个是不是判的太轻了点儿啊……，他可是奸杀了大人您最最心爱的小红和小翠啊……，您可以让鬼判大人他判的重一些啊……”。    就见阎王老儿拍了拍白无常的肩膀后说道“白干事果然是为本官着想啊……，只不过……这判决已经下了是不好更改的，而且这还关系到我竞选的大事情……，所以马虎不得的……，要是白干事实在是替本官抱不平的话……，那这样吧……本官就派你全权的执掌七层地狱的大权你看怎么样啊……，就这样吧啊……本官也有些累了……退堂……”，说完阎王老儿就离开了高台走了……。    阎王老儿刚一离开就见黑白无常二鬼一脸奸笑的朝我走来，待走到我身边之后就听那白无常一副落井下石的样子对我说道“怎么样啊臭小子……到了也没逃出我们兄弟俩的手掌心吧……，你放心……我们兄弟俩一定会好好的招待你的……啊……嘿嘿……”，这个时候一旁的黑无常对着几个鬼差就喊道“还愣着干什么……还不把他押去七层地狱……”，几个鬼差立马就把我从地上给扶了起来，见我还昏迷不醒的呢……黑无常一脸担心的对白无常就问道“我说大哥啊……他这刚被油锅炸过……直接的丢进七层地狱去会不会玩死他啊……要是死了上面会不会怪罪下来啊……”，白无常冷哼了一声后说道“哼……你知道什么啊……咱们的目的就是玩死他……，而且这也是阎王大人的意思……所以老弟你就放一百个心往死的玩他吧……嘿嘿……”。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    我此时眯着眼睛可把这一切听了个真切，真特么没想到这个阎王老儿尽然是如此的小肚鸡肠，这和眼前这两个奸诈的黑白无常还有什么区别了，也就鬼判还有点儿良心吧，显然鬼判早就已经看出黑白无常要怎么对付我了，远远的就对着黑白无常喊道“你们这是要带他去哪儿啊……，难道你们不让他恢复一下直接就要带他去七层地狱受苦吗……，你们可知道这样他会魂飞魄散的吗……难道你们至阴界法律于不顾吗……嗯……”。    黑白无常紧忙的给鬼判行了个礼，就听白无常低着头对鬼判就回道“回鬼判大人……您看你说的这是哪的话啊……，卑职哪能那么做呢……这不就是先把他押入牢房去吗……，等他恢复了以后再送去七层地狱接受惩罚……，那个你们几个听到没有……把这小子带回牢房里去……还不快点儿……”，几个鬼差紧忙的压着我就往门外走去……。    这个时候还一直趴在地上的小寒对着那几个鬼差就大喊道“你们把我小见哥带走了……，那我呢……怎么都没个理我的啊……”，这时就听到鬼判对着黑白无常再次的说道“这个鬼民还是放他回去吧……留在这儿也没什么用，还总是叽叽喳喳的实在是太吵了……”，见鬼判这么说紧忙又有几个鬼差跑过来把小寒也给从地上搀扶了起来朝门外走去……。    我眯着眼睛撇了撇身后的小寒，然后在心里对其说道“小寒呐……是小见哥我让你受苦了啊……，要是有可能我能活着出去的话，我一定会补偿和报答你的，所以你一定要保佑我别那么容易就死了啊……”，想到这里我的眼角已经渗出了两滴浑浊的泪滴……。    很快我就被丢进了一个单人的牢房中，鬼差们也在门上套了条大锁链子之后离开了，知道这个时候我才睁开了眼睛……，见四周没有一个鬼差的影子之后我深深的呼出了一口气……，要不是装晕的话现在可能就在那上面七层地狱受苦了，真是多亏了那个鬼判了，有机会一定得好好的感谢一下他才行，多亏了他三番两次的替我解围了……。    本来我应该为这次所做的小聪明感到兴奋的，但是我一想到即将被丢进那七层地狱受苦十年……我就忍不住的想哭……，甚至现在我都有种想要越狱的冲动了，但是一想我不是还有秦琼和尉迟恭两位门神的保护吗，所以也就放弃了那不成熟的想法，当下我对着我的两条胳膊我就轻声的喊道“秦大哥……尉迟大哥……你们听到了吗……说句话啊……”但是两条胳膊竟然一点儿的反应都没有……。    我正在那不解呢，两道金光就出现在了牢房中的一个角落里，我一瞧这不是两位门神大哥吗，当即我就朝着    他们俩个边走边喊道“二位大哥你们怎么藏在那儿啊，这里没有鬼差……不会被发现的……”，我刚走了两步就被尉迟恭给伸手制止住了，就见他一只手捂着口鼻……另一只手伸到眼前对我支支吾吾的说道“你别过来……你再过来一点儿我就要吐了……”，这个时候我才发现此时我浑身上下还全都是骚臭的屎和尿呢……，难怪他们两个会离我这么远了……。    我看了看自己然后苦笑着继续的说道“哎呀……你看看你看看……，我这差点儿忘了你们是碰不得这污秽之物的……，可是这里连一滴的水都没有，这怎么洗啊……”，秦琼很是无奈的摇了摇头后对着身边的尉迟恭说道“我说老黑啊……还得麻烦你了……，要不然咱们哥俩也回不去啊……”，“恩……知道了秦大哥……，就交给我吧……”，说完就见尉迟恭大手一挥一条青蓝色的冰龙就出现在了我的眼前，我大声的喊道“这条就是之前缠在我身上下油锅的那条冰龙吗……实在是太霸气了……，你看看那威严的样子……还有你看看它那闪闪发光的龙鳞……，我长这么大还是头一次见到真的龙……而且还是离得这么近……，我怎么感觉就像是做梦一样呢……”。    就见尉迟恭有些不耐烦的对我说道“我说老弟啊……你就别在那感慨了行不行啊……，还是把身上那些个脏了吧唧的玩意儿赶紧的洗掉吧……，冰龙动手……”，尉迟恭话音刚落就见那冰龙大嘴一张，一条如大腿般粗细的水柱就直奔我就喷了过来，没想到这水柱的力度竟然是如此的强大，竟然用一下就把我给硬生生的冲到了门边上去了，这等的冲劲儿都可以跟消防队的高压水枪相提并论了……。    虽然此时的我已经是没有一点儿的体温了，但是跟冰龙所喷出水的温度相比的话那还是差上一大截的，我的身体竟然开始不住的抖动了起来，浑身上下也被水冲的有些发白了，我想开口告诉他们已经吸的很干净了，但是刚一张嘴就喝了一大口的水，差点儿没呛死我~~，无奈我也只能是咬着牙强忍着了……。    待那冰龙终于住口了的时候，我已经蹲在那抱作一团了，就见秦琼走上前来上下的打量了我一遍之后满意的点了点头后说道“恩……不错……，已经洗的很干净了，把冰龙收了吧……”，就见尉迟恭再次大手一挥……那冰龙就消失不见了……，也就在冰龙刚刚消失之后，就听到牢房外边传来了嘈杂的脚步声……，紧接着是在水里吧叽的声音。    我正在那侧耳听着呢，牢房的门竟然一下子就被打开了，好几个的鬼差就直接的冲了进来，一个走在最前面的鬼差一看见我就大声的吼道“你小子特么干什么呢……，哪来这么多的水啊……”，我转过头去见两位门神却发现他们两个已经不知道跑哪去了，只听到两条胳膊上传来吱吱啦啦的响声，想必他们两个一定是再次的躲进我的双臂中去了……。    ...    <div>    </br>

 第一百三十五章 七层地狱
    c_t;“老子问你话呢，你小子赶紧特么的回话……，这牢房里哪来的这么多的水啊……”那个鬼差继续的喊着，我一边不住颤抖着身体一边对那个鬼差慢慢的说道“我……说鬼差大哥啊……，你没看到我在这撒尿呢吗……，你没看出来我这小见见还在向下滴着尿呢吗……”，就见那刚才先是愣了一下随后再次的对我大声的吼道“你小子特么骗谁呢……，你当你那尿包是水库哇……，难道你也拿你自己的尿洗澡吗……”reads;。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    我苦笑着对那个鬼差再次的回道“用我自己的尿洗澡总比那油锅里的粪尿强多了吧……，再这么说这也是自己的啊……你说对不对啊鬼差大哥……”，那个鬼差刚想开口继续吼呢，就见一旁的一个鬼差拉了一下他的胳膊轻声的说道“牢头……你有所不知这小子他会法术啊……，就连黑爷白爷都拿他没则……，我劝牢头你还是多一事不如少一事……睁只眼闭只眼得了……”，那个被称为牢头的鬼差在听完了旁边那个鬼差的忠告之后，有些胆怯的对着身后的鬼差们就说道“好……好吧……，咱们就不理这个疯小子了……咱们走……”说完就再次把门给锁上了……。    知道他们的脚步声再也听不到了之后，我才慢慢的从地上站了起来，一边揉搓着冰冷的身体一边我就轻声的喊道“秦大哥……尉迟大哥……他们走了……你们出来吧……”，话刚说完两道金光一闪……秦琼和尉迟恭就再次出现在了我的面前，就听到尉迟恭长长的舒了一口气后说道“好险啊……差点儿就被发现了……，好在咱们跑得快啊……”。    我蜷作一团的坐在草堆上颤颤巍巍的说道“我说两位大哥啊……，你们有没有多余的衣服给小弟一件儿穿穿啊……，我这都要冻死了啊……”，就见白无常摊了摊手后无奈的对我回道“不好意思啊兄弟……这个真没有哇……，就算有也不能给你啊……要是被他们看到了那就穿帮了……，到时候我们可就麻烦了啊，我看你还是先拿那些杂草先顶一阵儿吧……”。    我正打算着钻进旁边那堆杂草里去暖和暖和呢，就看见牢房的门竟然“吱呀……”一下就打开了……，只见一个身影一闪就窜进了牢房之内，定睛一看竟然是那个持本持笔的鬼判……，秦琼和尉迟恭刚顾着跟我贫嘴了，都没来得及躲就被鬼判撞了个正着……，还没等我开口问他怎么这么有空到这儿来看我呢……，就见鬼判竟然一下就跪在了地上对着面前的秦琼和尉迟恭就很是恭敬的说道“下……下官参见二位金甲天神……，今日有幸得见二位天神之真容……，实属下官之荣幸……请受下官一拜……”，说完鬼判就叩起了头来……。    秦琼和尉迟恭先是苦笑着互望了一眼，然后紧忙的上前将跪在地上的鬼判给扶了起来，就见秦琼很是客气的说道“原来是阴界的鬼判啊……，真的是幸会幸会啊……，我兄弟二人听我这小兄弟说你和他爷爷可是老相识了……，而且你还帮了他不少的忙……，真的是谢谢鬼判你了啊……”，鬼判站起身来瞪着一双大眼睛看了看眼前的秦琼和尉迟恭又看了看我后不解的问道“小兄弟……？难道二位天神口中所说的小兄弟就是……他……”？说着就伸出手指了指我……。    尉迟恭紧忙笑着说道“对……对呀……就是初见这小子啊……，我这个兄弟可是没少惹麻烦呐……多亏了鬼判你帮忙了……，我老黑先谢谢你了啊……”，听完两位天神所说的话鬼判慢慢的走到我的身边拍了拍我的肩膀后意味深长的说道“不愧是初烨华初道长的孙子啊……果然不同凡响啊……，竟然能够和两位金甲天神做兄弟……，这真的是你几辈子修来的福气啊……”。    我苦笑着挠了挠头后对鬼判说道“那个鬼判大人您说笑了，要不是您几次出口搭救的话，我初见都不知道会被那阎王老儿和那两个奸诈的黑白无常给折磨成什么样了……，我的感谢您啊……”，鬼判叹了口气后摆了摆手对我继续说道“我说小初哇……，我的能力也十分的有限啊……，要不我就直接就赦免你了，那还能让你去七层地狱受苦哇……，我之所以前来就是担心你到时候去了会承受不住……，但是既然两位天神在的话那我就放心了……，只不过千万不要让那黑白无常和阎王大人知道了，不然到时候捅到上面去说两位天神越界的话那就不好办了……”。    我重重的点了点头后说道“恩……我知道了鬼判大人，我会小心的……，那个鬼判大人……初见还有一点儿小事儿求您啊……，您能不能给我弄件衣服穿穿啊……，这光着身子实在是不怎么舒服啊……”，鬼判看了一眼光不出溜的我之后就见他大手一挥……，我的身上立马就穿上了一套干净的衣服，只不过这衣服上还印着一个大大的囚字……，这让我忽然之间就无语了……。    我指着衣服上那个囚字苦笑着对鬼判就问道“我说鬼判大人……这……这个……是不是有点儿太……”，就见鬼判双肩一耸很是无奈的对我说道“呵呵……我这只有这种衣服，你就先将就将就吧……总比光着身子强啊……”，说完鬼判竟然还忍不住的笑了起来，那站在一边的两个门神竟然也跟着一起的笑了起来，尤其是那个黑脸的尉迟恭……竟然连眼泪儿都笑出来了，我就纳闷了……一件衣服就那么好笑了吗……。    在对我嘱咐了几句又给秦琼和尉迟恭行了个礼之后鬼判就离开了，临走之前还特意的嘱咐我到时候一定要小心黑白无常两个鬼差，因为在我晕过去的时候他偷听到了黑白无常和阎王老儿的对话了，其实就算他不说的话我也知道的，因为当时我那可是装晕的，所以他们说的什么我是听的一清二楚的，不过我还是很感谢鬼判的……他可是这阴界唯一一个真心帮助我的鬼了……，啊对……还有一个胆小怕事的小寒呢……，也不知道他现在是不是已经被放出去了啊……reads;。    要说这时间过的真的是飞快啊，只是一闭眼一睁眼的功夫第二天就到了，我正在那做梦跟明月缠绵呢，屁股上就重重的挨了一脚，疼的我是嗷嗷直叫哇，我心说谁特么在老子做美梦的时候踢老子，知不知道眼看着老子就要进入正题了啊，当即我就破口大骂道“特么的谁啊……，谁特么踢老子啊……是不是不想活了啊……”。    当我睁开眼睛的时候我一看……我去……这不是那两个大舌头黑白无常吗，还没等我爬起来呢……那黑无常的一只大臭脚丫子就朝着我的脸就踩了下来，令我趴在地上是动弹不得啊……，就听那黑无常怒声的对我喊道“哼……臭小子，你还以为这里是阳间呢吗，竟然敢辱骂本无常……我看你是皮痒痒了……，信不信本无常一脚踩死你……”。    我趴在地上很是痛苦的对其喊道“对……对不起啊……鬼差大哥……，我刚才那是做梦呢……您可别往心里去啊……，您看您这脚是不是……”，就见黑无常把脚移开后对着我啐了一口后骂道“呸……踩你……本无常都嫌会脏了这只鞋……，你小子根本就不配被本无常踩知道吗，在这阴界你连条狗都不如……，连泡屎都没你的份儿……”。    我一边揉着吃疼变形的脸从地上站起来笑着说道“那个……二位鬼差大哥这么早啊，也不知道二位要来……你看这也没准备什么好东西招待二位，你看看这……实在是抱歉啊抱歉……”，白无常冷哼了一声后说道“没想到你小子竟然恢复的这么快都开始臭贫上了……，本来还想着再让你恢复一天的……看来是不需要了……，现在就送你去七层地狱玩玩去……动手……”，说完黑无常手中的锁链就已经套在了我的脖子之上了……，双脚再一次特么不听使唤的跟着朝前走去……。    我以为还要走上一段才能到那个所谓的什么地狱呢，没想到白无常只是轻轻的那么一挥，就在牢门口的地方就出现了一道黑洞，我还没搞清楚是怎么一回事儿呢，就被那条锁链给无情的拽进了其中，从黑洞的另一头出来刚一站稳就被眼前所看到的一切给惊呆了，只见眼前竟是一望无际的刀山火海……，而那刀山火海之中此时正有着成千上万的鬼魂在那撕心裂肺的喊着，更能看到数之不尽的野兽怪物在啃食着他们的身体，看到眼前的一切我的小腿肚子立马就抽筋儿了，我当真是没有想到地狱是这么血腥和残忍的，这让我的脚竟然不由自主的向后退去……。    ...    <div>    </br>

 第一百三十六章 铁板烧
    c_t;见我竟然吓的往后退黑无常一扯手中的铁链就把我又给扯了回来，然后对我恶狠狠的说道“怎么……你小子怕了是不是……，告诉你……到了这里就由不得你了……还是在这好好的享受吧……”，说完就扯着我朝前方不远的一处悬崖走去……，我紧忙的大声的喊道“大……大哥……你就饶了我吧……,我发誓以后所有的钱全都给你们……还不行吗……”reads;。（广告）    这个时候就见白无常也来到了我的身边，就见他一脸诡异微笑的对我说道“你的钱我们是要定了，但是你的命我们也要收……你特么就下去好好的玩玩吧……,为了不让你太寂寞……我们兄弟两个会时不时的再给你下点儿作料的……，保证让你生不如死……哈哈哈哈……下去吧你……”,说完一脚就蹬在了我的屁股上，我顺势就朝着悬崖下边就掉了下去……。    在眼看就要到底的那一刹那……,我发现地面上竟然密密麻麻的布满了寒光四射的利刃，这要是直接就爬上去的话……我直接就成了筛子了……,“救……救命啊……”我开始撕心裂肺的喊了起来，就在我的皮肤已经开始接触到那利刃的同时，忽然全身被金色的光芒所笼罩了，竟然就那么神奇的悬在了半空之中，然后我的身体便朝着一块利刃较为少的地方飘了过去……。    我的双脚刚一碰到地面脚下就传来了“滋滋……”的声音，随后一股子烤肉的味道就从我的脚下飘了上来，脚底立马传来了钻心的灼热感，低头一看竟然发现脚下原本还是普普通通的地面的，此时竟然变成了一张烧的通红的铁板……，难道这是要把老子变成铁板烤肉吗……，那铁板烫的我是嗷嗷直叫……,双脚也在铁板之上蹦来蹦去的……,感觉就像是热锅上的蚂蚁一般……。    我的脚每离开铁板一次，都会有不少的血肉黏在通红的铁板上，那种感觉是你根本就无法想象的到的，我的双脚仅仅是蹦了几下，双脚上的肉就已经全都没有了，取而代之的则是白花花的骨头……，一个没站稳我重重的仰面躺在了铁板之上，整个的身体都被牢牢的黏在了铁板上，烫的我撕心裂肺的喊叫着，就感觉连肚子里的内脏就要被烫熟了一般。    我想从铁板上再次的站起来，但是整个身体却被牢牢的黏住了根本就动不了分毫……，我撕心裂肺的喊道“大哥……救我啊……”,但是却没有得到任何的回应，在我头顶的悬崖之上黑白无常两个鬼差正在那那里看着我开心的笑呢，他们笑的是那么的开心那么的奸诈……,直到他们满意的点了点头后朝在我的视线中消失不见了……。    黑白无常刚一消失……我的身体再一次被金光所包围了起来，一股力量将我硬生生的从通红的铁板上拽向了半空之中，随着我身体离开铁板的那一刹那……,我的身体竟然好像被撕裂一般的疼痛，疼的我再一次的哀嚎了起来，那声音听起来比杀猪还惨，只感觉身体忽然之间就轻了许多……,那种感觉就像是自己忽然之间摆脱了地球的万有引力一样reads;。    但当我转过头朝下那么一看……吓的我是哇哇大叫……,只见我一半的身体还黏在那铁板上呢，而且我在那一半身体的中央部位竟然还看到了一团血糊糊的东西，仔细一看……尼玛……那竟然是我的内脏和肠子……，我说怎么身体忽然变的这么轻了呢，闹了半天大半部分还在那铁板上呢，我血红着眼睛我就大声的喊道“我刚才喊你们……你们为什么不救我……，为什么现在才救……你们看我现在都变成什么样了……”。    也就在我呐喊的同时，那黏在铁板上原本还鲜红的半个身体竟然一瞬间就变的焦黑了，随后竟然一下子就燃烧了起来……,那一条条的肠子还发出了“啪啪……”的爆裂声，我实在是不忍心看下去了，我有些着急的再次喊道“我不要在这了……不要在这了……,快带我离开这里……求求你们了……快点儿……我不想再留在这儿了……”。    我想的是让两个门神赶紧的待我离开的，却没想到自己的身体竟然再次的向下落了下去，急的我再一次的哇哇大叫的喊了起来“你们这是要干什么……干什么啊……,不要哇……不要哇……”,眼看着我就要再次的跟那铁板亲密接触了，忽然间一阵阴风吹过……铁板上那焦黑的半个身体竟然一下就消失不见了，而我整个的身体竟然也一点儿都不疼了，一条青蓝色的冰龙出现在了我的面前，它开始围着我的身体慢慢的盘了起来……。    身上那种致命的灼热感立马就消失的无影无踪的了，慢慢的……我的双脚再一次落在了铁板之上，但是这一次我的脚下竟然没有再发出“滋滋……”的声音，而那种被灼伤的感觉也没有，我慢慢的抬起一只脚……发现我脚上的肉也没有再黏在铁板上，就感觉之前所受的痛苦就像是做了一个梦一样呢，只不过那个梦是那么的真实……那么的痛苦……。    知道这个时候秦琼和尉迟恭才再次的出现在了我的面前，他们两个刚一出现我就很是不爽的上前用着质问的语气说道“我说二位大哥啊……，你们刚才是不是睡着了啊……，刚开始从悬崖上掉下来的时候你们还帮我来着，怎么后来就连管都不管我了啊……,你们是不是诚心看我的笑话啊……”，就见秦琼连忙的摆了摆手后笑着对我说道“我说小老弟啊……你当真是误解你两位哥哥了……，起初我们兄弟俩是打算一直帮你来着，但是我们忽然发现黑白无常那两个鬼差正站在上面看着呢，这要是让他们看出来我们在保护你的话……,还不得把我们兄弟俩告上天去啊，到时候你在落个欺骗的罪名……，那就不是受这点儿苦就能抵的了的了……”。    听了秦琼的这一番话，我才恍然大悟般的点了点头，但是我心里还是很不舒服，我依旧很是不悦的继续的埋怨道“就算是这样……那你们总该提前告诉我一声吧……，也好给我点儿心理准备啊……,你看看我现在这小心脏跳的都快要蹦出来了……”，见我又开始贫嘴了……秦琼就笑着摇了摇头后不再理我了，倒是尉迟恭一脸憨笑的走到我的身边拍了拍我的肩膀后说道“这不现在你不就不用担心了吗，有我这条冰龙护着你……保你一点儿都不会被烫着的，至于其他的伤害你就更不用担心了……,只要有我们兄弟两个在……保你毫发无损……，就算是那黑白无常再来的话……你也可以稍稍的忍耐一下痛苦，到时候阴风一吹你不就又恢复如初了吗……”。    我呵呵的傻笑了两声之后叹了口气后说道“二位大哥啊……，你们难道不知道我要在这里呆上十年吗，下个月初五就是我还阳的日子了，你让我这怎么办啊……，要是错过了……我还不得一辈子都呆在这阴界啊……”，听我这么一说秦琼和尉迟恭全都皱起了眉头，许久才见秦琼抬起头对我说道“恩……的确是我吗兄弟两个忘记了啊……，你放心我们兄弟俩个现在就回到阳间去跟你爷爷他老人家好好的商量商量，看看还有什么对策没有……然后我们再回来告诉你……”。    说完两个家伙就要转身离去……，我紧忙拦住了他们两个就说道“那个……你们一个回去不就行了吗，剩一个留下来保护我啊……”,就见尉迟恭无奈的耸了耸肩后对我说道“小兄弟啊……这个实在是不好意思啊……，我们兄弟俩无论到哪儿都是一起的，根本就不能分开的……所以只能留你自己在这了，你要是怕危险的话……你就呆在这别动等我们回来……你看怎么样啊……”。    我是在心里狠狠的咒骂了他们两个一顿啊，心说你们两个难道他们是连体人吗……要不就是同性恋，还到哪儿都一起……听的我鸡皮疙瘩都掉一地了，真是特么的麻痒死我了……，但是我再一想如果他们不回去阳间的话，那我岂不是要一直的呆在这了吗，对于哪儿轻哪儿重我还是分的清的，了不起就呆在这哪儿都不去不就行了吗……。    我转过头点了点头后对秦琼和尉迟恭就说道“那好吧……你们快去快回吧……，我就在这等着你们哪儿都不去~~就等着你们带回来好消息了……”，秦琼和尉迟恭很是欣慰的点了点头后就化作了两道金光消失不见了，随着他们两个的消失……一股子莫名的孤独和无助感就由我的心底升了起来，那种感觉就好像是叫天不应叫地不灵一样，但是实际上也就是这么一回事儿……。    ...    <div>    </br>

 第一百三十七章 火海泛舟
    c_t;两个门神就那么悄无声息的离开了，就好像他们从未出现过一样，我叹了口气后就瘫软在了地上，看着远处那些正在备受煎熬的鬼魂们却提不起一丝的怜悯……甚至都懒得去看他们……,任凭他们在哪撕心裂肺般的嚎叫……我全都视而不见听而不闻……,可能是因为我此时也身处于这里的缘故，怎么我就一点儿的善心都提不起来呢，以前的我可不是这个样子的啊……，难道这就是一个人内心的真实一面吗……。（棉花糖小说网 Www.MianHuaTang.Cc 提供Txt免费下载）    我原地的躺在地上打算好好的休息一下的，但是无奈我怎么堵我的两个耳朵都无法阻止那些叫喊声，再加上肚子已经饿的是咕咕的叫了，实在是一点儿也没有能睡着的意思，当下我就坐起身来四下的打量了起来，看看能否找到点儿吃的东西……,但是四下入了刀山就是火海……再不就是满地的断肢碎肉……，总不能让我去吃那些吧……我可张不开那嘴啊……reads;。    为了自身的安全我是打算呆在原地不动的，但是这肚子实在是饿的紧呐……要是再不吃上点儿东西的话八成我就好饿死了……,所以我决定还是到处的走一走看一看……,看看有什么能够解决肚子的食物，对于那些个尖刀利刃什么的只要小心点儿就行了，至于脚下通红的铁板和眼前的那岩浆火海根本就不用再担心了，因为此时我的身上还盘着一条冰龙呢，只不过现在它已经是引入了我的身体中去了所以根本就看不到……。    我小心翼翼的沿着脚下通红的铁板朝前走着，生怕哪下没站稳就趴在一旁的利刃堆上，虽然是死不了吧……但是要是浑身上下被插满了洞的话那一定痛苦急了……,所以我还是小心驶得万年船的好，我就这么一步一步小心翼翼的朝前走着……，没走出多远就走到了铁板的尽头……,只见离我一米开外的地方就是那滚烫的岩浆了，只见岩浆中有数以千计的白骨正在那拼命的挣扎着呢，一声声凄惨的嚎叫声刺激着我的耳膜，看着眼前骇人的一幕我心里是“咯噔……咯噔……”的啊,这要是没用冰龙护身的话……八成现在我都已经被烤成肉干了……。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    我抬头往前望了一望那看不到边际的火海岩浆，双脚竟然犹犹豫豫的不敢再往前挪动了，我心想就算我有冰龙保护着那又怎么样，这连边儿都看不到……，万一游到一半没劲儿了……那岂不是进也不是退也不是了吗，那还不就等着淹死在那火海之中了吗，而且我觉得不就是肚子稍微的饿了那么一点儿吗，忍一忍不就过去了吗……没准秦琼和尉迟恭他们两个马上就回来了呢，兴许还会带回来点儿好吃的也说不定啊……，所以我还是不要冒险的好。    当下我就决定转身往回走……，也就在我转身的时候……忽然发现有一叶小舟出现在了不远处的火海当中，由于眼前的热浪实在是太厉害了，以至于都看不清楚那小舟上到底有没有泛舟的……，我就那么站在原地看着那叶小舟一点儿一点儿的向我这边靠近着，直到那小舟来到了我的眼前我才发现那上面竟然坐着一位漂亮的姑娘，一身的素白色的裙子配着一头乌黑亮丽的长发再加上那叶小舟……在我看来那就像是一副阴森恐怖又诡异的画一样，之所以这么说……那是因为无论我怎么看都看不到那姑娘的脸……。    当下我就想转身离开，但是那个坐在小舟上的姑娘忽然间开口说话了……，“你……是不是想离开这里到那边去啊……”,我是压根儿就没想到这看不见脸的姑娘竟然会开口说话，我有些颤抖的对着那姑娘我就说道“谢……谢谢你啊……，我不想过去……呆在这边儿挺好的……,你要忙你就去忙你的吧……不用管我的……”。    就见那姑娘再次的对我说道“你是不是饿了啊……那就上船吧……,那边可是有好多的吃的啊……难道你不想去吗……”,一听说那边有吃的我想都没想就一下跳到了那叶小舟之上，双手扶着两边我就蹲了下来……,我很是兴奋的我就说道“有吃的你不早说……，我这都要饿死了都……，快……快……赶紧的送我过去……”。    直到小舟飘出去了好远……我才发现那姑娘手里并没有什么船桨之类的东西，她就那么安安静静的坐在那……,小舟竟然就一点儿一点儿的朝前飘去了，起初我还是很诧异的……但是再一想这可是阴界的地狱啊……，什么事儿不可能发生啊……难道这一条自动的小船就足以令我感到稀奇了吗……，想到这里我就笑着摇了摇头……。    转眼间小舟就已经划出去好远了，而那个姑娘从一开始就是一直低着头的，就算此时我离她如此的近也依旧没能看清楚她的那张脸，难不成她没有脸吗……,想到这里我的身体竟然不住的抖了一下，刚一抖完就听到那姑娘对我以质问的语气问道“怎么……你怕我吗……”，“怎……怎么会呢……，我怎么会……怕……你呢……”我紧忙的回复着。    “既然不怕……那你为什么发抖哇……”姑娘继续的问着我，我压根儿就没想到这个看不清脸的女人竟然这么多的话，经她这么一问我竟有些语无伦次的说道“没……没有……我这哪儿是害怕啊……，我这是冷的啊……你看这风多大啊是不是……”，我话刚一说完就见那姑娘的身体竟然猛的震了一下，随后竟然用着非常诡异的语气对我问道“冷……?在这地狱当中你怎么会感觉到冷呢……,怎么会感觉冷呢……”说话间那姑娘就把一只都低着的头猛的抬了起来……。    竟然真的是一张什么都没有的脸……,虽然我早就已经猜到她是这个样子的……但是我还是被吓了一大跳……,大叫一声拼命的向船边靠去……，就见那张煞白的脸对着我再次的说道“既然你冷的话……那就下去暖和暖和吧……”,话音刚落整个小舟就开始剧烈的摇晃了起来……,而我竟然一个没抓稳就一头栽进了火海当中……reads;。    我本以为就算是掉进这岩浆里也不会有什么问题的~~因为我会游泳啊……,但是事情根本就不是我想的那么简单容易的，因为这岩浆竟然出奇的粘稠……一点儿也没有水的那种细腻和柔滑，而且竟然还有一股子浓郁刺鼻的腥臭味儿，以至于我的四肢在这岩浆当中活动的是那么的困难，只感觉身体竟然一点儿一点儿的向下沉去……。    一口即粘稠又腥臭的岩浆灌进了我的喉咙，顿时我就有种被水呛到了的感觉，我的双手开始四下的乱抓了起来，这一顿的乱抓竟然还真的让我抓到了一根救命的稻草，睁开眼睛一看原来我的一只手刚好抓在了那叶小舟的船边儿上，这回不用再担心会沉下去了……,当即我就对着小舟上的那个满脸的姑娘喊道“快……快拉我一把啊……”。    但是那个没脸的姑娘却坐在那里一动也没有动……，当即我就对着那个姑娘再次的大声的喊道“我说你在那想什么呢……快拉我上去啊……,我不需要在这岩浆里暖和……你听见没有……”，这个时候就见那姑娘忽然间把那张空无一物的白脸凑到了我的眼前对我再次的问道“岩浆……？什么岩浆啊……,哪里有什么岩浆啊……”。    见她竟然如此的回答我，当即我就很是愤怒的对其大声的骂道“我说你特么是不是有病啊……,哪特么那么多的话啊……,你没有眼睛你看不见是不是……这不是岩浆这是什么啊……”说着我还用另一只手拍打着身边粘稠的液体……,但当我看向我身边的时候我一下就呆住了，身边哪里还有什么滚烫的岩浆火海了……，分明就是腥臭粘稠的一片血红……。    顿时我就有点儿傻眼了，刚刚明明是一望无际的岩浆啊，怎么这一转眼就变成血海了呢，这实在是太特么诡异了，我猛的在抬头去看那小舟上的姑娘……，哪里还有什么没脸的姑娘了……，只见一个身材魁梧浑身通红满嘴獠牙浑身赤倮的雄性怪物站在我的眼前……,这一看不要紧……竟然使得我一连呛了好几口的臭血，使得我连自己肚子里的仅于的东西也全都给一股脑的吐了出来……。    我正在那狂呕呢……就听到那个怪物对我说道“本夜叉掌管这地狱也有上千年的时间了，还头一次见到不怕岩浆的鬼魂……，你小子算是这地狱中的先例了，竟然不怕岩浆的炎热……你小子不是有法术就是有什么东西护身……，还不赶紧的老老实实的对本夜叉交代……，不然本夜叉可对你不客气了啊……”,说完手中红光一闪就出现了一柄足有一米多长的大环刀来……。    ...    <div>    </br>

 第一百三十八章 夜叉鬼斗冰龙
    c_t;说话间那夜叉鬼举起那把大环刀就要朝着我抓着船边的那只手砍下来，要知道手掉了那是可以在恢复的，但是要是离开了这叶小舟的话那我还不得一辈子都泡在这腥臭的血海里啊，当即我就对着夜叉鬼大声的喊道“夜叉大哥刀下留情啊……我说……我说啊……”，就见夜叉鬼把大环刀往肩膀上那么一扛，然后冷哼了一声后说道“好哇……那你就说说看吧……，说说你小子为什么不怕热不怕烫不怕烧的啊……”。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    我被身边的臭血呛的一连的咳嗽了好几下后无奈的对夜叉鬼乞求着说道“那个……夜叉大哥啊……，这血实在是太臭了啊，再泡一会儿我就要给臭死了……，你能不能先把我拉上去再说啊……，你看这要求不算过分吧……”，就见夜叉鬼冷哼了一声后忽然一挥手……，一道红光就蒙蔽了我的双眼，当那红光从我的眼前又忽然消失不见了之后，我竟然发现我所身处的血海竟然再一次的变成了火海岩浆了。    就见夜叉鬼很是不以为然的说道“上来就不必了……就在这说吧……，要是说谎的话也方便我送你下去……”，我很是无语的苦笑了两声之后对其说道“那好吧……那我就告诉你吧……，其实还真的被夜叉大哥你给说着了……，小弟我还真的是会法术来着……，而且我也真的是有东西护着我的……”，“哦……果然不出本夜叉所料……，赶紧的继续老实交代……”。    我有些神神秘秘的样子看了看四周后对其轻声的说道“那我就告诉你啊……，我真的是一个会法术的道士，而且我此时也真的有东西在护着我的身体……，是一条冰龙盘在我的身上……真的不骗你……只是你看不见罢了……”，夜叉鬼听完我所说的话后愣了好久，忽然很是愤怒的对我大声的喊道“你特么说你是个道士会法术本夜叉还有可能相信，竟然说有什么冰龙护身……你当你特么的是龙王啊……，竟然敢吹牛诓本夜叉……看刀……”，说话间那把大环刀就直奔我那条抓着船边的胳膊就砍了下来……。（广告）    只听到“嗖……”的一声，我的胳膊就从胳膊肘的关节处齐刷刷的断开了，我还没来得及喊疼呢……整个的身体就已经没入岩浆当中去了，我捂着断了的胳膊就开始大叫了起来，但是一张嘴竟然就呛了好几口的岩浆，呛的我那叫一个难受啊……就觉着自己注定会死翘翘的那种感觉，也就在我还在岩浆中痛苦挣扎的同时……忽然一只大手一下就掐住了我的脖子，竟然一下子就把我从岩浆里给提了出来……。    刚一从岩浆里露出头来……我就开始拼命的咳嗽了起来，一方面是因为我被呛到了……而另一方面则是此时我正被那夜叉鬼掐着脖子提在半空呢，只感觉喉管都快要被勒断了……，我努力的从嗓子眼儿里挤出了几个字说道“夜叉大哥我说的都是真的啊……你先放我下来……我这都喘不过气来了……”，就见夜叉鬼一脸嫌弃的看了看我身上到处都是的岩浆说道“你这身上实在是太脏了……会弄脏本夜叉的船的，还是让本夜叉来帮你清理干净吧……”，说完另一只手竟然放下了大环刀径直的朝我的两条腿抓了过来……。    刚一抓到我的双腿……那夜叉鬼就一只手顺时针一只手逆时针分别的朝着两个不同的方向狠狠的拧了过去……，随着那夜叉鬼手下一用力……，我的身体中竟然发出了无数声骨头断裂的声音，随后我的肚子就被无情的给挤爆了……，我斜眼一看……除了我这个头还好好的之外，整个的身体被拧的就跟那个麻花一样，什么红的黑的绿的黄的东西正顺着我那麻花一样的身体在不住的向下流着呢……。    这一切实在是来的太突然了，以至于我的痛觉系统都还没有准备好……哼哼……就已经结束了……，那个夜叉鬼双手握着我那已经不能算身体的身体在那左拧右拧的呢，我有些不耐烦的对其说道“我说夜叉大哥啊……，我的五脏六腑都被你给拧出来了……还不行吗……”，就见夜叉鬼自言自语的说道“这身体实在是太脏了……，算了……不要了吧……”，说话间就见夜叉鬼双手一用力……我的头和身体一下就分了家了……。    夜叉鬼随手就把我那如麻花一样的身体就丢进了岩浆，然后双手捧着我的脑袋看了看之后满意的点了点头说道“恩……这回总算是干净了啊……，就连心情也好了许多哇……”，我此时想哭的心都有了……，心说早知道不上他这条破船就好了，没想到这家伙就是个变态杀人魔……，现在倒好想跑都跑不了了……。    忽然夜叉鬼把我的脑袋给放在了船板上，随手又把那把大环刀给扛了起来，见状我连忙的大呼道“你……你要干什么……，我这不是已经干净了吗……，难道你还想砍我的头不成……”，只见夜叉鬼双手握刀将刀高高的举过头顶对我冷冷的说道“干净了吗……？本夜叉怎么在你的头上看到了一点儿的脏东西呢，看来非要彻底的给你清洗一遍才行了……”，说完那把大环刀就直奔我的天灵盖就狠狠的劈了下来……。    “咔嚓……”一声之后，我的左耳诱饵已经分别可以挨着船板了，我双眼所能看到的范围也从五米扩展到了十米以上，我知道此时我的脑袋已经被一分为二了……，忽然一道青蓝色的光芒从我的脑仁儿中飞上了半空，我定睛一看这不是那条一直附在我身上的那条冰龙吗，没想到它竟然是一点儿的伤都没有，果然不是一般的货色啊……。    但是当我把目光移向了夜叉鬼的时候，竟然发现他正双手横握着大环刀准备乘机袭击半空中的冰龙呢，就听到他在那自言自语的说道“哈哈……没想到还真有条龙啊……，听说只要吃了龙的眼珠子的话……就可以升天做神仙了，今天竟然让本夜叉给碰上了……这真是几千世才修来的啊……，一定不能让它溜了……啊哈哈……”，说完一道红光就直冲向了半空中的冰龙……reads;。    也就在那夜叉鬼挥舞着手中的大环刀眼看就要砍到冰龙的时候，冰龙的身体忽然很是灵巧的扭动了一下……就    轻轻松松的避开了夜叉鬼的那一击……，还没等夜叉鬼再次挥刀呢，冰龙就从半空中直接的朝我的两半脑袋俯冲了下来，我还没弄明白是怎么回事儿呢，我的两半脑袋就再次的合在了一起，随后被冰龙一口含住就朝着最初我落地的地方就飞了过去……。    要说这空中的就是要比水里的快啊……，任凭那个夜叉鬼呲牙咧嘴的怎么划也根本就撵不上这如战斗机一般速度的冰龙，气的那个夜叉鬼在那叶小舟之上是蹦来蹦去的，我心说再让你特么不相信我……怎么样这回傻眼了吧……追不上了吧……，还想吃掉冰龙的眼睛升仙……简直就是特么做梦，先撵上我们再说吧……。    眼看着就要到达之前上船时的岸边了，谁承想那夜叉鬼竟然在瞬间变的跟山那般的大，一只大手就径直的朝着冰龙就抓了过来，而这一次夜叉鬼竟然不费吹灰之力的一把就把冰龙给抓在了手中，随着夜叉鬼手一用力……冰龙一吃疼嘴一下就张开了……，我的脑袋直直的就朝着下方掉了下去……，刚好就落在那熔断了的铁板之上。    刚一落在铁板上我的头就再一次的分成了两半，没有了冰龙的保护……我的两半脑袋立马就被铁板烙的滋滋作响了起来，此时我怎么感觉自己那么像那个什么铁板鸡头呢，我心说这回可是彻底的完了……，要是冰龙被夜叉鬼弄死了的话……就算我恢复了身体那还是要忍受这铁板之苦的，早知道就不为那点儿食儿去冒险了……，如今倒好不光是没吃到东西……还把护身的冰龙给搭上了，这要是尉迟恭回来了发现他可爱的小冰龙死了，还不得恨死我啊……，到时候再一使性子不管我了……那我岂不是要一直面对着这个大变态了吗……。    夜叉鬼手握着冰龙很是开心的自言自语的说道“哈哈……终于被我给抓到了啊……，就直接一口把头给吞掉得了……也省的麻烦了……哈哈……”，说完张开那张恶心令人作呕的大嘴就朝着冰龙的脑袋咬了下来……，也就在我已经认为这场游戏一般的战斗已经是gameover了的时候，意想不到的事情竟然就那么奇迹般的发生了……，起初我还以为是夜叉鬼的身体在慢慢的缩小呢，但是后来我才发现并不是什么夜叉鬼的身体在变小，而是冰龙的身体变的越来越大了起来，慢慢的竟然挣脱了夜叉鬼的束缚……，在半空中继续的变大了起来……。    ...    <div>    </br>

 第一百三十九章 巨型夜叉
    c_t;待冰龙的身体不再变大了的时候，那夜叉鬼在冰龙的面前就如一只蝼蚁般的大小，冰龙连给夜叉鬼考虑的时间都没给，一口就直接把夜叉鬼的脑袋给咬了下来……，随着那颗头颅从冰龙的口中掉落在岩浆之中，那失去头的身体也重重的倒了下来……，一层层岩浆的浪潮直接的就涌上了岸，直接就把我的视线给淹没在其中了，此时此刻我已经可以闻的到脑袋被烧焦的味道了，那味道闻起来怎么就那么像烤猪皮那股子味儿呢……。（    待岩浆的浪潮退去的时候，我也就只剩下两半没有一丝血和肉的头骨在那了，这个时候冰龙忽然间就出现在了我的面前，冰龙刚一来到我的身边连停留都没停留就径直的钻进了我那两半的头骨当中去了……，随着一道青蓝色光芒的闪过……我两半的头骨再一次的合在了一起，是冰龙用自己冰冻的力量才将我的脑袋黏在一起的……。    也就在我的两半头骨刚一合上，忽然一阵阴风吹过……我的整张脸忽然就痒了起来，那种痒是钻心的那种痒，我恨不得伸出手去抓自己的脸了，但是现在我哪来的手哇……，只是瞬间的功夫这种痒的感觉就已经蔓延到我的脖颈处了，最后竟然痒到了我的胸口……四肢……还有小见见……，我猛的抬头去看……竟然自己的身体在飞快生长着……，先是骨骼……然后就是血管和肌肉……最后就是皮肤……，这几道复杂的程序竟然仅仅的只用了几秒钟的时间……。    我慢慢的从地上站了起来……，不可思议的看着自己再次重生的身体半天都没说出话来，虽然我也经历了几次重生复原的经历吧，但是我还是头一次眼睁睁的看着自己的身体就那么奇迹般的长了出来，这实在是太匪夷所思了，这使得我就像个二傻子似的站在那不知道该怎么办好了，心里那是说不出来的喜悦啊……，要不是有个巨大的身影从火海岩浆中走出来的话……我可能还在那傻傻的站着呢……。    “额……”一声低沉的吼声传进了我的耳朵，我猛的转过头看去……一个浑身通红的巨大身躯正从火海岩浆中慢慢的走了出来……，顿时我就大惊失色的惊呼道“夜……夜叉鬼……竟然……竟然没死……”，就见夜叉鬼此时正四处张望着寻找那条巨大的冰龙呢……，但是找了半天也没有见到冰龙的影子，夜叉鬼这个时候才注意到身体已经重生了的我，当下就对我喊道“嗯……？臭小子恢复的挺快的吗……，我问你……那条泥鳅到哪儿去了啊……赶紧的告诉本夜叉听到没有……”。    我紧忙把头摇的跟拨浪鼓似的说道“没……没看见啊……，八成已经回家了吧……”，听我这么说夜叉鬼显然是十分的生气的，怒吼着就喊道“什么……？回家去了……？到嘴的肥肉怎么能就这么让它给跑了呢……，实在是太可恶了……啊……”，但是夜叉鬼这种怒火中烧的表情也仅仅的维持了几秒钟的时间，当他把目光再次移到我脚下的那一刻，他脸上的表情明显的起了很大的变化……。    就见夜叉鬼忽然就笑着蹲了下来，一脸诡异微笑的对我说道“臭小子……你可知道本夜叉最讨厌的就是不说实话的家伙了，可你小子竟然还敢再次的说谎骗本夜叉……难道你想魂飞魄散吗……”，当下我就紧忙的对其解释道“夜……夜叉大哥……我哪有骗你啊……我说的句句都是实话啊……”，就见夜叉鬼忽然很是愤怒的对着我面前的铁板就是狠狠的一拳，这一拳竟然把那铁板打的凹进去了一大块……，立马震的我一连往后退了好几步……。    就见夜叉鬼气呼呼的对我吼道“你小子竟然还在撒谎，那泥鳅分明就还在你的身体里，你当本夜叉的眼睛是瞎的吗……，不然你小子怎么能够毫发无损的站在那通红的铁板上呢……，看来也只有再把你的身体给毁了才能逼那泥鳅了……，呵呵呵呵……受死吧……这一回就叫你魂飞魄散……”，当即挥舞着一只大手就朝我狠狠的拍了下来……。    见那大手如一座大山一般的朝我压了下来，我哪里还敢再耽搁了……要是不赶紧躲开的话，我可就真的要被拍成肉饼了，当下我拔腿就朝着一边狂奔了出去，也就在我刚跑出去没多远，那只大手就已经重重的拍在了铁板之上，见夜叉鬼这一掌竟然没有拍到我，我正在那暗自的庆幸呢，就感觉脚下一下就剧烈的震动了起来，忽然感觉一股子钻心的疼痛一下就从我的脚底延伸至了我的整条的双腿，脚下一软我竟然就一下子瘫软在了地上……。    直到跌坐在了地上我才发现此时我的双腿已经是不成腿型了……，一根根的腿骨从肉里吗穿了出来，两条腿正以着不可思议的姿势奇怪的盘在我的眼前，顿时我就被眼前的一切给惊呆了，倒是没有被一掌拍成肉饼，但是却被这一掌所产生的剧烈的震动给生生的震断了双腿……，不仅如此……此时我感觉肚子里的内脏都好像是绞在了一起那般的难受，胃里也开始不安分的翻滚了起来……。    我心说我这也没吃什么东西啊~~肚子里早就空荡荡的了……怎么这还有要吐的节奏呢，也就在我想的功夫……忽然喉咙中一阵的发甜……，一口暗红色的血液就从我的口中喷了出来，紧接着我就感觉到头晕目眩了起来，心说难道还被震出了脑震荡不成，这家伙这一掌的威力也太特么惊人了吧，就算他不拍我~~只要在铁板上再来上一掌的话……一定会把我给震的西吧碎的，看来这次又要跟我刚刚才重生的身体说拜拜了……。    见我跌坐在地上大口的吐着血，夜叉鬼冷哼了一声后冷冷的对我说道“哼……你小子以为躲过我这一掌你就不用死了吗……，真是自作聪明……这样只能增加你所受的痛苦……，你的双腿都已经被震断了……，本夜叉倒要看看这一掌你要怎么躲……去死吧……”，说完夜叉鬼举起那只大手再次朝我狠狠的拍了下来……。    看着那只大手奔着我就拍了下来，我的小心再一次哇凉哇凉的了，就在我离变成肉饼仅有零点零一秒的时候，两道金光一下就出现在了我的眼前……径直的就钻进了我的身体，忽然之间一股子的暖意流遍了的全身，不光那种难受的感觉消失不见了，就连双腿也恢复如初了……，体内也一下子就充满了使不完的力量……。    也就在夜叉鬼的大手落地的功夫……我已经以最快的速度避开了这一击，为了避免再次受到震动所带来的附加伤害，就在那只大手刚刚一接触到铁板的那一刻，我双脚一点地就腾空的跳了起来，这一跳竟然跳出了好几米高，这要是参加个奥运会什么的……拿个金牌还不是稳稳的事儿吗……，话说这两个门神回来的实在是太及时了……，再晚上一点儿我就变成肉酱了我……。    原本我还跌坐在地上双腿骨折大口的吐着血呢，竟然一下像个猴子一样的跳开了，这不免的把夜叉鬼吓了一大跳，一脸不可思议的样子对着我就大声的喊道“怎……怎么回事儿……，我这一掌你怎么能躲开呢……，就算恢复那也没有这么快的啊……，而且刚才怎么还看到了一丝的金光……这到底是怎么回事儿啊……”。    我当然不能就那么告诉夜叉鬼是两个牛b的金甲天神在帮我了，之所以秦琼和尉迟恭回来后没有直接的现身而是直接的进入我的体内，那完全是不想被这个夜叉鬼看到的，所以我又怎么会笨到把这件事儿说出来呢，所以我决定还是继续的对他说假话得了，当下我就很是得意的说道“金光……什么金光啊……，就算是真的有金光那也不奇怪啊……，难道你忘了我跟你说过我是个会法术的道士了吗……，这点儿的小把戏对本道长来说那简直就是小儿科……，之前是疏忽大意了才会着了你的道的，如今本道长已经摸清了你的套路了……要想再把冰龙从本道长身上逼出来的话，想必是不太可能喽……”。    听我说完这番话夜叉鬼愣了好一会儿，才有些不以为然的对我说道“哦……那本夜叉就要看看你到底有多厉害……”，说完夜叉鬼的身体一下子就缩到了原来的大小，随着他大手一张……一道红光闪过，那把泛着寒光的大环刀就再次的出现在了他的手中，就见夜叉鬼二话没说横握着大环刀就径直的朝我横劈了过来……，那骇人的气势……那惊人的速度一下就把我给吓住了，我紧忙就想朝一边避开……，忽然这个时候隐藏在我胳膊内的秦琼开口说话了……。    ...    <div>    </br>

 第一百四十章 就剩三天了
    c_t;就听到秦琼对我不慌不忙的说道“兄弟……你大可以不必躲开的……，有我兄弟两个在此保护着你……，一个区区的夜叉鬼根本就伤不了你分毫的……，所以你只管站着不动让他砍就是了……”，我心说真的假的啊……就这么站在这让他砍吗，真的不会有事儿吗……，虽然我心里一直是在泛着嘀咕的，但是我对于这两个牛b天神的能力那是毋庸置疑的……，要是连个小小的夜叉鬼都对付不了的话……那还算个毛天神了……reads;。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    当下我就把刚刚迈出去的那只脚又收了回来……，站在原地抱着个膀子等待着夜叉鬼的到来……，夜叉鬼见我竟然丝毫没有要躲的意思，当即就愣了一下……，但是手里的大环刀却没有因此而停下来……，直直的就朝着我的脖子横劈了过来……，见大环刀朝我的脖子砍过来了……我还是本能的闭了一下眼睛……，就听到“镗……”的一声……，大环刀的刀刃在我的脖颈处就溅出了耀眼的火花……。    见一刀下来我竟然还安然无恙的站在原地，夜叉鬼一脸不相信的对我就喊道“怎么会砍不动呢……，刚刚明明还砍掉你一条胳膊的……怎么现在就砍不动了呢……”？我十分得意的瞟了一眼夜叉鬼后慢慢的说道“我说那个谁……难道你就没听说过金钟罩铁布衫这种牛b功夫吗……，这叫刀枪不入知道吗你……”。    就见夜叉鬼很是愤怒的咆哮道“什么罩……什么衫……什么特么刀枪不入……，我看就是你小子使出的法术……，本夜叉就不信砍不死你……受死吧……”，说完挥舞着手里的大环刀就朝着我疯狂的砍了过来……，立马我浑身上下并射出了无数道的火花，这一刀一刀的砍在我的身上竟然一点儿感觉都没有……相反的却十分的舒爽，感觉就像是在按摩院被按摩一样的舒服……。    看着眼前还在继续看着的夜叉鬼我苦笑了一声后对其说道“那个……我说夜叉鬼啊……，你这么砍累不累啊……我这站的脚后跟可都疼了啊……，不行你就歇歇得了……”，谁知道夜叉鬼不但没有听劝……反而瞪着一双血红的眼睛更为疯狂的砍了起来，每一刀都砍向我脖子的同一个地方……，但是无论他砍上多少刀，我的脖子依旧是连一条印子都没有。（    就这样都已经过去十多分钟的样子了，夜叉鬼还是重复着同样的动作，只不过这速度和力道明显已经是力不从心了，再看夜叉鬼此时已经累的是气喘吁吁的了……，而我则也无聊的打起了哈欠，我斜了一眼还在挥刀砍着的夜叉鬼就无奈的说道“唉……我说你差不多就行了啊……，我这都要困死了……，砍不动你就别砍了……让我好好的睡一觉不行吗……”。    听我这么一说夜叉鬼忽然就停止了对我脖子不痛不痒的攻击，把那把磕的都已经卷刃了的大环刀往地上一杵气喘吁吁的看着我喊道“呼呼……呼呼……本……本夜叉就不信了……你的脖子难道就比我这把刀硬了吗……啊……”，说完夜叉鬼再次把大环刀高高的举了起来，双手紧握刀柄咆哮着就朝我的脖子再一次的砍了下来，看他那样子就知道他这一次是把吃奶的劲儿都使出来了，要说这夜叉鬼也真特么是个死脑筋……非得特么一条道跑到黑不可才行……reads;。    所以我决定还是赶紧的教训教训他好让他住手得了，当下我就把左手往上一抬……一把就抓住了砍向我脖子的那把刀的刀刃，随着我轻轻的那么一掰，那把讨厌的大环刀就被我给硬生生的掰成了两段，随着我把手里的半段刀刃往地上那么一丢，夜叉鬼也随之的坐在了地上……，瞪着一双血红的大眼睛死死的盯着手里那把断了的大环刀半天都没有吭声……。    我对着低头不语的夜叉鬼我就说道“你看看你看看……怎么样，再叫你没命的砍……这回好了吧……，想杀我要那条冰龙……我看你还是死了这条心吧……，你还是划着你那叶小舟哪儿来的回哪儿去吧……”，就见夜叉鬼忽然丢掉了手里的半截刀对我恶狠狠的说道“你个臭小子竟然弄断了本夜叉最最心爱的宝刀……，哼……本夜叉现在就去找白爷和黑爷来对付你……，你小子就等着灰飞烟灭吧……”说完夜叉鬼就化作一道红光消失在了我的眼前……。    我很是不以为然的对着半空我就喊道“去吧去吧……赶紧去找吧……，老子我正要找他们算账呢……，老子非要把他们的舌头打个蝴蝶结不可……”，我正在那痛快嘴呢，就听到秦琼叹了口气后对我说道“我说兄弟呀……你怎么老是惹麻烦啊，差不多就行了呗……干嘛非要惹的那个夜叉鬼去找黑白无常来啊……”，这个时候尉迟恭忽然大笑着说道“我说秦大哥啊……你担心个什么劲儿啊……，不就是两个大舌头鬼吗……量他们也不能把小初怎么样的，不被咱们收拾那都算他们走运了……，你还担心个什么劲儿啊……”。    就听到秦琼继续的叹着气说道“你大哥我也不是担心这些事儿，我所担心的是要是咱们再把黑白无常给修理了的话，要是他们两个再告到阎王爷那去的话，小初想要出去可能就更难了……”，秦琼刚一说完我就紧忙的对其问道“怎么……我能出去了吗……，秦大哥你快告诉我啊……是不是爷爷他老人家想到了办法了啊……”。    “没错……你爷爷听说你被打入了七层地狱之后显得是十分的着急的，说是离初五日食仅仅就剩下三天的时间了，但是你却要被关在七层地狱十年……，等你出去黄花菜都凉了……”秦琼继续的说着，我很是着急的继续的问道“那怎么办啊……我不能在这里等啊……，爷爷他老人家也没有说有什么办法能让我从这里出去吗……”reads;。    就听到尉迟恭连忙的对我说道“起初老爷子是打算求我们兄弟俩帮忙的，但是苦于这是犯天条的事情怕因此而连累了我们，所以最后决定他自己解决了，听说要花好多的钱才能把你从这里弄出去的……，老爷子正在那为钱的事儿犯愁呢，我们兄弟俩见也帮不上什么忙就先回来了……”，听完尉迟恭所说的话后忽然我的小心就哇凉哇凉的了，心说爷爷他愁什么愁啊~~那钱还不是有的是吗怎么还犯愁了呢……，难道我这个亲孙子还不如那一箱子的宝贝吗，到底我是不是他老人家的亲孙子啊……。    见我一脸沮丧秦琼开口安慰着我说道“你不用这么灰心的，老人家一定会想方设法的救你的，他老人家就你这么一个孙子……，还等着你为老初家传宗接代呢……你就放心吧……，眼下还是想想怎么应付那两个难缠的家伙吧……，要是太过火的话就算是你爷爷他老人家使钱也不一定好使了……”，我连忙重重的点了点头后说道“是啊……这两个家伙实在是太难缠了啊……，好几次我都差点儿就死在他们两个卑鄙家伙的手里了……，这回想必不是那么好对付了……”。    也就在我还在自言自语的功夫……，三个身影就已经出现在我的面前了，我定睛一看正是黑白无常和尉迟恭他们三个，就见那尉迟恭指着我就对着身旁的黑白无常告状般的说道“黑爷白爷……，就是这个小子……就是他把小的的宝刀给掰断的……，黑爷白爷一定要给小的做主哇……”，就见黑无常双手颠了颠手里的锁魂链对我不屑的说道“哼……一猜就是你小子……，听说你想要把我们兄弟两个的舌头打上蝴蝶结是吗……胆子不小哇……，你来打个试试啊……”。    我紧忙满脸堆笑的说道“没有……绝对没有说过……，这句话肯定是你身边那个死夜叉骗你的，他一定是气不过我掰断了他那把破刀才这么说的……，话说回来我那把削魂刀是不是让你们给收刮去了啊……”，就听到黑无常冷哼了一声后继续的说道“是又怎么样……，那菜刀本来也不是你的……，要是还让你拿在手里的话……，那我们兄弟俩岂不是很危险吗……”。    我正在那跟着黑无常你一句我一句的说着呢，就见白无常忽然往前迈了一步后对我阴着脸说道“你小子少在那岔开话题……，本无常问你……你身上是不是有一条冰龙……，要不然你区区一个鬼魂怎么会不怕这地狱的烤烧呢……”，一听到白无常提到了冰龙了，想必是那个该死的夜叉鬼告诉他们的了，这回可麻烦了……要是他们硬抢的话那还不得开打啊……，那样的话会不会对我还阳不利呀……。    ...    <div>    </br>

 第一百四十一章 好恶心啊
    c_t;但是事到如今我又能怎么办呢，难道还能跟他们说我我的皮厚……谁会信呐……，可又不能把冰龙交出去……一旦冰龙离开我的身体我就会被这通红的铁板给烫熟了变成铁板烤肉的，但是要是不交出去的话……那就免不了要打上一场了……，这真的是让我左右为难啊……，我实在是一点儿的法子都没有了，当下我就低声的对着两条胳膊我就低声的问道“二位大哥啊……事到如今这可怎么办啊……，你们赶紧给小弟出个主意啊……”reads;。    这时就听到秦琼很小声的对我回道“既然事情都已经到了这个地步了，那你就只有跟他们斗上一斗了，不过你可要记住千万不要太过火啊，不然你就可是引火烧身了……”，我听完了秦琼的嘱咐后深深的呼了一口气，这个时候白无常一脸疑惑的看着我就问道“你在那嘟嘟囔囔的说什么呢……，难不成在那做临终的祷告吗……，你当你是教徒呐……啊……，还有你那两个胳膊上画的是什么东西……你当你纹个身你就是黑社会了吗……”，说话间白无常就朝着我一步一步的走了过来……。    见白无常一步步的朝我走来我本能的向后退了出去……，却不成想退到了那数之不尽的利刃的旁边，根本就没有任何的退路了，我也只能站在原地看着白无常慢慢的靠近我，白无常待走到我的身前之后斜着眼睛在我的两条胳膊上来回的打量了起来，随后竟然一脸鄙视的笑着对我说道“我擦……你小子竟然把那两个门神纹到胳膊上了，你特么得有多爱他们俩啊……”，说话间还伸出那只惨白的手在我的胳膊上摸了一摸……。    我立马把胳膊往后一侧对着白无常我就说道“我……我愿意把他们纹在身上，你要是羡慕你也可以把阎王爷纹你们身上啊……”，这个时候一旁的黑无常快跑了两步来到了白无常的身边笑着说道“对呀大哥……，咱们也把阎王大人纹在身上吧……，到时候阎王大人看到了还不得爱死咱们哥俩儿啊……”。(’)    白无常瞥了一眼一旁的黑无常说道“这件事儿等回去再说，现在最要紧的是让这小子把冰龙交出来……，只要吃了那冰龙的一双眼珠子……，那两个爱管闲事儿的门神就不是咱们的对手了……呵呵……”说完白无常手中的哭丧棒就已经出现在我的眼前了，而黑无常手中的锁魂链也悄无声息的朝我套了过来……。    我当然是已经注意到他们的举动了，这很明显是打算杀鬼取宝吗……，当下我就握紧了拳头对着站在我面前的白无常就是重重的一拳，白无常是压根儿就没想到我会先出手，所以他也没有任何的防备，一下子就被我打出去了好几米远……，而那条想要把我套住的锁魂链也在即将要套到我脖子的时候被我一把给抓在了手中，还没等黑无常反应过来呢……我单手用力一拽，一下就把黑无常拽了个踉跄……晃晃悠悠的就朝我趴了过来。    我迎面就冲了上去对着黑无常的面门就是一拳，黑无常一下就朝着身后仰了过去，但是那条锁魂链还在我手里握着呢，就见我又是用力的一拽……原本打算倒下去的黑无常又再一次的朝我趴了过来，我对着他的面门又是一拳，这一拳竟然把黑无常嘴里的黑牙都打掉了好几颗……。    随后我手一松跳起来对着黑无常的肚子就是一脚，这一脚的力度实在是有够大的了，那黑无常竟然被我这一脚踢进了岩浆里去了……，本来刚刚爬起来的白无常是打算直接的过来k我的，但是一看黑无常掉进岩浆里去了，立马就跑去救援了……，如今也只剩下夜叉鬼自己站在我的面前了……，夜叉鬼显然是没有想到我竟然如此的厉害，竟然连黑白无常都不是我的对手，傻呵呵的站在那竟然不知道该怎么办好了……。    这个时候正在那捞黑无常的白无常回过头对着夜叉鬼就大声的咆哮道“你特么在那想什么呢……，还不赶紧的上……”，得到了白无常的命令之后夜叉鬼才回过了神来，就见他的身体再一次以肉眼可见的速度疯长了起来，仅仅几秒钟的时间体型就已经变的像一座山一般的巨大了，就见那夜叉鬼嘶吼的咆哮道“哇呀呀呀……本夜叉一脚踩死你……”咆哮的功夫一只脚就朝我踩了过来……，我紧忙的向旁边一躲就避开了夜叉鬼的这一脚……，气的夜叉鬼是呲牙咧嘴的咆哮着……。    随后夜叉鬼十分不甘心的对着我又一连的踩了好几脚，但是都被我轻而易举的躲了过去，我一边躲避着他那大脚丫子一边用着很是鄙视的语气对其喊道“我说你怎么一变大了以后就变的这么笨了呢……，就你这个速度让你踩上一万下你也踩不着我啊……哈哈……”，可是也就在我幸灾乐祸的功夫，黑无常手中的锁魂链竟然不知道什么时候套在了我的脖子上了，手脚一下就不听使唤了……一头就栽倒在了地上。    我刚一倒地夜叉鬼的那只大脚就再一次的朝我就踩了过来……，只感觉一座大山就直直的朝我压了下来……但是我却一点儿都动不了，这不免的让我的呼吸都有些急促了起来，在这个危机的关头就听到尉迟恭用着不太在意的语气对我说道“我说兄弟啊……，有我们哥俩在呢，你不会有事儿的……就让他们随便的踩吧……，兴许他们解气了以后就走了呢……”。    我想说你说的倒轻巧，他们几个那是奔着冰龙来的，不把冰龙交出去他们能善罢甘休吗……，还不得继续的折磨我啊……，虽然有你们在不会有任何的伤害，但是那货的脚也实在是太味儿了……没被踩死也被熏死了……，秦琼在叹了口气后对我安慰的说道“兄弟啊……哥哥我也不想被这家伙踩啊，无奈那黑无常的锁魂链的确是件宝物哇……，那锁魂链对我们倒是没有任何的用处，但是对你……唉……你还是忍忍吧……”说完就不在做声了……reads;。    随着秦琼的一声叹息后，那只如大山一般的臭脚丫子就重重的踩在了我的身上，立马我身下的铁板就顺势的凹了下去，一股子腐肉般的臭味儿径直的就钻进了我的鼻子当中，熏的我是头晕目眩胃里一阵的翻滚，要不是肚子里什么食儿都没有的话，八成现在我都已经吐得一塌糊涂了。    待夜叉鬼把脚抬起来的时候，我已经翻着白眼被深深的嵌在铁板的凹槽当中了，就见夜叉鬼低下头看了我一眼之后很是得意的喊道“哼……怎么样……，本夜叉这一脚的滋味儿怎么样啊……，你还牛不牛b了啊……，哈哈……本夜叉现在就再给你尝尝这玄天大坐的威力……，你就瞧好吧……”，说着夜叉鬼就把那长满了红毛令我作呕的大屁股就转向了我……。    夜叉鬼二话没说直接的一屁股对着我就坐了下来，也就在他那大屁股坐下来的那一刻，我忽然感觉身体一沉……两道金光和一道青蓝色的光芒就从我的体内快速的飞了出去……，就听到尉迟恭的声音对我喊道“兄弟……这实在是太恶心了……，我们帮不了你了~~你先自己慢慢的扛吧……一会儿我们再来帮你啊……”，还没等我在心里骂他们呢，那奇臭无比菊花周围还长着红毛的大屁股就朝我狠狠的压了下来……。    待夜叉鬼把屁股移开的那一刻，我已经被他这有力的大屁股给坐成了一堆肉泥了……，一道青蓝色的光在半空中化作了一条巨大的冰龙，一见到冰龙白无常就大声的喊道“好哇……冰龙出来了，兄弟们上啊……”，随着白无常的一声令下，夜叉鬼和黑无常全都朝着冰龙飞扑了过去，那条黏在我肉泥中的锁魂链也被一下子抽了出去……。    待黑白无常和尉迟恭全都冲向冰龙的空档，两道金光从半空中再次的进入了我的体内，又是一阵的奇痒……我的身体再一次的恢复了原来的形态，我站在大坑里一边擦拭着流下来的泪水和鼻涕抽泣着说道“你们两个实在是太没良心了……也不说一声就走了……害的我被一屁股坐成了肉泥……实在是太恶心了……”边说我还把夹在我嘴边的一根红毛丢在了地上……。    就在我丢红毛的那一刻我发现我的双脚已经再次的冒起了黑烟，一股子烤猪蹄的味道直直的钻进了我的鼻腔当中，当即我就疼的哇哇大叫了起来，也就在这个时候我的身体忽然之间就向半空中飘了起来，随之就听到秦琼对我说道“竟然忘了冰龙已经离开你的身体了，得赶紧的让冰龙回来才行……，不然就算是你在半空中的话依旧会变成肉干的……”。    ...    <div>    </br>

 第一百四十二章 解救冰龙
    c_t;我一听那还得了……当即我就对着远处的冰龙我就大声的喊道“冰龙大哥我在这你快回来啊……”，冰龙一看见我就转头朝我飞了过来，无奈那夜叉鬼竟然一把就抓住了冰龙的尾巴，还没等冰龙反应过来夜叉鬼的另一只手就已经狠狠的掐住了冰龙的脖子，见冰龙被抓住了我大叫不好……这要是被他们把冰龙的眼珠子抠出来的话，那冰龙岂不是要变成瞎龙了吗。    当即我就对着秦琼他们两个大声的喊道“怎么办啊……冰龙被夜叉鬼抓住了，你们倒是赶紧的想想办法啊……不然一会儿冰龙的眼珠子就要没有了……”，见冰龙被抓了尉迟恭显然是有些着急了，对着秦琼就大声的呼喊道“大哥……怎么办啊，咱们动手吧……，不然一会儿我的小龙就要死翘翘了……”，就见秦琼非常急切的回道“老黑你先别急，咱们兄弟俩是不能露面的，光一个冰龙就已经引起这么的打的风波了，要是咱俩再露面那还得了，看来眼下也只能靠着小初了……”，说话间一股子莫名的力量就推着我朝着黑白无常他们直冲了过去。    待我停下来的时候已经离夜叉鬼他们仅有不到十米的距离了，当下我就炎诺ㄗ佣阅且共婀泶笊的喊道“你……你们赶紧把冰龙放了，不然我……我可对你们不客气了啊……”，那个体型巨大的夜叉鬼竟然只是瞥了我一眼就不再鸟我了，倒是一直飘在他身边的黑白无常径直的朝我飘了过来，刚一飘到我的面前就见那黑无常一脸煞气的对我说道“你小子竟然能在地狱中飘在半空，看来你小子的法力很强啊，不过那又怎么样呢……，待会只要吃了那冰龙眼珠子，本夜叉放个屁都能崩死你……，我劝你还是老老实实的一边呆着去，不然可别怪本夜叉手下不留情……”，说着就再次把那条锁魂链提在了手中。    我抬起头看到冰龙还在夜叉鬼的手中拼命的挣扎着，有些焦急的对着黑白无常就喊道“你们可知道你们这么做可是会犯了天条的，到时候上面要是知道了的话，你们几个连鬼都别想做了……，还不趁现在还没有铸成大错赶紧的停手……”，这时就见白无常竟然很是诡异的笑了起来，我紧忙很是不解的问道“你……你笑什么，难道你就不怕吗，我可不是跟你开玩笑的啊……你听到没有……”。<strong>最新章节全文阅读</strong>    就见白无常冷哼了一声后不慌不忙的说道“我好怕啊……，哼……你小子难道不知道这地狱是与世隔绝的吗，本夜叉在这里做任何事外面都不会知道的，呵呵……就连天庭也奈何不了我，凡事都是要讲证据的，谁看到了……你看到了吗……，那你也得能够出的去才行啊……，白无常现在就明确的告诉你，只要你进了本无常的地盘你就别打算能够活着出去了，你就在这地狱里受尽折磨而死吧……呵呵呵呵……”。    听了白无常这番话后，我简直是愤怒到了极点，心说这阎王老儿是不是瞎了啊，怎么会找这两个卑鄙无耻的小人做自己的左右手呢，难道他不知道要是他们两个吃了冰龙眼珠子后，他那阎王的宝座还坐得稳吗，真是个糊涂官呐……，当即我就愤怒的对着黑白无常咆哮道“既然如此那老子今天就跟你们拼了……，让你知道知道老子我不是那么还欺负的……哇啊……”reads;。    顿时我的双拳就被攥的咔咔响了起来，也就在这个时候两道金光分别的包围住了我两条胳膊，立马我就感觉我的双臂充满了无穷的力量，我知道此时就连秦琼和尉迟恭这两个门神也有些受不了了，但是又苦于不能现身出来，所以就只能借助我来替他们出这口气了，我冷笑了一声后就径直的朝着黑白无常就直直的冲了过去。    黑白无常见我双臂忽然金光四射而且还带有一股子巨大的压力，顿时两个家伙就被吓了个够呛，见我竟然朝着他们冲了过来，就听那白无常大声的喊道“这是肿么回事儿……，他手上的金光是怎么回事儿啊，难不成这小子把所有的法力都集中到双手上了吗，这不会是要跟我们同归已尽鱼死网破吧……，这小子真的是疯了啊……”。    “那~~那怎么办啊大哥，要不咱们赶紧跑吧……”黑无常紧张的问着，就见白无常白了黑无常一眼后咬着舌头说道“跑你妹呀跑，这可是咱们的地盘，什么时候还轮到他一个乳臭未干的野小子做主了，本无常就不信了……今天非把他打的魂飞魄散灰飞烟灭不可……”，当即白无常横出哭丧棒就摆出了战斗的姿态。    也就在我眼看就要冲到黑白无常眼前的时候，忽然间我就一下的绕过了黑白无常，直接就朝着他们身后的夜叉鬼冲了过去，黑白无常还没反应过来这是怎么一回事儿呢，我就已经冲到了夜叉鬼的眼前了，二话没说我挥舞着散发着金光的拳头就朝着夜叉鬼的一只眼睛狠狠的打了过去，就听见“扑哧……”一声我的整条胳膊就已经完全的没入了夜叉鬼的眼珠子里去了，随着我那只手臂用力往外那么一抽，夜叉鬼的眼珠子就被我给硬生生的从他那眼眶中给拽了出来。    那眼珠子刚一被我拽出眼眶，我顺势一脚就蹬在了夜叉鬼的鼻梁上，立马脚下就传来了鼻梁骨碎裂的声音，我也借着这一脚想身后飞速的弹了出去……，“嗷……”一声惨叫响彻了整个的地狱，夜叉鬼本能的松开了一只握着冰龙的双手，捂着自己流血的眼眶和凹了一个小坑的鼻子在那撕心裂肺的嚎叫着，冰龙在失去了夜叉鬼的束缚之后径直的就朝我直直的俯冲了过来，也就在冰龙刚刚进入我身体的那一刻，原本还浑身是汗脱水十分严重的我立马就感觉到了一种无比清爽的感觉，那种感觉就像是刚从桑拿出来后喝了一瓶冰镇饮料一样。    见冰龙已经安然无恙的回到我的体内了，我便脚下一沉就落在了百米之下的铁板上了，直到双脚落地的那一刻我才想起来我是晕高的啊，想想自己刚才还飘在上百米的半空当中，两条腿竟然不听使唤的颤抖了起来，心里也一个劲儿的后怕啊，这要是从那么高掉下来的话还不得被摔成肉酱啊，实在是太可怕了……。    我平复了一下自己的情绪之后抬头朝半空中望去，只见黑白无常和那个夜叉鬼都在那恶狠狠的盯着我呢，那一张张扭曲的脸就像是要把我生吞活剥了一样，尤其是那个夜叉鬼……那只少了一只眼珠子的眼眶正在向外流着鲜红而粘稠的液体呢，待再次看到夜叉鬼那空洞的眼眶的时候，我才想起来我的手臂上还套着他那只眼珠子呢，当下我就很是厌恶的把胳膊朝一边甩了出去，那个眼珠子直接就被我摔进了岩浆中去了。    我这一甩气的夜叉鬼大叫着就一掌朝我拍了过来，我本能就就要往旁边躲，忽然间尉迟恭冷哼了一声后说道“小初……你大可以不必躲的，有我们兄弟俩护着你，你只管顶就好了……不用怕他……”，见尉迟恭都这么说了我哪儿还有躲的道理了，当下我握紧一只拳头就对着那只对我平拍下来的大手手心的位置就狠狠的打了上去……。    “轰……”的一声夜叉鬼的大手就重重的拍在了铁板之上，夜叉鬼满脸狰狞近乎癫狂的大笑着“哈哈哈……哈哈哈……死了吧，这回你死了吧……哈哈哈……”，但当他低头再看向那只手的时候，他那另一只眼珠子差一点儿就掉出了眼眶，只见他那巨大的手背上竟然出现了一个大窟窿，而我正高举着一只散发着金光的拳头看着他得意的笑呢，原来我这一拳竟然一下子就把夜叉鬼的手掌给打穿了一个大洞，粘稠而腥臭的液体沾满了我的全身，我放下高举的拳头担了担身上残余小块的碎肉满是得意的抬头对夜叉鬼就嘲笑道“怎么样啊大块头，这一下爽不爽啊……啊哈哈……”。    要说这夜叉鬼的反应实在是有够慢的了，直到我说完了话他才嗷嗷大叫着收回了那只已经透心凉的手，随着夜叉鬼一声的喊叫，原本还如一座大山一般巨大的身体就在瞬间恢复到了原有的大小，我看着刚一缩小了身体就蜷缩在地上不住颤抖和哀嚎着的夜叉鬼就苦笑着对其说道“我说夜叉鬼啊……，这么点儿的小伤你就叫唤成这个样子了，你平时对那些个鬼魂不比这残忍的多了吗，你看看你现在那个损色……还特么夜叉呢……我呸……，别特么在那鬼叫鬼叫的了，一会儿阴风一吹不就好了吗，你在看看我刚才都被你一屁股坐成肉泥了，老子吭了一声了吗……啊……”。    给读者的话：    好友苍寂力作《凌天神王》大家一起阅读哦，不一样的感官刺激，还等什么。    ...    <div>    </br>

 第一百四十三章 打架我是认真的
    c_t;我正站在那掐着个腰在那训斥着夜叉鬼呢，这个时候黑白无常落在了夜叉鬼的身旁，黑无常低头看了一眼蜷缩在那的夜叉鬼后对我怒声的喊道“好你个臭小子，不但打残了夜叉鬼竟然还在那说风凉话，你可知道夜叉鬼他是怪不是鬼魂……是根本就恢复不了的，如今竟然被你给打成了这个样子，阎王大人不会饶了你的……，你小子就等着被打入十八层地狱永不超生吧……”。[超多好看小说]    我一听顿时就有些蒙圈了，紧忙的问道“什……什么，这夜叉鬼他是怪~~不是鬼……恢复不了……”，就见白无常向前迈了一步后一脸奸笑的的对我说道“怎么样怕了吧……，要是想不被打入十八层地狱的话那也不是不可能的，只要你把那条冰龙交出来的话，本无常不光能使你不堕进十八层地狱……更能够现在就放你出去……，你看看这个交易是不是相当的合算啊……”。    黑白无常的鬼品我早就摸得透透的了，傻子才会相信他们的话呢，我要是信了他们把冰龙交出去的话，到时候再来个死不认账，那我岂不是赔了夫人又折兵吗，再者说把冰龙交出去的话那我在这地狱中还怎么熬了，而且这冰龙可是尉迟恭借来给我用的，我又怎么能不经他的同意就随便的给别人呢。    当即我就笑了笑对白无常说道“哦……那要是这样的话我还得谢谢你了是吧……，只不过这冰龙可是我借来的，恕我不能把它交给你们……，所以你的好意我就心领了啊……”，见我如此的不识抬举白无常立马就阴着一张死人脸对我恶狠狠的说道“这可是你自找的，本来我们兄弟俩个是不方便动手杀你的，如今倒好……只要借着你打残了夜叉鬼这项罪名，就是弄死你千百遍也没有任何的关系了……，既然你小子敬酒不吃吃罚酒……那就别怪我们兄弟俩心狠手辣了……”说话间白无常就高举着手中的哭丧棒朝我挥打了过来，而一旁的黑无常也一手拿着锁魂链一手拿着哭丧棒紧跟其后的朝我直奔而来。    当即我就迈开了步伐握紧了双拳摆出了迎击的架势，因为我知道这场仗是避免不了了，唯有跟这两个家伙死磕到底了，不然这两个家伙还会没完没了的缠着我的，至于自己能不能顺利的还阳，此时此刻我已经无暇去想了，兴许我这辈子都没有还阳的机会了，也许这地狱就是我最后的归属了，那既然这里就是我的归属的话，那我就更加要跟黑白无常这两个家伙打上一场了，要不让他们知道知道我的厉害的话，那以后我还有消停的日子过了吗……。    转眼的功夫黑白无常就已经来到了我的身前，两个家伙几乎同时手持着哭丧棒朝我打了过来，见双管齐下想躲是躲不了了唯有硬接了，我紧忙就把双臂高举过了头顶，也就在一黑一白两个哭丧棒打在我双臂上的那一刻，我的双臂立马就金光一闪，一股子看不见的力量震的黑白无常一连往后退出去了好几米远，这一下不免的让黑白无常下了一跳，但是他们两个并没有因此停手，随后就再次的挥舞着哭丧棒再次的朝我直直的冲了过来。    如今有两个门神护着我的身体，那哭丧棒对我来说已经是一点儿的威胁都没有了，所以我也一点儿都不用担心会受到什么伤害了，当下我大吼一声就朝着迎面而来的黑白无常就挥拳打了出去，如今的我速度都有些快的惊人了，还没等黑白无常反应过来呢，我就已经站在他们两个的眼前了，对着他们两个的肚子“乓乓……”就是两拳，黑白无常二鬼几乎同时从嘴里喷出了一股子暗红色的粘稠的血液，随后他们两个顺势就朝着身后仰面的躺了下去……。    刚一躺下黑白无常就再一次从地上站了起来，就见黑无常擦了擦吐的一舌头都是的血对我恶狠狠的说道“好你个臭小子，竟然敢打伤我们，今天本无常就跟你拼了……，非要把你大卸八块挫骨扬灰方能解我兄弟二人这口恶气……”，当即黑无常单手一挥那条锁魂链就直奔我而来，话说我已经多次见识这条锁魂链的厉害了，这要是被它给捆住的话我就失去了行动能力了，因此我绝对不能再被它给捆住了，于是我奔着锁魂链来的方向我就直冲了过去。    就在锁魂链靠近我脖子的那一刻，我一把就把锁魂链给紧紧的握在了手中，为了防止另一头忽然间的偷袭，我的另一只手也把另一头给握了个结实，随着我把锁魂链在双手上缠了两圈之后，我双手一用力随后大喝一声，锁魂链就被我给挣成了数段，气的黑无常脑袋都快冒烟了，黑无常还没等开口骂我呢，我就已经再一次来到他的身前了，直接转身就是一个大飞脚，这一脚正好就踹在了黑无常的脸上，一声惨叫黑无常就贴着地面的铁板划了出去。    也就在我一脚把黑无常踢出去的那一刻，白无常手中的哭丧棒已经狠狠的打在了我的头上，我揉着有些吃疼的脑袋转过头瞪着眼睛就对白无常说道“竟然敢在背后偷袭老子，实在是太特么阴险了……”，我随手就把白无常手中的哭丧棒连同他的一条胳膊就夹在了腋下，而另一只手握紧了拳头开始对着白无常猛k了起来，一口口粘稠的液体顺着他那条长舌头不断的向四周甩着，一声声的哀嚎充斥着整个的地狱。    随着我怒吼一声，最后一拳重重的打在了白无常的身上，就听到“刺啦……”一声，白无常拿着哭丧棒的那条根本竟然被我给扯断了，而他的身体也直直的朝后飞了出去，我很是不可思议的看了看白无常的那条胳膊又看了看我的拳头，心说想不到我这拳头这么特么的厉害啊，连我自己都被吓了一跳了，两个门神果然不是盖的啊。    此时我正站在那发呆呢，忽然发现夹在我腋下的那条手臂竟然一下就着起了火来，我本能的就松开了自己的胳膊，那条手臂一下就落在了地上，只是眨眼的功夫那条手臂连同那把哭丧棒就在我的眼前化为了灰烬，一阵微风吹过……那些灰烬竟然随着风就飞到了半空当中……，越飘越远……越飘越远……直到我看不见了为止……。    当即我瞪着一双大眼睛就对着白无常问道“怎么你的身体是纸做的……”？白无常甩了甩舌头上的粘稠的血后竟然诡异的笑了起来，随着他这诡异的一笑，那条原本被我给扯掉的手臂竟然一下子就再次的长了出来，而那根哭丧棒也刚好的握在那只手中……，就见白无常用着十分诡异的语气对我说道“你说的很对，我们哥俩的身体都是纸做的，我们的灵体是根本就不存在的，因为我们是世人的恶念形成的，所以你根本就杀不死我们的……呵呵呵呵……”。    我是压根儿就不知道他们两个的身体竟然是纸做的，而且竟然还是杀不死的，立马我就呆住不动了，全看黑白无常两个家伙站在那哈哈的大笑了，却不知道危险已经在一点儿一点儿的向我靠近了，忽然秦琼对我喊道“小初小心身后……”，我紧忙的转头朝身后看去，但当我转过头去的时候已经是为时已晚了，只见一条漆黑的大蛇出现在了我的身后，一条长长的尾巴已经直接就把我的双脚给紧紧的捆住了。    忽然只见那大蛇一用力，我的身体就旋转着被它强行的拖了过去，当我的身体不再旋转的那一刻，我发现我出了脑袋之外全身都已经被那条大蛇给紧紧的缠住了，我试着动了动身体竟然发现浑身上下竟然一点儿都动不了了，不仅如此……就连说话都张不开嘴了，这是怎么回事儿啊……难道这条黑色的大蛇是黑无常的那条锁魂链化成的吗……。    很快我就肯定了我的答案，就见黑无常一脸坏笑的走到我的身边后对我说道“你以为本无常这条锁魂链那么容易就能被你给扯断吗，告诉你……你给本无常听好了，本无常这条锁魂链可是上古时期的无双大蛇所炼化而成的……，岂是你一个区区的臭小子能够扯的断的……，你还是乖乖的受死吧……”，说着黑无常挥舞着手中的哭丧棒就朝着我的脑袋狠狠的打了下来……。    一下打完了吧随后就是第二下第三下第四下……，黑无常竟然一下接一下的打的没完没了了起来，就算是我有门神护身不怕那哭丧棒，但是这一下一下没完没了的打，我的脑袋瓜子疼的都快要炸了，我都能感觉到我的头上起了一大堆的大包了，但是苦于我浑身动不了哇，所以也只能咬着牙一下一下的挨了……。    给读者的话：    推荐好友帝皇倾情力作《校园极品盗神》不一样的世界，不一样的热血，还等什么，一起加入战斗吧。    ...    <div>    </br>

 第一百四十四章 阴界第一美男子
    c_t;黑无常正一下一下的打的我起劲儿呢，这时就见白无常一把就拦住了黑无常高举的手说道“你怎么打他有什么用啊，你难道忘了他根本就不怕咱们的哭丧棒吗……”，黑无常忽然满脸愁容的对白无常问道“大哥……他不怕咱们的哭丧棒，那岂不是弄不死他了吗……，那他身上那条冰龙怎么办啊……”，就见白无常冷哼了一声后说道“哼……看来只有把他吞进肚子里慢慢的消化了……”，黑无常也紧忙的点了点头……reads;。<strong></strong>    此时我都被打的眼泪吧擦的了，一听说他们两个家伙要把我吞了，立马鸡皮疙瘩从脚后跟一只起到头顶，真没想到这黑白无常还特么吃人啊……不对应该是吃鬼才对，这可如何是好哇……等被他们吞进肚子里还不得变成两坨黑白分明的屎啊，但是忽然我觉得这事儿好像不那么太容易，他们两个可是要一起吃我的，可我现在有门神护身可是刀枪不入的啊，那样的话他们两个岂不是吃不了我了吗，想到这里我那颗悬到了嗓子眼儿的小心终于是落了地了……。    但是接下来所发生的一幕，差点儿让我把整颗的心都给吐出来了……，只见黑白无常二鬼忽然之间就化作了一黑一白两团气体，紧接着这两团气体竟然慢慢的就融合到了一起，一黑一白两团对比非常明显的气体还是在我的眼前慢慢的搅在了一起，看起来感觉就像是把墨汁滴进了牛奶里一般，我十分纳闷的看着眼前奇怪的景象，心说这是怎么个情况啊，该不会是这俩货搞基的一种手段吧，实在是太另类了啊……。    我很是不解的对着两条胳膊我就问道了“两位大哥，你们看这黑白无常到底在搞什么名堂啊……，我怎么就看不懂呢……”，就听到尉迟恭用着很是低沉的语气说道“如果没猜错的话，他们这是要合体啊……”，“我擦……变形金刚啊……还合体……？”我听到合体那两个字的时候嘴巴都张到老大了，看着眼前那两团搅在一起的气体，我的额头上竟然不知不觉的流下了一丝的冷汗，那滴汗刚一落在脚下的铁板上就被瞬间的蒸发了……。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    我心说这要是被他们两个合了体，那岂不是不好对付了吗，鬼知道他们两个合完体后会变成什么样呢，所以我决定趁他们还在合体的功夫上去偷袭一下，兴许能给他们带来重创也说不定，到时候就算合完体了的话也不会太厉害了，当下我就握紧了拳头朝着那团搅动着的气体就直冲了过去。    待我来到身前之后便一拳就朝着气体中间的位置就狠狠的轰了过去，我这一拳的力度那已经是相当的大了，我以为这一拳还不得把那团气体给打散了啊，但是也就在我这一拳眼看着就要打在那团气体上的时候，一道看不见的墙一下就拦在了我和那团气体的中间，而我这一拳也结结实实的打在了那道墙上，只听到“轰……”的一声巨响，感觉怎么就像是我打在了钢板上那般的感觉，不但那团气体一点儿都没有散，我的拳头竟然也被震得发麻了……。    我活动了一下有些发麻的拳头对着面前那道看不见的墙我就大骂道“哎呀……我去，还有保护罩是吧，老子我今天就特么不信了，非要把你这保护罩打了稀巴烂不可……啊……天马流星拳……”，呼喊着我就挥舞着双拳如暴雨一般的朝着那道无形的墙打了过去……，在我看来我这一通的组合拳下来就算真的是一堵墙也早就应该塌了才对，但是令我失望的是我被震的连头皮都发麻了，那道墙还是没能被我给打碎，眼看着那团气体已经开始慢慢的变化了，看来我想要偷袭的想法算是彻底的落空了。    那团气体此时已经用着肉眼可见的速度在慢慢的变化着，慢慢的一个人的形状就出现在了我的眼前，当那个人形完全的变化完毕之后，立马我就傻了眼了，并且还忍不住的笑了出来，眼泪都有些止不住的流出了眼眶，因为当我看到已经合体完毕的黑白无常的样子的时候，我实在是无法控制自己的情绪了，想必要是你们看到了的话也会笑的眼泪都出来的。    只见一个十分搞笑崭新的黑白无常站在了我的面前，左边黑右边白，从头到脚一条线分下来的，就连头上那高高的帽子都是两个色的，白的那边手里依旧是拿着一把哭丧棒，而黑的那边手里拿的也还是那条的锁魂链，但这都不是令我捧腹大笑的原因，真正令我忍不住笑的则是那张半黑半白的那张脸，不光是一边黑一边白~~而且两边的表情都是不一样的，白的那边是笑的黑的那边是怒的，在我看来怎么就那么像马戏团里的小丑呢。    我大笑着对着面前的黑白无常就大笑道“我说你们两个费了那么大的劲儿合的体就这么简单啊，这还不如把你们两个劈成两半在错开组装上呢，那样不就有两个合体了吗……，还有……你找个镜子照照你现在那张脸，实在是太好笑了……哈哈……笑的我都有些肚子疼了……哈哈……”，见我竟然笑的都岔气了，黑白无常紧忙的低头看了一眼自己，随后一脸奇怪表情的对我说道“不……不好意思啊……刚才有些着急了……，变的不是那么太理想……，稍等……稍等一下啊，再来一次再来一次啊……”，说完黑白无常的身体就再次的变化了起来……。    要说这一次的变化还是很快的，当黑白无常变化完毕之后，一个又酷又帅的男人就出现在了我的眼前，身上穿的是一件黑白相间的长袍，头上那高高的帽子也不见了，取而代之的则是一头乌黑亮丽的头发，在靠近刘海的位置还有一撮白色的头发，一张帅到掉渣儿的清秀脸庞，两只耳朵上分别带着一黑一白两个骷髅头样式的耳饰，右手所持的哭丧棒也不是原来的那根了，则是由黑白两根哭丧棒旋转组成的一根新式的武器，而左手上则缠着一条黑白相间的锁链，一阵微风吹过，那撮白色的头发和那间长袍随着风就摆动了起来，腰带上一个黑白相间的骷髅头是那么的扎眼……reads;。    当时我就被眼前这个比韩国明星都帅的黑白无常给迷住了，我这还是一个纯纯的爷们儿呢，都能被黑白无常帅气的外表所迷惑，这我要是一个女人的话，还不麻溜利索的脱光了衣服就扑上去了，还哪管他是什么黑白无常了……，见我看的有些发呆了，黑白无常吹了一下那撮白色的头发很是得意的对我说道“真的是不好意思啊，让你久等了……怎么样这回变的你还满意吧……”。    紧忙的我就晃了晃自己有些浑浊的脑袋对黑白无常就喊道“那……那又怎么样，变的帅你就牛b了啊，不就是合体了吗……，难道合了体你就打的过我了吗……”？见我依旧是不把他当回事儿，黑白无常冷哼了一声后对我说道“竟然敢对阴界第一的美男子如此的无理，看来本无常得好好的修理修理你了……”，说话间黑白无常手中的哭丧棒就直接的朝我的脑袋狠狠的砸了下来，措不及防的我重重的就挨了一棒子，脑袋上立马就起了一个碗大的包，疼的我是呲牙咧嘴的。    我正双手捂着头在那嗷嗷直叫呢，黑白无常那只缠着锁魂链的拳头就重重的打在了我的胸口，一口的鲜血就顺着我的嘴就喷了出来，顺势我就朝着身后就飞了出去……，在飞出去了十余米之后我便重重的摔倒在了地上，紧接着又是一口的鲜血夺口而出，我坐在地上一边向外咳着血一边对着两个门神就问道“我说两位大哥啊，你们不说要护着我的吗，怎么我还会被打的都吐了血了呢……”。    就听到秦琼叹了口气后很是无奈的说道“这个……我们也没想到这合体的黑白无常这么的厉害啊~~，实在是大意了……对不起了啊……，下次不会了……不会了……”，我一脸抱怨的从地上慢慢的站了起来，在擦了擦嘴角的血迹之后对着那个黑白无常就不爽的骂道“尼玛……帅就可以趁老子不备偷袭老子吗……，实在是太特么卑鄙无耻了……，老子非要打的你满地找牙不可……看你还装不装帅了……”，说完我双拳紧握脚一蹬地就朝着黑白无常就狂奔了过去……。    而黑白无常则满脸笑意一脸鄙视的站在原地等着我的到来，显然是根本就没把我这个毛头小子放在眼里吗，这样我更加的愤怒了起来，心说合完体了你特么就以为自己牛b了是吧，竟然敢如此的不把老子放在眼里，站着不躲也好……那你特么今天就尝尝老子这两只铁拳的厉害吧……。    给读者的话：    推荐好友冷秋雨新作《狂道伏魔》，不一样的世界，血一般的教训，爱恨情仇说斩即断，和尚带妹闯天下    ...    <div>    </br>

 第一百四十五章 一双腿没了
    c_t;待我冲到黑白无常身前的时候，我想都没想就一拳朝着他那自以为傲的脸就狠狠的打了过去，我以为我这一击还不得打的他鼻口窜血牙飞满地的，谁承想竟然被他轻而易举的就躲了过去……气的我脑袋都冒烟了……，当即我便再次的挥拳朝他打了过去，但是又一次的被他给避开了，我也由于重心不稳一下子就趴倒在了地上，一下就把门牙给磕掉了一个……。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告reads;。]    当下我就有些哭腔的喊道“两位大哥啊……你们别耍我了好不好哇……，一会儿我都好不你们给玩死了……”，尉迟恭用着有些抱歉的语气说道“哎呀……你看看……不好意思啊，刚才我们兄弟俩有点儿内急就去方便了一下，实在是对不住了啊……哈哈……”，这个时候黑白无常走到了我的身边很是疑惑的对我问道“你小子在那自言自语的什么呢，是不是被本无常刚才那一棒子给打傻了啊，实在是太可怜了啊……呵呵……”。    我看着手里那颗上面还挂着二两肉的门牙是无比的心痛啊，话说这二十多年蛀虫都没能把老子的牙给扳倒，没想到今天竟然被一跤磕掉了，这等的屈辱岂是我想咽就能咽的下的，立马我就从地上蹦了起来，对着正在嘲笑我的黑白无常我就怒声骂道“你大爷的……竟敢取笑老子……老子非要打掉你满嘴的牙不可……接招……”，当下我就把手里的那颗门牙用十指朝着黑白无常就弹了过去……。    也就在那颗门牙刚刚离开我手中的那一刻，我以最快的速度紧跟着那颗门牙就直冲了过去，黑白无常见一颗牙齿奔着他就飞了过来，紧忙的往旁边一躲，那颗门牙就在他的眼前飞了过去，黑白无常见我这一击不中正打算转过头再给我一顿数落呢，却不曾想此时此刻我早就已经来到他的身前了，还没等黑白无常做出任何的反应呢，我的拳头就已经重重的打在了他的脸上……。（广告）    这一拳打得黑白无常一连的往后退出去好几米远，可想而知我这一拳的威力有多大了，待黑白无常站定身体之后我发现他那张俊俏的脸蛋床上已经被我打得青了一大片了，而嘴角也流出了一丝暗红色的血液，黑白无常伸手擦了擦嘴角的血迹之后，忽然暴跳如雷的对我吼道“你……你竟然敢打阴界第一美男子的脸……，本无常现在就要把你碎尸万段方能解这一拳之辱……”，说话间黑白无常一个华丽的转身手中的哭丧棒就朝着我的脸横打了过来……。    我紧忙一把就抓住了哭丧棒的一头，没等黑白无常反应过来呢一脚就狠狠的踢在了他的小腹偏下的地方，疼的黑白无常还手中的哭丧棒都不要了，双手捂着就在原地乱蹦了起来，我高举着那根哭丧棒对着黑白无常就是一顿暴雨梨花般的猛k，打的黑白无常是来回的乱窜，见黑白无常如此狼狈的样子，我的心里甭提有多舒服了……，心说你丫也特么有今天呐，这就叫做恶有恶报……。    我那打的那叫一个开心无比呀，越大越来劲儿越大越开心，一边打着我还一边的嘟囔着“看你还敢不敢自称阴界第一美男子了，有我初见在哪还有你的份儿了，我让你帅……让你帅……，还帅不帅了……啊……还帅不帅了……”，我打着打着忽然怎么就觉得有些震手了呢，低头一看黑白无常早就不知道跑到哪去了……，而我之所以震手那是因为我正在狠k地面的铁板呢。    我紧忙的四下的寻找了起来，果不既然让我在身后不远的地方发现了正疼的呲牙咧嘴的黑白无常，此时他已经被打的馒头大包满脸是血了，当即我就把手里的哭丧棒朝着他就扔了过去，没想到竟然被他一把就给接住了，我先是愣了一下随后冷哼了一声后对其喊道“哼……手下败将……，你以为合个体就是老子的对手了吗，我呸……还真特么把你自己当可葱了是吧……，识相的马上在老子面前消失……不然休怪老子的拳头不长眼……”。    我以为黑白无常都被我给修理成那个鸟样了，还不得赶紧麻溜利索的跑哇，谁知道那黑白无常忽然站直了身子一脸诡异微笑的对我说道“呵呵……跑……，本无常看该跑的应该是你吧……，呵呵……不过你就算跑也来不及了……还是乖乖的当本无常肚子里的食物吧……”。    也就在黑白无常说话的功夫，我发现他腰带上的那个骷髅忽然变的老大，直接就拦在了黑白无常的身前，随着那骷髅大嘴一张……一股子强大的吸力开始把我的身体一点儿一点儿的拽了过去，我紧忙的翻了个身双手紧紧地抓着铁板凸出的地方，生怕一下没抓紧就会被那骷髅给吸了进去，要说我这边抓的那叫一个结实啊，一点儿也不用担心自己会被吸过去，但是我特么就没想到我不动那个黑白无常竟然主动的朝我走了过来。    对于他这一举动我是破口大骂呀，“唉……我说你特么这不是玩赖吗，还带自己往前走的是不是……你这根本就特么没按常理出牌呀……”，就见黑白无常边走边对我怒目圆睁的吼道“说本无常玩赖……，那你呢……你看看我这张俊俏的脸都被你打成什么样了，那么好看的一张脸你也下的去手……不知道打鬼不打脸吗……，还有脸在那说本无常的不是……，哼……你还是到本无常的肚子里跟蛔虫慢慢的聊吧……”，说话间我的双腿就已经没入骷髅的嘴里去了……。    只感觉我的双腿像是被千把刀割一般的疼痛，疼的我是满头大汗……甚至我的双手都没有之前那么有力气了，而那种刀割般的剧痛正在顺着我的双腿一点儿一点儿的向我的大腿处袭来，眼看着我的大腿也要没入那骷髅的口中了，就听到秦琼很是急切的对着尉迟恭喊道“老黑……看来是咱们哥俩出去的时候了，要是再不出去的话……小初就要被黑白无常把魂魄给吃掉了……”，尉迟恭连忙的反问道“大哥……咱们现身难道不怕上面怪罪吗……”，“如今也管不了那么许多了，救小初的命要紧呐……，到时候他们愿怎么处罚咱们就这么处罚吧……，咱们是万万不能看着小初就这么被吃了啊……”秦琼依旧坚定的回答着。    当即两道金光就从我的双臂慢慢的升了起来，也就在这个时候……忽然半空中一个声音传进了我的耳朵，“本鬼判在此……黑白无常……还不赶紧速速住手……”，当下黑白无常就收回了那个骷髅，对半空中的鬼判行起了礼，就见鬼判落地之后先是看了我一眼，然后满脸怒容的对着黑白无常就喊道“你们好大的胆子呀……竟然敢对罪魂私自动刑，而且还要吃掉罪魂……，你们可知道你们犯了多大的罪吗……就是让你们扫上一千年的大街也抵消不了你们所犯下的罪……”。    这个时候黑白无常也从一个分成一黑一白两个了，就见白无常连忙对着鬼判哭诉道“回鬼判大人……我们这也是迫不得已的啊，这个小子根本就不把我们放在眼里啊，您看看我们哥俩身上这伤，您再看看那被打的半残的夜叉鬼……，鬼判大人你一定要替我们做主哇……”，我见此时不会再有什么危险了，也就松开了被我紧紧抓住的铁板，想要从地上站起来给鬼判行个礼什么的，但是当我刚想站起来的时候却一点儿也站不起来了……。    我紧忙的低头去看……，竟然发现我的双腿没有了……，当时我的眼泪就止不住的流了出来，对着黑白无常我就大声的哭喊道“哇啊……你们还我的腿啊……我的腿没了啊……，你们还我的腿啊……还我的腿……”，就听到鬼判用着命令的语气对黑白无常说道“听到没有……还不赶紧的把双腿还给他……”，“鬼判大人……可是他……”白无常很是委屈的说着，鬼判忽然瞪大了眼睛对黑白无常喊道“可是什么……可是，这可是阎王大人的意思……，难道你们想违抗阎王大人的命令吗……，还不赶紧的……”。    就见白无常很是不情愿的对着我一挥手，两条被吃掉了的腿就再次的出现在了我的眼前，当下我连忙起身对着鬼判拜谢的说道“多谢鬼判大人及时的搭救，要是没有您鬼判大人的话，小初现在恐怕连骨头渣儿都剩不下了……”，鬼判看着我满意的点了点头后说道“好吧……现在随我走吧，阎王大人还在大殿里等着你呢……”，这是黑无常紧忙的指着一边不成鬼样的夜叉鬼对鬼判说道“鬼判大人……那夜叉鬼可怎么办啊……，都变成那个样了……以后可让他怎么活呀……，他家里可是十几口子都在等着他养活呢……，不能就这么饶了这个小子啊……”。    ...    <div>    </br>

 第一百四十七章 燃烧吧小寒
    c_t;这要放在平时我早就奋不顾身的冲进去跟那个男鬼一起来个二龙戏珠了，但是眼下找到小寒才是最重要的，也不知道他被放出来之后有没有被黑白无常他们欺负，还是先去外面找到小寒以后再考虑其他的事情吧，当下我就快步的朝楼下跑去，刚一来到一楼的门口就听到那个房东老娘们儿对我喊道“这位小兄弟啊，你是不是来找小寒的啊……”，我紧忙的点了点头，“那你就赶紧的去吧……我刚才看见小寒在旧货市场被一群的流氓给围上了，你赶紧的去看看吧……”，我一听有流氓找小寒的麻烦这还了得……，当即我就加快了脚下的步伐朝着旧货市场的方向就狂奔了过去……。    待我刚一来到卖旧货的那条街上的时候，远远的就看到一群的鬼围在一起，并且鬼群中还传出了痛苦的哀嚎声，那声音对我来说实在是再熟悉不过了，那明明就是小寒的叫喊声吗，当下我三步并作两步握紧了双拳就朝着那一群的鬼狂奔了过去……，刚一到跟前我二话没说对着离我最近的几个鬼就是一顿的大炮子，顿时一个一个全都朝着两边就飞了出去，只是眨眼的功夫我的面前就被我给硬生生的开出了一条路来……。    第一眼就看到一个肥头大耳的胖子一脚踩着趴在地上的小寒，我一看这货不是上次在那个阴界欲仙欲死无法自拔洗浴会所碰到的那个无赖吗，一看见我趴在地上被揍的鼻青脸肿的小寒就抽泣着对我喊道“小见哥……救我……救我啊……”，当即我就指着那个踩在小寒背上的胖子怒声的喊道“死胖子，赶紧特么把你的蹄子从我的兄弟身上拿开，不然老子把你那只猪蹄子给你拧断喽……听到没有……”。    胖鬼看到往后显然是愣了一下，随后用着质问的语气对我问道“你……你不是在地狱受苦呢吗……，怎么会出来了呢……难不成你逃狱了……”，我对着那胖鬼就吐了啐了一口骂道“越你妹的狱……，你当地狱是你们家炕头哇……说越久越啊……，赶紧的别特么废话……赶紧把脚给老子拿开听到没有……，不然老子可动手了啊……”，说着我就握紧了拳头。<strong>最新章节全文阅读</strong>    胖鬼见状紧忙的把脚从小寒的身上就移开了，脚刚一移开小寒连滚带爬的就躲到了我的身后不住的颤抖着，我拍了拍小寒的脑袋说道“不用怕……有我在这呢，你去旁边呆着……看看你小见哥我是怎么给你出这口气的……”，小寒嗯了一声就朝一边跑了过去，见小寒已经离鬼群很远了，我握紧了拳头对眼前的胖鬼就喊道“死胖子……准备好挨揍了吗……，老子我可不客气了啊……”。    就见胖鬼很是鄙视的看了我一眼后冷笑着说道“知道你厉害……一个能打十几个，不过你先看看再说，大爷我这里少说也有一二百的兄弟，就算你再牛b你也打不过我这么多兄弟的，你还是等着自己被剁成肉馅吧……哈哈哈哈……，兄弟们……动手……”，胖鬼一声令下在场所有的鬼全都从腰间抽出了刀朝我飞扑了过来。    一两百个鬼手持着刀朝我冲过来，那气势实在是用语言无法形容的，那叫一个壮观那叫一个霸气……，就像是电影里边两大帮派对砍那样的气势，要不是我是当事人的话，我还真把眼前这个状况当做是一场好戏看了，一大群的鬼直接就把我给围在了一个直径大约三米左右的圈里，而这个圈也在一点儿一点儿的缩小着reads;。    这要是换做我刚到阴界的时候，兴许我早就怕的不行了，虽说被砍死了还能够复原吧，但是被砍的那种痛苦你是根本体会不到的，那个时候要是有这么一大票鬼的话，我早就三十六计跑为上了，但是现在的我可就不一样了……，有秦琼和尉迟恭两位门神护着我，就算是被他们砍到了那也不会伤到我一分一毫的，所以被一二百的鬼围在了中间，我不但一点儿紧张的表情都没有，相反的则露出了一脸兴奋的表情，这让围在我身边的一大群的鬼迟迟的不敢上前。    胖鬼站在圈外有些不耐烦的喊道“你们全都特么的愣在那干什么呢，还不动手……大爷我养你们是吃屎的吗……上啊……”，被胖鬼这一顿的狠骂他们才挥舞着手里的刀朝我砍了过来，见群鬼们终于是动手了，我却忽然收回了拳头抱着膀原地站着就闭上了眼睛，任凭那些大刀小刀的在我身上噼里啪啦的砍着，一点儿也没有想要动手反抗的意思……。    在这一帮子在我的身上狠劈猛砍了大约半个小时之后，一个个累的跟瘪犊子似的，我打了个哈欠后慢慢的睁开了有些睡眼朦胧的眼睛，四下的环视了一番之后冷笑着说道“怎么……你们打完了是吧……，是不是该我动手了啊……”，说话间我就把手伸向了离我最近的一个鬼，中指一弯对着那个鬼的脑袋就是一记脑瓜崩……，就听到“嘭……”的一声，那个鬼的脑袋就被我这一下给崩了个稀巴烂，吓的其他的众鬼呼啦一下子就全都散开了……。    我看着一下就退出去老远的众鬼冷笑着摇了摇头，随后我就抬脚朝着站在那不住发着抖的胖鬼就大步的走了过去，胖鬼用着有些颤抖的声音对我说道“你……你想干什么……，你要是敢动我……等白爷和黑爷来了……没有你的好果子吃……”，在走到了胖鬼面前之后我停住了脚步冷笑着对胖鬼就说道“哼……你特么就别指望那两个家伙了，他们两个早就被我给打的不成鬼样了……你还是乖乖的尝尝我的拳头吧……”，说着我就把拳头举在了眼前……。    令我可笑的是，我的拳头刚一举起来那胖鬼竟然吓的尿了裤子，随后一下就跪在了我的面前，一把鼻涕一把泪的对我求起了饶来，我看着这胖鬼这一死出实在是不知道该笑好还是哭好了，刚刚才举起的拳头也无奈的放了下来，我从地上捡起了一把群鬼丢在地上的一把刀对远处的小寒就喊道“小寒……你过来……”，小寒在答应了一声后紧忙连跑带颠儿的就朝我跑了过来reads;。    带来到我身边之后小寒先是对着跪在地上的胖鬼狠狠的啐了一口，然后对我就问道“小见哥你真厉害，单枪匹马的就撂倒了这么多……，那个……小见哥你叫我来是什么事儿啊……”，我笑着一把抓住了小寒的手随手就把刀塞到了他的手中说道“这个胖子实在是太恶心了，小见哥我实在是下不去手哇……，还是交给你解决吧……”。    小寒当时就愣住了，低头看了看手里的刀，又转过头去看了看那个胖鬼，又回过头看了看我然后有些为难的说道“小见哥……这样不好吧，你看他都已经给你跪下了，我看这就不必了吧……”，我忽然狠狠的瞪了一眼小寒然后面无表情的对其说道“叫你动手你就动手……哪来那么多的废话，你不给他点儿颜色瞧瞧的话，以后他还会欺负你的……，难道你想永远被其他鬼踩在脚下吗，难道你就甘心再做八百年一无是处胆小怕事毛都不是的衰鬼吗……，还不动手……”，“啪……”我重重的就给了小寒一个耳光……。    小寒压根儿就没有想到，我这个一向和蔼可亲满脸挂满了笑容的小见哥此时会这么对他，当时眼泪就止不住的流了下来，我看着小寒一边脸上发紫的五个手指印心里一下子就酸了，心说我也不想这么对你呀小寒，实在是你小见哥我不能再陪你了，你得学会自己自立，不能再这么浑浑噩噩的瞎混了，你现在不给自己一些胆量和信心的话，你小见哥我怎么能够放心的回去呢……。    我强忍着心中的酸楚再次对着小寒就怒声的喊道“你特么一个堂堂的大老爷们儿哭个毛哭，还不赶紧的动手……别像个老娘们儿似的行不行，你能不能爷们儿一点儿让我瞧得起你一次……啊……动手啊……”，小寒此时显然是一下子就崩溃了，大叫着握着刀朝那个胖鬼就猛砍了下去……，随着小寒手中的刀每一次的下落，一股又一股的血液溅的他浑身都是，跪在眼前的那个胖鬼也应声的倒了下去，但是小寒并没有因此而停下来，而是依旧挥舞着刀继续的砍着，小寒脸上原本那种稚嫩和纯真从此便不复存在了，取而代之的则是愤怒……愤怒……嗜血的愤怒……。    “啊……”在由心底发出的呐喊声后，那把沾满了暗红色血液的刀掉落在了地上，而小寒也无力的瘫软在了地上，我看着浑身是血的小寒深深的呼出了一口气，我知道我这么做实在是有些太残忍了，就这么把一个纯真善良的男孩给拽进了无底的黑洞当中，永远也不可能再爬出去了，但是我不这么做又能怎么办呢，要知道要是以后再遇到什么事情的时候，我这个小见哥不会再出现帮助他了，一切的一切都要靠他自己去扛的。    ...    <div>    </br>

 第一百四十八章 日食还阳
    c_t;我慢慢的从怀里拿出了一样东西递到了小寒的手中，小寒刚一接触到我递给他的东西就猛的抬起头对我问道“小见哥……你给我金卡干什么……,这里可是你全部的钱啊……,难道你不要了吗……”,我无奈的笑了笑然后拍了拍小寒的肩膀慢慢的说道“小寒啊……你别怪小见哥刚才那么对你啊，三天之后我就要还阳了，到时候就不能再保护你了所以你要自立呀……,这些钱我留着也没什么用了……就全都给你吧……，买套像样的房子找个你爱的女鬼好好的过日子吧……，你小见哥我在上面会祝福你的……”。    小寒擦了擦脸上粘稠的血液瞪着一双大眼睛对我大声的喊道“还……还阳……?小见哥你能还阳……真的假的啊……,不会是你编来骗我的吧……”,我肯定的点了点头后笑着对小寒说道“是真的……三天后我就真的要离开阴界了，以后我就不能再陪你……你自己可要照顾好自己啊……”，说着说着我的鼻子就又酸了起来reads;。    当小寒得知我真的要离开之后他沉默的低下了头，一滴滴掺杂着血液的泪水顺着脸颊就落了下来，我知道小寒他是非常舍不得我的，虽然从认识到现在也没有多久，但是我们已经处出了兄弟一般的友谊，如今他对我如此的不舍那也是情理之中的，只不过这大老爷们儿哭哭啼啼的实在是有些太懦弱了点儿。    忽然小寒猛的抬起头，脸上竟然挂起了一丝的笑意，我很是不解的看着小寒就问道“小寒……你怎么了小寒……,你笑什么啊……”,我以为小寒因为我要离开而精神崩溃发疯了呢，可是事实根本就不是我想的那样的，就见小寒忽然抓住了我两边的肩膀一脸喜色的对我说道“没关系……小见哥你就回去吧……,大不了就是几十年看不见你呗……,到时候小见哥你还是会下来陪我的……,我等着你再回来……”。    当下我的脑门上就拉下了数条的黑线啊，我心说是真特么不知道这个小寒脑子里是怎么想的啊，我这还没复活呢……他那边就开始盼着我死了，这特么不是乌鸦嘴吗这不是……，我是该揍他一顿好呢还是揍他一顿好呢，正当我准备抬腿给小寒一脚的时候，就听到“嘭……嘭嘭……嘭嘭嘭嘭……”那一二百个的群鬼们竟然全都齐刷刷的跪在了地上……，就见其中一个男鬼对我大声的喊道“大哥……你实在是太厉害了，以后我们这些鬼就跟着大哥你了……还不叫大哥……”,紧接着一二百个鬼魂就齐刷刷的对我喊出了大哥这两个字……。（棉花糖小说网 Www.MianHuaTang.Cc 提供Txt免费下载）    当时我就有些懵了……不知道该怎么办好了，长这么大我初见哪见过这种阵势啊，这简直就是要统领千军万马的节奏啊，当下我紧忙的对着群鬼大声的喊道“你们这是什么意思啊，我初见何德何能能做你们的大哥啊~~还不赶紧的全都起来……”，就见那个男鬼再次的对我说道“这大哥的位置您是当之无愧的，您都能把黑白无常两个阴界最厉害的鬼差都给收拾了，还有谁能比您还厉害的啊，跟着您我们以后就不会再被欺负了……你们说是不是啊兄弟们……”,众鬼连忙再次的齐声喊道“是……”。    “那个……弟兄们……话虽是这么说啊，可是三天以后我就要返回阳间复活了啊，那到时候你们不还是群龙无首吗，要不这样吧……你们看我也已经把所有的钱全给我的这位小寒兄弟了，要不你们以后就跟着他吧……,等我百年之后再跟大家相聚也不迟啊……你们看这样行不行啊……”,“好……那小寒哥就是我们的二哥了，我们一定会等着大哥你回来带领我们称霸阴界的……”那个男鬼继续的喊着reads;。    看着面前这一大堆的小弟我实在是不知道该说什么好了，心说还等我回来称霸阴界呢，你们这不是特么逼着我造反吗，到时候我都一把老骨头的了还陪着你们打打杀杀的，那得是个什么样子啊……我简直是不敢想象啊……,待呼喊着让众鬼们全都起身后，我拍了拍一旁小寒的肩膀无奈的说道“小寒啊……我不在你可看好了这帮家伙啊，可千万别惹什么麻烦啊……,不然那黑白无常肯定不会放过你们的……知道吗……”。    小寒笑着挠了挠头对我回道“小见哥啊……这一下子从啥也不是一下就变成了亿万富豪和上百兄弟的二哥，我这是不是在做梦啊……要是梦的话真希望别那么快醒过来啊……”,我忙伸出手在小寒的胳膊上就狠狠的掐了一下，疼的小寒是嗷嗷直叫唤，我看着小寒一脸痛苦的表情笑着说道“现在你还觉得这是个梦吗……”,小寒再次挠着头傻笑了起来……。    时间属实过的是太快了，转眼间三天的时间就一晃而过了，这三天我除了带领上百号的兄弟们去那个阴界欲仙欲死无法自拔洗浴会所好好的嗨皮了一下，剩下的时间我全都窝在小寒隔壁那骚妹子那里了，大家好以为了……之前一宿就把我给吸成干了，这整整的两天我还不得连骨髓都被吸干净了啊。    但是却不是那么一回子事儿，因为这次可有两个门神在护着我呢，我那可是随时随地可以控制发射时间的，不光是我爽了……就连那骚妹子也对我服服帖帖的，最后我临走的时候都抱着我的腿抓着我的小见见不让我走呢，要不是几个小弟强行的把她拉开的话，八成现在她还抱着我的腿死都不放手呢……。    还是城外荒草丛生的那一大片的空地，上百号的兄弟全都围在我的身边，全都用着非常不舍的目光看着我，时间就这么一点儿一点儿的过去了，在场包括小寒在内的所有鬼谁都没有说话，这让我觉得很是尴尬，但是此时此刻我也不知道该跟他们说什么好了，鼻子已经开始有一丝丝的酸意了，但是我还是强忍着没有留下一滴的眼泪，我一定要在临走之前给大家留下一个光辉爷们儿的形象才行。    头顶的天空看是越来越发的暗了起来，原本就一点儿温度都没有的太阳也在一点儿一点儿的被传说中所谓的天狗吞噬着，在那所谓的天狗最后一口咬下去之后，天……彻底的黑了……，黑的是那么的彻底……，要不是看见远处那城市里灯光闪烁的话，我会以为自己已经瞎了一样，一阵阵阴风吹过……吹在我的脸上是那么的冰冷刺骨……。    忽然一道金色的光芒从天空中射了下来……直接就照在了我的身上，秦琼低声的告诉我这就是接我回阳间的路，说是只要我闭上眼睛就可以了，我听了秦琼所说的话慢慢的把双眼就闭上了，刚一闭上眼睛就感觉自己的身体开始慢慢的飘了起来，双脚很快的就离开了地面，耳边听到小寒和上百个兄弟嘈杂的呼喊声……，慢慢的那种嘈杂的声音越来越小……越来越小了，最后一点的声音也听不见了……。    也不知道是飘了多久，忽然间我感觉身体一沉……竟然直直的就朝着下面坠了下去，当我感觉自己不再下坠的时候，自己此时好像是平平的躺在什么坚硬的东西上一样，而我一向冰冷的身体也慢慢的有了一丝的温度……，秦琼再次的对我说道“好了……小初兄弟，现在你可以睁开眼睛了……你现在已经复活了……”。    一听说我已经复活了，紧忙的我就把眼睛给睁开了，眼睛刚一睁开就看到眼前站了一大堆熟悉的面孔，爷爷……爸爸……妈妈……二肥……小菲……明月……还有灵儿……,还没等我开口问她怎么会在这的呢，灵儿满脸泪花的直接的就扑倒在了我的怀里大哭了起来，就见灵儿一边大哭着一边对我喊道“小见哥……小见哥……你终于是活过来了，我还以为你再也醒不过来了呢……小见哥……呜呜呜……”。    我这刚一睁开眼睛就被灵儿扑上来了，属实是压的我有些透不过气来了，我有些透不过气的对着趴在我身上的灵儿就说道“灵……灵儿……,你能不能先别压着我了啊……我有点儿透不过气来了……咳咳……”,我这话刚一出口灵儿还没反应过来呢，就见身后的明月一把拽住了灵儿的衣服就把她给拽了起来……，就见明月一脸不高心的对着灵儿就喊道“你干什么你……，臭流氓刚醒你就压上去……你想再把他压死你才开心吗……”。    灵儿一把打掉明月拽着自己衣服的那只手就转过头对着明月也大声的喊道“我愿意……我愿意压怎么了……,小见哥是我的男人我愿意压就压关你什么事儿……哼……”,这一句话说完明月的脸色立马就变了，红着一张脸对着灵儿就吼道“什么就是你的小见哥了，本姑娘答应让给你了吗……,识相的赶紧的离开他……不然休怪本姑娘对你不客气……”,说话间明月其中一只手中就已经多出了一把银白色的光剑了……。    ...    <div>    </br>

 第一百四十九章 两个女友
    c_t;明月这一举动显然使灵儿愣了好一会儿，但是此时此刻这种情况要是退让的话，那明摆着就是把我拱手让给别人吗，这对本市黑帮大哥的女儿来说那得是多大的耻辱哇，灵儿定了定神后指着明月就再次的喊道“你……你想干什么……，你别以为你会点儿法术你就可以欺负人了……,来呀……来呀……你砍呀……,信不信警察来把你抓去坐牢……”reads;。<strong>最新章节全文阅读</strong>    我猜灵儿可能是打算拿警察来吓唬吓唬明月的，好让她能够主动的知难而退……，但是明月的性格那是无比倔强的，连妖魔鬼怪都不怕还会怕区区**凡胎的警察了吗，就见明月高举着手中的光剑对着灵儿就大喊道“本姑奶奶今天就欺负你了，非要把你这小狐狸精的脸划花了不可……”,吓的在场所有的人全都上去拉架去了，完全把我给晾到了一边……。    倒是爷爷没有管她们俩的事儿，把我慢慢的从床上扶了起来，我有气无力的对爷爷说道“爷爷……我怎么感觉浑身上下一点儿力气都没呀……”,就见爷爷摸了摸我的头笑着说道“我的乖孙子~~你这是饿了啊……现在我就让你妈妈给你做好吃的去啊……”，说完转过头去就对着还在参与女人战斗中的母亲喊道“小初他妈……小初他妈……还不给小初做点儿饭去……都饿的没力气了……”，母亲这才答应了一声后就跑进屋里去了。    见明月和灵儿还在那叽里呱啦的吵个没完呢，爷爷很是生气的大声喊道“你们两个能不能别吵了啊……再吵你们俩谁也别想进我老初家的门……”,要说爷爷他老人家这一喊还真的奏效了，原本还吵的不可开交的两个人立马全都老实了，这让我的耳根子一下就清静了不少，这个时候母亲捧着一碗面条就从屋子里走了出来，递到我的手中后母亲很是慈祥的对我说道“小初哇……妈妈给你下了碗面条……还卧了两个荷包蛋呢，赶紧趁热吃了吧……”。    看着眼前的那碗面条我的眼睛湿润了，话说我已经多少年没吃过母亲煮的面条了，也不知道是自己太饿了还是这充满了爱的面条太香了，几口就把整整一碗的面条给造了个干干净净，在打了个饱嗝之后身上终于是不像之前那么虚弱无力的了，慢慢的我就从那木板床上下来了，双脚刚一挨到地面就感觉脚底下传来了奇怪的声音，低头一看……我去……我的脚上竟然穿着一双纸做的鞋……,这还不算完……就连我身上的衣服和裤子竟然也全都是纸做的……。    虽然我被这套纸衣服纸鞋给吓了一跳吧，但是我知道这就是给死人穿的，我也在不少的殡礼上见到过，只不过如今穿在我自己的身上实在是太不自然了，这整的我就跟那纸扎的人差不多了，我看了看身上的纸衣服后转过头对爷爷问道“爷……爷爷……，这纸衣服实在是穿的太不舒服了，有没有正常点儿的衣服啊……”。    就见爷爷笑着对我说道“对呀……对呀……这衣服穿在我孙子身上实在是太不合适了啊，走……跟爷爷我回屋换去……”,我这刚要迈步往屋里走呢，忽然就感觉有人在拽我的衣服，还没等我反应过来呢……我身上纸做的衣服一下就被扯掉了一大块，我回头一看……竟然是明月扯的，此时她正一脸怒气的看着我呢。    我一脸不自然的对着明月笑了笑说道“明……明月啊……有……有事儿啊……”,明月冷哼了一声后对我冷冷的说道“竟然敢背着我和别的女人瞎混……胆子不小哇……，我看你的小见见是不是不打算要了啊……”，说完恶狠狠的瞪了我一眼，这把我给吓的啊……魂都差点儿再次的离开身体了，当下我就把腿夹紧了苦笑着对明月低声的说道“那个明月……这事儿咱没人的时候再说吧，你看这儿这么多人呢，况且我父母也在……这不太好吧……”。    我这么说明月才左右的看了看后对我再次的说道“好……现在人多就先饶了你，看一会儿姐我怎么修理你这个陈世美的……哼……”,“呵呵……呵呵……”我傻笑了两声后就一溜烟儿的跑进屋里去了，爷爷也随后的跟我进了屋子，刚一进屋我就长长的叹了一口气，心说这复活了也不是什么好事儿啊，两个小姑奶奶全都碰到一块去了，这可叫我如何是好哇……。    爷爷见我一脸为难的样子，笑着拍了拍我的肩膀后说道“想不到我的孙子女人缘挺好哇……，只是这两个女人如今弄到了一起……难免会带来腥风血雨呀……”,我无奈的摇了摇头后苦笑着对爷爷说道“爷爷你就别取笑你孙子了，还是赶紧的帮我找套衣服换上吧……,现在我一看到她们两个我的脑袋都要炸了……，就让我清静一会儿吧爷爷……”。    在换上了一套之前留下来的一套旧衣服之后便走出了屋子，待我来到院子的时候天空已经慢慢的亮了起来，头顶那被天狗吞噬了的太阳又被天狗给一点儿一点儿的吐了出来，温暖的阳光直直的就照在了我的身上，实在是太舒服了……这种舒服是在阴界根本就无法体会到的，这才是活着最大的享受……。    待我来到院子里的时候，围观的一些村民全都已经离开了，院子里也只剩下一些亲人和朋友的了，我以为我这一露面还不得被明月和灵儿一边一个的给我扯了啊，但是令我奇怪的是……这两个女人好像忽然变了个人似的，竟然手拉着手像一对的好姐妹一般，就连小菲竟然也跟她们两个混在了一起，我心说这是怎么回事儿啊，该不会她们几个合起火来想要整死我吧……,想到这里我不禁的打了一个冷战。    我看见母亲在对我使了个眼色之后就拽着父亲回屋里去了，立马我就有些蒙圈了，这……这到底是发生了什么事情啊……，母亲那个眼神代表什么意思嘛……我正在那不解呢，站在一边一直没有机会靠近我的二肥一把就把我给搂了个结实，一把鼻涕一把泪的对我哭诉道“小见哥……你活了……真是太好了啊……，二肥我可想死你了啊……,没有小见哥的日子我吃饭都只吃五碗了……,你看我这都又胖了好几圈了……，还有哇……自从小见哥你死后……,我们家菲姐是天天的以泪洗面啊，就连睡觉的时候都喊着小见哥你的名字啊……”reads;。    二肥这句话立马就让我的小心“咯噔……”一下啊……，当下我们所有的眼睛全都齐刷刷的看向了小菲，小菲站在原地立马就什么都不会了，脸也被羞的通红，半天才支支吾吾的勉强笑着说道“那个小见哥使我们的大恩人，他死了我们当然是很伤心了……是吧二肥……”,二肥愣头愣脑的笑着点了点头。    见此时明月和灵儿看小菲的眼神有些不对劲儿了，我紧忙的从二肥的怀抱中挣脱了出来，岔开话题分散她们注意力的问道“唉对了……那个……我在下边听说出了个什么僵尸王，到底是怎么一回事儿啊……”，万万没想到我这招声东击西还真的管用了，就见明月忽然间皱起了眉头对我说道“我也不是特别的清楚那个紫毛将死亡的来历，只知道城里已经有不少的人被吸干了血后变成僵尸了……,据说现在城里晚上都没人敢出门了……”。    这个时候爷爷也从屋子里面走了出来，捋了捋他那为数不多的胡子之后对我说道“是啊……这事儿我也听说了，阴界就是为了这件事儿才答应让你偷偷复活的……，也不知道这个紫毛僵尸王到底是什么来历啊……，就连阴界都对付不了它了……”，我则有些满不在乎的说道“怕什么……,阴界对付不了……咱不是还有两个天神呢吗……,还不得把那个什么僵尸王打的落花流水啊……”。    爷爷忽然摇了摇头后苦笑着对我叹了口气后说道“你小子知道什么啊，那僵尸王可是属于跳出三界外不在五行中的存在，别说两个天神了，就是玉皇大帝来了也拿它没有任何办法的，要不然人家还能求到你爷爷我的头上了吗……”，我心说不会吧……真的就连秦琼和尉迟恭都对付不了它吗，那未免也太牛b了吧……。    当下我就对着两条胳膊我就喊道“两位大哥……爷爷他老人家说的可是真的吗，你们真的对付不了那个什么僵尸王吗……”?就听到秦琼叹了口气后对我无奈的说道“你爷爷说的没错，我们哥俩真的对付不了，只能是靠你们自己了……,这回哥哥我是帮不上你什么忙了……，但是保你周全那还是不在话下的……,别的我们兄弟俩就真的是无能无力了……”。    ...    <div>    </br>

 第一百五十章 一山难容二虎
    c_t;听完了秦琼所说的话后，我十分沮丧的叹了口气，爷爷走到我的身边拍了拍我的肩膀后说道“小初哇……现在是叫天天不应叫地地不灵了，只能靠咱们爷俩来解决了……，谁让咱们爷俩是这方圆百十里唯一会法术的道士呢……，这拯救世人于水火的重任就只能落在咱们肩上了……”,听了爷爷的话我坚定的点了点头。<strong>最新章节全文阅读</strong>    我正想着去问问明月要不要也一起帮个忙呢，却发现此时几个人全都瞪着一双双的大眼睛在那死死的盯着我呢，我很是不解的对着众人就问道“怎……怎么了……？我身上哪儿不对劲儿吗……”？就见灵儿像看精神病一般的眼神看着我问道“你自言自语的说什么呢……,你身边也没有什么人啊……,难道你是在跟鬼说话吗……”。    听了灵儿的话后我很是不解的说道“啊……我跟鬼说话……没有哇……,我这是在跟……哦……对了你们看不见哈……现在我就叫他们出来跟大家见见面啊……”，当即我就对着我的两条胳膊说道“那个二位大哥也听到了吧……，他们可都以为你们是鬼呢，我看二位大哥还是现个身跟大家见上一面吧……,不然他们会误解的……”。    就听到尉迟恭有些为难的说道“这个……令我们有些为难呐……，这么多的人我们哥俩儿实在是不方便现身呐……，这要是引起点儿什么恐慌的话……上面知道了会怪罪我们哥俩儿的……”，我听尉迟恭所说的话也并无道理，就连在阴界我命悬一线的时候他们两个也没有现过身，又怎么会在区区的几个凡人面前随便的现身呢，当下我就对着众人无奈的笑了笑。    这个时候一直站在我身边的二肥有些胆怯的对我说道“那个……小见哥，既然他们不愿意出来就别让他们出来了……是吧……呵呵……，来小见哥抽根烟……”,说着二肥就递给我了一根烟……，我紧忙的就接过来点着了吧唧了两口，要知道我这个地地道道的烟民这都已经多久没抽过烟了，我也纳了闷了……这阴界什么都好，咋就没有卖烟的呢……真的是奇了怪了……。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    这有些日子没抽上一口了，我狠狠的就猛啄了两口，哎呀我去……那感觉那叫一个舒服啊……,我正在那自顾自的爽着呢，忽然就听到尉迟恭大声的喊道“我的妈呀……受不了了……,兄弟口下留情……给哥哥我留一口嘿……”,当即两道金光就从我的胳膊处并射了出来，只是眨眼的功夫两个身穿金甲威风凛凛的天神就出现在了我的身前。    他们俩这一出现直接就把站在我身边的二肥给吓的跌坐在了地上，嘴里的烟也掉在裤裆上冒起了烟，要不是我紧忙提醒的话……八成他那小二肥都已经被烫起大水泡了……,而一旁的三个女人也全都看的傻了眼了，爷爷紧忙的上前行了个礼后很是尊敬的对两位门神说道“二位门神在上……老夫拜谢二位天神大人了，感谢二位天神大人对吾孙小初的的照顾……”reads;。    就见秦琼紧忙的摆了摆手后说道“老人家不必多礼……这些都是在下分内的事儿……不足挂齿……，谁叫您孙子小初是我们哥俩儿的兄弟呢……”,这个时候爷爷忽然的转过头对着傻愣着的三个女人和二肥喊道“你们还愣着干什么呢……，见到二位金甲天神还不赶紧的跪拜……”,当即四个人就全都跪在了地上，那二肥更是“咣咣咣……”的磕起了头来……，就听到二肥一边磕着头一边嘟嘟囔囔的碎碎念道“二位天神在上，二肥在这儿给二位磕头了……，还请二位天神保佑我二肥早日的飞黄腾达……住上小楼开上好车……一辈子有吃不完的烤地瓜……阿弥陀佛……阿门……”，听了二肥这一番的废话之后，在场的所有人包括秦琼和尉迟恭两个门神在内，脑门上全都流下了一滴大大的汗珠……。    再看一旁跪着的三个女人，小菲和灵儿早就被两个天神的威严震慑的不敢说话了，倒是明月一脸兴奋的对着两个门神就说道“两位天神大人在上，民女明月拜见两位天神大人……”，秦琼看了一眼明月后笑着说道“你就是那个青山寺的俗家弟子明月吧……,总听到小初念叨你啊……,今日看来果然是不同凡响啊……,也难怪小初对你那么一往情深了……，快快……大家都别跪着了……赶紧的起来吧……”，被天神秦琼这么一夸明月那简直高兴的不得了了，昂首挺胸的就站了起来……对着一旁的灵儿就冷哼了一声，气的灵儿是咬牙切齿的……，我猜要不是这门神在场的话，灵儿肯定就扑上去跟明月拼命去了……。    我看着眼前两个火药味儿十足的女人深深的叹了一口气，心说我这可该怎么办啊……，从今往后我初见还能有安挺的日子过了吗……,这俩儿女人还不得天天的打啊……,难道到时候我也要向电影里韦小宝那样晚上要翻牌子来决定跟谁睡吗，那到时候结婚的时候我该怎么办呀，要是跟明月结婚的话那灵儿怎么办呐……,我也不能两个都娶了呀……那我不就犯了法了吗……。    我正在那胡思乱想着呢，明月一把就拦住了我的胳膊笑着对我说道“好吧……看在你对我一往情深的份儿上，这次我就原谅你了吧……,不过要是让我知道你还有别的女人的话……你可要当心你的小见见兄弟了……”,在明月说这句话的时候我已经把所有跟我发生过关系的异性全都在脑子里过了一遍了，我是深深的咽了一口唾沫，这要是被明月知道了的话，我的小见见就是有九条命……它也不够砍的啊……。    我心说这明月看来真的是爱上我了，不然换做她平时的性格我的小见见早就在我还没还阳的时候就跟我说拜拜了……还能留到现在了，这不免的让我对明月产生了几分愧疚感……,我正打算着怎么给明月朗诵点儿爱的宣言什么的呢，另一只胳膊就被灵儿紧紧的给抱住了，灵儿的身体刚一碰到我的胳膊，一股子酥麻的感觉立马就直奔我的小见见狂奔而去，因为我的胳膊告诉我……灵儿她今个儿根本就没带胸罩，那紧紧的隔着一层薄薄布料的感觉实在是太微妙了……,透过她的领口我都已经能够看到那足以陷进去一辆马车的乳沟了……。    当时我的鼻腔一热……一股灼热的鲜血就从我的鼻子里就喷射了出来，直接就喷在了灵儿的胸前，脑袋立马就出现了晕眩的感觉，迷迷糊糊的就连双腿都有些站不稳了，要不是还有两个女人搀着我的话，此时我都已经一头栽倒在地上了……，见我就因为看了一眼灵儿的胸就变成了这样，明月猛的推了灵儿一把然后怒气冲冲的喊道“骚狐狸……，你看你把他都弄成什么样了……，还不给我滚开……骚狐狸……”。    灵儿一听明月竟然骂自己是骚狐狸……，当即就指着明月的鼻子就喊道“你……你才是骚狐狸呢……，本姑娘这叫本钱……你想有还没有呢……,有本事你也让小见哥流一次鼻血呀……，来呀……你有那本事吗……哼……”,灵儿这句话属实是伤到了明月纯洁的心灵，当即就怒眼圆睁的对灵儿吼道“谁说本姑娘不行的，本姑娘都能让他吐血……”，嘶吼着明月一拳就重重的打在了我的胸口，果然是不出明月所料哇，这一拳刚一下去……我大叫一声就吐出来了一大口的血……，对着明月我实在是不知道该说什么好了，只能是对她竖起了甚是崇拜的大拇指……。    见我都已经鼻口窜血了，爷爷一步就蹿到了我的身前，一把扶住我对着明月和灵儿就怒声的骂道“你们两个妮子想要干什么，小初刚刚才还阳……你们就像在把他弄死吗……，全都把手撒开……哼……”,爷爷扶着我就朝着屋子的方向走了过去，刚走到门口就见父亲母亲这是刚好的从屋里走了出来，一见我满脸的血母亲就担心的问道“公公……小初这是怎么了啊……,怎么这么多的血啊……这到底是怎么一回事儿啊……”，父亲同样也大声的问道“是啊……爸……,小初这是怎么了啊……”,就见爷爷回过头瞪了一眼明月和灵儿后愤愤的说道“怎么了……我看你们还是去问问你们那两个宝贝儿媳妇去吧……哼……”，说完扶着我就进了屋子……。    在把我扶到炕上之后爷爷紧忙的从怀里拿出了一粒血红色的药丸塞进了我的口中，那红色的药丸一进入我的口中就化开了，立马一股子辛辣的感觉刺激着我的味觉系统，呛的我的眼泪都出来了，我一高就从炕上蹦到了地上，端起一旁桌子上一壶的凉茶水就“咕咚咕咚……”的干了个干净，以至于我把茶叶梗子都嚼了都没能盖过那辛辣的滋味儿……。    ...    <div>    </br>

 卷 四 斩妖除魔第一百五十一章 封印失效
    c_t;在吐掉了嘴里的茶叶梗子之后，我转过头伸着舌头对爷爷就问道“爷……爷爷……,这气血元丹怎么还是这么辣啊……，您老人家就不能在这里边放点儿糖进去吗……,辣死我了……咳咳……”,爷爷白了我一眼后说道“你小子当吃糖丸呢……还放点儿糖，我看你小子干脆蘸着蜂蜜吃得了……事儿还不少……,这气血元丹岂是你说怎么弄就怎么弄的吗，这要是真的放了糖进去的话~~那就真的变成糖丸了……臭小子……”。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    我一边挠着头一边的傻笑了起来，忽然间我想到了什么就紧忙的皱着眉头对爷爷问道“爷爷……他们所说的僵尸王到底是什么样的啊……，真的就那么厉害连阴兵和天神都对付不了吗……”？爷爷继续的捋着胡子对我说道“这个僵尸王到底是个什么样子……你爷爷我也没有见过……也只是听鬼差们说的……,至于像不像他们所说的那么厉害……得见到了才能确定啊……”。    我紧忙的再次对爷爷他老人家说道“那既然是这样……那事不宜迟咱们就赶紧的赶回城里去吧……”,当下我就抬腿要往屋外走，但当我都快走到门口了……也不见爷爷他老人家跟上来，紧忙的我就停下了脚步转过头去不解的看着爷爷，就见爷爷面色十分凝重的对我说道“僵尸王的事情小初你先回去顶一顶吧……,爷爷我这里还有些事情要解决……,等我解决完了再去城里找你吧……”。    听了爷爷的话我有些疑惑了，心说什么事情能比的上去对付僵尸王还重要哇，当下我就对爷爷继续的追问道“爷爷……到底是什么事情这么重要啊，非得现在处理不可吗……等到咱们解决完了僵尸王再回来不行吗……”?就见爷爷无奈的摇了摇头后慢慢的对我说道“小初哇~~还记得爷爷我给你讲的日军要塞的事情吗……”，我紧忙的点了点头后回道“记……记得啊……,不就是咱家房后的那个山洞吗，怎么了……？难道那里……出什么事情了吗……”?    爷爷在点着了一根烟后深深的抽了两口之后，有些心有余悸的对我再次的说道“是啊……封印洞口的阵法就在刚才已经完全的失效了,要是现在不赶紧的从新封印的话，咱们这个村子可就遭殃了……”，我一听这还得了……我必须得跟爷爷一起把这件事儿解决了才行，要不然这日本鬼子残杀老百姓的一幕又该再一次上演了……。[看本书最新章节请到]    当即我就拍了拍胸口后说道“爷爷……孙子跟你一起去，僵尸王的事儿就先放一放吧……，那僵尸王就算再厉害那也是咱们中国自己的事情，可这件事儿就不一样了，这可是关系到咱们中国人近一个世纪耻辱的大事儿……必须得先解决……”,“小初啊……你的这份爱国的心情爷爷我是可以理解的，只是你根本就没有学过如何对付日本鬼的法术哇，这样冒冒然的进去可是会吃亏的啊……”，爷爷很是担心的对我说道。    正当爷爷在那对我的决定而担心呢，两道金光就落在了我和爷爷的面前，这两道金光正是秦琼和尉迟恭两位门神，就见眼前的两个门神正各自叼着根烟在那无比享受的抽着呢，就见尉迟恭在朝着半空中吐了一个烟圈之后笑着对爷爷说道“老爷子……这个就不用您老人家担心了，我们兄弟两个虽然是对付不了那些个东瀛鬼……,但是保护小初兄弟不受到任何的伤害那还是不成问题的……,再者说这件事可是关系到我大唐……啊……不……大中国的的历史问题的，所以我们兄弟两个也是要非去不可的……”,爷爷看了看眼前的两个门神又看了看我之后欣慰的点了点头后说道“好吧……那就有劳二位天神大人多多的保护我这个孙子了，事不宜迟咱们现在就动身吧……”reads;。    我和爷爷在随身携带了一大包的盐粒和黄豆之后就朝着屋外走去，刚一出了屋子就见众人全都站在门口看着我和爷爷呢，就见明月一脸严肃的对我说道“我刚才听到你和爷爷的对话了……我也要跟你去……”，我刚想开口说话呢……就见灵儿此时也不甘示弱的对说道“我也要去……爷爷他老人家那么大岁数了，需要人照顾的……就让我来照顾爷爷吧……”。    当时我就无语了……心说就你还照顾爷爷……,八成一会儿进去了还没看到日本鬼呢你就先被吓哭了，当即我就摆了摆手对灵儿很是严肃的说道“不行……，人家明月是会法术和功夫的，去也就去了……你说你跟着瞎凑什么热闹啊，我们这可是会出人命的……不是进去探险玩的……,你还是老老实实的呆在这吧……，你这么漂亮万一被那么多的日本鬼给盯上了那怎么办……，到时候你岂不是就吃亏了吗……”。    我话刚一说完灵儿也遭到了明月的白眼儿，我以为灵儿还不得被我吓的不敢去了啊，谁知道这女人却忽然挺着胸掐着个腰不甘示弱的喊道“我……我不怕……，你们休想把我扔下……小见哥去哪儿我就去哪儿……”，一旁的明月冷哼了一声冷嘲热讽的对灵儿说道“哼……到时候被一群的色鬼给围了可别怪没人保护你啊……”，“哼……到时候谁保护谁还不一定呢……”灵儿很是强硬的回道。    爷爷见状无可奈何的摇了摇头后说道“真的是拧不过你们两个，好吧就跟着一起来吧……,不过那个灵丫头你可要跟好了啊……，唉……现在的小姑娘胆子实在是太大了……”,见爷爷都答应了我也不好再说什么了，走到二肥和小菲的面前笑着对他们两个说道“那个……我父母就先麻烦你们两个照顾了……”,二肥憨笑着拍了拍自己的胸口后打着包票的对我回道“小见哥你就放心的去吧……你小见哥的父母就是我二肥的父母，我一定会好好的照顾他们的……”。    一旁的小菲紧忙的顶了二肥一下后说道“你胡说什么呢，说的像是小见哥再也回不来了似的……,小见哥福大命大是那么容易就死的人吗……”，顿时我就无语了我，心说你们两个不愧是一家子啊，说话呛人都不带明着来的，全都是暗里一刀一刀往死的捅啊……，无奈我也只得是苦笑着点了点头了……，在父母对我一番的嘱咐之后我和爷爷他们便朝着后院的山洞走了过去……reads;。    刚一走到山洞的门口就能感觉到从山洞里吹出的那股子寒气了，使得我忍不住的就打了个哆嗦，我走到那紧锁的大门前仔细的看了看然后转过头去对爷爷说道“爷爷……这门上的咒语都已经看不清了……,难怪那个日本女人总能出来溜达了……”,这个时候就见爷爷从兜里拿出了一把有些年头了的铜钥匙，一边开着那锈迹斑斑的大锁一边对我说道“你爷爷我一共是在这里封了两道咒语，一道是封在里面那堆石头上的，另一道就是门上这道了……，门上这道早在一年前就被雨水给腐蚀去效力了，所以那个泉子才会随意的出来的……”。    我略加思索后对爷爷继续的问道“尽然是这样的话，那上次那个男日本鬼能够出来是不是就是因为里面那道咒语也失效了啊……”，就见爷爷皱了皱眉头后说道“没错……之前那个日本军官出来的时候，那道咒语就已经快失去效力了，而现在则是彻底的不管用了，本想着再次使用九字真言把这洞口封起来的，但是使用这九字真言可是要耗去很大的体力的，就凭你爷爷我现在的身体已经再也施展不了九字真言了，不然你爷爷我就会直接下地府报到去了……”。    见爷爷把事情说的如此的严重，我定了定思绪后继续的问道“那咱们这次进去能消灭那帮的日本鬼吗……”？“这个……我也没有十足的把握啊……，不然当年就不会只是封住洞口了……,看来现在也只能是赌上一赌了……”,也就在爷爷说话的功夫那把锈迹斑斑的大锁已经重重的掉在了地上了，随着爷爷用力的一拉……,两扇腐朽的木门就应声的打开了……。    大门刚一打开四周的温度立马就又下降了几度，一股子的黑气从洞里不断的向外涌着，而我也见到了爷爷所说的那第二道的咒语，只见那道咒语是封在一块比较大的石头上的，只不过这块石头此时已经裂开了一条大大的缝隙了，所以咒语才会失效了的，我看着洞口里边堆着的一大堆的石头对爷爷我就问道“爷爷……这路都被封住了……咱们怎么进去啊……,难道要咱们遁地过去吗……”?    爷爷一边抚摸着那道已经失效了的咒语头也没回的对我说道“要是就咱们两个的话……土遁术兴许是最省时省力的办法了，可是如今还有我两个孙媳妇儿在呢，只能是强行的把它们炸开了……，好了……小初你先带她们到洞外去……爷爷我要动手炸掉这堆石头了……”,一听爷爷要炸那堆石头我紧忙的一手一个拉着明月和灵儿就从洞里跑了出去……。    ...    <div>    </br>

 第一百五十二章 进洞三缺一
    c_t;刚从洞口里跑出来就听到身后“轰……”的一声巨响，顿时一股子的粉尘夹杂着一堆的小石块儿就从洞口里狂涌了出来，呛的我们几个是捂着口鼻不停的咳嗽着，没一会儿就看见浑身上下全是碎石块儿和粉尘的爷爷从洞口里走了出来，我连忙的就对爷爷大喊道“爷爷……您没事儿吧……”，就见爷爷一边拍打着身上的粉尘和碎石块儿一边的对我说道“没事儿……就是有点儿呛人啊……”reads;。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    “爷爷……您用的是**吗……?怎么这么大的威力呀……”？我继续的问着，爷爷伸出一只泛着金光的手摆了摆后对我说道“**……？那不犯法吗……,再说用**也不安全啊，有我这只手就已经足够了……”,当我看到爷爷那只泛着金光的手的时候我才明白，原来爷爷是使出了那招足以令妖魔鬼怪闻风丧胆的杀鬼咒……，我说怎么这么大的威力呢，话说此时的我修为也不知道上升了没有……,真的想学这牛b的招式啊。    由于爆炸声过于的响亮，前院的父母和小菲他们还以为发生了什么事情呢紧忙的就跑到了后院来，母亲刚一看见我就担心的喊道“儿子……你没事儿吧……”，就见爷爷对他们摆了摆手后说道“有老夫在能有什么事儿啊，不要大惊小怪的……赶紧的回去听到没有……”，要说爷爷在家中的威信那是很高的，见爷爷开口了……一旁的父亲紧忙的拽着母亲就往回走，母亲则也紧忙的跟了上去，只不过一边走还一边回头担心的看着我，二肥和小菲在没什么事儿也随着我父母一同的回去了，走的时候二肥还对我做出了加油的手势。    见父母他们都走了……眼前粉尘也已经散的差不多了，爷爷轻咳了一声后对我们说道“咳……好了……咱们赶紧的进去吧……，已经没有多少时间了……”,说着爷爷就率先的走进了山洞中，我紧忙的招呼着明月和灵儿也快步的跟了进去，刚一进山洞我明显的感觉此时此刻山洞中的黑气比先前浓郁了好多倍，可想而知这帮小日本鬼子的怨毒之气到底有多重了。<strong>最新章节全文阅读</strong>    我紧忙的赶上了爷爷的步伐开口问道“爷爷……什么叫我们没有多少时间啦……”?就见爷爷眉头紧锁的对我说道“如果在天黑之前没能想到办法制止他们的话，咱们这个村子可就要遭殃了……”,爷爷这一番话让我更加的迷糊了，紧忙的继续问道“爷爷……那要是天黑之前没办法解决他们……会怎么样啊……”，“要知道他们的那口怨气已经憋了七八十年了，一旦让他们吸收到今晚的月光极阴之气的话，就没有人能收拾的了他们了……”爷爷叹着气的说道，我是一阵的心惊啊……像爷爷所说的，要是被他们吸收了极阴之气的话……,灭掉这整个的村子还不是分分钟的事情吗……,想到这里浑身不住的哆嗦了起来……reads;。    话说眼前的这对石头看似十分的坚硬，但是经过了长年累月的腐蚀，早就已经变的是不堪一击了，不然那块画着封印的石头也不会那么容易就裂开了，在清理了一下碎石之后，一个刚好够一个人钻过去的小洞就出现在了我的面前，那小洞的另一边是漆黑一片伸手不见五指，我总是觉得在那黑暗深处好像有一双双的眼睛在看着我一样，弄的我浑身的不自在……,总感觉这里面有什么危险在等着我似的，整的我都不敢往前半步。    爷爷在拿出了手电之后就率先的钻了进去，而我则站在原地没有动，这个时候明月走到了我的身边拍了拍我的肩膀后说道“怎么了臭流氓……,傻愣着干什么呢……”,我下意识的朝着四周看了看后皱着眉头对明月说道“我总觉得哪里好像不太对劲儿啊，得小心点儿才行啊……,明月你们先进……我断后……”,明月在点了点头后就钻进了小洞里去了……。    见明月已经是钻过去了，我紧忙的对着一旁正背对着我的灵儿催促道“灵儿……赶紧的钻过去啊……,愣在那干什么啊……是不是怕了啊……要是怕了的话你就别去了……,再说那些鬼也不是你这普通人能对付的了的啊……”，我以为我这一番的吓唬还不得吓的灵儿哇哇的大叫啊，却不成想灵儿忽然转过头来对我笑着说道“小见哥……那个丫头片子都去了……我怎么能不去呢……，不然可是会被其他人笑话的……”，说完还搂着我的脖子在我的脸上亲了一口，然后就一脸笑眯眯的朝着那小洞钻了进去……。    当时我就有些无语了，心说你这好像还没搞清楚这里边的状况吧，怎么一点儿都看不出来害怕的感觉啊，还怕其他人笑话……你一个普通的不能再普通的柔弱女子谁会笑话你呀是不是，还有就是你平时是不是总练习钻洞啊，怎么钻的这么熟练啊，一下子就过去了……感觉就像是一只脱了毛的大老鼠……，我正看着面前的那个小洞发呆呢，就听到明月的声音在洞里面喊道“臭流氓……你在外面干什么呢，还不赶紧的进来……”,“唉……来……来了……”我答应了一声之后就朝着那个小洞就钻了过去。    待钻出小洞之后我发现此时爷爷正背对着我们面朝前方在呢站着不动呢，我紧忙的走到爷爷的身边不解的问道“爷爷……怎么不走了啊……”?就见爷爷慢慢的对我回道“记得上一次离开这里的时候你爷爷我才只有七八岁的样子啊……,这时隔了这么多年了这里的一切早就已经忘的差不多了，我现在这是在努力的回想……看看对这里还有多少的印象……”。    我很是知趣的往后退了两步，我知道爷爷之所以愣在这里，的确实在回想孩时的事情，只不过我才爷爷他老人家想到最多的一定就是和太爷太奶在一起的那段美好的回忆了，爷爷他这是触景伤情啊……，也难怪爷爷会把房子建在这山洞口了，说是为了镇压这里的日本鬼，其实最重要的还是为了能够陪在太爷太奶身边才对reads;。    过了良久爷爷才叹了口气后对我们说道“好吧……把家伙全都准备好……,咱们准备往里继续走了……”,当即我们几个人就一人抓了一把盐粒和黄豆在手中，走了大概有两三分钟之后爷爷轻声的对我们说道“前面就是那些个日本鬼子自杀和屠杀老百姓的地方了……大家一定要小心啊……”，一听说那小日本集体剖腹的地方就在眼前了，立马我的小心就提到了嗓子眼儿了，手心也开始出起了汗来，弄的手里的盐粒都化了不少。    几个人全都小心翼翼的观察着四周的情况，可是都走出去好久了却没有看到一个鬼影子，我心说这是怎么一回事儿啊，难道是爷爷炸洞口的那一掌声音太大了……打草惊蛇了……,他们全都躲起来了吗……，我紧忙把自己的疑虑告诉了爷爷，就见爷爷略有所思的对我说道“也有这种可能，不过这事情也绝非是这么简单的，就算是这些个日本鬼被爆炸声给惊到躲起来了，那么那个泉子呢……为什么我们一直都没有见到呢……,所以大家千万不可以轻心知道吗……”,我重重的点了点头……。    忽然我的肩膀被重重的拍了一下，吓的我双腿一软差点儿就坐在地上，我忙转过头去往后看……原来是没有的一只手搭在了我的肩膀上，我咽了一口唾沫之后对着明月就问道“我的小姑奶奶啊……什……什么事儿啊……，吓死我了……知不知道人吓人吓死人啊……”，就见明月皱了皱眉头后对我说道“那个骚女人不见了……”，我紧忙的朝着四周看了看……还真的不见了灵儿的人影，这可让我由心底产生了一种不好的感觉，心说这灵儿该不会是被日本鬼给抓去了吧，可是就算是被抓的话那灵儿也会大喊大叫的啊，不可能我们离得这么近一点儿的声音都没听见啊……。    这个时候没有冷哼了一声后用着有些不屑的语气说道“你担个什么心啊，我才那骚女人八成是害怕的自己跑回去了……”,这时爷爷回过头点了点头后说道“恩……让那丫头回去也好，也省的咱们还得分心的照顾她了……，这样咱们三个行动起来就方便的多了……”，听爷爷都这么说了我半吊着的心也总算是放下来了，心说这灵儿回去了也好……,要不然不知道什么时候又好跟明月两个掐起来了，到时候我哪有那闲工夫去管她们呀是不是，所以这样一来的话反而倒清静了，可以专心的对付那帮日本鬼了……。    ...    <div>    </br>

 第一百五十三章 机电室
    c_t;这个时候明月对爷爷问道“那个……初爷爷……,现在咱们该怎么办啊……”，就见爷爷思索了片刻后慢慢的说道“如果爷爷我没记错的话，在前边右拐的地方好像就是这要塞的机电房了，也不知道这么多年过去了那些个老古董还管不管用了，丫头哇……你和小初先站在这别动，爷爷我先去探查探查……”,说完就朝着前方快步的跑了过去……reads;。    爷爷一离开，我和明月的眼前就彻底的什么也看不见了，无奈我只得是拿出了张黄符分别的夹在了左右手中，随着我双手微微那么一抖，两团耀眼的火球就在我的双手中燃烧了起来，顿时我四周五米之内的地方全都被照了个通亮，一眼就看到眼前地上躺着的一具穿着一件日本军装的骨头架子，照理说我这久经沙场的老江湖了不会被一具骨头架子所吓倒的，但是忽然这么一出现还真的让我的小心“咯噔……”了那么一小下，不免的让站在我身边的明月用着鄙视的眼神在看着我。    这把我给气的啊……，当时就一步跨到了那具骨头架子面前，对着它就是一顿的猛踩……嘴里还不停的咒骂着“我擦……小日本鬼子……,死了还特么吓老子，竟然敢让老子在女人面前丢脸……老子踩烂你特么的……让你特么吓老子……”，也不知道那副骨头架子是对我不满还是怎么着，最后一脚下去竟然刚好的就卡在了它的肋巴条里拔不出来了，我紧忙的去抖擞我那只脚，没想到那骨头架子竟然被我给从地上带了起来，此时正随着我的脚有节奏的在那摆动着呢……。    这给我气的……伸出双手就把那个骨头架子给拆了个西零碎……,在对着那个滚到了一边的骷髅头狠狠的啐了一口之后，我忽然转过头对着明月问道“唉……明月……,怎么爷爷他老人家去了这么长时间还没回来呀……,该不会是碰到了什么麻烦了吧……要不咱们去看看吧……”,明月紧忙的点了点头后对我回道“嗯……那咱们就去看看吧……，我也有点儿担心爷爷了呢……”。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    当下我就和明月两个朝着刚才爷爷去的方向走了过去，没走出去多远就看到了爷爷所说的那个拐角，待走过了那个拐角处之后一闪虚掩着的一道铁门引起了我的主意，我紧忙的抬头往门上望去，只见门上一个小牌子上写着C械菔椅甯瞿褡帧…,我一脸喜色的转过头对明月低声的说道“到了……这就是机电室……”,明月用着十分崇拜的目光看着我说道“怎么你还认识日语啊……真厉害啊……”,当下我就不太好意思的傻笑了起来……，心说我哪懂什么日语呀……你还真的有点儿太看得起我初见了，我这完全是看着那几个字蒙出来的，好在日语大部分都是用中国的繁体字改编的，不然我还真就连蒙都蒙不起来了……reads;。    我转过头一脸得意的对明月说道“不要疯狂的迷恋哥啊……哥只是个传说……”,当即就遭到了明月的一个白眼儿，就见明月狠狠的在我的后腰处掐了一下后说道“少在那臭贫……还不赶紧的推门……”,我捂着差点儿叫出声来的嘴狠命的点了点头后就把手朝着面前的那扇铁门就推了过去……，随着我用力那么一推，“吱嘎……”那扇铁门竟然就那么一下子被我给推开了，我以为这扇铁门还不得死沉死沉的啊，所以我那是用了好大的力气去推的，可谁知道这么容易就推开了……,以至于我一个没站稳直接就朝着屋里就趴了过去……。    紧接着一声闷响我就直接重重的趴在了地上，顿时地上存了几十年的灰尘就被我给震的飘了起来，然后毫不留情的就钻进了我的鼻孔和嘴巴里去了，呛的我是差点儿的背过去气，在被明月把我从地上拉起来之后，就听到明月用着很是疑惑的语气对我说道“咦……怎么没看到爷爷啊……”,我在吐了吐嘴里的灰尘之后也紧忙的四下的看了看，果然是没有见到爷爷的人影，当下我就有些不解的自言自语的嘟囔道“奇了怪了……怎么没有呢……,爷爷他这是上哪儿去了呢……”。    这个时候明月低头看了看脚下的地面后肯定的说道“我猜爷爷他肯定没有进来过，因为这地面上除了咱们俩的足迹之外就没有别人的了，爷爷想必一定是遇到了什么事才离开的……”，明月说这番话的时候我正皱着眉头在那看着眼前一大堆的仪器发呆呢，见我在那愁眉苦脸的样子明月凑到我的身边看着面前的仪器对我问道“我跟你说话你听到没有哇……，你在这对着这一堆的机器傻看什么呢……”。    我转过头一脸神秘的对明月说道“你知道爷爷为什么要找这个机电室吗……”，明月紧忙的摇了摇头，我指着面前一个巨大的机器对明月说道“看到这个机器没……这是个巨大的发电机，只要把它启动了的话这里所有的灯就亮了，还用得着我这两团的火球了吗……”，明月似懂非懂的点了点头后对我催促道“真的啊……那你赶紧的把它弄亮啊……”，我对着明月继续的说道“那个……明月……，你把你的双剑弄出来照个亮，我好把我手上的火灭了，这里面可全是汽油……别再给咱俩崩死了就不值当了……”。    明月答应了一声后就双手一展……两把泛着白光的光剑就已经握着她的手中了，在灭了我手中的火球之后我便朝着那个巨大发电机摸了过去……,要说这日式的发电机构造就是特么的隔路，找了半天才找到那装油的盖子，紧忙的我就伸出手去掰那个盖子，这要是换做普通人的话八成他这辈子都别想打开这个盖子，因为它早就已经是锈死了，但是我就不一样了……本身我的力气就比普通人高上好几倍了，再加上有两个门神在我的体内，只是那么轻轻的一拧就把那个盖子给拧开了reads;。    那盖子刚被我拧开……一股子刺鼻的汽油味儿就飘了出来，我紧忙的伸出一只手指就朝着那个盖口就伸了进去，手指刚一伸进去就碰到了冰凉的液体，这让我很是开心……没想到这发电机里的汽油是满罐的，这也省的我再去费事往里倒了……，当即我就再次的把盖子原封不动的盖了回去……,一旁的明月捂着鼻子站在一边对我问道“怎么样啊……这机器还能不能用了啊……,这味儿实在是太熏人了啊……”。    我转过头一脸喜色的对明月说道“当然能用了啊……你就瞧好吧……一会儿哥就能给你带来光明了……”，说话间我就抬头朝面前一排的电闸看了过去，这一看我就彻底的懵了……要知道我的面前可是足足有七八个电闸，而且上面连个标记都没有……我压根儿就不知道哪个才是，无奈我只得是把所有的电闸全都给推了上去，但是发电机依旧是一点儿的反应都没有……。    我心说难道这破玩意坏了是怎么着？怎么一点儿的反应都没有呢，我正在那不知所措呢，就见明月忽然拍了拍我的肩膀后朝上奴了奴嘴后对我说道“那上面还有一个大的电闸呢……你看……”,紧忙的我就抬头朝上看去，竟然就在我的头顶还有一个电闸，而且这个电闸明显是那些个电闸的好几倍还要大，猜都不用猜可定就是他没跑了……。    但是我看那大号的电闸此时是推上去的啊……那怎么会没电呢……,仔细一看原来是保险丝断了，紧忙的我就把电闸拉了下来开始接那断了的保险丝，我在那为了接个保险丝都弄的一头的汗了，一旁的明月却一直的在那催促着我，弄的我都想对她发火了，可是我还是把那股子刚刚萌生的小火苗给硬生生的压了下去，要知道我要是敢对她发火的话，那死的那就是我了，明月她才不会惯着我的呢，想必她此时还一直把灵儿的事当做一块心病呢吧，我这要是怼她一句的话，她那即将喷发的小火山还不一喷不可收拾了啊……，我才没那么傻呢我……。    在鼓动了大约十多分钟之后终于是把保险丝从新的接好了，在擦了擦满头的汗水之后我就抓着那个电闸朝上狠狠的推了上去，刚把电闸推上去的那一刻我就有些后悔了，因为我手上可全是头上的汗水呀，此时正顺着电闸向下哗啦啦的流着呢，立马一股强而有力的电流就顺着我的手传遍了我的全身，整个身体不由自主的就抖动了起来，整的我就像是忽然犯了羊癫疯似的，浑身上下也开始冒起了黑烟，同时还伴着一股子烤猪毛的味儿飘了出来……。    ...    <div>    </br>

 第一百五十四章 魂魄去哪儿了
    c_t;随着我整个身体的不住抖动，机电室里的灯也开始忽明忽暗的闪了起来，我一边的抖动着身体一边的对明月喊道“明……月……救……我……呀……我……就……要……糊……了……”,也就在我呼救的时候，“砰……”的一声巨响，直接我就被打的飞了出去……重重的就撞在了一边的墙上，也就在我被打飞的那一刻机电室内的灯也不再闪了，就连门外走廊的灯也一起的亮了起来。[]    我慢慢的从地上爬了起来揉了揉撞的有些吃疼的胯骨，刚一开口说话一股烟就从我嘴里冒了出来，可想而知要是再继续下去的话非把我给电糊了不可，我正在那揉着胯骨瞎叫唤呢，明月则看着开心的笑了起来，笑的竟然是那么的灿烂纯真……，我紧忙的笑着对明月问道“明月……你笑什么呢笑的那么开心啊……，是不是看我这么厉害把灯弄亮了在替我高兴呢……”。    明月则笑着摇了摇头后伸手指着我的头说道“不是……你的头发……呵呵……”，“我的头发……我的头发怎么了……这不好好的吗……”我一边回着明月一边伸手朝头顶摸去，这一摸我的心都凉了，原本我还自以为傲的韩国偶吧的帅气发型如今已经是不复存在了，此时我的头发已经被电的是根儿根儿立了，整的我就跟那拳皇里面那二阶堂红丸似的，也难怪明月会笑的那么的开心了。    我摸了摸我这如扫把一般的头发傻笑着对明月说道“嘿嘿……头型还行吧……,是不是又帅了那么几分啊……嗯嗯……”，明月清咳了两声后忽然一本正经的对我说道“好了……别在那耍帅了，现在灯也亮了咱们还是赶紧的去找爷爷吧……”,说着拽着我的胳膊就朝着门外走去，我本以为修好了这里的电力系统会方便我们的，但是却不成想就是因为修好了电力系统，差点儿让我成为了千古的罪人……。    当我和明月走出机电室的时候，整个一个偌大空间就摆在了我们的眼前，话说这棚顶居然有十多米之高，也不知道小日本鬼子是怎么整的，而且就光看眼前的这种规模，放到现代没有个百八十亿的想都别想，可想而知这挨千刀的小日本鬼子收刮了咱们中国多少的民脂民膏啊，竟然拿着这么多的钱在这挖山洞玩，话说你们天皇的脑袋是不是让驴给踢了啊……。最新章节全文阅读    我正在那看着头顶一阵的唏嘘呢，忽然明月手指着前方大声的喊道“初见……你快看……”，我紧忙的朝眼前看去，只见眼前偌大的一片空地上堆着足足有上千具的尸骨，看他们东倒西歪的样子不用猜这就是当年被小日本鬼子残害的那帮的劳工了，而此时我们一直在寻找的爷爷就蹲在其中两副尸骨的跟前默默的在那蹲着呢。    不用猜那两具肯定就是我的太爷和太奶了，我站在原地站了好一会儿，也不知道是该过去呢还是继续的站在这里看着，这是，也指着远处的爷爷对我说道“爷爷在那呢……咱们不过去吗……”我并没有说话只是深深的叹了口气，明月显然是已经猜出大概是怎么一回事儿了，所以也没有继续的追问我。    这个时候爷爷忽然转过头对我喊道“小初哇……愣在那干什么……，还不赶紧的过来给太爷太奶磕头……”,“诶……”答应了一声后我就快步的朝着爷爷的方向跑了过去……，待那两具尸骨摆在我眼前的那一刻，我的鼻子立马一酸……眼角的泪水就不受控制的流了下来，当即我“扑腾……”一下就跪在了地上，对着太爷太奶的尸骨磕起了头来。    就听到爷爷哽咽的对着太爷太奶的尸骨慢慢的说道“爹……娘……你们看到了吗……，这就是您们的重孙子……叫做初见……,咱们老初家后继有人了……,爹……娘……你们就安息吧……”,说完爷爷也在地上重重的磕了三个响头，见爷爷站起身来转身就要离去，我紧忙的也站起身来对爷爷问道“爷爷……不把太爷太奶的尸骨带回去好好的安葬吗……”？    就见爷爷看了一眼面前那堆积如山的尸骨后慢慢的说道“不必了……睡在这里挺好的，而且你没发觉他们的魂魄不再这里吗……，想必应该早就已经转世投胎了吧……,所以就不要再打扰他们长眠了……”，这时我转过头朝另一边望去，竟然在不远处的地方看到了上百具之多的日本鬼子的尸骨，而且还一排一排的挺有顺序的，只不过其中的一具已经是散碎一地了，没错那具点背的尸骨就是刚才缠住我的脚被我拆散了的那具。    我指着不远处排的像是地垄沟一样的小日本鬼子的尸骨对爷爷问道“爷爷……我觉得不太对劲儿啊……,为什么这上千个老百姓就转世投胎了，这帮的小日本鬼子怎么就不去投胎呢……”“臭小子……你当他们不愿意投胎啊，那也得地府要他们才行啊……,你别忘了他们可是不属于咱们国家的，他们的国籍是日本的咱们的地府怎么会收他们呢……，要不那么多战死的士兵怎么都要被送回国去呢……”。    说完爷爷就招呼着我继续的往前走，但是我则面对着堆的如小山一般高的尸骨堆若有所思着呢，见我竟然没有要走的意思，爷爷转过头很是不解的对我问道“怎么了小初……怎么不走了……在那傻想什么呢……”,这个时候我才把我心里的疑惑向爷爷说了出来,就见我皱着眉头的说道“爷爷……你说太爷太奶他们死的这么惨，那怨气一定是很重吧，那么重的怨气难道就那么容易就舍得去轮回转世吗……”，听了我所说的话后，爷爷立马就沉默了起来，半天才瞪着一双大眼睛对我说道“要是他们真的没有去投胎，那魂魄怎么见不到呢……,而且就连那日本鬼也一个都没见到，难道那些日本鬼把他们带到别的地方去了吗……”,当下爷爷也不管我和明月了，径直的就朝着左边的那条走廊狂奔了过去……。    仅仅只是眨眼的功夫，爷爷就已经在我的视线里消失的无影无踪了，我紧忙的招呼着还站在那的明月就随后的跟了上去，待我来到那条走廊的时候，爷爷他老人家早就已经没影了，地市仅仅的只是留下了少许的脚印，看着那脚印与脚印之间的距离可想而知爷爷这速度得有多快了，而且连点儿声音都没有……这简直就是传说中的轻功嘛……reads;。    见实在是追不上爷爷他老人家了，索性我便慢下了脚步漫步的走了起来，可谁成想我这一脚刚一迈出去就感觉脚下的那块地砖竟然随着我的脚就想下陷了下去……，我心说你奶奶的小日本该不会在这里还埋着地雷吧……太他妈损了啊……，也就在我一动也不敢动的时候，身后的明月忽然抓住了我的后领口，猛的就向后一扯……我顺势就朝身后飞了出去，在我的脚离开那陷下去的地砖的时候，我还在大声的哭喊着呢“明月你干什么……你想谋杀亲夫吗……我脚底下可是地雷呀……”。    刚一跌坐在地上我就本能的护住了自己的脸，也就在我刚刚才护住了脸的同时，“砰砰砰砰砰砰砰……”一连串的巨响就已经回荡在整个的空间中了，那声音震的我的耳膜都快要裂开了，在响了约莫有百八十声之后四周终于是静了下来，而此时我的耳朵都已经被震的嗡嗡作响了，那种感觉就像是有千百只大头苍蝇在你的耳边飞一样的吵闹……。    待我把手放下来的时候，眼前的一切把我给惊呆了，只见刚刚我所处的那个位置的地面此时都已经是千疮百孔的了，那周围四五块儿之多的地砖都已经被打的粉碎了，我抬头往上一看……乖乖……话说那块儿被我一脚踩下去的地砖哪里是什么地雷呀，分明就是那机枪的触发器吗，因为我看见就在我的头顶的前方有一挺机枪正高高的挂在半空中。    然而这并不是最可怕的，最可怕的是我发现以那挺机枪为基准，后面竟然还排了足足有十几挺之多的机枪，话说这不是特么要把我打成筛子的节奏吗，看到头顶那一排的机枪我转过头用着万分感谢的语气对明月感激的说道“亲爱的明月……多亏了你了，不然现在我可能都被打成筛子了……你对我实在是太好了……呜呜呜呜……”,说话间我就一把将明月给搂在了怀里……。    明月被我忽然这么一搂，脸色有些微红的对我说道“哎呀……臭流氓……你干什么呀……,一会儿被人看到多不好哇……”，我一脸坏笑的对明月挤咕了一下眼睛后说道“哪有什么人啊……就算有那也是鬼呀是不是……，来让小见哥我给你来个爱的一吻吧……”,当即我就撅着嘴朝着明月那粉里透红的小脸蛋儿就亲了过去……。    ...    <div>    </br>

 第一百五十五章 差点儿吃枪子
    c_t;就在我的嘴马上就要亲到明月那小脸蛋儿的时候，尉迟恭忽然在这个节骨眼儿开口说话了，“谁说这里没有人的，我们哥俩还在这呢，你就想干坏事儿啊，你就不怕我们哥俩长针眼吗……”，当即明月就红着脸一把的把我给推开了，我有些不爽的对着尉迟恭所在的那条胳膊我就埋怨道“我说哥哥啊……你能不能等我亲完了你再吱声啊……差一点儿就亲上了……,还有……我差点儿的忘了……是不是有你们两个护住我的身体我就会像在阴界那样刀枪不入了啊，要是那样的话我还怕个毛啊……”。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    可谁知道尉迟恭接下来所说的话竟给了我如晴天霹雳般的打击，就听到尉迟恭继续的说道“兄弟啊……你还真的把我们哥俩想的太厉害了，明确的告诉你吧……，我们哥俩只能保证你的魂魄不受到任何的伤害,至于你的肉身我们哥俩当真是无能无力了……,最多就只能护住你的心脉不被破坏……仅此而已呀……”。    我一听心说完了……又白高兴一场了，闹了半天这肉身最后还得靠我自己了，只是这条走廊可让我怎么过去呀，这四周也没有其他的路可走哇……，见我垂头丧气的样子一旁的明月忽然开口对我说道“你可以使用土遁术哇……遁入地下不就很容易就过去了吗……,也根本就不用担心我的，这种低级的机关对本姑娘来说那还不是小菜一碟吗……”。    当时我就一拍脑门的喊道“对呀……我怎么一着急把这茬儿给忘了呢……，用土遁术遁入地下不就没事儿了吗……”,当即我就手印一捏大念土遁术的咒语，随着我原地那么轻轻的一蹦，整个身体就全都遁入到地下去了，刚一遁入地下我心里那是说不出来的美呀，这有一技傍身当真是走遍天下都不怕啊……。    我迫不及待的在地下就直接的来了一个青蛙式的蹬游，立马我就朝着前方快速的冲了过去……，我以为这一蹬还不得一下的干出去五六米之多啊，谁承想竟然连一米都没游出去，“啊……”的一声大叫……，我的脑袋就重重的撞在了一堵墙上，撞的我是眼冒金星头发晕呀，半天再从迷糊的状态中缓了过来，当时我就有些费解了，话说我这都使出了土遁术了，在这地下那应该是畅通无阻的啊，怎么就会撞在一堵墙上呢，这真的是奇了怪了啊……。    当我抬头看向我面前那堵所谓墙的时候……一下子我就僵在了当场，那哪里是什么墙啊……分明就是一个已经硬化变了形的死人……，看他那张着大嘴的恐怖表情，八成是还没死就被当做水泥灌在这地下了，我本能的想绕开他继续的往前游，谁知道我侧头一看……我去……竟然在我的面前还有数十个这样的死人，吓的我是倒吸了一口凉气啊，心说这小日本鬼子真特么太不是人揍的了……竟然那活人来填墙……,实在是太血腥太残忍了……reads;。    这个时候忽然地面上的明月对我大声的喊道“臭流氓……怎么了……发生了什么事……你大叫什么呢……”，我紧忙的就把头探出了地面惊魂未定的对明月说道“明……明月……这地下有好多的死人啊……”,就见明月眉头紧锁的对我说道“我以为爷爷只是说笑的呢，没想到这些没人性的日本鬼子还真的那人来当建筑材料……实在是太变态了……”。    “是……是呀……,也不知道他们用的什么方法我根本就游不过去呀，就像是有一堵堵的墙挡在我的面前一样……”我紧忙的回应着，这回还没等明月开口呢，胳膊内的秦琼开口对我说道“小初老弟呀……，之前在阴界下那粪尿油锅的时候我们哥俩是为什么没能陪你一起的下去呀……”，我想都没想的就说道“二位大哥之所以不陪小弟我进那油锅，那是因为那锅里装满了粪尿那些污秽之物啊……,怎么……？难道这些个水泥也是用大粪和尿和的吗……,不会这么变态吧……”。    就听到秦琼用着否定的语气对我说道“那倒不至于……这些个水泥那是一点儿的问题都没有的，有问题的是那些具尸体……，由于他们都是在活着的时候被活生生的填进来的，一旦口鼻被水泥封住后，体内的浊气就无法排出……迫使这些人在临死前会大小便失禁，再加上那些水泥都是才灌进去的……，所以那些个污秽之物就融到了水泥当中，而道术最忌讳的就是这种污秽之物了，这就是为什么你会游不过去的原因了，因为你的土遁术在那片被污染了的水泥前是起不到任何的作用的……，我这么说你该明白了吧……”。    这个时候我才重重的点了点头说道“归根结底全是那群挨千刀的王八羔子做的孽，真想把他们一个个全都给打的灰飞烟灭魂飞魄散才解气……”，明月在听完秦琼所说的话后叹了一口气后对我说道“既然土遁术在这里不好使的话，那你就出来吧……咱们再想想其他的办法吧……”，我在答应了一声后就遁出了地面，刚一站稳脚跟我就一脸愁容的对明月问道“明月啊……你功夫好想要过去的话兴许会很简单，可是我不行啊……万一再哪脚不留神的话，我就变成马蜂窝了我……”。    明月看了看我有转头看了看那条布满了机枪的走廊后对我说道“既然这样的话那我就替你想想办法吧……”，说完明月便再次的对着那条走廊四下的打量了起来，片刻之后就见明月忽然双手一展……两条银白色的光剑就再次的出现在她的手中了，随后就见明月原地那么一蹦直接就朝着一边的一堵墙就蹦了上去……，就见明月眼看着就要撞到那堵墙上的时候，忽然一只脚在那墙上一蹬直接就又朝着另一边的墙飞了过去，也就在明月在飞到一半的时候，忽然就见明月手中的光剑那么一挥，最近的那挺机枪就被一下子劈成了两截……reads;。    话说这明月这两把剑的威力实在是太大了……简直就是削铁如泥呀，劈在那机枪上面连点儿声音都不带有的，果然是一件好宝贝呀……要是我也有这么一把的话那不牛b翻天了吗，心里虽说是这么想的，但是我还是十分担心明月的安全的，要知道她这可是在冒着生命危险啊，稍不留神那就得吃枪子的，要不是我这么没用的话也用不着她冒这么大的风险了，我这心里当真是过意不去呀……。    不过好在明月这一连串的动作十分的娴熟，就这么左蹦右蹦左蹦右蹦了十多下之后终于是安全的落了地了，那些个被劈成了两半的机枪也稀里哗啦的全都掉在了地上，这个时候就听到明月在走廊的那头对我喊道“好了……全都解决了，你放心的过来吧……”,这我才小心翼翼的一脚一脚的朝前迈出，果不其然没走两步脚下的地砖就再次的陷了下去，不过好在那些机枪已经被明月给破坏了，不然我可就真的是死翘翘了我。    我对明月为我冒着生命危险而趟平道路这份勇气给深深的折服了，要是没有她的话可能我走第一步的时候就已经就义了，待终于来到了明月身前的时候我深深的呼出了一口气，回头看了看被我踩进去的那些块儿地砖是一阵的唏嘘呀，当即我张开了怀抱就要把明月搂在怀里好好的疼惜一番，却不成想明月被我这一举动吓的本能的向后退了一步。    明月这一步刚一退出去我就大喊“糟了……明月小心……”，因为明月脚下那块儿地砖竟然一下子就陷了下去，而她的身后的墙体中竟然忽然间钻出了一支有些生了锈的手枪，明月还没反应过来是怎么一回事儿呢，就被我一把给拽到了身后，与此同时面前的那支手枪也同时的开火了，“砰……”一颗子弹直接奔着我的脑袋瓜子就飞了过来，我本能的转过身去就紧紧的护住了明月，就听到耳边“嗖……”的一声，那颗子弹竟然就贴着我一边的头皮就飞了出去……。    我当真是没想到这颗子弹竟然就这么躲过去了，好在那手枪就只开了一枪，要是再开一枪的话我还真的就没那么好的运气了，见再也没什么动静了，我紧忙的松开了明月然后十分担心的对其问道“明月……没事吧……没伤到你吧……”，就见明月眼泪含在眼圈的对我关心的说道“我没事……真想不到你会冒着生命危险护着我……,看来我明月的决定真的没有错……”，我很是欣慰的摸了摸明月眼角即将流下来的泪水对其笑着说道“没事了啊……这不算什么的……，为了你就算让我去堵枪眼那我都会毫不犹豫的，再者说这不也一点儿都没伤到咱们吗……是不是……”。    ...    <div>    </br>

 第一百五十六章 红色的毛发
    c_t;我正安慰着明月那颗柔弱的女人心呢，就见明月看着我一边的脑袋十分担心的对我说道“怎么没受伤啊……,你看你那头上都流血了……一定很疼吧……”,当即我就伸出手去摸我一边的脑袋，我的手刚一碰到脑袋一股子钻心的疼痛就从我的头皮出传了出来，疼的我是呲牙咧嘴眼泪儿都出来了，摊开手一看是一手的血啊，不过这令我已经是十分的庆幸了，这要是我脑袋再偏上那么一寸的话，现在手里的液体那就不是红色的了，那就该是白色的脑浆子了……reads;。    见我此时的半拉脑袋都已经是殷红的一片了，明月紧忙的把随身携带的云南白药拿了出来敷在了我的伤口之上，在敷完了云南白药之后，我一把拉起明月的手然后说道“好了……咱们还是赶紧的走吧……，也不知道这个时候爷爷是不是遇到了什么危险了……”,当即我就拽着明月朝着拐角处跑了过去，起初我们是一直的寻着爷爷的脚印一直的跟着的，但是跟出去了没多远地上的脚印竟然奇迹般的消失了，这让十分的不解……难道爷爷他老人家凭空消失了不成……。    我很是担心的指着地上已经到了头的脚印对明月说道“完了……爷爷的脚印到这里就没有了……,该不会爷爷他被那些日本鬼给抓走了吧……”,此刻我急的都团团转了，明月则看了看地面上的脚印后慢慢的对我说道“你瞎急什么呀……，你就没看出来这最后的脚印踩的非常的用力吗……，爷爷他老人家当然也是用了土遁术了所以脚印才会中断的……,你难道忘了你的法术都是跟你爷爷学的了吗……”。    当时我就愣住了，心说我怎么就把爷爷也会土遁术这茬儿给忘了呢，当即我就笑着对明月再次的说道“呵呵……你看看我这脑袋……光顾着着急了，竟然把这茬儿给忘了……，再者说爷爷他老人家那么厉害呢不会有什么大碍的……，那咱们还是继续往前走吧……”，我刚要抬脚往前迈呢，就一把被明月给拉住了，我有些不解的转过头对明月问道“怎……怎么了……”。    就见明月朝前方看了看后低声的对我说道“你不觉得这里有问题吗……，不然爷爷他也不会选择用土遁术了……,这前面肯定是有什么机关的……”，听明月这么一说还真的像是那么回事儿，紧忙的我就转过头去对着眼前这条路仔细的盘查了起来，但是我这种盘查也只限于用眼睛去看，脚下是丝毫没敢往前移动半步……。<strong>最新章节全文阅读</strong>    我仔仔细细的是看了一遍又一遍，压根儿是一点儿机关的痕迹都没有看见，我转过头对着明月就问道了“这真的假的啊……我怎么看了好几遍了，也没有看出来有什么问题啊……是不是你想多了啊……，兴许爷爷他老人家跑累了也说不定，所以才换成游的……”,明月像看二傻子一样的看着我翻了个白眼儿后说道“我说你能不能动动脑子啊……,那么容易就被你给发现了那还能叫机关吗……,我怎么会喜欢你这么笨的人呢……”，说完又白了我一眼……。    我紧忙的一把拦住明月的小腰一脸贱笑的对其说道“嗯……你刚才说什么了，喜欢我是不是啊……我的小乖乖……来亲热一下……”,我这嘴还没等亲上呢就被明月一把给推开了，就见明月一脸严肃的对我说道“干什么你……也不看看场合就耍流氓……恩……谁在那……”,明月原本还在对我批评再教育呢，忽然对着我的身后这么一喊，吓的我浑身一个激灵……紧忙的就转过头去摆出了要动手的架势，可是待我转过头去的时候什么也没有啊，连个鬼影子都没有看到reads;。    “哪儿……哪儿了……在哪儿了……我怎么什么都没看到啊……”我焦急的问着，明月紧忙的往前快走了两步后谨慎的盯着前方慢慢的说道“实在是太快了……刚才我看到一道红光闪了过去……看样子好像不是人啊……”,我见明月一脸紧张的样子紧忙的上前拍了拍她的肩膀后关心的说道“既然不是人那肯定就是鬼了……,你大可不必这么紧张的……我初见别的不行抓个鬼降个妖的话那还是不用你出手的……”。    “不是……那个……”明月显然还要继续的说着什么，被我连忙的打住了后对其说道“别那个这个的了，一向不向任何邪恶势力低头的女侠明月……如今怎么瞻前顾后优柔寡断的了……是不是被感情滋润的啊……”，明月在狠狠的瞪了我一眼后就径直的朝着前方走了过去，我连忙的对其大声的喊道“明月……你不要命了吗，你不说那里有机关的吗……别再走了……”。    然而明月则像是没听到一样，头也不回的继续的朝前走去，她每走一步我的小心就跟着“咯噔……”一下，没准哪下踩下去就再也抬不上来了，可是直到明月一直都走到头了也没有发生任何的事情……这就让我有些不解了，紧忙一脸疑惑的抬头看向前方的明月，只见明月忽然停住了脚步转过身来对我说道“臭流氓……你愣在那儿干什么呢，还不赶紧的过来……这里压根儿就没有机关的……”。    “真……真的吗……，真的没有机关……”?我不相信的问着，明月有些不耐烦的对我喊道“告诉没有就是没有……还不赶紧的给本姑娘死过来……”，见明月有些生气了，无奈我只得是一点儿一点儿的朝着对面挪去，好在还真的没有任何的意外发生，待终于是挪到了明月身前之后我深深的呼出了一口气，用着有些委屈的表情对明月说道“亲爱的……我不就是想趁着没人好好的跟你培养一下感情吗，你犯不着总是吓唬我啊……，一会儿又机关的一会儿又有什么影子的……,我这小心真的有些负荷不了了啊……”。    明月在斜了我一眼后就继续的转身朝前走去，我很是无奈的就快步的跟了上去，刚跑出没几步呢……忽然被地面上一根细细的长长的东西给吸引住了，紧忙的我就弯下腰把那根东西捡了起来，拿在手心里一看……竟然是一根红色的毛发……,闻起来还有一股子骚骚的味道,我心说这根该不会是从明月内裤里挤出来的吧……，真的没想到看着挺贞洁烈女的，暗里却是如此的开放，竟然把毛毛都染成了红色……,这实在是让我的小心无法平静啊……,我把那根红色的毛拿在鼻子跟前是闻了又闻那，实在是舍不得扔掉……当即我就把那根得来不易的红毛放在了一张黄符纸中包好后就揣进了兜里reads;。    待跟明月又走出去了好远之后，眼前再一次的出现了一个拐角，我刚要迈步往前走呢……忽然被明月一把给拉了回来，就见明月对我做了一个禁声的手势后慢慢的就把头朝着拐角处探了出去，我也紧忙的效仿着探出了头去，我把头刚一探出去就看到拐角的尽头有一扇大门，而大门的前面竟然站着两个手里端着刺刀的日本鬼兵……，只见两个日本鬼兵的肚子外面还滴里当啷的挂着一大串的肠子呢……,看的我那叫一个恶心啊，差点儿就把自己个的肠子也给吐出来了……。    紧忙的我就把头给收了回来，拍了拍明月的肩膀后对其说道“终于让咱们见到日本鬼了……还一下见到俩……,看他们的样子好像不太好对付啊，要不咱们换一条路走吧……”,明月思索了片刻之后对我说道“看他们的样子好像那门后面有什么重要的东西似的，咱们一定得想办法进去才行……看看那里面到底是什么……”。    我指了指那门口无奈的苦笑了一声后说道“我说明月姐啊……,你没看到那有两个日本鬼吗……能进的去吗……”，明月很是肯定的看着我点了点头回道“进是肯定能进的去的……，只不过要有人把他们两个引开才行……”，听明月这么一说……我这么聪明的脑袋瓜子不用想都知道那就得我去引开那两个日本鬼了……,只是我这两下子根本就对付不了他们呀，别到时候再被他们两个给生吞活剥了……。    明月显然是从我的脸上看出了我在想些什么，紧忙的一脸轻松之色的对我说道“你怕什么啊……又没叫你跟他们两个硬碰硬的拼命……，到时候你不会遁入地下游回来不就行了吗，到时候我在那门后面等着你……”,见明月此时都这么说了我也只能是硬着头皮的答应了，只希望我到时候能够全身而退就心满意足了。    在做了几个深呼吸之后，我猛的就朝着拐角处就蹦了出去，双手一掐腰对着那两个日本鬼兵我就大声的骂道“你们两个狗揍的鳖孙乌龟王八蛋……还不赶紧的从我们中国人的土地上滚回去……,滚回去继续给你们那个破天皇做狗去吧……,小日本鬼子我日你姥姥……我日你八辈祖宗……”。    ...    <div>    </br>

 第一百五十七章 灵儿是妖怪
    c_t;我灵不丁的这么一蹦出来，就已经把那两个日本鬼兵给吓的紧忙的举起手中的刺刀了，再经我这么一骂两个日本鬼兵阴着一张死人脸唔了哇啦的就朝我直直的冲了过来，我心说哎呀……这两个小鬼子竟然听懂我的中国话……不容易呀……，可是我再一想……这好像不是我想的那样啊，两个小小的日本兵怎么会听懂中国话呢，要是听得懂的话他们也不可能还当小兵在这看门了……早就调去当翻译去了……，之所以他们此时这么的生气那完全是我所骂的这套嗑他们已经听了不下千百遍了，当然知道我这是在骂他们了……reads;。<strong>最新章节全文阅读</strong>    见两个日本鬼兵端着刺刀就朝我飘过来了，我拔腿就另一边的一条路跑去，刚好就直接把他们两个从门口的位置给引了过来，见身后两个日本鬼兵飘的飞快，我脚下也不敢含糊……使出了我百米冲刺的速度拼了命的狂奔着，我想的是等把他们落下一定的距离之后来个土遁术钻入地下就算齐活了，可是这俩货跟的实在是太紧了根本就不给我遁地的机会，这不免的让我有些着急了起来。    也不知道这老天是不是在存心的作弄我呢，竟然让跑进了一条死胡同，靠着冰冷的墙面我心里暗骂道哇“奶奶的……我怎么就不会穿墙术呢……,要是会的话我现在早就过去了我……也不用被困在这里了……”,两个日本鬼兵见我被逼到了死胡同了都不约而同的慢了下来，一个个唔了哇啦的就朝我直直的飘了过来，看样子他们是想直接用手里的刺刀把我给挑了啊。    当下我就把手伸进了随身携带的口袋之中去抓那盐粒和黄豆，本来我和明月都是握着一把的，但是手一出汗就有种痧的感觉所以就又全都放回口袋里了，见此时都无路可逃了……痧就痧吧……总比被挑了的好，我一把的盐粒黄豆就直接的撒在最前头的一个日本鬼兵的身上，一阵的噼里啪啦声就传了出来，那个日本鬼兵就像是被机枪浑身上下扫了一遍似的……从头到脚都冒着白烟。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    见这招奏效了……紧忙的我就又抓了一把握在手中，还没等他们反应过来呢，就再次的把手里的盐粒黄豆全都朝着他们俩撒了出去，不用说了那两个日本鬼兵肯定是被我崩的吱哇乱叫，不过他们喊的什么我是压根儿就一句都没听懂，我也不想去听懂……眼下我只想着能够赶紧的摆脱这两个家伙那才是真的。    我趁着那两个家伙抱头躲避的功夫手印一捏就直接的遁入了地下，但是在遁入地下之后我并没有急于的离开，而是原地不动的抬头看着地面上的两个日本鬼兵，因为我要看看这两个小鬼子会不会也像那山谷里的女鬼一样会遁地呀，要是那样的话我可就真的没处跑了，待我弹尽粮绝之时就是我命归西天之刻了。    片刻之后我就发现这么做实在是有些多虑了，因为两个傻鬼子正在地面上四下的张望着呢，凭他们的智商怎么会想到我躲在这地下呢是不是，就让他们两个在那好好玩吧，我的赶紧的回去跟明月会合才行啊，当即我就朝着我来的方向快速的游了过去，待我眼看着过了前面的拐角就能看到那扇门的时候，身后那条路的尽头忽然传来了一个女人的呼救声，“啊……救命啊……不要过来……救命啊……”,我一听尼玛……这不是灵儿的声音吗，她不是回去了吗，怎么还会在这里呢……reads;。    此时此刻我哪里还能想那么许多了，掉头我就朝回狂游了回去，待我游回那死胡同的时候，正看见之前的那两个日本鬼兵正跟灵儿撕扯在一起呢，而灵儿的超短裙都被褪下去一大半了，我心说这还得了……当即我就从地下遁了出来，双手各抓了一把盐粒黄豆就朝着两个日本鬼兵就飞扑了过去，二话没说我就把手里的盐粒黄豆就狠狠的朝着两个色胆包天的日本鬼兵就砸了过去。    也就在我手中的盐粒黄豆刚刚丢出去的那一刻我怎么就在那两个日本鬼兵的脸上看到了无比惊恐的表情呢，难道他们就那么怕这东西吗，又是一阵噼里啪啦和惨叫声传来，两个日本鬼兵逃命一般的快速的从我的眼前消失了，我对着两个日本鬼兵的背影就狠狠的啐了一口骂道“尼玛……小鬼子，老子的女人你们都敢调戏……真特么是吃了雄心豹子胆了，跑慢点儿老子打断你们的腿……哼……”。    见两个家伙飘没影了，我紧忙的转过头去看灵儿有没有事，就见灵儿此时正坐在地上抹着眼泪抽泣着呢，那露出了一大半的雪白屁股此时被一条黑色蕾丝的丁字裤给勒的紧紧的，我这一眼看过去就再也没有把目光移开分毫哇，这个时候就听到灵儿很是伤心的对我哭诉道“小见哥……多亏了你来了，不然我就要被他们给糟蹋了……呜呜……”，我头也没抬的看着那雪白的大屁股咽了一口口水之后我摆了摆手说道“灵儿你不必担心……他们已经被我给打跑了……,倒是不知道你受没受伤啊……要不小见哥我帮你检查检查……啊……”。    就见灵儿忽然娇滴滴的对我说道“嗯哼……小见哥你不说还好……，你这一说我这浑身都不舒服了……你还是快来给我检查检查吧……”，说完灵儿就把整条的裙子全都给脱了下来，顿时我的鼻血就喷出去了好几米远，当下我也不管这是什么地方了，直接一个飞扑就把灵儿给压在了身下，然后看是疯狂如猛兽一般的对其变态的蹂躏了起来……。    在大战了几个回合之后我靠着一边的墙抽起了烟，灵儿则意犹未尽的朝我爬了过来，嘴里还在娇声的对我说道“小见哥……人家还要吗，来呀……”，我对其笑着摆了摆手后说道“今天就先到这里吧，得赶紧的去找到爷爷和明月他们才行……,我看你还是回去吧……这里实在是太危险了，我根本就无暇保护你啊……”，灵儿一边的提着裙子一边对我笑着说道“不嘛……人家就要跟着你吗……人家不想回去吗……”,见灵儿如此的坚持我也只好是答应她了，我用着嘱咐的语气对灵儿说道“那你可跟紧了我啊……要是再跑丢了……我可不去找你了啊……”,说完我就迈步朝前走去。    刚走了没两步就听到秦琼对我低声的说道“小初……刚才离得太近我没告诉你……,这个灵儿身上有很重的妖气啊……你可要当心了……”，我紧忙的转过头看了一眼还在那整理着衣服的灵儿对秦琼问道“妖……妖气……我怎么没感觉到哇，我只感觉到了骚气啊……”，就听到秦琼继续的说道“她的妖力实在是太强大了，以至于我们哥俩都看不出她到底是什么妖怪……,还有……难道你不觉得奇怪吗……,这可是一条死路哇……她没理由会不被你发现就出现在你身后的，还有就是刚才你去救她的时候……我分明看到是她紧紧的抓着两个日本鬼兵的手不放啊……，所以我敢断定此人并不是什么灵儿……而是幻化成灵儿姑娘的一只妖怪……”。    一听到妖怪这两个字的时候，我的小心是一下就提到了嗓子眼儿了，心说不会吧……难道她真的不是真的灵儿，那我刚刚是和一个妖怪大战了好几回合……，我滴妈呀……浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这个时候灵儿已经小跑的来到我的身边了，一把挽住了我的胳膊对我就问道了“小见哥……你怎么了……,怎么脸色忽然变的这么难看啊……，是不是刚才累到了啊……”。    我想挣脱我那条被两个大馒头挤在中间的胳膊，但是无奈这灵儿她搂的太结实了，挣脱了好几次都没有成功，无奈我只得是勉强的在脸上挤出了一丝的微笑对其说道“对……对呀……,灵……灵儿……你的坐功实在是太厉害了，我这小腰有些吃不消啊……呵呵……”,灵儿一脸荡色的对我说道“讨厌啦……看你刚才那么卖力的份儿上，还是我来扶着你吧……”,当即双手搀着我的胳膊就继续的朝前走去。    本来我是想直接的拆穿她的，但是又怕她太厉害自己打不过她……所以就一直都没敢提起，就这么你一句我一句的向前走着，待我们来到那扇门前的时候，只见之前那两个日本鬼兵竟然还站在那门口呢，我刚想开口骂他们呢~~就见他们在看了灵儿一眼之后竟然“唰……”的一下子就不见了，当时我就感觉一股子的寒意从我的脚后跟直冲到我的头顶啊，话说我身边这个得是什么样的妖怪啊，单单是看一眼就能把两个日本鬼兵给吓成那样了，那要是被打一下的话那还不得直接的魂飞魄散啊……。    ...    <div>    </br>

 第一百五十八章 门后是军需库
    c_t;我是被眼前这一幕给吓的够呛……小腿肚子都有些微颤了，这个时候一直揽着我胳膊的灵儿忽然用着很是惊讶的语气对我说道“小见哥……你看到没，那两个日本鬼光是看见你就被吓的抱头跑了……,你真是太威猛了……”,我苦笑了两声之后心说我威猛个毛我威猛，你以为我不知道是怎么回事儿吗，分明就是你把他们给吓跑的，还硬说是我厉害……你到底安的什么心呐……。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告reads;。]    本来呢我是想把兜里那最后一点儿的盐粒黄豆全都拿出来对付这两个日本鬼兵的，没想到这俩货竟然被这个灵儿给吓跑了……也省着我动手了……,起初我是想直接的拆穿眼前这个假灵儿的，但见她似乎并没有想要加害我的意思，而且还主动献身的陪我玩了那么一玩，所以我决定还是先看看再说的好，看看这个妖精到底是有什么样的目的……到时候再拆穿她也不迟……。    见已经没有任何的阻拦了，当即我就快步的走上前去开眼前的那扇门，我刚把那扇门打开一条缝儿呢，就见一道白光在我的眼前一闪而过，一把泛着银白色光芒的光剑直直的就朝着我的天灵盖儿就劈了下来，情急之下我紧忙的朝一边扭头一躲，就见那把光剑刚好贴着我的耳朵劈了下去，吓的我是一身的冷汗呐……,我摸了摸差点儿就被砍掉的耳朵对手持着光剑的明月喊道“大……大姐……你干什么啊……你要谋杀亲夫啊你……,亏着我身手敏捷躲得及时……不然我就变成黑猫警长里的一只耳了……”。    见面前站着的竟然是我，明月紧忙的对我很是抱歉的说道“怎……怎么是你啊……,我还以为是那两个日本鬼呢，没伤到你吧~~真的是对不……”,明月对不起还没说完呢就看到站在我一边的灵儿了，就见明月忽然脸色一边一脸不爽的对我说道“她不是走了吗……怎么又回来了……,还有臭流氓你给我老实交代……你们刚才干什么去了……，不说实话……姑奶奶我今天就阉了你……”。（棉花糖    “没……没干什么呀，我是在回来的路上碰到灵儿的……”我继续的说着，这个时候明月的脸色竟然一会白一会紫的，随手就把一把光剑就指向了我的小见见然后很是气愤的对我喊道“什么叫什么也没干……,什么也没干她的衣服能变成那样吗……你当姑奶奶是瞎了吗……”,我心说衣服怎么了……不好好的吗……,但是当我转过头再去看一旁的灵儿的时候，我敢说我的下巴肯定是掉到地上了，只见灵儿披头散发一脸的绯红，上衣不知道什么时候已经被裂开一条大大的口子了，半个酥胸都已经露出来了，而下身的裙子竟然也不翼而飞了，只剩下一条名叫丁字裤实际上就是一块透明小布条的东东了，那若隐若现的视觉效果直接就让我鼻血狂喷了……，话说她这副模样分明就是刚刚才战斗过的样子吗……。    我紧忙的擦了擦鼻血转过头对明月解释的说道“额……那个……灵儿她……刚才被两个日本鬼兵欺负，所以才变成这个样子的……你可一定要相信我啊明月……，灵儿你快说啊……是不是这样啊……”我边说边对着灵儿使劲儿的挤咕着眼睛，半天之后才见灵儿装出一副很是好怕的样子娇声的说道“是啊……刚才人家好怕怕啊……,要不是小见哥及时出现了的话，我早就已经被那两个日本鬼给那啥了……”reads;。    明月看着衣不遮体的灵儿半信半疑的对我说道“真的是这样的吗……”?“对……对呀……，就是这样的啊……，那小日本鬼子不就是畜生到连八十岁老太太都不放过的主吗，灵儿那么漂亮……他们怎么会不起歹心呢是不是……”，说完我还看着灵儿的身体深深的咽了一口口水……，见我的目光依旧是盯着灵儿在那看呢，明月手里的光剑在我的小见见上顶了一顶后说道“臭流氓你能不能别看了，一会儿眼珠子都要掉出来了……,再者说那就那么好看吗……难道我的身材比她的差吗……”。    顿时我就语塞了……,你让我该怎么回答好呢，难道让我说……那个虽然你的身材也很棒，但是那终究是在衣服里面的呀……根本就看不到哇，你难道让我盯着你那一身的运动装流口水吗……臣妾真的做不到哇……，为了明月不再用剑指着我的小见见，我只得是把上衣和裤子脱了下来给灵儿穿上了，而我则只剩下一件跨栏背心和一条印有superman标志的蓝色小内内了。    灵儿倒是无所谓因为她之前就已经见过了，倒是明月等着一双大眼睛死死的盯着我的小内内啊，顿时我的脸就有些发烫了，就连小见见都有些不太好意思的低下了头，我忙岔开话题指了指那扇门对明月就问道“哦……对了明月……那门里面有什么呀……，看没看到爷爷啊……”，这个时候明月才把视线从我的小内内上移开，红着脸深深的呼了一口气后对我回道“没……爷爷不在里边，里边竟是一些都变质了的过期罐头和一些绿木箱子，再就没有别的东西了……”。    我一听……这不是爷爷小时候偷肉罐头的军需库吗，如果没记错的话那些绿箱子里面应该是爷爷说的那个铁菠萝才对呀，当即我就一脸兴奋的对明月说道“你和灵儿现在这儿等我一会儿，我进去一趟很快就出来……”说完我就一头钻进了那扇门里去了，在外面的时候还不觉得什么，但是一进了这屋子里面之后，一股子难闻的霉味儿是一个劲儿往我的鼻子里钻，呛的我都有种要窒息的感觉了，真不明白明月之前是怎么在这里待那么长时间的。    我一只手捂着鼻子不停的在这屋里面寻找着，果然让我在一个角落里看到了那一大堆的绿木箱子，只不过现在那箱子已经烂的不像样了，我只不过是轻轻的踹了一脚而已，立马那一大堆的绿箱子就全都散了架了，一颗颗黑不溜秋圆咕隆咚的东西就滚的满地都是，我定睛往地上一看……这不就是那铁菠萝吗，当即我就挑了几个没生锈的e在了我的小内内给背心之上，我是想多拿几个的，但是这玩意儿属实是太特么沉了，就一个差点儿把我的小内内给坠掉了，我还得时不时的往上提一提才行reads;。    我见已经是再也拿不了了，转身刚要往门外走呢，忽然用余光扫到在铁菠萝堆里面竟然有一把泛着寒光的日本战……，立马我就把那日本战从那铁菠萝的堆里面给拿了出来，拿在手里那别提有多威风了，话说这日本战可是用铬钢造的结实的很呐……，看来不用担心再被磕断了以后，在找到了刀鞘之后我把日本战往小内内里一别就大摇大摆的走出了门口。    明月和灵儿见我身上挂着好几个的铁菠萝……一直手掐着腰另一只手紧握着e在小内内里的日本战那牛b哄哄的样子，顿时两个人眼泪儿都笑出来了，就见灵儿一边擦拭着眼角喜极而泣的泪珠对我笑着说道“那个……小见哥你真的是太帅了……,只是你每次拔刀的时候可一定要小心啊……,别哪下不注意再把自己变成了太监……呵呵……”。    我以为她们两个能好好的夸夸我呢，没想到竟然是一顿的取笑，顿时我就有些不高兴的对她们说道“这有什么好笑的啊……,我拿这么多的东西还不是担心你们的安危吗……，你们以为我愿意拿啊……一件件都死沉死沉的……”,就见明月走到我的身边强忍着笑意的对我说道“我们不是故意要笑你的，可是你这一身实在是……呵呵……太好笑了……”。    在笑话了我半天之后，我们才开始继续向前走去，而路则就是军需库旁边的一条路，起初是由于角度问题错把这里当做是死胡同了，直到走近了才发现旁边的这条路，而眼前的这条路就没有之前那么好走了，坑坑洼洼的不说……还存着足以没过脚脖子的水，可想而知这要塞还真的是上了岁数了，都已经经不起地下水的侵蚀了。    一脚踩进水里……冰凉刺骨的感觉立马袭遍了我的全身，冻的我是连刚刚才有的那么一点点尿意都给我冻回去了，要知道就连我这血气方刚阳火外泄的猛男都受不了的水温，两个本就是数阴的女人就能承受的了了吗，那还不得被冻出各种的病来呀，当即我就转过头很是关心的对她们两个说道“这水实在是太凉了……你们两个受不受得了哇……，你们看这还有那么长的距离呢……要不我背你们过去吧……,不能这么硬扛着啊……要是坐下病那就不好了，我无所谓的……一个大男人这点儿凉不算什么的，了不起就被凉的窜两天稀就好了……”。    ...    </br>

 第一百五十九章 灵儿的身份
    c_t;明月想了片刻之后才轻微的对我点了点头，我当即就把明月给背了起来，转过头我对着灵儿就说道“那个你先忍耐一下啊……我把明月背过去就马上过来背你啊……”，说完我就快步的朝着前方没有水的地方走去，待我把明月放到干燥的地面上的时候，我的双脚此时都已经被冻的快失去了知觉了，我这都冻成这样了……那灵儿岂不是更惨了吗……，当即我回头就要往回走……却发现此时灵儿已经悄无声息的站在我的眼前了……。<strong></strong>    我等着一双大眼睛对着灵儿就问道“你什么时候过来的……怎么一点儿声音都没有啊……”？灵儿微笑着对我回道“我吗……一直跟在你的后面啊……是不是趟水的声音太大了你没听见啊……”，我疑惑的看了一眼灵儿的双脚后继续的问道“我的脚都已经动的麻木了，难道你就不怕冷吗……”，听我这么一问灵儿忽然装出了一副很冷的样子对我说道“冷……当然冷了啊……我的双脚都要冻掉了……”reads;。    当下我就更加的肯定眼前的这个灵儿她不是人了，我转过头看了一眼一旁的明月，发现此时她也一脸疑惑的看着灵儿呢，显然她也已经看出灵儿不太对劲儿了，就听到没有对着灵儿就问道“本姑奶奶法力这么高都不敢趟这凉水，你一个普通人怎么能受得了这么凉的水呢……”？灵儿立马就被问的无言以对了，我见此时这种情况要是明月再追问下去的话，那个假灵儿一定会露出真面目来的，到时候免不了会给我们带来棘手麻烦的，既然此时这个灵儿并没有要加害我们的意思……，所以我决定还是不要说的太透的好……。    当下我就紧忙的插嘴说道“我说你们两个能不能别一见面就像是吃了枪药似的啊，看对方不顺眼的话等回去了以后随你们的便，眼下找到爷爷才是最重要的……”，说完我就转过头对明月使了个眼色，明月她是一个十分聪明的女人……一看我的眼神就大概的明白是怎么一回事儿了，当即对着灵儿就没好气的说道“那就等着回去之后再好好的跟你算算账……哼……”，说完明月就径直的朝前走去，我紧忙的招呼着灵儿也快步的跟了上去，也就在我不经意的时候竟然在灵儿的脸上看到了一丝诡异的微笑，那笑容竟然是那么的阴险狡诈……。<strong>最新章节全文阅读</strong>    又走出去了没多远之后远远的就看到了一扇被敞开的门，看那门上厚厚的灰尘就知道这扇门早在几十年前就是这样打开的，就见门上小牌子上用日语写着……医疗室……三个字，这时一旁的明月指着那门上的三个字对我说道“你看……那三个字我认识……是医疗室……”，我无语的叹了一口气心说这有什么大惊小怪的呀，日文本身就是从中文演变过去的，意同音不同是很平常的事儿了，这要有其他人在场的话你肯定会被别人笑话的……。    一见到医疗室明月就飞快的朝那跑了过去，刚一进去就把医疗室的门给重重的关上了，这让我就有些丈二和尚摸不着头脑了，话说这明月进那医疗室里去干什么呀，要知道那里面最算是有药那也已经过期了呀，当下我就快步的跑到了医疗室的门口趴在门上偷听了起来，无奈这门它根本就不透音啊，根本一点儿的声音都听不到reads;。    这个时候也走到门口来的灵儿笑着对我说道“你趴着听能听到什么啊……还不如用土遁术来的实在呢……”，当即我就一拍脑袋笑着对灵儿说道“对呀……你看看我怎么把这茬儿给忘了呢，还是灵儿你提醒的好哇……”，当即我就手印一捏遁入了地下，当我刚一游进医疗室的那一刹那我惊呆了，闹了半天明月她是进这屋里来小便来了，而此时她正好就蹲在我的正上方，一股的潺潺溪流正从我的头顶流过……顿时我的脸就红了起来，长这么大还是头一次偷看女人小便，立马心里就涌出了无比的罪恶感。    当即我也没有停留……转头就朝着门外游去，我光顾着回想刚才所看到的那一幕了，不知不觉的就已经游出去好远了，当我反应过来的时候我已经都游到灵儿的身后去了，当即我就从地下遁了出来，刚想开口跟灵儿说话呢，竟然然隐约的看到一大团的红毛在我眼前一晃而过，定睛一看……尼玛竟然是九条毛茸茸的尾巴，当即我想都没想直接就再次的遁入了地下。    待遁入地下之后我看着地面上背对着我的灵儿……阿不……现在应该叫她九尾狐狸精变的假灵儿才对，那九条毛茸茸的尾巴正在那不停的摆动着呢，而且此时还能听到那假灵儿正在那诡异的微笑着，就见她对着眼前的那扇门慢慢的说道“哼……臭女人……，本仙看上的男人还没有得不到的，敢跟本仙抢男人……真是不自量力……哼……呵呵呵呵……”。    当时我就被吓的放了一个声音不算太大的小闷屁，我这一放不要紧……立马就引起了那假灵儿的察觉，就见她忽然猛的就转过头朝我这边看了过来，一双泛着红光的眼睛直接的就对我说在的位置看了过来，当时我头上的冷汗就下来了……心说该不会因为一个屁就暴露了自己了吧，早知道就拿个塞子堵上好了。    正在我紧张的不得了的时候，忽然医疗室的门忽然间就打开了，原本还在半空中不断摆动着的九条尾巴立马就消失不见了，摆在我眼前的又是那性感的大屁股了，明月刚一从医疗室里出来就四下的看了看后对灵儿问道“唉……臭流氓哪儿去了……怎么没看到他呢……”，就见那个灵儿很是娇媚的笑了笑后对明月说道“哦……你说小见哥啊，你刚进去他就使用土遁术跟进去了……，这回儿可能还在地……下……呢……”，说道最后一句话的时候就见灵儿忽然猛的再次转过头看向了我所在的位置，显然她已经怀疑我已经知道她真实的身份了。    而此时另一位祖宗明月也开始发飙了，对着地面就大声的喊道“臭流氓你赶紧的给本姑奶奶出来……听到没有臭流氓……”，我在地表之下都不知道该不该上去好了，但是我也不能就这么一直的躲着，这也不是个事儿啊……，可是我又不能直接的就在这原地遁出去，这要是一出去不就正好应证了假明月的猜测了吗。    立马我就转头朝着医疗室里快速的游了进去，刚一游进医疗室我就从地下遁了出来，大步的走到门口后一脸猥琐笑容的对着明月就说道“那个明月……你别生气啊……，我也不知道你在屋里小便呢不是……，我还以为有什么事儿呢……担心你的安危所以才跟进来的……，那个……纯属无意间看到的啊……无意……”。    明月二话没说一把就拽住了我一只耳朵对我喊道“你个臭流氓还有理了是吧……，说……你都看到什么了……”，“该看到的都看到了……”我小声的回复着，“什么……你再说一遍……”明月手下一用力对我再次的喊道，我紧忙就再次的说道“我是说我进去的时候你都已经完事儿了……就看到地上一滩的液体了……哎呀……轻点儿……疼……”。    听我这么说明月才哼了一声把手给松开了，气呼呼的就继续的朝前走去了，我揉着被拽的生疼的耳朵怯怯的看着一边的假灵儿说道“你……你怎么也不说救我一下啊……就那么站在那儿看着啊……”，就见假灵儿先是愣了一下，然后眯着眼睛对我幸灾乐祸的说道“活该……谁让你偷看人家小便来着，拧你耳朵我看都是轻的了……”，损完了我就也朝着前面走去了。    我并没有急于的撵上他们两个，而是捂着吃疼的耳朵在后面慢慢的走着，因为此时我正看着那假灵儿不断的思索着呢，话说这九尾狐狸精为什么要变成灵儿的模样呢，再者说她根本就没见过灵儿啊，难道说灵儿被她给害死了吗，就为了得到我的身体就把我心爱的灵儿给害死了，当即我鼻子一酸一汪泪水顺着我的眼眶就流了下来。    虽然此时我很想知道真正的灵儿是不是已经被她给害死了，但是苦于现在这种情况也只能暂时的先忍一忍了，眼下还是照顾好明月的安全才行，因为我知道那假灵儿下一个目标肯定就是明月了，只要明月死了就没有谁可以和她抢我这个男人了……，我是压根儿就想不明白我到底是哪一点儿这么的吸引她啊，告诉我我改还不行吗……。    走着走着我发现两个女人竟然全都停下了脚步，我紧忙的快跑了两步上前对她们两个就问道了“怎么了……怎么不走了呢……”，就见明月指着面前对我说道“你说呢……你没看到前面因为塌陷而被封住了吗……”，我这是才发现眼前那条路还真的被上方塌陷的巨石给堵了个严严实实，严实的竟然连一点儿的缝隙都没有……。    ...    </br>

 第一百六十章 太爷太奶
    c_t;我对着面前被堵的严严实实路对明月说道“这块儿大石头倒是难不到我，使用土遁术就过去了，倒是你们该怎么办啊……”，这个时候明月在叹了一口气后慢慢的对我说道“既然我们俩都过不去，那你自己就先进去看看吧……，我们两个就在这等着你……顺便再看看还有没有其他的路可以走……”，我点了点头后对其说道“看来也只能是这样了，你一定要小心啊……尤其不要和灵儿再吵了知道吗……”，说着我再一次对明月挤了挤眼睛。（广告）    这个时候我把目光转向了一旁的假灵儿然后轻声的对其说道“那个……灵……灵儿啊……，你听到了吗……你们两个可千万要好好的啊……”，说话间我就倒退着朝那巨石走了过去，我是当真不想让这两个女人单独相处哇，天知道那九尾狐狸精会对明月怎么样呢，但看她现在的样子不像是要直接取明月性命的样子，虽然不知道她葫芦里到底是卖的什么药吧，但是至少明月不会太危险了，而且就算有日本鬼兵来了的话，不用打就被那九尾狐狸精吓跑了，所以明月跟她在一起相反的倒是安全了。    在怀着五味杂陈的心情对两个女人挥了挥手后我就手印一捏遁入了地下，刚一遁入地下我就径直的朝着面前的那块大石头游了过去，看着头顶那巨型的石头我心说……也不知道我这修为到底变成什么样了，要是学会了中茅那招穿墙术的话那可就简单的多了，还用的着钻到地下来了吗，等这次回去了的好好的看看我的修为才行。    待那块巨石从我的头顶略过了之后，又是一条长的看不到尽头的走廊出现在我的眼前了，隐约的还能听到走廊的尽头有人在用日语叽里呱啦的说着什么，但是到底是说些什么……我是压根儿一点儿都听不懂的，当即我就想遁出地面去……可我刚要往上遁呢……就看到眼前不远处的地方站着好几个的日本鬼兵，当即我就放弃了回到地面上的念头。    我继续的躲在地下小心翼翼的朝前方游了过去，等到游到那几个日本鬼兵下方的时候我的动作就更轻了，生怕哪下动作大了弄出声音来再被他们给发现了~~，游着游着我竟然发现头顶上的日本鬼兵越来越多了起来，等到我又有出去了不远的距离之后，一大群日本鬼兵的背影就挡在了我的面前，根本就看不见前面到底是怎么一个情况，只能听到哇啦哇啦的日本语在说个不停。<strong>最新章节全文阅读</strong>    如此好信儿的我怎么甘心一直的排在这些个二货的后面呢，紧忙的我就用我的国际式的蛙泳蹬了那么两蹬……，直接就越过了好几排的日本鬼兵游到了他们的最前面……，直到我再次的抬头向上看去的时候，我才发现眼前这个地方竟是一个椭圆形的巨大的空间，那个日本军官此时正手拄着一把日本战刀站在眼前的高台之上对着面前的大群的日本鬼兵哇啦哇啦的训着话呢。    半天之后最后一句我终于是听懂了，就见那日本军官高举双手大声的喊着……万r……，几百个日本鬼兵也同时的举起双手大声的回应着万岁……，我在地下也不由自主的举起了自己的双手低声的喊道“……万岁……”，稀里糊涂的跟着喊了四五声之后我才反应过来，紧忙的在自己脸上狠狠的扇了一下后暗骂道“妈的……人家喊万岁……我跟着瞎起个毛哄啊……，万岁……万岁……万你妹的岁……呸……”。    在喊了大约有五六分钟之后，我的耳根子终于是清静下来了，就见那日本军官对着一旁大声的喊了一声之后，呼呼啦啦的……一支足足有上千人的队伍就从一边的角落里走了出来……，定睛一看这些人竟然都穿着十分破旧的衣服，看起来就像是好几十年前的穷人穿的一样，而且这些人的脸上竟然是一点儿的血色都没有……。    我立马就倒吸了一口凉气，难道说眼前这上千人就是当年被小日本鬼子屠杀了的那帮中国劳工吗……，那岂不是我的太爷和太奶也在这其中了，当即我就又往前游了一段距离，开始寻找起了我的太爷和太奶……，按理说要想在上千人的队伍中找两个从未见过面的人的话那是十分困难的，但是我却根本没怎么费劲儿就一下子找到了他们……。    远远的就看到人群的中央并排走着一对大概二十几岁的年轻夫妇，男的那长相简直就是跟我一个模子刻出来的，这也难怪我会那么容易就找到了，女的呢身子骨单薄的很，脑门前面流着当时非常流行的板梳齐刘海儿，他们就是我的太爷和太奶了，只不过他们此时脸上已经是一点儿的血色一点儿的表情都没有了，他们已经是被关在这里有半个世纪的孤魂野鬼了……。    之所以我能过在短时间内就找到了我素未谋面的太爷和太奶，那是因为他们一对郎才女貌的实在是太过于扎眼了缘故，但是在这上千个鬼魂当中还有一个特别扎眼的引起了我的注意，那就是一个一直低着头左瞅右瞅的一个老头，仔细一看那不是爷爷吗……他怎么也混在这些鬼魂当中了啊，当即我就快速的游到了爷爷的脚下一边跟着爷爷的步伐一边把一只手抬出地面去扯爷爷的裤脚~~然后小声的喊道“爷爷……爷爷……你在这干什么呢……我是你的孙子初见啊……”。    被我这一扯裤脚爷爷先是愣了一下，随后就低声的对我说道“你个臭小子你来凑个什么热闹哇……赶紧的把手收回去……别被发现了听到没有……”，我知趣的紧忙的就把手给收了回来，然后继续的对着爷爷低声的喊道“爷爷……我看到太爷和太奶了……”，爷爷一听紧忙的瞪着一双大眼睛朝前方看去，嘴里对我低声的问道“真的吗~~你没看错吗……在哪儿……在哪儿了……”，爷爷十分焦急的问着。    我再次的把一只手指伸出了地面指了指前面对爷爷再次的说道“就在爷爷你前面右手边的地方……你看到了吗……”，就见爷爷忽然间有些激动的说道“看见了……看见了……”，说着爷爷眼角就已经留下两行泪水了，看到爷爷伤心的样子……我的眼眶也忍不住的湿润了起来，想着太爷太奶他们不光是没有投胎转世，而且就连死了都还在受着这帮日本鬼子的欺负，顿时我心里一股火就烧起来了，要不是爷爷他老人家此时在这里的话，我早就一高的蹦出去了我，哪怕是打不过他们我也要让他们见识见识中国人不是那么好欺负的……。    待上千个中国劳工的鬼魂全部来到了那个日本军官面前的时候，忽然从鬼群中由两个日本鬼兵押着一个披头散发一身素白裙子的女鬼走上了台去，就见那日本军官一把的抓住了那个女鬼的头发在恶狠狠的对其说着什么，随即对着那个女鬼就是一个大耳光子，紧接着随着那女鬼把头使劲儿往上那么一仰……原本还被头发挡的严严实实的脸就毫无遮拦的露了出来……。    我这一看……这不是那个总是半夜出来吓我的那个日本娘们儿泉子吗……，想当初对我的时候那可是叫一个凶神恶煞啊，怎么如今却像是一只小鸡子儿似的被他们这么侮辱折磨啊，难道那个日本军官就那么厉害吗，难道他连自己人都不放过吗……，连自己国家的人都不放过这跟那畜生还有什么分别了。    只见那日本军官一只手狠狠的捏着泉子的脸另一只手握着日本战指着面前上千号的中国劳工嘟嘟囔囔的不知道说了些什么，随后“啪……”又是一记重重的耳光打了下去，这一耳光直接就把泉子给打的吐了血，就见那日本军官冷哼了一声之后就转身朝他的身后走去……，这个时候我才注意到他身后一个巨大的……盖着一张大帆布的东西。    我心说这是什么呀……这么老大，看那形状该不会是辆坦克吧……我长这么大还没见过真正的坦克呢……这回可算是开了眼界了，我瞪着一双大眼睛就在那等着看那辆坦克呢，待那块巨大的帆布被扯开的一刹那……我整个人都傻住了，我并不是被什么所谓的坦克给惊住了，再者说眼前这也不是什么坦克啊，看它的样子那可要比坦克不知道要牛b多少倍呢……。    只见我的眼前哪里是什么坦克呀，竟是一台浑身漆黑的巨型大炮，那足有七八米长的炮筒上竟然还雕刻着一条张牙舞爪的黑龙，那个炮口刚好就是那黑龙大张的嘴……，看着眼前的这台黑龙巨炮我是膛目结舌啊，不知道这帮日本鬼子藏着这么一台大炮这是要干什么呀，难道还想着用这台炮重振雄风不成吗……。    ...    </br>

 第一百六十一章 黑龙鬼炮
    c_t;即便是如此的话这炮它也是半个世纪以前的产物了，那个时候的东西再牛b它能牛b到哪儿去啊，焉能跟现在的武器相提并论呐，在我看来它看着像是很牛b的样子，其实就是个中看不中用的货，量它也搞不起来什么大的风浪来的，但不知他为何如此兴师动众的把这么多的鬼聚集到一起呢，难道就为了显摆显摆他这中看不中用的泥鳅炮吗……？    这个时候就见那日本军官对着几个日本鬼兵说了一句什么之后，几个日本鬼兵立马就抓住了几个劳工带到了台上，随即几个日本鬼兵从一个角落里抬出了一个通体漆黑的金属箱子，长长的而且好像还挺重的样子，想必这里面装的就是那泥鳅炮的炮弹了，但是他们为什么要抓几个劳工上去……这是为哪般呐？    待那个黑色的金属箱子被打开的那一刻，里面装的果然是一发巨型的炮弹，只不过这发炮弹看起来确实那么的不一样，只见那发炮弹竟也是通体的黑色，弹体外边也同样的盘着一条较小的黑龙，这都不算是奇怪的，奇怪的是那条黑龙的眼睛部位竟然在不断的向外飘散着淡淡的黑气，如果不仔细看的话根本就是注意不到的。<strong>最新章节全文阅读</strong>    我以为他们会直接把这发炮弹直接的装进大炮里面去呢，没想到他们却直接的把炮弹立在了地上，待几个劳工被带到炮弹前的时候，那个日本军官忽然就把手里的日本战就高高的举了起来，二话没说直接就朝着一个劳工就狠狠的砍了下去，那个劳工的脑袋应声就落在了地上，当时我就被惊到了……话说这小日本这是要干什么啊，人都死了还砍什么头哇……是不是砍头有瘾啊……。    但是接下来所发生的事情却让我浑身的不自在，也对眼前这些个小日本鬼子更加的痛恨了起来……，就见那个被砍去了脑袋的劳工忽然就化作了一道黑气直奔那发炮弹而去，直接就没入在那炮弹之中了，待那团黑气全部进入炮弹之后，炮弹上那双冒着淡淡黑气的眼睛明显的就起了变化，那黑气已经逐渐的浓郁了起来。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    此时我的眼睛瞪的都快要从眼眶里面掉出来了，紧忙低声的对着地面上的爷爷问道“爷爷……这……这是怎么回事儿啊……，那是什么炮弹啊……”？就见爷爷眉头紧锁的低声对我回道“看来他们这是在用老百姓的灵魂炼制鬼炮啊……，实在是太恶毒了……”，我有些不解的对爷爷继续的问道“什么鬼炮啊……我怎么听不太懂啊爷爷……”。    爷爷左右的看了看之后慢慢的蹲下身来对着我继续的轻声说道“据说是日本古时候的一种非常邪恶的黑术，只要那炮弹吸足一千个冤魂的话，别说咱们村子了……就连整个东北……整个中国都会变成地狱的~~，到时候中国就会变成鬼国了……，所以咱们绝对不能让他们吸足这一千个冤魂，一定要想办法把那炮弹和大炮毁了才行……”。    虽然不知道这炮弹发射之后中国到底会变成什么样子，但是既然能把整个中国十三亿之多的人全部杀死的话，那它的威力岂是我一个毛头小子能够预料的到的，没想到这帮小日本鬼子活着的时候没侵略成功，就连死了还想着怎么祸害我们中国人，实在是太特么坏了……难怪一个个的全特么长的像个小萝卜头似的呢，闹了半天全是让坏心眼儿给憋的……。    也就在我和爷爷说话的功夫，台上的几个劳工已经全部的惨死在那日本军官的刀下了，炮弹上那双黑龙眼睛中的黑气也更加的肆意了起来，随着日本军官再一次的挥手又一批劳工被强行的带到了台上，其中也包括我的太爷和太奶，一见太爷和太奶被带了上去，我有些急切的就对爷爷喊道“爷爷……怎么办……”，就见此时爷爷的一双眼睛早就已经红了，紧握着拳头咬着牙对我大声的喊道“怎么办……跟他们拼了……啊……”，爷爷大叫着就朝着台上冲了上去……，我也一下就从地下遁了出来，抽出e在小内内里的日本战紧跟着爷爷就冲了过去……。    见忽然之间冲出来两个活生生的人，一下就把在场的所有的鬼魂全都给惊住了，待我和爷爷全都来到台上之后，就见爷爷低头转过头看了一眼站在一旁的太爷和太奶后对着那个日本军官就怒声的喊道“天杀的小鬼子……死了还想着怎么害人……，老夫今天就老账新账一块算……把你们全都送回老家去……”。    “纳尼……”那个日本军官瞪着一双死鱼眼睛嘟囔着，我横握着日本战指着那个日本军官就大声的骂道“纳尼你妹……老子今天就砍了你……替这些冤死的中国人报仇……”，待我说完话之后，那个日本军官以至于在场所有的小日本鬼子竟然全都哈哈大笑了起来，这个时候我才知道我刚才一用力不小心把小内内一边的松紧带给弄断了，此时整个的小见见都在外边放着风呢……。    紧忙的我就赶紧的把两段松紧带给从新的勒了个死扣，然后我便再次的大声喊道“笑……笑个屁笑……，让你特么笑……”说着我手中的日本战就朝着离我最近的一个日本鬼兵就狠狠的砍了过去……，但是我这一刀却从那个日本鬼兵的身体一下子就穿了过去，根本就没有伤到那日本鬼兵一分一毫，倒是我一个没站稳一屁股就跌坐在了地上，这惹的那帮小日本鬼子笑的更加的开心了。    见手里的日本战竟然一点儿都不管用，当即我就把兜里最后一点儿的盐粒黄豆全都给抓了出来，对着那个日本鬼兵就狠狠的撒了过去，崩的那个日本鬼兵是嗷嗷的直叫，我本想着是趁胜追击的，无奈口袋里已经是空空如也了，就见那日本鬼兵端着刺刀就朝我刺了过来，眼看着刺刀的刀尖就要碰到我肚皮的那一刻，一道火焰从我的耳边呼啸而过……直接就重重的打在了那个日本鬼兵的身上……。    顿时那个日本鬼兵浑身上下就燃起了熊熊的大火……烧的他是吱哇乱叫……，我紧忙的从地上爬了起来转过头去对爷爷问道“爷爷……咱们的火不是对他们不起作用的吗……，可这回这小鬼子怎么好像很痛苦的样子啊……，这是怎么回事儿啊……”，就见爷爷冷笑了一声后说道“魔高一尺道高一丈……老夫早就已经把这些个黄符纸用盐水和黄豆浸泡过了，虽然不能直取他们的性命~~但是也够他们喝上一壶的了……”，说完爷爷就拿着一沓黄符纸朝我丢了过来……。    我紧忙的就把黄符纸给接在了手中，当我转过头再去看那个日本鬼兵的时候，竟然发现他此时都已经被烧的有皮无毛的了，当即我就抽出了一张黄符纸，在把剩余的全部都装进了口袋之后，我单手一捏黄符纸大念火符咒的咒语……，随着我手指一动黄符纸在我的之间就已经燃烧起来了，我阴着脸对着那个日本军官我就喊道“哼……烧不死你……我怎么就那么不信呢……，今儿个就让你瞧瞧我手里这把刀的厉害……”。    当即我手持火符朝着我手里的日本战就抹了上去，顿时日本战正个的刀刃就燃起了熊熊的大火，就听到身后的爷爷对我喊道“好小子……这样就能直接把他们灭了……，替爷爷我把那个小鬼子给劈喽……”，“知道了爷爷……，您老人家就瞧好吧……”，当即我就挥舞着手中的火刀朝着那个日本军官就直直的冲了过去。    吓的那个日本军官是一连的往后退出去了好几步，眼看着我就要逼到他的身前了，忽然身前闪出了十余个的日本鬼兵来，刚好把我给硬生生的拦了下来，如今有火刀在手区区的几个小喽我怎么会放在眼里呢，当即我挥舞着手中的火刀就对着面前的十余个日本鬼兵就砍了过去，就听到耳边传来“唰唰……唰唰唰……”，回头再去看那十余个日本鬼兵早已经是身首异处了……。    我把火刀往身前一横对着那个都已经躲到泉子身后去的日本军官再次得意的喊道“告诉你……躲……已经没有用了……，还是出来乖乖的受死吧……”，可是那日本军官忽然一脸诡异之色的对我笑了起来……这让我有些搞不灵清了，心说这货是不是疯了啊……这都要死了竟然也笑的出来……，刚正想着冲过去给他那诡异的笑容画上个休止符呢，忽然爷爷在我的身后大声的喊道“小见啊……住手……”，我有些不解咬着牙瞪着那个日本军官对爷爷反问道“怎么了……爷爷……，为什么要我住手哇……，害死太爷太奶的凶手可就在我眼前呐……，我管不了那么多了先砍了他再说……”，说话间我手中的火刀就直奔那日本军官的脑袋就狠狠的砍了下去……。    ...    </br>

 第一百六十二章 冒险使出九字真言
    就在那日本军官的脑袋马上就要和身体分家的时候，身后的爷爷再次的怒声对我喊道“小见住手”,当即我手的火刀就在离那货的脖子仅仅有不到一厘米距离的地方就停了下来，虽然刀刃并没有砍到他的脖子，但是那刀上的火焰还是把他的脖子烤掉了一大块的皮去，疼的他捂着脖子嗷嗷的直叫唤。    我相当不理解的转过头去对爷爷大喊道“爷爷为什么要住手哇为什么啊”，就见爷爷指着立在一旁的那颗黑龙炮弹对我喊道“你看”,到我把目光移过去的时候我一切都明白了，终于明白为什么爷爷叫我住手的原因了，因为我看见此时正有一团团的黑气正在源源不断的涌进那漆黑的炮体当，而这些黑气分明就是我刚刚砍死的那几个日本鬼兵所幻化的。    这时爷爷再次的对我喊道“我的傻孙子啊这回你该明白了吧,他们也是鬼魂死了一样会被吸进炮弹里去的”,听了爷爷说说的话我一下就愣在了当场不知道该怎么办好了，这个时候就见那日本军官大喊一声之后，上百个日本鬼兵就把我和爷爷给团团的围住了，一个个端着刺刀恶狠狠的盯着我们，就好像要准备活生生的把我们吃了一般的景象。    这个时候一直跌坐在地上的太爷忽然开口说话了，“你们是谁呀你们还是赶紧的跑吧这些日本鬼子是杀人不眨眼的畜生”，就见爷爷忽然低下头看着坐在地上的太爷和太奶慢慢的流下了眼泪，就见爷爷忽然“扑腾”一下就跪在了地上，对着太爷太奶就大声的喊道“爹娘是我啊我是小初初烨华啊,儿子想你们想的好苦哇”。    太爷太奶当时就愣住了，就见太奶一脸不相信的样子对爷爷说道“这位大爷你怎么可能是我们的儿子呢，我们的儿子才只有七八岁而已，你看看你都胡子一大把了让我们当你儿子还差不多”,“对呀你老一把年纪了快赶紧走吧这里不是你该来的地方啊”太爷插嘴说道，我四下的望了望见此时所有的小鬼子全都愣愣的看着爷爷他们呢，根本就没有想要对我动手的意思，当下我就走到了爷爷的身边蹲了下来对太爷和太奶说道“太爷太奶爷爷他说的可是真的啊，你们可知道你们已经死了又七八十年了爷爷他早就老了”。    这时候就见太奶忽然对我上下的打量了起来，紧接着对我就问道“你是谁啊怎么和我男人长的这般的相像啊”,当时我的眼泪就止不住的留下来了，一把抓住太奶的胳膊大声的哭喊道“太奶我叫初见，是你们的重孙子”,太奶先是愣了好一会，然后很是木讷的转过头眼泪含在眼圈的对跪在自己面前的爷爷问道“他说的是真的吗你真的是我儿小初吗”爷爷泪流满面的点了点头，随后一下就扑到了太奶的怀抱当。    太爷也随即流着泪把爷爷给抱了个结实,正当我也准备扑过去跟他们一起大哭一场的时候，忽然声后传来了日本军官肆意的狂笑声,我紧忙的转过头去对着那个日本军官就怒声的喊道“笑笑个毛笑信不信老子现在就劈了你”,就见那日本军官斜着眼睛瞥了瞥我之后就再次的把目光转到了爷爷的身上，开始对着爷爷嘟嘟囔囔的说起了什么。    看那个日本军官的表情就知道他此时已经认出爷爷就是当年那个小孩了，这个时候爷爷忽然就从地上站了起来，一下就把太爷和太奶以及那几个劳工给护在了身后，对着日本军官就大声的喊道“哼今天哪怕就是让老夫粉身碎骨也不会让你们的奸计得逞的”,当即就见爷爷手黄符一抖一团火焰就燃了起来，随着爷爷大念咒语“太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当急急如律令破”。    随着爷爷最后一个字的喊出，就见爷爷忽然身形一闪,直接就闪到了那颗黑龙炮弹的跟前，当即一掌就拍在了那颗黑龙炮弹之上，就听到“轰”的一声巨响传来，整个的地面都剧烈的震动了起来，地面上也被炸出了一个巨大的深坑，一道道的黑气正在半空飘散了许久才消失不见，而此时的爷爷正一动不动的躺在那深坑当，如今已经是遍体鳞伤的了,隐约的只能看到爷爷胸口微弱的起伏。    “爷爷爷爷”我嘶喊着朝着爷爷就飞奔了过去，一把将爷爷搂在怀里流着泪的对爷爷继续的喊道“爷爷爷爷你醒醒啊,你别吓我啊爷爷爷爷”,经我这么一喊爷爷最终还是慢慢的睁开了眼睛,十分虚弱的张了张嘴像是要对我说些什么，我泣不成声的对爷爷喊道“爷爷你醒了，你别说话别说话”，但是爷爷的嘴唇还是依旧的动着，按照以往看电影的经验来看这个时候爷爷想必就是要归西了，顿时我就眼泪鼻涕横流了起来。    看着爷爷的一只手微微的举了起来，我立马就朝着那只手就我了过去，谁承想爷爷却忽然把手探进了自己的怀里，我心说爷爷这是要干什么呀，该不会要把那装着宝贝箱子的钥匙交给我吧，这都什么时候了怎么还想着钱啊，当即我就一把抓住了爷爷的手给从怀里拽了出来，当爷爷的说被我拽出来的那一刻，我终于明白爷爷的意图了，只见爷爷他老人家手里拿的哪是什么宝箱的钥匙啊，分明就是一颗可以瞬间使人恢复血气和体力的神药气血元丹吗，我一把就从爷爷的手里夺过了那颗气血元丹，连忙的就塞进了爷爷的口，然后蹲在原地静静的等待着爷爷恢复的那一刻。    要说这气血元丹当真是神药啊，仅仅是数秒的时间爷爷身上原本还遍体的伤口就已经全部的愈合了，爷爷的脸色也瞬间的恢复到了原有的红润，我还没做好心理准备迎接这一刻的到来呢，就见爷爷一高就从我的怀里蹦了起来，担了担身上的灰尘之后一捋胡子对着那日本军官就很是得意的喊道“哼如今这炮弹已经被老夫给毁了,看你还有什么办法残害我们国”。    那个日本军官见黑龙炮弹被爷爷一掌给毁了，显然是气愤到了极点，但是很快他又再次的笑了起来，随手的打了个响指后数十个日本鬼兵就从他的身后推出来了十余个漆黑的金属箱子，待所有的金属箱子全部都被打开了之后，竟然是足足有十二颗跟之前一模一样的黑龙炮弹就摆在我们的眼前，我那嘴张的简直都快要掉到地上了，看着那十二颗黑龙炮弹我心说尼玛还有这么老多，这特么不是要毁灭世界的节奏吗，这帮的小日本鬼子简直就是特么战争疯子啊，这么多的炮弹还不连他们那屁大点儿的小地方一起的给灭了啊。    日本军官冷笑了一声后嘟嘟囔囔的又不知道说了一堆什么，不过看他的表情好像是在跟爷爷说老家伙竟然敢拼死毁了我的炮弹，真有你的啊这还有这么多呢有种你就接着来呀,我转过头对爷爷问道“爷爷这可怎么办啊还有十多颗炮弹呢”,爷爷忽然眉头紧锁的冷冷说道“看来只能是冒险再使一次九字真言咒来把他们再次的封印起来了”。    “不行啊爷爷以您老人家现在的身体状况是承受不了那么大的威力的”我担心的喊着，爷爷深深的呼出了一口气后对我说道“眼下也只能这么办了没有别的办法了,一切还是听天由命吧”，当即就见爷爷双脚一跺地，双手就快的变换起了九字真言的手印，同时嘴里也大声的念动着九字真言的咒语“临兵斗者皆阵列在前”。    顿时九个金字就悬在了半空当，以爷爷双手为心开始顺时针的旋转了起来，一道道金色的气焰不断的向四周扩散着，以至于站在爷爷身边的所有的鬼魂全都退出去了好远，同时我也感觉到了一股子强大的压力在迫使我向后退去，光是气焰就有如此大的压力了，这要是直接一掌打在那些个日本鬼兵身上的话还不直接就灰飞烟灭烟消云散了，想必爷爷他也知道直接消灭的话势必会着了那日本军官的道的，所以也只能选择封印这一条路了。手机请访问：    ...    </br>

 第一百六十三章 白热化
    日本军官见爷爷时隔多年再次的使出了九字真言的封印，显然是被吓的有些不知所措了，就见那日本军官大吼一声所有的日本鬼兵端着刺刀就朝着爷爷径直的冲了过去，然而此时爷爷还在闭着眼睛默默的念着咒语呢，如果在这个时候被偷袭了的话，那爷爷岂不是直接就有生命危险了吗，我怎么能让这种事情发生呢，当即我就把丢在一边还燃烧着熊熊大火的日本战再次的捡了起来，转过头去对着太爷说道“太爷你带太奶离的远一点儿别伤到了你们”，“重孙子你可要小心啊一定要照顾好你的爷爷啊”,说完太爷扶着太奶就朝着远处飘了出去。    待身边再无一点儿的顾忌之后，就见我一下从包里拽出了半沓的黄符，随着我大喝一声手的黄符立马就燃烧起了一团巨型的火焰，当即我就把手里的巨型火焰朝着手的日本战再次的抹了过去,片刻之后再看我手的日本战都已经被这符火给烧的通红了，而且包围在刀上的火焰也更加的巨大了起来。    我双手紧握通红的日本战对着眼前数以百计的日本鬼兵怒声的咆哮道“小鬼子来呀老子在这呢来呀”，所有的日本鬼兵立马就调转了刺刀朝我蜂拥了过来，见爷爷终于是安全了我也就松了一口气了，虽然我弄出了这么大的气势，但是我手里这把刀那也是看不用的，根本就不敢朝着他们砍下去的，这要是被愤怒冲昏了头脑的话，还不又了那小鬼子的奸计了吗。    如果想要痛痛快快的不计后果的动手的话，最重要的就是把那十几颗的炮弹给它毁了才行，可是这么老多的日本鬼兵围着我实在是脱不开身呐，就算是使用了土遁术的话，只要一露出地面还是会被群殴的，爷爷现在又属于不能够被打扰的状态，这真的是让我不知道该如何是好了，无奈我只得是握着手里的日本战在自己的面前来回的划拉着，用熊熊的火焰来驱赶靠上来的小鬼子们，却不敢对他们真正的动手。    情急之下我对着两条胳膊我就大声的喊道“二位大哥快出来救命啊”,话音刚落两道金光一闪而出，直接的就落在了我的左右两边,两个门神刚一落地呢，我就紧忙的对其大喊道“二位大哥帮忙啊小弟现在是有技不敢施展呐”,就见秦琼很是严肃的对我问道“小初兄弟你可是要我们兄弟俩把那些个什么炮弹毁掉”我狠命的点了点头,尉迟恭忽然拍了拍自己的胸口后说道“别的我们哥俩不敢说，毁了那些个东西的话那还是不在话下的,兄弟你就瞧好吧”,话音刚落秦琼和尉迟恭就化作两道金光直奔那堆炮弹而去了。    还没等那个日本军官反应过来呢，秦琼和尉迟恭手的金锏和双鞭就已经打在了那堆黑龙炮弹之上了，顿时整个空间传来了“轰轰轰轰轰”一连串震耳欲聋的巨响，震的我的耳朵都有些嗡嗡作响了，短短只是瞬间的功夫十二颗炮弹就已经被毁掉了十一颗了，眼看着最后一颗也要报销了的时候，日本军官竟然一个闪身就出现在了两位门神的面前，呲牙咧嘴的举起手的日本战就朝着两位门神砍了过去。    按理说一个鬼魂两位门神是根本就不会放在眼里的，可是无奈这货他不是国产的啊，国的神对他们根本就是一点儿的作用都没有，秦琼和尉迟恭手里的武器根本就伤不了他分毫，相反的那日本军官当然也不能给两位门神带来任何的伤害，两神一鬼就开始了永无休止的僵持打斗，见根本就伤不了眼前的两个门神，而且黑龙炮弹也只剩下最后一颗了，日本军官一边对着两个门神疯狂的砍杀着一边的大声的呼喊着。    原本还围在我身边的数百个日本鬼兵忽然就仿佛是得到了命令一般，一下就分成了三队从我的身边散去，起初我还纳闷这是怎么一回事儿呢，不过很快我就发现那日本军官葫芦里到底卖的是什么药了，这三队的日本鬼兵一队直接是奔日本军官去的，为的是保护最后一颗的炮弹，而第二队则是直接奔着还在闭目念着咒的爷爷去的，而第三队也就是鬼兵数量最多的一队,竟然直接的就朝着上千个劳工直冲了过去。    见此状况我当真是不知道该如何是好了，秦琼和尉迟恭两位门神那是根本就不用担心的，日本军官叫他们过去也只是为了保护最后一颗的炮弹而已，可其余的两队那就不是那么回事儿了，我要去救爷爷的话上千个劳工就会眨眼的功夫全部都被杀害，上千个鬼魂的黑气就会直奔那炮弹而去，到时候外面的世界岂不是就危在旦夕了吗，可是要是我反过来去救那些个劳工的话，那爷爷岂不是。    正在我左右为难之刻，一道红光忽然在我的眼前一闪，定睛一看竟然是假灵儿，但是却不见明月的身影，当下我就有种不好的预感涌上了心头，假灵儿显然也看出了我所顾忌的事情，伸手指了指远处对我说道“你别到处看了那不在你后面呢吗又不能丢了看你着急那个样哼”,假灵儿说这句话很明显是有些吃醋的语调。    我顺着她手指的方向紧忙的看去，就见明月正快的朝我奔来,见此时场面如此的混乱，明月对着我大喊道“这这是怎么回事儿啊”,“你先别管怎么回事儿了赶紧去保护爷爷快,晚了爷爷就有生命危险了”,明月点了点头后双手一展两把银白色的光剑就出现在双手之了，然后直奔爷爷所处的位置就狂奔了过去。    见爷爷这一方面已经暂时的不用担心了，我举起手燃着熊熊大火的日本战就要朝着上千名劳工冲去，却突然被假灵儿给喊住了“小见哥那我干什么呀”,我头也没回的对其喊道“要是没事儿的话就去帮秦琼和尉迟恭把那颗炮弹给毁了去”，说完我就不再理会她继续的朝前狂奔而去，待我赶到跟前的时候已经有数十个劳工惨死在小鬼子的刺刀之下了，然而就算是我现在赶了过来还是不能直接的对付眼前的这帮日本鬼兵，除了挥舞着手的日本战驱赶之外再无别的办法了。    但是我一个人要面对的是上百个日本鬼兵，明显是有些力不从心，我在这边驱赶那边就又会有数十个劳工遭到毒手，我这么来回的跑来跑去的根本就是一点儿的作用都没有起到，数十团的黑气直奔炮弹的方向就飘了过去，要是继续照这个度的话用不了多久我所要保护的这上千个劳工就会所剩无几了，现如今只能是指望秦琼和尉迟恭他们两个早早的把那颗炮弹给毁了。    但是眼看着眼前的劳工们正在一个接一个的倒下去，可是秦琼他们那边却迟迟的没有动手，我有些急不可待的朝着他们的方向看去，竟然看到了一幕令我哭笑不得的场面，只见那日本军官此时正蹲在地上紧紧的抱着那颗炮弹呢，而两位门神正在对着蹲在地上的日本军官一顿的猛k呢，可那个假灵儿却只是站在一旁像看戏一般的坏笑着呢。    我对着那个假灵儿就大声的喊道“你在那站着干什么呢还不赶紧的动手帮忙，不要再装了我早就知道你的身份了”,听我这么一喊那个假灵儿先是愣了一下，随后在对我抛了一个媚眼之后就慢悠悠的朝着秦琼他们走了过去，待走到了跟前之后就听到假灵儿对正在忙活着的秦琼和尉迟恭说道“二位大哥辛苦你们了,这里就交给我吧呵呵”。    秦琼和尉迟恭立马就停了下来，在往身后退出去了几步之后站在原地傻傻的看了起来，只见假灵儿直接一把就抓住了那个日本军官的后脖子，随着她手下用力那么一扯,那个日本军官还没来得及喊叫呢，整个脑袋连同背上的脊椎就被硬生生的给扯了下来，顿时就把我和两位门神给看的傻了眼了，真的没想到这个假灵儿竟然如此的厉害，而且这手段也实在是太过于血腥和恐怖了。    日本军官的脑袋刚一被扯下来，整个的身体连同假灵儿手的那颗脑袋就化作了一团黑气钻进了那颗炮弹当，眼看着那颗炮弹就要吸足一千个魂魄了，但是假灵儿却没有想要动手的意思，反而是转过头来对我笑着说道“你还愣着干什么啊，还不赶紧的把他们全都解决了,这颗炮弹我自有办法解决的”。手机请访问：    ...    </br>

 第一百六十四章 狐妖的意
    我忽然对于这个假灵儿所说的话产生了一丝的怀疑，心说既然都已经把那个日本军官给弄死了，为什么不直接的把炮弹给毁了呢，难道这个假灵儿有什么阴谋不成，但是她身边还有两个门神在呢，量她也掀不起什么风浪，当即我就对着秦琼和尉迟恭说道“二位大哥那颗炮弹就交给你们了”,说完我挥舞着手里的日本战就朝着面前的上百个日本鬼兵就砍了过去。    上百个日本鬼兵使我足足的砍了有十多分钟的样子，待我这边所有的日本鬼兵全部被我给消灭干净了之后，眼前的劳工只剩下不足两百个了,当时我的心就像是针灸一般的难受哇，忽然我猛的抬起头四处快的寻找了起来，最终在一个偏僻的角落里看到了太爷和太奶的身影，见太爷和太奶没事儿，我横握日本战就朝着明月和爷爷的方向飞奔了过去。    明月的法力虽然要比我高上许多的，但是此时她却伤不了面前的那帮日本鬼兵的分毫，也只是勉强的阻止他们继续靠前而已，待我来到他们身前的时候，明月明显有些力不从心了，我对着明月就大声的喊道“明月我来了，你看好爷爷就行了这里就交给我吧”,当即我手的日本战就疯狂的朝着眼前的日本鬼兵们就砍了下去。    按理说他们见到我如此的厉害应该赶紧的避开才对呀，可是他们却像是飞蛾扑火一般的一个接一个的往我的刀口上撞，这分明就是寻死的节奏吗，一团团的黑气从我的面前飘过直奔那颗炮弹就飞了过去，我紧忙的转过头去看竟然发现此时那颗炮弹正被假灵儿的一只脚踩着呢，而秦琼和尉迟恭两个门神则对着面前的那个假灵儿摆出了准备要战斗的姿态，几个不知死活的日本鬼兵为了保护那唯一的一颗炮弹，拼死的往假灵儿那飞扑着，但全部都被假灵儿一下就把脑袋全都给拧了下来，可想而知这假灵儿她到底得有多厉害了。    我正想着把眼前就剩下不几个的日本鬼兵消灭了之后好去看看是怎么一回事儿的，而然身后传来了爷爷痛苦的嚎叫声，我紧忙的回头去看只见爷爷大叫一声一口殷红的血液直接就从嘴里面喷了出来，随即一股子强大的力量一下就把站在他老人家身边的明月给震得飞了出去，而爷爷自己本身也同样被震出去了好远，待终于站稳了脚跟之后爷爷一下就跌坐在了地上，开始大口大口的往外咳着血,并且脸色也一下变的难看了起来。    我紧忙的把面前的几个残兵解决了之后就大喊着朝着爷爷飞奔了过去，“爷爷爷爷你这是又怎么了啊你可别吓我啊”，待我来到爷爷身边的时候就见爷爷有些吃力的抬起头对我笑了笑说道“爷爷老喽真的已经承受不了这九字真言的威力了咳咳”,“没关系的爷爷现在胜负差不多已经定了只不过”我话说道嘴边就又咽了回去。    爷爷有些疑惑的对我问道“胜负已经定了这是怎么一回事儿啊,只不过什么啊”我叹了口气后伸出大拇指朝身后指了指慢慢的说道“爷爷你看一眼就知道是怎么一回事儿了”，就见爷爷顺着我手指的方向看去的那一刻，眼睛忽然就瞪的老大，忽然惊呼的喊道“九尾红狐”,“诶爷爷你怎么看一眼就知道那个灵儿是那狐狸假扮的啊”我一边问着一边的回过头去看身后。    当我的眼睛停在那个假灵儿身上的时候我终于是明白了，此时眼前哪里还有什么那个假的灵儿了，分明就是上次我和小菲在城北郊区碰到的那个九尾狐狸精，依旧是那一头的漆黑的盘发，依旧是那间血色的碎花旗袍，那火辣的身形在那件旗袍下是若隐若现的，让我都忍不住的流下了一丝的口水,根本就忘记了是什么状况了。    我还在那看着那九尾狐狸精发呆呢~~脸上就重重的挨了一下，抬头一看原来是明月，就见明月一脸怒气的对我喊道“看什么看还不赶紧的过来扶着爷爷”，“唉唉”我紧忙的答应着把爷爷慢慢的从地上给扶了起来，在扶着爷爷走到离那九尾狐狸精仅有几米远的距离的时候，就见爷爷对那九尾狐狸精喊道“妖孽老夫找了你那么长时间都没有找到你，如今你竟然自己来了,就乖乖的再次的回到那个罐子里去吧，不然可别怪老夫手下不留情”。    我看了看被九尾狐狸精一直踩在脚下的那颗炮弹然后说道“你为什么不把那颗炮弹给毁了难道你是小日本的特务吗你就不怕你面前的两位金甲天神”就见那九尾狐狸精再次的捋了捋耳边的头发对我媚声媚气的说道“小见哥奴家怎么会不怕两位金甲哥哥呢,奴家现在真的怕的不得了哇，不信你来摸摸奴家的小心都跳的好厉害呢”。    当时我就伸出手往前迈了一步，准备去用我的手去感受一下她的小心是不是跳的那么厉害，忽然一只耳朵就被狠狠的扯了一下，转头一看明月正在那狠狠的瞪着我呢，立马我就觉得有些失态了，清咳了两声之后我就对着那九尾狐狸精再次的说道“那个既然你都怕,为什么不听我的话把那颗炮弹给毁了呢，难道你想看到生灵涂炭的场面吗”。    当即一旁的尉迟恭就大喊道“哼小初兄弟你还和她费什么话，还是让本天神一鞭打碎她的脑袋吧,也省的她再去害人了”,说罢尉迟恭挥舞着手的双鞭就朝着九尾狐狸精就打了过去,就在尉迟恭手的鞭眼看着就要打到九尾狐狸精脑袋的那一刻，一道金光闪过一把金锏就挡在了九尾狐狸精的面前。    尉迟恭有些不解的对着前来阻拦的秦琼就大声的问道“大哥你为何阻拦我为天下苍生除害呢,莫非大哥你被这狐狸精的美色所迷惑了吗”就见秦琼一脸严肃的对尉迟恭说道“老黑修妖胡说，秦琼我其实那种迂腐之辈,难道你就没看出这个九尾狐狸精已经是一点儿的邪气都没有了吗，你这么不分青红皂白的打下去岂不是犯了天条了吗，依我看还是先弄清楚的好”。    听秦琼这么一说尉迟恭才傻笑着把手里的鞭给收了回来，然后对九尾狐狸精就问道“对呀你明明的是一只修炼了足足有上万年的狐妖，本应浑身都是邪气的，为何我们兄弟两个却一丝都感觉不到呢”，就见九尾狐狸精沉默了片刻之后忽然转过头来用着无比温情又带有挑逗的眼神看向了我，然后慢慢的说道“当然是因为他了看来我是真的爱上这个男人了不然我也不会到现在都没有再吸过人的阳气了,我之所以到现在都没有毁了这颗炮弹,那是因为我要吸食这里面的黑气，不然用不了多久我就会慢慢的退化最后就会变成一只普通的狐狸了”。    顿时在场所有人的目光全都移到了我的身上，明月更是斜着眼睛看着我，那种眼神就好像要把握生吞活剥了一样，我勉强的笑了笑后对那个九尾狐狸精说道“那个我说大姐啊,你可别开玩笑啊,我何德何能能得到狐妖姐姐你的青睐啊,再者说我可是个道士啊,这自古正邪不两立呀我看大姐你还是别强人所难了吧，你犯不着为我一直的绝食啊,吸不着人的你可以去吸动物的啊那个什么猪哇鸡呀鸭呀什么的不也行嘛”。    见我说的竟然如此的绝情，九尾狐狸精一脸伤心之色的对我委屈的说道“亏着奴家还把自己都交给你了，你竟然这么对奴家奴家不活了啊呜呜”说着就双手捂面哭了起来，这个时候一旁的明月忽然一把扯住我的半张脸对我吼道“她说什么交给你了到底是怎么回事儿，说不清楚看我怎么收拾你”。    当下我真的是不知道该怎么回答了，紧忙的转过头去对爷爷说道“爷爷你看这可怎么办啊您老人家想个办法吧”,爷爷深锁着眉头思考了很久之后才对着那个九尾狐狸精慢慢的说道“你竟然能为了我孙子小见放弃吸食阳气，可见你是真的喜欢我这个孙子啊,只不过他是人你是妖这实在是有些说不过去呀,老夫可不希望到时候自己的孙媳妇儿是一个狐狸精呀”。手机请访问：    ...    </br>

 第一百六十五章 红娘做灵宠
    就见九尾狐狸精忽然朝着爷爷就大步的走了过来，吓的在场的所有人全都紧张了起来，难道这九尾狐狸精因为爷爷不答应就要痛下杀手吗，当即所有人全都围了上来，就见一旁的明月指着越走越近的九尾狐狸精就大声的喊道“你你想干什么”,我也紧忙的对其说道“是啊大姐爷爷说的对呀，你可别犯傻伤了我的爷爷啊,那样的话咱俩可就真的是一点儿的戏都没有了啊”。    我们几个人正正准备着保护爷爷呢，就见那个九尾狐狸精“扑腾”一下就跪在了地上，当时我们所有人全都傻眼了，就见爷爷有些不解的对其问道“妖狐你这是干什么啊就算你跪下我也不会让你做我的孙媳妇儿的这是原则”,就见跪在地上的九尾狐狸精眼泪含在眼圈的对爷爷央求着说道“老人家我知道自己配不上小见哥,但是我真的不能没有他啊，只要能陪在她的身边你叫我做什么都可以”。    爷爷沉思了片刻之后慢慢的说道“如果让你作为我孙子的护身灵宠你可愿意啊，只不过你要一直的躲在小见的体内，需要你出来的时候你才能够出来你明白吗”，九尾狐狸精一听紧忙很是开心的点了点头，我转过去苦笑着对爷爷说道“爷爷这行吗她要是再进入我的身体，还不得天天的跟两个门神打架啊”,爷爷冷哼了一声后对我说道“打什么架打架二位天神躲在你的胳膊里，叫她躲在你的头上不就行了吗，再者说你那只苍蝇不是正好死了吗,万一哪天两位天神有事外出你怎么办啊”，见爷爷如此的坚持我也只能是默许了。    这个时候一旁的明月指着远处已经被黑气完全包围住的那颗黑龙炮弹对九尾狐狸精说道“骚狐狸那颗炮弹怎么办啊你到底是毁还是不毁啊，那黑气你还吸不吸了啊”，见明月已经开始催促了，九尾狐狸精紧忙的站起身来朝着那颗炮弹走了过去，待九尾狐狸精走到那炮弹前之后，只见她周身忽然红光一闪随后忽然张开了她那张樱桃小口炮弹的浓浓黑气竟然径直的就朝着她的口飘去。    待最后一丝的黑气也没入口之后，九尾狐狸精身上的红光变的更加的浓郁了，她周身所发出来的耀眼红光刺的我的眼睛都有些吃痛了，待她身上那红光慢慢的消失之后我才敢再次的睁开眼睛，当我再次睁开眼睛的时候，竟然发现此时九尾狐狸精的气色明显要比之前要好上不知道多少倍，想必这就是吸食了上千个鬼魂的黑气的缘故吧,再看地上那颗炮弹竟然一下就褪去了原本还漆黑的外表，变成了一颗满是锈迹的普通炮弹。    就见九尾狐狸精忽然间抻了个懒腰又意犹未尽的舔了舔嘴唇之后转过头来对我诡异的笑了起来，那笑容竟然是那么的摄魄,就见那九尾狐狸精对我抛了个媚眼后说道“小见哥你别一口一个狐狸精的叫奴家了，以后你就叫我红娘好了呵呵”，说罢就化作一道红光直奔我就飞了过来，我本能的就闭上了眼睛，待我再次睁开眼睛的时候紧忙的就开始查看自己的身体来，好在是一点儿事儿都没有，这个时候我才开始喊道“狐狸红娘你去哪儿了啊回答我啊”,就听到红娘用着酥骨的声音对我说道“奴家就在你的眉心处啊这里还是蛮舒服的吗而且视野也很开阔啊”。    我紧忙的伸出手去朝着眉心的位置摸了过去，手摸之处竟然摸到了我眉心的表面有些凹凸不平的感觉，紧忙的我就转过头去对爷爷焦急的问道“爷爷我头上这是什么东西啊”，就见爷爷看了我一眼之后忽然笑着对我说道“哎呦头上有个红点唉,看起来还挺好看的吗”,这个时候没有也来到了我的身前双手抓着我的两个腮帮子仔细的看了起来，随后一脸不高兴的对我说道“哼像个人参娃娃似的难看死了，这回你可开心了又来了一个麻烦的女人”，说完明月就扭过头去不再理会我了。    对于正处在吃醋的明月我属实是不知道该怎么办好了，愣在原地我也不知道是该哭好还是笑好了，一旁的秦琼无奈的笑了笑就化作一道金光回到我的胳膊去了，倒是那个比较多事儿的尉迟恭,在走到我身边之后一脸坏笑的拍了拍我的肩膀说道“小初哇魅力很足吗身边一大堆的妹子了，哥哥我真的是好生羡慕啊”,我苦笑着对尉迟恭说道“哥哥你说的倒是轻巧啊，要不小弟我匀你一个”,尉迟恭紧忙的摆了摆手对我说道“唉还是算了吧，你这几个妹子都是不好惹的主哇,你还是留着自己慢慢的消化吧,哥哥我先回去睡觉了啊”，话音刚落尉迟恭就化作一道金光回到了我的胳膊上去了。    待两个门神和红娘全都进入了我的身体之后，我紧忙的对着还在不住咳嗽的爷爷关心的说道“爷爷你老人家要不要紧啊,还是赶紧的再拿出一颗那个什么气血元丹吃了吧”，就见爷爷叹了一口气后对我很是无奈的说道“你小子以为爷爷我不想啊可是我一共就拿出来了两颗而已，其余的全都放在家里头了，只能是等着回去再说了咳咳”。    我见爷爷又咳出了一大口的血，紧张的我的小心都要跳出来了，刚想跟爷爷说往回走呢，却发现眼前还有一件事情没有处理完，就见那个日本女鬼泉子此时正被上百个劳工给团团的围了起来，眼看着就要被他们给围殴了，当下我就对着那些个劳工大声的喊道“你们全都给我住手，放开那个女鬼让我来”,立马所有的劳工全都闪到了一边，站在那全都齐刷刷的看向了我。    我撸了撸我的两条胳膊，扛着那把还燃着熊熊大火的日本战就大摇大摆的朝着那个蜷缩在地上的泉子就走了过去，待来到她的身前之后我一脸得意的对其就说道“怎么着没想到你也有今天啊，想当初你可是没少的在后院吓我呀,今儿个咱们是不是该好好的算上一算了啊啊嘿嘿”，说着我就把日本战给横在了身前。    我这一举动吓的泉子竟然不住的抖了起来，见她害怕了我就更开心了，心说你特么也有今天啊，今儿个老子就送你和你那帮的小鬼子们团聚去去死吧,我双手握着日本战的刀柄就高高的举过了头顶，准备给这个日本女鬼来一个痛快，也就在我刚要把刀往下砍的那一刻，身后的爷爷忽然开口对我喊道“小见住手不能杀”。    我很是不解转过头去对爷爷就问道了“为什么不能杀啊爷爷她可是日本人啊”，此时此刻不光是我这么想，所有的劳工们全都用着怨毒的目光死死的盯着爷爷，就连太爷太奶也从角落里走了出来，就听到太爷对爷爷喊道“你到底是不是我儿子呀,怎么现在还护着这个日本娘们儿啊,你难道不知道他们残害了我们多少的同胞吗啊”。    随着太爷的训斥众多的劳工也纷纷的嚷了起来，这个时候爷爷慢慢的走到了我的身边看了一眼蜷缩在地上的泉子，然后转过头去对着太爷和太奶说道“爹娘这个日本人真的是杀不得啊,当初要是没有她的话儿子我早就命丧黄泉了啊当时的事情是这个样子的”，当爷爷把当然事情的经过原原本本的又再说了一次之后，太爷沉默了太奶沉默了在场的所有劳工沉默了还高举着日本战的我也沉默了。    大家全部都低下了头谁也没有再说一句话，这个时候爷爷忽然从兜里掏出了一个小本子一样的东西蹲了下来对着泉子说道“这个是我为你准备的，有了它你就能够回你自己的国家去投胎了，希望你以后能够投得个好人家啊”，说完爷爷就把那个小本子朝着泉子递了过去，当泉子接过那个小本子之后，忽然两行泪水顺着她的脸颊就流了下来，一脸感激之色的对着爷爷拼命的点着头，嘴里还在嘟嘟囔囔的说着一些听不懂的语言。    待泉子站起身后对着爷爷又鞠了几个躬之后就慢慢的在众人的眼前一点儿一点儿的消失不见了，待泉子完全的消失了之后我对着愣愣的站在那一动也不动的爷爷就好奇的问道“唉爷爷你给她那是什么东西啊,怎么她就一下子消失了呢”,就听到爷爷叹了口气后对我说道“那个啊那是我自己做的国境通行证,现在她已经回到日本去了”。手机请访问：    ...    </br>

 第一百六十六章 往生咒
    我是压根儿都没想过爷爷他老人家竟然还干着这办证的勾当啊，好在这是用来给鬼用的，这样是给人用的还不得被警察给抓起来呀，我用着有些崇拜的语气就对爷爷问道“爷爷想不到您老人家这么厉害呀竟然都会办证了，等回去了也教教您孙子我好不好哇,这也是个赚钱的营生啊”,爷爷看都没看我对我冷哼了一声之后奔着太爷和太奶就径直的走了过去。    待走到太爷太奶身前之后，一把就紧紧的拉住了太奶的手说道“娘你和爹的仇已经报了，还是安心的下去投胎吧”,太奶一句话也没有说只是眼泪啪嗒啪嗒的往下不停的掉着，这个时候一旁的太爷拍了拍爷爷的肩膀后很是欣慰的说道“真的是想不到我的儿子竟然这么厉害啊，我这个当爹的真是自愧不如哇呜呜”，说着说着太爷也掉下了眼泪,在和太爷太奶聊了一会儿之后，爷爷开口说道“现在事情已经解决了，咱们大家一起的离开这里吧”，当即爷爷就在我和明月的搀扶下带领着众鬼朝着出口走去。    待我们从洞口出来的时候已经是夜里七点多钟了，刚一出了洞口我就和明月搀着爷爷快速的朝着前屋赶去，刚一进屋就看到父亲母亲此时正和二肥小菲他们在那炕上摔扑克呢，我瞪着眼睛对着二肥就大声的喊道“还不赶紧的过来帮忙还摔上扑克了还真是没长心啊”，我话刚说完四个人连忙的就从炕上蹦下来帮忙，见爷爷胸前都已经被血给染红了一大片了，母亲眼泪吧擦的惊呼道“老爷子这是咋地了怎么这么多的血啊该不会不行了吧”,母亲话刚说就遭到了父亲的白眼儿和训斥“怎么说话你咱爸福大命大怎么会那么容易就死了呢”。    我一脸焦急的对面前喋喋不休的父母喊道“都什么时候了你们还在这叽叽喳喳个没完，还不帮忙把爷爷扶到炕上去”,父母这才紧忙的伸出了手帮忙，待爷爷躺在炕上之后我紧忙的对爷爷问道“爷爷你那些气血元丹放在哪啊快告诉我啊”，爷爷很是无力的指了指一边的炕柜底下说道“就在那炕柜底下了你自己去拿吧”，当即我连鞋都没来得及脱就一高的蹦到了炕上。    很快我就在炕柜底下找到了那个装着气血元丹的小铁盒子，在其中取出了一颗之后紧忙的就塞进了爷爷的嘴巴，对于脸色已经越来越发惨白的爷爷来说，时间是最重要的要是再耽搁上一会儿的话，就算是气血元丹也真的是无力回天了，要是那样的话岂不是我复活的当天就是爷爷的死期了吗，这未免也太巧了吧，不知道的还以为爷爷他老人家用他的命给我换回来的呢，好在爷爷身体硬朗硬是挺了这么长的时间，这要是换做了别人早就死在要塞里面了。    很快爷爷原本还惨白的脸已经恢复到原有的血色了，爷爷在站到地上后活动了一下身体后转过头对着我说道“小见啊咱们还有事情没解决完呢，走吧还有上百个鬼魂在外面等着咱们呢”,一听到外面有上百个鬼立马就把父亲和母亲给吓住了，就见父亲有些胆怯的对爷爷和我说道“那个我们俩就不出去了吧怪吓人的”,母亲也紧忙的点着头附和着。    爷爷忽然转过头去对着他们两个就怒声的训斥道“吓什么人吓人~~亏你还是我的儿子呢，那点儿胆子都比不上我的孙子,不行平时不去也就罢了今天必须得出去带着你媳妇儿一起，你可知道你爷爷奶奶也在外面”，父亲一听立马眼睛瞪的老大，一脸不敢相信的对爷爷说道“爸你说爷爷奶奶在外面真的”，说完父亲也顾不上自己的胆子了，拽着母亲就朝着屋外狂奔了出去。    等到我和爷爷还有明月来到院子的时候，父亲和母亲早就已经跪在太爷和太奶的面前了，显然太爷和太奶实在是太好认了，虽然父亲从来没有见过太爷的面，但是太爷那张清秀的脸庞那是我们老初家代代相传的，一眼就能够看出来是自家人，此时的父亲似乎就像个没长大的孩子一样，跪在太爷太奶的面前大声的哭泣着，可想而知这种亲人重逢的场面是有多感人了，而且这第一面竟然还是最后一面，这换做谁谁不哭的稀里哗啦的啊。    此时此刻父亲也顾不得身边还有上百个鬼魂了，依旧是鼻涕一把泪一把的放声大哭着，就连我和爷爷都止不住的跟着一起的哭了起来，倒是母亲低着头没有哭又没敢四处的张望，想必此时她一定被这场面给吓坏了，没被当场吓晕过去就已经算是万幸了，说来也不奇怪母亲他终究是外姓人吗，根本就体会不到这种血脉关系的微妙之处,这也不能怪她不是。    待父亲哭的差不多了之后，爷爷轻咳了一声之后说道“好了是时候送送他们下去投胎转世了”,当即就见爷爷手印一捏念动了往生咒的咒语“太上赦令，超汝孤魂,鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者升，枪杀刀诛，跳水悬绳,明死暗死,冤曲屈亡，冤家债主，讨命儿郎，跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方,为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招,敕救等众,急急超升急急如律令取薄    说着爷爷最后一个字从嘴里说出来的同时，爷爷的双手也同时的指向了面前的众鬼魂，上百个鬼魂身上立马就被一层金色的光芒给包裹在其中了，他们身上原本的黑气也慢慢的消散不见了，紧接着原本还把院子挤的满满登登的上百个鬼魂就那么慢慢的在所有人的眼前消失不见了，我傻傻的看着眼前空荡荡的院子，感觉就好像刚刚做了一场梦一样，要不是看到父亲还跪在地上痛哭流涕的样子，我还真的会以为这只是个梦而已。    这一晚终于过去了，第二天一大早母亲就催着父亲赶紧的回去，说是生意太忙必须的回去，其实我知道这也只是他们的借口罢了，他们只是找个借口想要赶紧的离开这里而已，这我是可以理解的，所以我也没有对他们强加挽留,待把父母送上了车之后我转过头对爷爷问道“爷爷这小鬼子的事儿咱们已经是解决了，接下来咱们是不是该去会会那个僵尸王了啊”。    爷爷不慌不忙的捋了捋胡子后对我慢慢的说道“恩是啊,咱们该会会那个害人的家伙了，不过据说紫毛的僵尸不好对付哇咱们爷俩可不能轻敌呀,否则不光是救不了城里的人就连咱爷俩也得栽在他的手里啊”,我见爷爷好像很怕那个紫毛僵尸王啊，我心说不就是一个长了紫毛的僵尸吗，老子有两神一仙护体还会怕了他不成，看到时候飞把他拆个西零碎不可,让他好知道知道我初见的厉害。    待跟着爷爷回家取了一些个法器之后，我和爷爷就风风火火的朝着车站赶了过去，要知道我们只要快走一步兴许就能多的挽救一个人的性命，在离车站不远的时候远远的就看到二肥和小菲两个人站在那了，但是却不见明月的影子，难道她误了点儿了吗。    待我来到二肥和小菲跟前之后我紧忙的就对着小菲就问道“小菲怎么没看见明月呢，她不知道要去城里对付僵尸王吗”小菲摇了摇头一脸茫然的对我耸了耸肩膀说道“这个我也不知道哇早上说好的啊,不知道她为什么没来呀,要不咱们去找一找她吧”,“恩行”我说着就要和小菲去找明月，可是脚还没等迈出去呢，就被爷爷忽然给拦住了，就见爷爷阴着一张脸对我说道“小见啊我看你还是别去找明月那个丫头了，因为早上的时候我在明月的额头上看到了一团的黑气，此次去必然是凶多吉少啊,想必青山寺的方丈也应该察觉到了才对，不然明月那丫头也不会到现在都没来了,我看咱们就赶紧的走吧不用再等她了”。    我一听,心说不会吧，明月那么厉害还会有生命危险真的假的啊该不会是爷爷随便说说来唬我的吧，明月没准因为上次的不告而别又被关了禁闭了吧，虽然是不知道明月到底是因为什么没能来的，但是我还是不死心的一直的等着她的出现，直到我上车的那一刻我还依依不舍的再次的张望，但是依旧是没有看到明月的身影，无奈我只得是叹了口气后上了车了。    ...    </br>

 第一百六十七章 尼玛丧尸
    上了车我才发现这以往都坐的满满登登的小破客车，如今车上竟然只有我们四个人，这实在是有些令人费解啊，我还没等开口问呢，二肥就屁颠屁颠的跑到了司机的身边对其问道“唉我说司机大哥，今天这车上怎么这么空啊，怎么一个人都没有哇”,小客车司机头也没回的对着二肥就没好气的说道“什么叫一个人也没有哇你们几个不是人吗”。:7777772e766f6474772e636f6d    二肥傻头傻脑的挠了挠头后继续的问道“那个司机大哥我说的是除了我们几个之外，怎么一个人也没有哇”,就见那个司机忽然叹了一口气后说道“还不是因为城里出现了僵尸了吗，还哪有人敢去城里了也就你们几个不要命的敢去,其他的车早就已经不出来了，这趟也是最后一趟了开完这趟我也不敢再开了，不光是挣不着钱要是再把小命丢了就太不值当了”，“唉司机大哥，那僵尸都长的什么样啊是不是都跟电影里的那个样啊”二肥继续的问着，客车司机显然是不打算再搭理这个没完没了的二肥了，冷哼了一声之后就自顾自的继续开着车了。    我坐在最后排对着二肥就喊道“我说你有完没完了问东问西的干什么,你没看到旁边那个牌子上写着不让跟司机搭讪吗，你这么没完没了的出了事儿你负责啊，赶紧给我坐下”,见我此时心情如此的不好，小菲紧忙的对着二肥使了个眼色说道“听到没有还不赶紧坐下，别像个猴子似的上蹿下跳的，当心一会儿小见哥修理你”,二肥这才老老实实的坐了下来。    待车子刚刚才驶进市区的时候，透过就已经看到少数的人在外闲逛着了，只不过这些人走起路来的样子怎么就那么奇怪呢，就感觉像是没吃饭一样的无力，一步一步的竟然挪着走,而且所有的人目光都十分的呆滞,我正在那不解呢竟然看到远处几个人正在蹲在那一起的吃着什么，我心说这种野餐的方式还是头一次见到啊，竟然可以明目张胆的在马路上就开餐了，难道就不怕城管大爷来吗。    可是当我看清楚他们此时所吃的东西的时候，我的胃里一阵的翻滚一个没忍住我就吐了出来，直接就把我面前的那扇车窗给喷了个遍，之所以我会吐成这个样子，那是因为我竟然看见那几个人正在吃着一个人的肠子，而那个被吃的人也同样拽着一根自己的肠子在大口大口的嚼着，如果换做你们看到这样的场面你们八成吐的比我还厉害呢。    在擦了擦嘴角的污秽之物之后，我转过头对着爷爷就瞪着一双大眼睛问道“爷爷这就是僵尸吗怎么还吃人啊”爷爷从另一边的车窗转过了头来也是一脸惊恐的对我说道“我也不知道啊这些僵尸可我认识的僵尸不一样啊,不光走路不用跳的竟然还能在白天出来,而且还吃人真是怪了”,看爷爷的表情就知道爷爷显然也被所看到的景象给惊到了。    这个时候小菲猛的转过头对我说道“这这不是僵尸,这是丧尸就跟电影里的一模一样”,当丧尸那两个字从小菲的口中说出来的那一瞬间，我一下就从座位上蹦了起来，指着窗外就磕磕巴巴的说道“丧丧尸,怎么会有丧尸的呢不应该是僵尸吗,这是怎么回事儿啊”,然而小菲却对我无奈的摇了摇头。    小客车在又开出去了没多远后忽然间就停了下来，随着司机的一脚刹车踩了下去车门也一下子就打开了，司机脸色惨白的转过头对我们喊道“这里没有你们所说的那个丧尸，你们赶紧的下去吧我要收车了太吓人了”，爷爷紧忙的对着司机问道“怎么在这儿就停下来了啊,这还没到城里呢”，就听那客车司机再次的喊道“到什么城里到城里,城里全都特么是丧尸你们想我去送死吗,赶紧下车”。    我奶爷爷只能是摇了摇头朝着车门处迈出了脚步，随后就是二肥和小菲也下了车,当我把一只脚刚刚迈出车外的那一刻我忽然间想到了什么，紧忙的收回脚大胯步的就来到了客车司机的面前，客车司机显然是被我这一举动给吓着了，紧忙的从座底下掏出了一把扳手握在手中，然后一脸惊恐的对我颤颤巍巍的说道“你你想干什么是不是想趁火打劫”,我紧忙的双手摊开摆了摆手后对其笑着说道“别别急啊你,我没有恶意的我是想跟你商量个事儿”。    “商量事儿商量什么事儿”客车司机一脸警惕的看着我，我紧忙的就把手伸进了口袋里去，吓的客车司机一高的就从车座上蹦了起来，对着我大声的喊道“你你想干什么是不是在掏凶器你还说你不是想打劫”,说着就拿着手里的扳手朝我的面门就狠狠的砸了过来，我紧忙的一只手就在半空中接住了落下来的扳手，然后紧忙的把另一只手从口袋里抽了出来，继续的笑着对着那个客车司机说道“你看看你~~我还没说什么事儿呢你就急眼了，你这脾气属实是太暴躁了点儿”。    本来客车司机见我接住了他手里的扳手还在那拼命的拽呢，但当他看到我手里拿着的东西的时候，握着扳手的那只手竟然就一下子松开了，因为我的手中竟然拿着一根足足有一斤重的金条,这还是我从在刚进山洞的时候趁爷爷不注意偷拿的，口袋里还有好几根呢,就见那客车司机连忙笑眯眯的对我相当客气的说道“哎呦金条啊，这位小兄弟出手这么阔绰啊有什么事儿您说您说”。    我把金条拿在手中晃了晃后对着那个客车司机我就说道“我要你办的事儿很简单,只要你和这车在这一直的等着我们就行,我手里这根金灿灿的金条就是你的了,不过要事儿后交钱”,客车司机一脸难色的对我再次的说道“这可是个危险的活啊，搞不准命就没了，您看您是不是多少的先给点儿,让我这七上八下的小心先平静平静啊”。    我冷哼了一声后指了指贴在车窗上的一张工作证对其说道“可以啊，但是要是我们回来没看见你的话，你可别怪到时候把你像这根金条一样给你掰了”,说完我双手一使劲儿，“啪”的一下手里的金条就应声的被掰成了两段，吓的那个客车司机一屁股就坐在了座位上，半天也没有说出一句话来，我把一半金条丢到了他的手中对其说道“这一半先给你，剩下一半回来再给”,说着我就转身的朝朝门外走去，走到一半我还特意的回过头用着恐吓的语气对那个客车司机说道“你可别跑啊呵呵呵呵”。    等我下车的时候，爷爷他们几个都已经等的有些不耐烦了，一看见我爷爷就对我喊道“你小子磨蹭半天干什么呢，是不是刚才吐的腿软了啊”,我紧忙的笑着摆了摆手对爷爷回道“没有你孙子我那也是大风大浪什么都见过的，这种场面还不至于把我给吓到，我这不是和那个司机套交情呢吗,让他在这一直的等着咱们他很是爽快的就答应了”。    我当然是没有把金条的事儿说出来了，这要是让爷爷他老人家知道了的话，还不得麻溜儿的再回去把那箱子的宝贝挖个坑给埋了啊，到时候我手头紧了还上哪儿弄钱去啊,爷爷见我这么说才微微的点了点头后说道“恩这样的话真的是再好不过了,要不然咱们可就真得走着回去了”，说着爷爷还用着很是欣慰的眼神看了我一眼，那意思好像是在对我说恩真不愧是我的好孙子啊真聪明啊。    我们三个一个挨一个的紧紧的跟在爷爷的身后，刚走去了没多远走在我前面的爷爷就一下子停了下来，我探头朝前年一看,只见离我们不远处的地方正站着一个丧尸在背对着我们在那闲逛呢，我有些担心的对爷爷小声的说道“爷爷怎么办啊，那丧尸正好在咱们要走的路上啊”,就见爷爷忽然用手指了指旁边对我说道“没办法咱们只能是贴着边走了，尽量的别被他发现了”,我看了看那个丧尸后使劲儿的往下咽了一口唾沫。    ...    </br>

 第一百六十八章 与丧尸正面对抗
    c_t;我们四个人开始蹑手蹑脚的贴着一边的墙角慢慢的往前挪动着脚步，不光是得注意脚下别发出来任何的响动，就连呼吸也变的没有那么顺畅了，可也就在这个节骨眼儿上我竟然一下没憋住“噗……”放了个屁……，那个丧尸猛的就抬起了头看向了我们，吓的我的双腿开始不停的颤抖了起来，这个时候走在最后面的小菲很是不高兴的对着二肥就骂道“你怎么一到这个节骨眼儿上就放屁呢~~你就不能少吃几个地瓜吗……”。（    二肥一脸委屈的说道“不……不是我放的啊……”，我紧忙的用着指责的语气对其说道“怎么有勇气放就没勇气承认吗……”，二肥显然还想继续的为自己伸冤，但是话到嘴边还没等说出来呢就硬生生的又咽了回去，因为此时那个丧尸正摇摇晃晃的朝着我们这边走来呢，同时嘴里还发出了“呃……呃……”的声音，正正好好直接就把我们的去路给挡住了。    见丧尸发现了我们，爷爷抽出桃木剑就朝着那个丧尸直冲了过去，只见爷爷手中桃木剑用力一挥……直接就劈在了丧尸的身上，按理说桃木剑这种武器是只有对妖魔鬼怪才会起作用的法器，拿来对付丧尸的话那跟一根普通的木棍是没有任何的区别的，本以为爷爷这一剑下去根本就不会起到任何的效果的，但是没想到那个丧尸的一条胳膊竟然就被爷爷这一剑给劈了下来……。    显然爷爷自己也被眼前的景象所惊呆了，爷爷一脸不相信的把桃木剑拿到自己的眼前是看了又看，却不知那丧尸根本就没把那条胳膊当一回事儿，张着一张血盆大口就朝着爷爷扑了过来，在此危急时刻我大声的对在愣神儿中的爷爷喊道“爷爷小心……”，爷爷紧忙的朝一边躲去~~那个丧尸一下就扑了个空，爷爷紧忙转身对着那个丧尸的后腰就是狠狠的一脚，就听到“咔嚓……”一声，那丧尸的腰竟然被爷爷一脚给踢折了，整个上半身就朝着身后就仰了过去，那身体叠加的程度就算是体操运动员也根本做不到的。    我以为这回这个丧尸还不得直接就死翘翘了，可是没想到这货也太特么执着了，直接一个翻身又朝着爷爷再次的爬了过去，由于丧尸的行动十分的缓慢，爷爷并没有急于要躲避，而是一脸不解的对着我们喊道“我说小见啊……你们快看看……这丧尸怎么打不死啊……”，我心说这我哪知道啊，紧忙的就把头摇的跟个拨浪鼓似的。    倒是一旁的小菲对着爷爷大喊道“爷爷……要是没错的话只要毁了他的脑袋他就彻底的死了……”，爷爷低下头看着那个离自己越来越近的丧尸叹了口气后说道“丧尸啊丧尸……你可别怪老夫啊……怪只怪你变成了丧尸……就让我送你一程吧……你也好早登极乐……”，说完手里的桃木剑就已经狠狠的劈在那个丧尸的脑袋上了……。    话说这丧尸怎么就跟纸糊的一般呢，爷爷就那么一剑就把那丧尸的脑袋瓜子给劈了个稀巴烂，立马一坨白花花的东西就流了出来，不过这一次我的胃里也只是有一点儿的不舒服而已，并没有想要吐的感觉，想必看着看着慢慢的也就习惯了，倒是一旁的二肥呕的十分的厉害，我紧忙很是关心的对其说道“二肥你想吐你就吐出来吧……吐出来就好了……”，就见二肥擦了擦嘴角后对我说道“谢谢小见哥关心，不用了……我有咽回去了……”，顿时我、小菲还有爷爷就吐了个一塌糊涂……reads;。    爷爷把沾满了脑浆的桃木剑在一边的墙角上蹭了蹭后便招呼我们几个继续的朝前跑去，这一路上再也没有碰到一个丧尸，当然也连一个人影也没有，就好像所有的人全都人间蒸发了一般……，待整座城市出现在眼前的那一刻……，我慢慢的放慢了脚步，爷爷他们也随之的慢了下来，此时此刻我们必须得慢下来，眼前那可是成千上百的丧尸在那闲逛着，只要是直接就冲过去的话，还不直接就是肉包子打狗了吗……。    见眼前丧尸的数量实在是太过于巨大了，爷爷转过头对着众人说道“咱们四个人目标太大了~~太容易被发现了……，得分开才行……”，听了爷爷的建议之后我也点了点头后说道“恩……爷爷你说的很对呀~~那咱们就分开行动吧……，两个人一组要是发现了那个僵尸王的话就派一个人回这里接头……”，爷爷点了点头后就对着小菲说道“小菲丫头哇……你就跟在老夫的身边……，让二肥跟着小见就行了……，好了事不宜迟赶紧的行动吧……”，小菲答应了一声后就跟着爷爷朝着一条偏僻的胡同跑了过去……。    见爷爷和小菲在眼前消失了之后，二肥转过头来脸色有些惨白的对我说道“小……小见哥……你可要保护我啊……”，我瞥了二肥一眼后不爽的对其骂道“我保护你……你个堂堂的大老爷们儿还用得着我保护了吗……，你白长那么多的肉了……，既然你害怕的话我就把你当成是礼品给他们吃了得了……，没准他们直接就放我过去了也说不定……”。    “唉……别别……，小见哥我这是开玩笑的，我这不是在缓和一下尴尬的气氛吗……”二肥恬不知耻的说着，我回过头狠狠的瞪了二肥一眼后对其喊道“少在那废话……，不想变成他们的食物就老老实实的跟着我听到没有……走……”，说完我就朝着离我最近的一间五金商店跑了过去，二肥紧忙的就跟在我的屁股后面一起的朝着五金店跑去，二肥此刻竟是那么的听话一句闲话也没有再从他的嘴里蹦出来……。    待我猫着腰来到那家五金店门口的时候发现门竟然是锁着的，一条大大的锁链被一把大锁紧紧的扣上门上，看着眼前的这扇门心说也不能砸人家门玻璃呀，而且就算是砸了的话那不就被周围的丧尸门听见了吗，这可如何是好哇……，要知道我之所以这么想要进这家五金店的原因，那是因为这里面可是有很多可以用来对付丧尸的武器啊，总比我兜里那一沓的黄符有用的多了吧……reads;。    我正对面前的大锁一筹莫展呢，就听到了二肥的轻喊声，探头往墙角处一看，发现二肥此时正躲在五金店的房后呢……，我很是不解的对着二肥就轻声的喊道“你个死胖子……你跑哪儿去干什么啊……，还不过来帮我想办法把这锁弄开……”，二肥不但没有想要起身过来的意思，相反的则招着手让我过去，我心说这货到底是想干什么呀，紧忙的我就猫着腰朝着二肥所在的位置快速的跑了过去。    刚一到二肥的身边我就对其问道“你没看到我在那开锁呢吗……叫我过来干什么呀……有什么话直接说不就行了吗~~”，就见二肥指着一扇虚掩着的门对我说道“小见哥……这后门没锁……”，我一听“什么……真的假的……我看看……”我说着就朝着二肥手指的方向看了过去，果然看见了一扇虚掩着的门，当即我就一把抓住了门的把手，刚要拽门就被二肥一下给制止住了，我一脸疑惑的对着二肥就问道“你拉我干什么呀……先进去啊……”。    就见二肥有些胆怯的对我小声的说道“小见哥……你趴门缝瞅一瞅……里面有一个丧尸……”，一听二肥说着里面还有一个丧尸呢，我的额头上不知不觉的就流下了一丝的冷汗，我小心翼翼的就把脸朝着那门缝就慢慢的贴了过去……，透过门缝我看到里面摆满了各式各样的五金工具，就是没有看到二肥所说的那个丧尸，我有些不解的回过头对二肥就问道“哪儿有什么丧尸啊……我怎么没看见啊……”。    当我再次的把脸贴在那门缝处的时候，一股子无比的恶臭迎面就飘了出来，紧接着一张脸上爬满了蛆虫的一张脸就从门缝处探了出来，那扇原本还是虚掩着的门一下就被推开了，一个披头散发浑身光不出溜的女丧尸直接的就朝我扑了过来，吓的我一屁股就坐在了地上快速的向后退去……，刚一退出去那女丧尸就已经扑倒在我之前的位置上了，而她的牙齿也重重的磕在了那坚硬的水泥地面上……。    当下我就冒出了一身的冷汗，要知道那女丧尸牙齿落下的地方可是我的小见见刚才所处的位置，要不是自己反应灵敏的话，现在我的小见见可能就被她当成火腿肠给生吃了……，见那个女丧尸一下就磕在了地面上，我对着她的面门就是狠狠的一脚，顿时那个女丧尸的脸就被我这一脚给踹了个稀巴烂，等我再去看我的那只脚的时候，只见那只脚上沾满了腐烂的肉和大堆的蛆虫，那些蛆虫正顺着我的裤腿在一点儿一点儿的蠕动着呢……。    ...    </br>

 第一百六十九章 宁静的城市
    c_t;我紧忙的就从地上蹦了起来，拼命的甩起了我那只腿，与此同时那个被我踹的面目全非的女丧尸也慢慢的从地上爬了起来，吓的我紧忙的就往后又退出了好远，当下我很是气愤的对着一旁卖呆儿的二肥我就喊道“二肥……你特么在那愣着干什么呢……好不赶紧的帮忙把她给收拾了……”，二肥这才缓过神来，在答应了一声之后抄起角落里的一块板砖就朝着那个女丧尸就狠狠的拍了过去……。[看本书最新章节请到]本站新域名可沸≌fWk1xsw的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞    就听到“啪叽……”一声闷响，那个女丧尸的脑袋就被二肥一板砖给拍了个稀烂，恶心的二肥紧忙的就把手里的板砖给扔了出去，我站起身子担了担身上的灰尘之后对着地上那个没了脑袋的女丧尸啐了一口后对二肥竖了竖大拇指说道“二肥这板砖拍的好啊……带劲儿啊……”，二肥挠了挠脑袋对我对我傻笑着说道“嘿嘿……小事儿……小事儿……还不是跟小见哥你学的吗……”。    在跟二肥废话了几句之后我就朝着大开的后门就走了进去，虽然现在是白天而且还风和日丽的，但是一进入了五金店内还是感觉到了一丝的冰冷，我猜这有可能就是店里比较冷清所给我带来的连锁感觉，在小心翼翼的巡视了一番之后并没有再发现丧尸的踪影，这才让我深深的呼出了一口气，拽了把椅子就坐了下来，而二肥则干脆一屁股就坐在了地上……。    在休息了片刻之后我站起身来对着二肥就说道“好了二肥咱们休息的也差不多了，赶紧看看有什么有用的东西没有……”，要说这五金店里的东西还是相当的全的，但是能供我和二肥拿来对付丧尸的东西还是少之又少的，寻摸了半天最后我只知道了一把斧子，而二肥最后也只选了一把大板锹，我颠了颠手里的斧子对着二肥使了个眼色之后就就朝着后门跑了过去。[看本书最新章节请到]    刚一出后门就碰上了迎面的一大群的丧尸，想必一定是刚才和那个女丧尸搏斗的时候声音太大了所以他们才会过来的，二肥看着面前一大堆的丧尸脸色煞白的对我喊道“小……小见哥……，这么多的丧尸……怎么办啊……”，我双手把斧子紧紧的握了握然后怒目圆睁的大声喊道“你说怎么办……跟他们拼了……让他们知道知道咱们的厉害……呀……”，当即我和二肥呼喊着就朝着面前的一大群丧尸就飞奔了过去……。    待我冲到一个丧尸跟前的时候，手里的斧子早就已经高高的举起了，大喊一声之后斧子应声就狠狠的劈了下来，一下就把我面前的那个丧尸给劈成了两半，一股子粘稠腥臭的液体立马就溅的我一身都是，再看二肥那边，此时二肥已经一板锹把一个丧尸拍倒在地了，而二肥还在一下又一下的疯狂拍打着，板锹下面传来了一声声的闷响，再看那个悲催的丧尸已经被二肥给硬生生的拍成了肉饼了……。    待我和二肥一路的砍杀之后，那一大群的丧尸已经变成了一堆的碎肉了，我们的身上也沾满了腥臭的血液和碎肉，二肥双手拄着大板锹气喘吁吁的对我说道“小见哥啊，这也太耗费体力了，要是再来一帮子的话咱俩就得死翘翘了……”，我一边的喘着粗气正想着训斥二肥别说那些不中听的话呢，果真就又有一大群的丧尸从拐角处晃晃悠悠的出来了，当时我都想上去踹二肥几脚了，心说这特么什么嘴啊……也太特么灵了吧reads;。    二肥一看又出现了一大群的丧尸一脸想要哭的表情对我说道“小见哥……真的又来了一大群啊……，看来这回咱俩真的要玩完了……”，我转过头瞪了一眼二肥然后没好气的喊道“你特么还有脸说，还不是因为你那张臭嘴，你特么就不能说点好听的吗……，这回可好又来一大群……”，说完我还狠狠的啐了一口二肥。    面对着面前一大群的丧尸我没有选择再次的冲过去，反而是站在原地双手握着斧子等待着他们的到来，这样至少可以省点儿力气作为逃跑之用，我正全神贯注紧张的盯着眼前越来越近的丧尸群呢，这个时候就听到眉心处的红娘对我细声的说道“小见哥啊，这要是普通鬼怪的话奴家就出去帮你解决了，可是这玩意儿奴家真的做不到哇……”。    我心说你特么做不到说什么玩意儿，这特么不是废话吗不是，当即我对着两条胳膊我就问道了“二位大哥你们怎么不吱声啊，难道连你们姐对付不了这些个丧尸吗……”？就听到秦琼无奈的笑了笑对我说道“这个我们兄弟俩还真的就无能为力了，这叫做丧尸的东西简直比僵尸还邪乎哇，无魂无魄的你让我们怎么办啊？所以只能靠小初兄弟你这暴力的办法解决了……”。    我一听，心说……得……问了这不等于没问吗，真的是没想到两个天神一个妖仙竟然连区区的丧尸都对付不了，还不如我一个人呢，看来凡事靠自己才是真正的真理啊，当即我就对着一旁的二肥说道“二肥兄弟啊，小见哥我刚才说话有点儿重了些，你可别往心里去啊，等到了下面咱们还继续做兄弟啊……”。    我话刚说完，二肥两行眼泪掺杂着眼屎就顺着他那张猪脸就流了下来，就听到二肥哽咽着对我说道“小见哥能够做你的兄弟真好，要是下辈子我投身成了女人的话，我一定会嫁给你的……为你生一大堆的孩子……”，当时我的脑海中就浮现出了那个胖的跟猪一样的女人，不禁的让我起了一身的鸡皮疙瘩。    我在把一身的鸡皮疙瘩抖落到地上之后，我对着二肥说道“你的好意小见哥我心领了，此时此刻就让咱们兄弟俩来最后一次疯狂吧……”，说完我紧握手中的斧子就朝着已经来到身前的丧尸群就砍了过去……，这一斧子直接就把一个丧尸给劈成了两半，当我再次把斧子举起来的时候竟然发现其他的丧尸竟然一点儿的反应都没有，就那么从我的身边晃晃悠悠的走了过去……reads;。    我抬头再去看二肥就见他也高举着手里的大板锹在那傻愣着呢，当时我又有些蒙圈了，心说这些个丧尸怎么就不攻击我们了呢，而且竟然直接的就这么走过去了，根本就是当我们不存在吗，但当我再往自己身上看去的时候我似乎是明白了这其中的原因，原来是我们身上沾满了丧尸的血和碎肉的原因，从而的把我们原有的生气给遮住了，他们此时定是以为我们两个也是丧尸，所以才没有攻击我们的。    这样一来正好方便了我们行动了，当下我就招呼着二肥朝着城里狂奔了过去，这一路丧尸虽然是越来越多了，但是由于我们身上血液和碎肉的缘故，除了大群的丧尸和一些横七竖八的车辆挡在马路中间之外一路上竟也是畅通无阻，跑着跑着我忽然间好像发觉了什么，怎么从一进城开始怎么一个人都没有看到啊，话说这个城里的人口数量怎么着也得有个几十万之多啊，要是全部都变成了丧尸的话怎么会就这么稀稀拉拉的呢，看样子把所有的丧尸加起来也不过只有几千个而已，那么那些活着的人全部都去哪儿了呢……。    忽然二肥指着一栋高楼就大声的喊道“小见哥你看那窗户那趴着一个人……”，我紧忙的就抬起头朝着二肥所指的那栋楼看去，果然在四层的一扇窗户处看到了一个小脑袋，定睛一看竟然是一个小孩，看他眼睛滴溜溜儿乱转的样子分明就是一个人，当即我也没管身边有多少丧尸了，对着四楼的那扇窗户我就喊了一声，那个小孩的目光一下子就转到了我的身上，我刚想伸出手跟他打一声招呼呢，一个大人的身影出现在了小孩的身边，一把就把小孩给拉了回去，随即那扇窗户的窗帘就被拉上了……，这个时候我才发现几乎是所有的窗户都是被窗帘挡着的，这样的话我就可以肯定那些活着的人只不过是害怕的躲起来了而已，想到这里我无奈的笑了笑。    也不知道我和二肥两个人在街上走了多久，以至于原本还太阳高高挂的天空也变的暗了起来，太阳公公已经打算回家搂着他媳妇睡觉去了，太阳刚一下山街上的路灯就有顺序的全部亮了起来，失去了日光的照耀……整个城市显得是那么的凄凉和诡异，虽然大街上依旧是来来往往的，但是那些却根本就不能再算是人了，我和二肥两个人在丧尸群中漫无目的的走着，一下竟然也忘了此行的目的了。    忽然一声嚎叫声划破了宁静的城市，所有的丧尸竟然全部的调转了头朝着市中心的方向移动而去，我和二肥也随着他们一同的往市中心走去，在我看来这么漫无目的的找什么时候是个头哇，还不如跟着他们一起的呢，兴许刚才那个喊声就是那个紫毛僵尸发出来的也不一定，要是真的是的话也省的我们这么累死累活的找了……。    ...    </br>

 第一百七十章 罪魁祸首
    c_t;跟着丧尸群慢悠悠的走了有半个多小时之后终于是来到了市中心的广场，远远的就能看到高台之上站着一个浑身散发着紫气的人，定睛一看，尼玛这不是那个被活埋在山洞中的那个贼老头曹成仁曹教授吗，没想这家伙不但没有死竟然还当上了僵尸王真够牛b的啊，看来这回他长生不老的愿望终于是达成了啊，只不过他那个样子，啧啧……比那些个丧尸也好不到哪儿去啊。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    我偷偷的四下的看了看，发现身边竟然站了有一万多的丧尸，这比我预计的还要高出一倍之多，真是没想到这个贼老头竟然害了这么多的人，就见那贼老头站在高台之上环视了一下面前的一万多丧尸之后，满意的点了点头后说道“恩……今天我的子民的数量又增多了不少啊，照这个速度用不了一个礼拜这座城市就是我的了……哈哈哈哈……，来呀……把那三个逆徒给我带上来……”，话刚说完七八个的丧尸押着三个人就来到了贼老头的面前reads;。    只见贼老头的面前并排的站着两男一女，仔细一看竟然是小黑、小绿和小紫三个人，就见那贼老头对着面前的三个昔日的爱徒冷哼了一声后说道“你们三个逆徒让老夫找的好苦哇，今天老夫就让你知道知道背叛我的下场……”，当即贼老头双手一展小黑和小绿就被一股子强大的吸力给吸到了贼老头的面前，紧接着贼老头双手一紧，直接就死死的掐住了他们两个的脖子。    再看小黑和小绿两个人的脸色已经被憋的通红了，看样子再过上顶多半分钟的样子，就算不被贼老头掐死也会活活的憋死的，见小黑和小绿被贼老头给掐住了脖子，小紫情急之下朝着贼老头就扑了过去，也就在小紫刚刚扑到贼老头身前的时候，贼老头的一条腿忽然猛地一抬，直接就把小紫给踢趴在了地上，看着趴在地上蜷作一团痛苦的表情就知道贼老头这一脚该有多狠了。    待小紫被踢趴下之后，贼老头对着趴在地上痛苦着的小紫冷哼了一声后说道“哼不自量力，你以为老夫还是那个什么也不是的老头吗，你也不睁开眼睛好好的看看，如今我可是永远都不会死的神了……哈哈哈哈……”，见小紫重伤在地，小黑和小绿有奄奄一息的样子，再加上贼老头这吹的都没边儿了，我实在是再也按耐不住了，当即我用尽了全力把我手中的斧子朝着贼老头就狠狠的扔了过去……。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]    要说变化成僵尸王以后的贼老头身手果然是相当的敏捷，我这时速两百多迈的斧子竟然被他轻易的就躲过去了，见有人竟然扔暗器偷袭，贼老头把已经奄奄一息的小黑和小绿往旁边一甩，对着台下就怒声的喊道“是谁扔的斧子，赶紧的给老夫站出来……”，当即我一个箭步就跳到了台上指着贼老头就怒声的骂道“好你个老王八蛋，不光害了这么多的人，竟然连你的徒弟你都不放过，你特么还算是个人吗……”。    贼老头见我忽然的这么冲到了台上先是惊了一下，随后一脸鄙视的对我说道“我当时谁呢，原来是你小子啊，上次的事儿老夫还得谢谢你呢，要是没有你的话，老夫又怎么会站在这里呢，真的是谢谢你了小子……”，“少废话，你害死了这么多的人还在那说风凉话，你就不怕遭到天谴吗……”我很是气愤的骂着。    贼老头冷笑着说道“天谴……？恐怕现在就连老天也奈何不了我了吧……哈哈哈哈……”，“老王八蛋你别以为你自己现在就天下无敌了，今天就让你尝尝我初见的厉害，受死吧……”说着我就挥舞着拳头朝着贼老头的面门狠狠的打了过去，就在我的拳头眼看着就要打在贼老头脸上的那一刻，就见贼老头的嘴角忽然往上一扬，直接头一偏就躲过了我这一拳，还没等我站稳呢，贼老头的一侧肩膀直接就朝我狠狠的撞了过来，措不及防我的喉咙处重重的就挨了一击，使得我双手捂着喉咙一下就跪倒在了地上。    也就在我双手捂着喉咙咳嗽的同时，贼老头的一只手成刀状直接的朝着我的后脖颈处就狠狠的劈了下来，当即我就感觉我的脖子仿佛是断了一般的难受，一口鲜血就夺口而出，直接我就一头栽倒在了地上，这个时候贼老头对着趴在地上的为冷笑了一声后说道“哈哈哈哈……如今你的脖子已经被老夫给一掌劈断了，你就乖乖的去见阎王去吧……哈哈哈哈……”。    我十分吃力的从地上慢慢的爬了起来，揉了揉有些吃疼的脖子对其说道“我不得不承认你的确要比我想象的厉害许多，不过想把我的脖子弄断的话也不是那么容易的……，真正的战斗才刚刚开始啊……”，当即我就把手朝一边一张随后大声的喊道“二肥……”，就见二肥在台下大声的对我喊道“小见哥……接着……”，说完一把斧子就稳稳的被我接在手中了，还没等贼老头反应过来呢，我手中的斧子已经朝着他的胸口横劈了过去，贼老头紧忙的朝后跳去，但是胸口的位置还是被我手中的斧子给划出了一条深深的口子……，一股子暗黑色的液体顺着他胸口那道伤口就流了出来。    贼老头低头看了一眼自己胸口后一脸愤怒的对我喊道“你竟然偷袭老夫……，难道您们老初家都是这种干着背后捅人刀子的勾当吗，你这么做简直就是小人至极……，今天老夫就替你爷爷好好的教训教训你这个毛头小子……”，说完贼老头双手一展，十根指甲瞬间就变的如十把尖刀一般的锋利了，见状我哪里还敢在轻敌，当即我就先发制人挥舞着手中的斧子就再次的朝着贼老头就砍了过去……。    待我把斧子朝着贼老头砍下去的那一刻我心中是暗喜呀，要知道贼老头竟然根本就没有躲的意思，那要是我这一斧子下去的话，还不直接把他给一分为二啊，到时候看他还装不装b了reads;。    但是事与愿违事情根本就不是我想象的那样的，本以为这一斧子可以直接的给贼老头来个致命的一击呢，没想到竟然被贼老头抬手就给挡住了，斧子刚一砍到他那十根指甲上就并射出了耀眼的火花，紧接着我就感觉双手一阵的的发麻，“嘭……”的一声，我手中的斧子竟然应声就断成了两截，斧子的顶部直接就从我的头顶飞了出去，直接就把台下一个点儿背的丧尸的脑袋给砍了下来。    也就在我瞪着一双大眼睛不可思议的看着手里只剩下半截的斧柄的时候，贼老头的另一只手直接就朝着我的咽喉处狠狠的插了过来……，就在我以为这一次必死无疑的时候，一道红光一闪……直接就挡在了我的身前，再去看眼前的时候，只见此时红娘已经面对着我挡在了我的身前了，而贼老头的十根如尖刀一般的指甲已经深深的没入在红娘的后背之中了，红娘一口鲜血就喷了出来，直接的就喷在了我的脸上，使得我视线中的一切全都变成了红色……。    随着贼老头把手往回那么一抽，红娘一下就瘫软在了地上，我紧忙的一把将红娘搂在怀里对其说道“你为什么忽然跑出来替我挡这一下啊……”，就见红娘很是虚弱的对我很是温柔的说道“你已经是我的主人了，你有危险我怎么能不出来救你呢……况且你还是我最爱的人，我怎么忍心看你就这么再一次的死了呢……”。    贼老头此时看了看我又看了看我怀里的红娘然后对我说道“哪儿里蹦出来的丫头，竟然甘心的替你去死……，好吧……那老夫就好人做到底，送你们下去做一对鬼鸳鸯吧……”，说话间贼老头的双手就朝着我和红娘直直的插了过来，我紧忙的闭上了眼睛把红娘紧紧的搂在怀里，等待着那最后一刻的到来。    然而我我却没有迎来那钻心般的疼痛，我紧忙疑惑的抬头看去，只见两个身穿金色盔甲的威风凛凛的天神正一左一右的站在我的身前，而贼老头的手直接就被两位天神手中的金锏和双鞭给硬生生的拦了下来，突然出现的秦琼和尉迟恭显然是把贼老头给吓着了，就见贼老头一连的往后退出去了好几步才停下来，然后对着面前两个身穿着一身盔甲的门神就打量了起来。    半天贼老头才一脸疑问的对着两个门神问道“你们两个又是谁，怎么穿着这么一身的盔甲，快快的报上名来……老夫不杀无名之辈……”，就听到尉迟恭大喝一声道“我二人乃天界第一护法大神，我身边这位就是鼎鼎大名的秦琼秦叔宝，而我就是比鼎鼎大名还鼎鼎大名的尉迟恭尉迟敬德是也……怎么样怕了吧……，要是怕了的话就赶紧的自废双手投降，不然休怪我兄弟二人手下不留情……”。    ...    </br>

 第一百七十一章 牛B的贼老头
    c_t;贼老头听完了尉迟恭的介绍之后，背着手开始围着两个门神转了起来，一边的走贼老头还一边的唏嘘着“啧啧……真是没想到哇，堂堂的秦琼和尉迟恭两位金甲天神也能够到这来啊，老夫我活了大半辈子了还是头一次见到天神呢，真的是开眼呐开眼呐……”，就听到尉迟恭再次的喝道“怎么样老头……怕了吧，要是怕了的话就束手就擒，兴许我二人还能留你一条全尸……”，看他们对话的样子我也以为贼老头被两位金甲天神给震慑住了呢，可谁知道当贼老头再次开口的时候，我才知道我这个想法是错误的reads;。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    就见贼老头忽然冷哼一声后说道“就凭你们两个看门狗也敢口出狂言，看来你们两个还不知道老夫的厉害，待会儿你们两个就知道得罪老夫的后果是什么了……”，当即贼老头双手一展周身散发出了一层的紫气，要不是看着贼老头一脸凶相的话，我还真就把他当成得道的神仙了，秦琼和尉迟恭见贼老头准备动手了，当即选择先下手为强，立马化作两道金光直奔贼老头而去。    “镗……”的一声脆响，再看两位门神此刻已经出现在贼老头的头顶了，而他们手中的武器也直接就打在了贼老头的脑袋之上，但是看样子贼老头似乎一点儿都没有事儿，翻着一双泛着紫光的眼睛看着头顶的秦琼和尉迟恭诡异的微笑着，还没等两位门神把手中的武器抽回来呢，就见贼老头的两只手猛的就朝着两个门神的胸口插了过去，“噗……噗……”两下，贼老头两只手上的指甲就已经深深的没入盔甲之中去了，随着贼老头再次的冷笑一声后，两只手已经再次的从两位门神的盔甲中抽了出来，立马数道金光就从两个门神胸口的伤口部位狂喷而出。    两位门神还没来得及喊疼呢，贼老头起身一跃……“啪啪……”就是两脚，两个门神直接就朝着一边飞了出去，然后重重的摔在了地上，我见状紧忙的对着他们大声的喊道“两位大哥……你们怎么样啊……”，就见秦琼微微的抬起了头有些吃力的对我说道“兄弟啊……大哥无能对付不了他啊……对不起了……，我们哥俩得会天庭去养伤了，你可一定不能在死了啊……”，说完秦琼和尉迟恭两位门神就在我的眼前化作两道金光消失不见了。’    这个时候贼老头哈哈大笑着朝我再一次的走了过来，看着贼老头一脸阴笑的样子，我搂着红娘对其怒声的骂道“老王八蛋你想干什么……告诉你一会儿我爷爷来了，一定会把你大卸八块的……”，贼老头忽然笑的更大声了，等着一双泛着紫色光芒的眼睛对我大喊道“你说那个老东西吗……，就算他来了又怎么样，还不是来给你收尸的吗……”，说罢一只手直奔我的面门就狠狠的插了过来……。    话说这回不会再有谁出来救我了，该出来的已经全都出来了，也只能是眼睁睁的等死了，眼看着贼老头那如尖刀一般的指甲就要插进我眼睛里的那一刻，忽然“嗖……”的一声，一支桃木剑直接就把贼老头的那只手给来了个透心凉，疼的贼老头立马就把手给收了回去，在把手上那把桃木剑拔下来掰成两段之后，贼老头对着四周就大声的怒吼道“初烨华……初烨华……我知道是你，背地里偷袭算什么英雄，有本事就出来跟老夫明刀明枪打一场……”reads;。    也就在贼老头怒吼着的同时爷爷的身影早就已经出现在我的身旁了，爷爷在看了我一眼之后忙对我说道“赶紧的带着红娘躲远一点，这里就交给爷爷来处理吧……”，我点了点头后用着嘱咐的语气对爷爷说道“爷爷你可要小心啊，这个老王八蛋可不好对付哇……”，说完我就扶着红娘朝台下走去，二肥紧忙的过来接了一把，这个时候小菲也从丧尸群中跑了出来，同样她的身上也沾满了污秽之物。    我们三个待把红娘扶到一个角落之后，全都转过头看向了高台之上的爷爷，只见那贼老头怒吼着对爷爷喊道“好你个老家伙，竟然敢扔暗器伤我，实在是太卑鄙了……”，就见爷爷冷哼了一声后对其说道“没想到啊没想到，没想到这僵尸王竟然是你曹成仁啊，真的是出乎我的意料哇……”，“哼……怎么样怕了吧……，告诉你老初头，本来老夫还想留你一条老命的，但是你竟然伤我……那就别怪我不念多年好友的情分对你下狠手了……”贼老头阴着脸说道。    就见爷爷挺了挺腰板笑着对贼老头再次的说道“好友……？谁跟你是好友啊，你这个人明明就是一个贪慕虚荣的小人，我怎么会有你这样的朋友呢，为了你自己你不但杀害了这么多无辜的生命，而且竟然连你自己的徒弟你都不放过，你简直就不是人……”，“哼……这句话老夫刚才就已经跟你的宝贝孙子说过一遍了，老夫怎么会是人这么低级愚昧的东西呢，老夫是神……老夫是要称霸整个中国乃至整个世界的神……哈哈哈哈……”。    贼老头这没有边际的话一出口，爷爷脑袋上就流下了一滴斗大的汗珠，想必爷爷也不想再听他继续的吹下去了，握紧了双拳就朝着贼老头直冲了过去，贼老头见爷爷对着自己冲了过来，双手一展对着爷爷就用着鄙视的语气喊道“老东西，赤手空拳的就想和老夫斗吗，简直就是自寻死路……”，说完伸出双手直奔爷爷就迎了过去……。    刚一到爷爷的跟前，贼老头的腰间就中了爷爷的一拳，但是贼老头却一点儿的反应都没有，直接一只手就朝着爷爷心口的位置直插了下去，要不是爷爷躲闪及时的话，八成此刻都已经血洒当场了，虽然这致命的一击是避过去了，但是爷爷的胸口还是被划出了一道道的口子，然而此时爷爷根本就连看都没看自己的伤口，紧接着另一只的拳头就已经狠狠的打在了贼老头另一边的腰眼儿之上。    贼老头对于爷爷这种不痛不痒的攻击根本就没有躲避的意思，再次的挥舞着一只手就再次的朝着爷爷的脸就直插了过去，就见爷爷忽然猛的一低头，直接就避过了贼老头的一击，随后爷爷侧身一个翻滚直接的就滚到了贼老头的身后，还没等贼老头转过身去呢，爷爷对着贼老头的身后就是一通的乱打，那拳头出的那叫一个快呀，我根本就数不清爷爷到底一共打出去了多少拳。    被爷爷这么一通的乱打，贼老头竟然连动都没动，站在原地竟然无聊的打起了哈欠，就见贼老头打完了几个哈欠之后冷笑了一声后说道“老东西，你打完了没有，你这拳头实在是毫无一点儿的力道可言啊，还是让你瞧瞧什么叫真正的力量吧……”，说完回手一把就抓住了爷爷的衣领，一下就把爷爷从身后给拎到了眼前，也就在爷爷被拎的瞬间还不忘了继续的打着贼老头的后背，这让我有些哭笑不得了，话说这爷爷跟贼老头也相差的太过于悬殊了，爷爷的拳头打在那贼老头的身上根本就像挠痒痒一样吗，这样下去的话爷爷岂不是危险了吗。    贼老头一把将爷爷拎到自己的面前原本是想着好好的损损爷爷的，谁料爷爷他老人家根本就不听，继续的挥着拳头在贼老头的身上玩了命一样的猛k着，气的贼老头把爷爷往一边儿狠狠的就甩了出去，然后对着爷爷就怒声的骂道“老东西，你有完没完了，明知道你那破拳头根本就伤不了我，你还没命的打，你脑袋是不是坏了，是不是得了老年痴呆了……”。    就见爷爷脚刚一落地就再一次直奔着贼老头就冲了过去，贼老头的话还没说完呢，爷爷就已经来到他的身前了，就见爷爷双拳奔着贼老头的太阳穴就狠狠的打了下去，贼老头的双眼立马就开始向外滴出了紫色的液体，贼老头嘶吼一声双臂一展一下就把爷爷的的双拳给弹开了，随后对着爷爷就是狠狠的一脚，爷爷一口鲜血夺口而出，直接就朝着身后飞了出去……。    好在二肥手疾刚好把即将要落地的爷爷给接在了怀里，再去看那个贼老头此时就好像是疯了一般，原本梳得的极为板正的一头白发如今也被他甩的乱七八糟的了，就见贼老头仰天一声吼然后面色狰狞的对着爷爷就大声的吼道“你个没完没了的老东西，现在老夫就把你碎尸万段，看你还有完没完了……”，说着就要朝着爷爷冲过来。    忽然天空中一声闷响，紧接着“哗啦啦……”的就下起了瓢泼大雨，爷爷抬起头深深的吸了一口气后慢慢的说道“天意啊……果真是天意啊，曹成仁你的劫数已到……乖乖的接受上天对你的惩罚吧……”，贼老头冷哼了一声后一脸不屑一顾的对着爷爷说道“哼……这的确是天意啊，这大雨来的果然是恰到好处哇，也省的老夫一个一个的解决了……哈哈哈哈……”。    ...    </br>

 第一百七十二章 平地一声雷
    c_t;起初我还不知道贼老头说这话的意思呢，但是当我把目光转向身后的时候我一切就都再明白不过了，尼玛……原本还一动都不动的丧尸们，竟然开始奔着我们几个紧紧的逼了过来，当下我才发现原来是这场大雨把我们身上的污秽之物全都给冲洗干净了，所以这些个丧尸才会直奔我们而来的，当下我们几个紧忙的又再次的爬到了台子上，而二肥和爷爷由于离的较远，根本就没有机会往这边跑，此时此刻已经被上千个丧尸给团团的围住了reads;。[超多好看小说]    见此刻爷爷和二肥危险在即我岂有置之不理，当即我从腰间抽出两张黄符，随着我手指一动两只手中就燃起了熊熊的大火，但是高台之下已经站满了丧尸，根本就没有我可以踏足的地方，要是这个时候使用土遁术的话也是不行的，因为在地下游过去那是相当的慢的，等我游到跟前的时候爷爷他们早就已经被上千个丧尸给撕成碎片了，无奈我只得是冒险从这些丧尸的脑袋上跑过去了。    当下我深吸了一口气大喊一声直接就一脚踩在了一个丧尸的脑袋上，紧接着另一只脚也快速的迈了出去，我一步接一步的朝前飞快的跑着，同时额头上已经冒出了不少的冷汗了，要知道我只要一脚踩偏了的话，我的小命就会玩完了，要是我还有两个门神和红娘护体的话我也不会如此的担心了，直接的冲过去就可以了，可是如今可不一样了，要是稍有闪失的话不光是自己会丢掉了性命，就连爷爷和二肥也失去了一线的生机。    但虽如此我也没有因为我个人的安危而放慢脚步，依旧是飞快的朝前奔跑着，在离爷爷和二肥仅仅就剩下几米距离的时候，我猛的纵身一跃直接就落在了爷爷和二肥的身边，刚一落地我挥起双拳就朝着面前的丧尸群就打了过去，被我拳头所打到的丧尸立马就浑身燃起了大火，但是这大火却依旧没能使他们停下来。    我是一边的挥拳打着一边的往身后退着，在我不经意的转头间却不见了爷爷的踪影，我紧忙的四下的瞅了瞅然后对着二肥我就问道“二肥……爷爷呢，刚才不还在这儿吗……”，就见二肥指了指地下后对我说道“爷爷他遁入地下去了……”，听二肥这么一说我的心终于是放了下来，只要爷爷他老人家没事就行，当即我就再次的对着二肥大声的喊道“二肥……如今爷爷已经算是安全了，剩下的就看咱们俩自己了，来呀……跟他们拼了……”，二肥点了点头后就举起了手中的大板锹朝着上千个丧尸就拍了过去。[超多好看小说]    虽说我和二肥两个人的勇气可嘉吧，但是两个人面对着好几千个丧尸这的确有点儿扯了点儿，我和二肥是一边的打着一边的向后退着，最后干脆就退到了一处没有退路的死胡同了，当时我的心就凉了，心说这回可特么彻底的玩完了，一会儿还不得被这些个家伙给撕成碎片啊，到时候就算想再还阳都不可能了，难道还让爷爷给我弄个纸糊的身体不成吗reads;。    正当我心灰意冷的时候，忽然二肥推了推我的肩膀对我大声的喊道“小见哥你看上面有个台子，我托你上去他们就够不着你了……”，当我看到身后那个高台的时候我显然是很开心的，可是我忽然就又皱起了眉头，我一脸愁容的对二肥就问道“二肥……你把我托上去了，那你怎么办……谁托你啊……”，就见二肥一脸憨笑的对我说道“只要小见哥你安全了就行，我身上这么多的肉呢，够他们啃一会儿的了……”。    当时我的眼泪就止不住的流了下来，我当真是没想到平时总是胆小怕事的二肥，此时此刻竟然如此的男人，跟他相比自己简直就是自愧不如哇，可是我怎么能光顾自己的安危而致二肥的生命于不顾呢，别忘了我也是一个堂堂的男子汉，就算是上刀山下油锅我也要做一个宁愿牺牲自己也要保全他人的英雄。    当即我就对着二肥笑着说道“你这是说的什么话啊，咱俩谁都死不了的，就这种高度的台子你小见哥我一跺脚就上去了，还用的着你托了吗，倒是你这一身的肥肉想要上去可就难喽，来吧还是让你小见哥我先把你弄上去再说吧……”，“哦……真的啊……太好了……”二肥笑呵呵的就朝着墙边靠了过去，趁着丧尸离我们还有一段距离的功夫，我紧忙的就靠着墙边我就蹲了下来，随后对着二肥就大声的喊道“二肥……还等什么呢，还不快点儿上，不然一会儿咱们谁都别想上去了……”，二肥答应了一声之后就一脚踩在了我的背上。    虽说我有着比常人高上好几倍的力气吧，但是由于之前被贼老头的重创，再加上二肥这个足足有两三百斤重的体重，想要把他举起来的话还是相当的费力的，我是咬着牙使出了全身所有的力气才把他给托上去的，二肥的脚刚一离开我的身体我就“扑腾……”一下就跌坐在了地上，此刻二肥还在上边对着我大声的喊着呢“小见哥，你赶紧的上来呀，丧尸都来了……”，我无力的摆了摆手对着二肥说道“算了，我已经一点儿的力气都没有了，你让好好的歇会儿吧……”，当我还想对二肥说些什么的时候，我嘴里发出来的声音已经被丧尸所发出的“呃呃……”声给盖了过去，在对着二肥最后的看了一眼之后我就被几千个丧尸给淹没在其中了……。    你们一定都和二肥一样以为我这次是死定了吧，其实……我哪能那么容易就死了呢，别忘了我可是本书中的男一号啊，就在那些丧尸扑向我的那一刻，我就已经使出土遁术遁入到地下去了，看着头顶上万只的脚我的头都有些晕了，当下我就打算闭目养神一会儿，但是我的眼睛刚一闭上就再次的睁开了，要知道此时还有很多人处于危险之中呢，我怎么能在这个时候偷懒休息呢，当即我就朝着贼老头所在的高台游了过去……reads;。    当我游到高台之下的时候，就见此时爷爷已经再一次的跟那个贼老头打作一团了，但是明眼人一看就能够看出来爷爷根本一点儿的优势都没有的，就这么一会儿的功夫爷爷就又被打的吐了好几回的血了，但是爷爷依旧是不依不挠的挥着拳头朝着贼老头打去，起初我还对爷爷这一奇怪的举动所不解呢，忽然天空中一声巨雷，一道闪电直接就劈在了丧尸群中，顿时上百个丧尸就化为了乌有。    我看了看眼前一瞬间就消失了的上百个丧尸忽然间想到了什么，猛的转过头朝爷爷的拳头看去，果然在爷爷的拳头中间握着一根极细的钢针，原来爷爷这么一次又一次的冒着生命危险，原来是在贼老头的身上不停的嵌入钢针，好让闪电能够击中他，爷爷果然是煞费苦心呐，看爷爷的样子好像就只剩下天灵盖上最后的一针了，我得去帮爷爷一把才行，当即我就吃力的朝着高台之上游了上去。    刚游到贼老头的脚下我就一把的抓住了贼老头的双脚，随后对着爷爷我就大声的喊道“爷爷……快啊，我抓住老王八蛋的脚了……”，贼老头还没搞明白是这么一回事儿呢，爷爷手里的钢针就已经深深的嵌入他的天灵盖里去了，这最后一根钢针刚一没入贼老头的天灵盖，天空中就再次的响起了“轰隆隆……”的雷声。    爷爷对着我就大声的喊道“小见危险……赶紧躲开……”，也就在爷爷呼喊的同时一道银白色的闪电从天而降直接不偏不倚的就劈在了贼老头的身上，“轰……”的一声巨响传来，原本还站立在那的贼老头一下子就被劈成了灰粉，要不是贼老头的一双脚还在为手里握着话，我还真就以为贼老头从未在此出现过，我紧忙的从地下就遁了出来，在丢掉了手里两只脚后一脸不解的就对爷爷问道“爷爷，为什么我抓着他的脚我没被劈到呢……”，爷爷清咳了两声之后对我说道“那是因为你深处地下，而且那曹成仁的脚是我唯一没有嵌入钢针的地方，所以你这才没事儿的，”“哦……原来是这样啊……”，我笑着挠了挠头。    本来我和爷爷打算是解决完了贼老头之后在想办法对付眼前那上万个丧尸的，但是令我们意想不到的是，那贼老头前脚刚刚翘辫子，后脚所有的丧尸就全部瘫软在了地上，变成了一具具名符其实的死尸了，见所有的丧尸都没在有任何的反应之后，我高高的举起双手对着还在下着瓢泼大雨的夜空我就大声的喊道“我们终于赢了……老王八蛋被雷劈死了……”，这个时候高台上的二肥也随即的欢呼了起来，我低下头看着依偎在小菲怀里的红娘微微的笑了笑……。    ...    </br>

 第一百七十三章 火葬场出事了
    c_t;随着上万个丧尸齐刷刷的倒了下去，原本还下的“噼里啪啦……”的大雨竟然就那么神奇般的戛然而止了，一轮明月高高的挂在了半空当中，皎洁的月光照射在我的身上感觉是那么的舒服，就好像是有一只芊芊的细手在抚摸着你一般的感觉，我闭上眼睛开始享受起来这种奇妙的感觉，随着我双手高高的举过头顶，一股子刺骨的寒冷就顺着我的双手传遍了我的全身，就听到爷爷在一边对我喊道“你个臭小子你不要命了，身体都这么虚了你还采个什么阴啊，当心冻死你个臭小子……”，我紧忙的就把高举着的双手给抽了回来，心说怎么会不知不觉的摆起了采气的姿势了呢，要不是爷爷及时提醒的话八成真的就得被冻死了reads;。[]    我正站在那为自己的愚蠢举动而感到可笑呢，爷爷忽然对喊道“好了，事情已经全部解决了，咱们还是赶紧的离开这里吧，这要是让警察发现了咱们的话还不得认为这些人全都是咱们害死的啊，到时候就算被枪毙一万回也不够哇……”，说完爷爷也以同样的口气对着小菲二肥他们喊了一遍，见爷爷他们已经跑出去一段距离了，我抬腿就要追他们呢，一个女人的声音忽然在我的耳边响起“初道长……”。    我转过头一看，只见小紫此时正站在我的身前用着一双充满了感激的目光看着我呢，我紧忙的笑着对小紫说道“哦……差点儿忘了，原来是小紫姑娘啊，对了小黑和小绿他们两个怎么样了啊……没什么事儿吧……”，就见小紫回手指了指躺在地上一动不动的小黑和小绿对我说道“没事儿，他们只是昏过去了，一会儿就能醒了~~，刚才多亏了初道长出手搭救，不然的话不光是他们两个会死就连我也可能去见阎王爷去了，真的是太感谢你了初道长……”，说话间小紫就已经扑到了我的怀里了。    立马我的身体就感觉到了一阵的柔软，沉睡了多年的小见见在这一刻也被唤醒了，但是我还是强压住心中的火焰推开了小紫对其说道“这个……是我们学道之人的本职，换做别人我也一定会救的，所以小紫姑娘不必太放在心上的”，听了我所说的话后小紫两行热泪一下就如那滔滔江水般就涌了出来，就见她一脸委屈的对我说道“初道长，你难道忘了当初咱们的约定了吗，你可是答应了人家要与人家大战三天三夜的，难道这些你都忘了吗，还是你的心已经被别人抢走了，你已经不喜欢我了是吗……，要不然你怎么会将我推开呢……”？    当时我就有些无语了，我苦笑着对小紫解释着说道“那个小紫姑娘，你不要瞎想啊，我对你的心那是从来就没有变过的，现在不会变将来当然也一样不会变了，之所以我推开你那是因为我现在可是有伤在身啊，根本就不能玩得尽兴啊，再者说当着上万具的尸体干那事儿，我还真就没有那个胆子，所以咱们还是改天再约吧改天再约吧哈……”，说完我头也没回也不管她现在脸上是什么表情了，拔腿就朝着爷爷所去的方向就狂奔了过去……。（广告）    你们以为事情就这么圆满的结局了吗，错……这才只是个开始而已……    当小紫扶着小黑和小绿离开了市中心的广场之后，一个黑影出现在了刚才我们战斗过的地方，只见他从怀里拿出了一个白色的小罐子，待他把那小盖子打开的那一刹那，一直飘散在半空中一团淡淡的紫气就被吸进了那个白色的小罐子里去了，没错……那团紫气就是贼老头在山洞中吸入体内的那团紫色的气体……reads;。    本来我们是打算直接就坐之前那辆老破客车回去的，但是等到了车跟前的时候才发现那个客车司机已经变成了一堆的碎肉了，半根金条就那么掺杂在那堆碎肉当中，我趁大家没注意紧忙的就把那半截的金条又装回了自己的兜里，随后我就对爷爷他们说道“爷爷，你看着客车司机已经死了，咱们今天是回不去了，不如到纸扎店去吧，等明天要是通了车的话再走吧……”，二肥也紧忙的附和着对爷爷说道“是啊初爷爷，回去的路实在是太远了，而且这又是大晚上的，还是听小见哥的吧……”，爷爷这才微微的点了点头。    当众人第二天醒过来的时候已经是下午三点多了，虽然能够听到外面传来嘈杂的汽笛声了，但是我还是打算先不开门，直接的就把前厅的电视给打开了，果然不出我所料，电视里报到的全都是关于上万个丧尸突然全部死掉的新闻，并且新闻媒体已经宣布了丧尸危机解除的公告，这也就是说整个城市又恢复到了之前的状态。    我正在那看着新闻呢，屋里边的手机忽然就响了起来，我刚想起身回屋拿手机呢，二肥一高就从洗手间里窜了出来，直奔我的房间就冲了进去。没多一会儿就把我的手机给拿了出来，我接过二肥手里的手机对二肥就不满的说道“二肥你注意点儿形象啊，你这裤衩还没提上呢你可哪儿瞎跑什么你，这要让爷爷知道了的话，当心他老人家骂你听到没有”，二肥紧忙的把裤衩提了上去对我傻呵呵的笑了起来。    当我把手机拿到手里的那一刻铃声已经不再响了，我紧忙的就打开了未接来电，一看竟然是隔壁医院的吴院长打来的电话，我心说这吴胖子没事儿打什么电话来呀，该不会医院里又出了什么状况了吧，要说这吴胖子也太特么会赶点儿了吧，我不回来不打，我一回来就打来了，你说我要是不接吧万一真有点儿什么事儿被耽误了的话，还真就有点儿说不过去了，要是我还在乡下的话还说得过去，可如今我已经回到城里了，这要是再拒接的话那到时候见了面可就尴尬了。    考虑再三之后我还是拨通了吴胖子的电话，电话刚一接通就听到电话那头吴胖子焦急的声音，就听那我胖子对我说道“哎呦……我说初道长啊，这些天你都去哪儿了啊，我把整个城市都翻遍了都没找着你啊，要不是在你未来岳父那要到了你的电话，我还真的就不知道上哪儿去找你了，没准我就该报警了我……”。    我清了清嗓子对吴胖子说道“我这不也昨晚才回来吗，不知道什么事儿让吴院长你这么急着找我啊……”，“哎呦……我的初道长唉，事情要是不严重的话我怎么敢劳烦您的大驾呢是不是，火葬场出事儿了，火葬场王大爷的两个徒弟大胆儿和小猴相继的离奇死亡了，哎呦……啧啧……那死的那叫一个恐怖哇，我这说也说不清楚，初道长你还是跟我去火葬场一趟看一看吧……”。    待挂了电话之后坐在那愣了好一会儿，这个时候爷爷从里屋里走了出来，看到我的表情之后对我就问道了“怎么了小见，怎么脸色这么难看啊，是不是身体哪里不舒服啊，要不要爷爷我帮你看一看啊……”，我忽然猛的抬起头对爷爷问道“爷爷，那个火葬场的那个驼背的王大爷你认识吧……”，就见爷爷忽然瞪着一双大眼睛对我说道“驼背的王大爷，王老实啊……认识啊……怎么你见过他……”？“恩，上次帮忙往火葬场运送尸体的时候见过……”，爷爷忽然有些好奇的对我问道“怎么你会突然对我问起那个王老实的事情来呢，难道有什么事儿吗……”。    待我把刚才所接的那通电话的内容全都告诉了爷爷之后，就见爷爷沉思了片刻之后忽然抬起头对我说道“走，爷爷我跟你一起去走一趟，一来看看到底是怎么回事儿，二来也有些年头没见到老朋友了，也好去叙叙旧……”，说完爷爷就转身回屋穿衣服去了，剩下我一个人坐在这不知道该怎么办才好了，总觉得这心里头怎么有股子不安的感觉呢，难道是我多想了吗，而且还有爷爷他老人家跟着一块去，不会坏到哪儿去才是吧。    在简单的洗漱了一遍之后，我就和爷爷出了纸扎店，远远的就看到吴胖子已经站在一辆警车的前面焦急的来回的踱着步子了，一看到我就连跑带颠儿的朝我狂奔了过来，还没等我开口呢吴胖子就紧忙的握住了爷爷的手一脸恭敬之色的对着爷爷说道“哎呀，初老爷子幸会幸会呀，这次初老爷子都亲自出马了，这件事儿就好办了啊……，走吧，段警官在那已经等二位等了好久了……”。    待我来到那警车前的时候，原本还坐在车上的段警官直接的就从车上蹦了下来，很是恭敬的对我说道“初道长，这回这事儿又要麻烦你了……，不知道身边这位是初道长的什么人啊……”？在得知了这就是我爷爷的时候，那段警官直接的就给爷爷行了个军礼，虽然相当卑谦的对爷爷说道“初老爷子你真是个好爷爷啊，能教出这么优秀的孙子来，不光是人品好法术还高，真的是我市不可多得的人才啊……”。    ...    </br>

 第一百七十四章 离奇的死亡
    c_t;爷爷一听一个警察这么夸自己的孙子，那甭提有多高兴了那乐的嘴都合不上了，紧忙的拍了拍那个段警官笑着说道“这位警官说的是哪里的话啊，我等修道之人本就应该为社会贡献一份力量的，我孙子初见能够帮上警官您的忙，这也是他的荣幸啊，还望这位警官以后要多多的关照关照我这个孙子啊，老夫在这里先谢过警官你了……”。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    在一阵的寒暄之后车子总算是开动了，等到了火葬场的时候太阳已经落到半山腰的位置了，远远的就能够看到火葬场的门口停着一排的警车，我和爷爷几个人下了车后径直的就朝着火葬场的院内走了过去，远远的就看到院里站了不下十几个的警察，一个后背微驼的老头正面无表情的坐在那发着呆呢，想必此时他正为失去了两个爱徒而伤心难过呢。    待我走到了驼背老头身前的时候，我低声的对驼背老头就说道“王大爷，人死不能复生，你要节哀顺变啊……”，驼背老头慢慢的抬起头看着我说道“哦……原来是小初哇，你来了就好了啊，你一定要替老夫查出我的两个徒弟是怎么死的啊……，我可怜的徒儿啊……”，这个时候爷爷走到了我的身边拍了拍驼背老头的肩膀后对其说道“老实啊……你放心吧，你徒弟的事儿老哥哥我一定会帮你查个明白的……”。    爷爷话刚说完就见驼背老头猛的就站了起来，一把抓住了爷爷的手激动的喊道“初大哥……你怎么来了啊，咱们可有二三十年没见了啊，你最近可好哇……”，就见爷爷点了点头后说道“是啊老实，当真是二三十年没见了啊，要不是我孙子忽然提起你的话，八成这辈子咱们老哥俩都见不上一面喽……，怎么……听说你的两个徒弟死了……”？驼背老头深深的叹了一口气后就留下了两行泪水。    这个时候我把站在一旁的段警官拽到了一边对其问道“这两天因为丧尸已经死了不下上万人了吧，难不成王大爷的两个徒弟也是因此死的吗……”，段警官摆了摆手一脸严肃的对我说道“起初我们接到王大爷电话的时候也以为是丧尸事件，但是事实根本就不是那么回事儿，王大爷这两个徒弟死的实在是太过于离奇了，不然我们也不会派这么多的警力在这儿了”。最新章节全文阅读我一脸疑惑的对段警官继续的问道“那王大爷的两个徒弟是怎么死的呢……”？当听我问起王大爷两个徒弟的死因的时候，段警官的眼神中忽然闪过了一丝的恐惧，随后才对我慢慢的说道“据王大爷说他们两个的尸体是今天早上才发现的，王大爷起早去上厕所的时候发现他们两个就死在厕所的门口，那死状简直就是恐怖到了极点……”    听段警官这么一说我还真就有点儿迫不及待的想要开口王大爷那两个徒弟的尸体了，当即我就回过头对驼背老头说道“王大爷，你那两个徒弟的身体现在在哪儿啊，方不方便带我们去看一眼啊”，驼背老头叹了口气后就招呼着我们朝着一间极为偏僻的一间小窝棚走了过去，途中驼背老头还对我加以警告的说道“事先先告诉你啊，那大胆儿和小猴死相可是非常恐怖的，一会儿进去了可别被吓到了啊……”，爷爷冷笑了一声后对着驼背老头就说道“我说王老实啊，我这个孙子可不是一般人啊，再恐怖的尸体那也已经是看过无数遍的了，所以我看你就不必担心了吧，难道你忘了我是干什么的了吗……”reads;。    待走进那间破的不能再破的小窝棚里的时候，一眼我就看到面前的木板床上躺着两具盖着白布的尸体，只不过那白布下的轮廓却显得那么的别扭，我和爷爷谁都没有再说什么，全等这驼背老头把那白布掀起来的那一刻，虽说我已经在心里想出了千百种恐怖的死法了，可是当驼背老头把两床白布全都掀起来的那一刻，我还是被眼前所看到的一切给吓的一连的往后退出去好几步……。    我说怎么隔着一层白布看着那么别扭呢，闹了半天这哪儿还有人的样子了，分明就是两坨肉吗，当看到这两坨肉之后，我发誓我这辈子再也不想吃肉了，面对着那两坨肉我没直接的吐出来就已经不错了，看着那两具尸体哪里还有什么人形了，感觉他们两个就像是得了软骨病一样，不……得软骨病的都没有他们这么邪乎，给我的感觉就好像面前床上躺着的不是人而是两只巨型的软体动物，那浑身上下软趴趴的样子，就好像被轧道机狠狠的轧过了一样，可是在他们的身上却没有看到一点儿的伤口。    见两具奇怪的尸体后，爷爷紧忙的就转过头很是不解的问道“怎么会这样……？这位警官法医看过了吗……”？段警官微微的点了点头后对爷爷就说道“就连我们干了十几年的法医都被这两具尸体给吓到了，据法医说他干了十几年的法医还是头一次碰到这样的尸体……，两具尸体全身上下一点儿的伤痕都没有，但是身体中所有的钙质骨骼却全都不翼而飞了……就算连块儿脆骨都没有留下……”。    我此时已经被吓的躲在一边瑟瑟发抖了，而爷爷则径直的就朝着面前的那两具尸体就走了过去，而且竟然连手套都不带直接的就伸手朝其中的一具尸体就摸了过去，我想要开口喊爷爷让他带上手套再摸的，可是我话还没说出口呢，爷爷的手就已经摸下去了，无奈我只得是把到嘴边的话又硬生生的咽了回去。    看着爷爷两只手在那两坨肉上来回的摸着，我浑身一种不自在的感觉，当即我就借口去上厕所就从那破窝棚里就跑了出来，刚一从窝棚里面出来我就深深的呼出了一口气，我是压根儿也不想再对着那两具尸体了，好在爷爷也一起来了，不然现在在那对着两具尸体摸来摸去的那就该是我了，想想都觉得一身的鸡皮疙瘩啊reads;。    这个时候段警官也从窝棚里面钻了出来，一见到我就对我问道“诶……初道长，你不是去上厕所去了吗……”？“啊……哦……那个我忘记问厕所在哪儿了……”我紧忙的回答着，段警官拍了拍我的肩膀指着远处笑着对我说道“哦呵呵……这样啊，你看就在那个角落里，正好我也要去，咱们一块去吧……”，我答应了一声就跟着段警官朝厕所的方向走了过去。    在走到快到厕所门口的时候我在地上看到了两个用白色的粉末画成的两个奇形怪状的圈，听段警官说这就是王大爷的两个徒弟死的地方，我慢慢的停住了脚步看着地上的圈发起了呆来，心说为什么王大爷的两个徒弟会死在这里呢，而且还死的那么的特别，难道说这火葬场内有妖怪作祟不成，趁着大胆儿和小猴上厕所的时候把两个人的骨头全部都吸了去吗，可是这好像有点儿不太成立啊，只听说过妖怪吃魂吃魄喝血吃肉的，但往往都会留下一副骨架才对的，还真的就没听说有哪种妖怪是只吃骨头的，见我忽然间愣了神儿了，段警官在厕所门口对我喊道“初道长想什么呢……，不上厕所了……”，“哦来了……”我答应了一声就朝着段警官跑了过去……。    我正在那一泻千里一发不可收拾呢，就见一旁的段警官忽然就咳嗽了起来，我头也没抬的对段警官用着关心的语气问道“段警官是不是烟抽多了啊，怎么咳嗽的这么厉害啊……”，“我不抽烟的……咳咳……，我也不知道怎么回事儿，可能这厕所的味儿太重了吧，我先出去透透气……”说完段警官提上裤子就朝厕所外边跑去。    我刚转过头打算目送段警官出去呢，却发现一个浑身煞白没有眼白的小孩正趴在段警官的后背上，而此时那个小孩正回过头来对我诡异的微笑着，两颗锋利的牙齿还在向下不住的滴着殷红色的液体呢……，我这一回头吓的我竟然双腿一软直接的就坐在了地上，要不是我反应快的话一只脚都已经掉进那满是蛆虫的粪坑里去了，但是我的小见见还是甩了我一身的液体，待我从厕所出来的时候，段警官此时已经不在咳嗽了，那个刚才趴在他后背上的那个小孩也不见了踪影，段警官在看了看我的裤子之后笑着对我说道“初道长固然是勇猛过人啊……呵呵……”，我有些尴尬的对着段警官就笑着说道“段警官见笑了见笑了，实在是太丢脸了啊……失误失误啊……”。    再往回走的路上我特意的往段警官的后颈处看了一眼，竟然在他的脖颈处看到了两个明显的小眼儿，当即我对段警官就紧忙的问道“你的脖子后面怎么有两个小眼儿啊……”，段警官听完这么一说紧忙的就伸手摸去，待他摸到自己脖子后面那两个小眼儿处的时候，忽然眼睛一翻就仰面的倒了下去……。    ...    </br>

 第一百七十五章 桃树上的鬼魂
    c_t;见段警官忽然间晕倒了，我紧忙的一下就扶住他，随后扯着嗓子我就大声的喊道“快来人呐……有人晕倒了……”，我这一声刚一喊完，眼前呼啦一下子就出现了十多个的警察，感觉咋就那么的不舒服呢，与此同时爷爷和吴院长也已经来到了人群中，见段警官忽然间晕倒了，吴胖子忙让我把他平放在地上，然后从随身的医药箱里就拿出了一系列的抢救药品和用具reads;。    这个时候爷爷忽然把我拉到一边一脸疑惑的对我问道“小见啊……这是怎么一回事儿啊，刚才不是还好好的吗，怎么上趟厕所的功夫就晕倒了呢，而且怎么看这段警官的脸色怎么这么难看啊……”，我见四下的人太多，怕说出来后容易引起不必要的恐慌，当即我就对爷爷使了个眼色后说道“那个……我也不知道是怎么回事儿啊，咳嗽咳嗽就一下晕倒了，会不会是操劳过度所致啊……”。    我话刚说完就听到了一连串的咳嗽声，转头一看竟然是段警官醒了过来，见段警官醒了一群人紧忙的就围了上去，硬生生的把我从人群中给挤了出来，就听见段警官很是无力的说道“我这是怎么了啊？怎么大家都围着我干什么啊，啊……浑身的骨头都好痛啊……”，随后就听到吴胖子用着很是关切的语气对段警官说道“段警官，你的脸色这么难看，一定是最近光顾着工作没有好好的休息吧，我看段警官你现在这个样子得在医院里好好的修养上几天了……”，说完就招呼着几个警察把段警官往车上抬……。    见所有的人全都去围着段警官转去了，爷爷轻咳了一声对我问道“好了，现在这里没有别人了，你赶紧说说到底是怎么一回事儿吧”，我紧忙的瞪着一双大眼睛对爷爷很是严肃的说道“爷爷你知道吗，在他晕倒之前的时候，我在他的背上看到了一个浑身煞白的小孩，而且我还在段警官的后脖颈子上看到了两个有些像尖东西刺过的小孔……”。    听完了我所说的话后，爷爷一下子就陷入了深深的沉思之中，我问爷爷怎么了，半天爷爷才紧锁着眉头对我慢慢的说道“小见啊，看来这次所碰到不是咱们道家能够处理的了的啊，如果老夫没猜错的话这有可能是中了降头术了……”，“中了降头……不会吧，不就是一个小孩的鬼魂吗，施法收了它不就行了吗”。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    爷爷摆了摆手后对我再次的说道“事情绝非像你想的那样的简单，试问咱们这么一个连三级城市都算不上的小小的县级市，怎么会出现降头这种高级的邪术呢，这些玩意儿往往都是有钱人才招惹的东西，王老实的两个徒弟根本就是普普通通的两个人，又怎么会招惹上远在泰国的降头术呢……，而且这段警官就更不可能了……，所以老夫断定这里面的事情绝非是那么简单的，这其中一定隐藏着某些不可告人的事情才对，小见啊……这件事儿从现在开始已经超越了你我的能力范围，依爷爷看还是不管的为好，以免惹火烧身啊……”。    说完爷爷就叹了口气后转身离开了，而我则愣在原地傻傻的看着爷爷远去的背影，在我看来爷爷怎么忽然间好像变了一个人一样，以往遇到这种事儿的时候他老人家都是挺身而出不顾个人生死的，为何这一次反而变得懦弱了起来，难道这还跟年龄大有关系吗，或者是爷爷现在的身体状况已经不允许他再那么拼命了呢，但是不管怎么样我这个作为孙子的都没有要去怪罪爷爷的意思，爷爷这么说肯定有他自己的道理的。    很快爷爷就随着护送段警官的车一起的回去了，剩下我一个人在火葬场的大院里闲逛着，逛着逛着竟然就来到了那颗破桃树的树下，当我抬头向那树上看去的时候，一个没了一双腿的小女孩正坐在一根树枝上死死的盯着我，这要换做以前的话我早就大叫着跑了，但是经过几次在梦里的相见之后我似乎对这个少了一双腿的小女孩由心底萌发了一丝的怜悯。    我找了一块石头就坐了下来，抬起头对着那个还坐在树上的小女孩就问道“小妹妹，我好像在梦里见过你啊，你还在梦里跟我说那个害你失去双腿的人被我给放跑了，是不是真的啊，我怎么一点儿的印象都没有啊……还是……”，当我抬头再去看那个小女孩的时候她已经消失不见了，只剩下那根光秃秃的树枝在随着微风慢慢的摆动着。    我以为我眼花了，紧忙的用手揉了揉眼睛再去看，却依旧是什么都没有，忽然我感觉有一阵凉风吹在了我一边的脸上，我本能的就把脸朝那边转了过去，当我把脸转过去的那一刻，我看到一张惨白的小脸庞，一双血红色的眼睛正在那怨毒的盯着我，本来我觉得我是该大叫一声然后原地蹦起来，又或者被吓的大小便失禁了的，然而我竟然就那么对着那个小女孩面对面的看着，你一定以为我胆子大到了极点是吗，我告诉你根本就不是那么一回事儿，因为此时我的双腿早就已经软的连站都站不起来了。    就见那小女孩忽然把那张惨白的小脸贴到了我的眼前一字一顿的对我说道“那个害我失去了双腿不能回家的人就是你放走的……你怎么能说你不记得了呢……都怨你把他给放走了……都怨你把他给放走了……还让我有家回不了……永远的要跟这棵树在一起……我要杀了你……我要杀了你……那样我在这就不会觉得孤单了……”，说话间那个小女孩的两只冰冷的小手就已经死死的掐住了我的脖子。    立马我就觉得呼吸有些困难了，我紧忙的伸出双手去扯小女孩的那双手，可是无论我怎么用力的扯，那一双小手依旧是死死的扣着我的脖子不松一分一毫，我想要呼喊但是却连一个字都喊不出来……，正当我眼前的星星越来越多的时候，一个苍老的声音传进了我的耳朵，“住手……”随着这一声的喊出那个小女孩原本还死死掐着我脖子的双手就一下子松开了reads;。    我紧忙的一边咳嗽着朝一边跑了出去，待我停下脚步后定睛一看，只见此时正与小女孩面对面对视着的竟是那个驼背老头王大爷，就见王大爷有些颤颤巍巍的对着面前那个悬浮在半空中的小女孩说道“你是什么鬼，竟然敢在此害人，难道你就不想转世投胎了吗……”，停了驼背老头所说的话后小女孩的嘴角竟然微微的扬了起来，然后竟然“咯咯咯……”的诡异的笑了起来，随后又瞪着一双血红的眼睛恶狠狠的对驼背老头说道“投胎？你放走了害死我的那个人让我报不了仇我怎么能投胎啊……而且竟然还把我的骨灰埋在这棵桃树下……分明就是想永远的把我困在这里……还假惺惺的跟我说让我去投胎……我看该去投胎的应该是你吧……”，说完那个小女孩张开双臂直奔着驼背老头就径直的飘了过去……。    我这么身强力壮的小伙子都差点儿被掐的断了气了，那驼背老头要是被掐上一下的话还不直接就死翘翘了，当即我手持黄符大念火符咒咒语，然后我猛的就将手里的黄符朝着那个小女孩就扔了过去，不偏不倚的直接就打在了小女孩的身上，小女孩大叫一声就一下子趴在了地上，还没等她从地上再次的爬起来，我手中的手印已经开始快速的变换了起来，随着我口中快速的念出了伏魔咒的咒语，一个由金光所形成的八卦图形就出现在我的眼前了。    当即我就冷笑一声对着那小女孩喊道“小鬼，休伤他人性命，看招……”，我直接一掌就把面前的金色八卦狠狠的推了出去，眼看着那个小女孩就要灰飞烟灭烟消云散了，那个驼背老头竟然猛的就窜了出来，直接的就挡在了小女孩的身前，口中还对着我大声的喊道“小初住手……杀不得……”，一见驼背老头突然出现在了我的攻击范围之内，当即我就双手一抓用尽了全力把金色的八卦猛的往回拽，就听到“嘭……”的一声响，金色的八卦直接就在我的面前炸成了星星点点的金粉，而我也被这一下震的飞出去了好几米远，除了摔了个大屁蹲之外身上也没有受到任何的伤害……。    我从地上一个骨碌就站了起来，对着驼背老头我就喊道“王大爷你这是干什么啊，为什么要护着这个害人的小鬼不让我灭了她呢……”？就见驼背老头回过头去看了看那个小女孩后对我说道“你难道从她的话里面没听出来吗，她就是那天那个被我们活化了的那个小猴……，想必那个人一定是撞死了人之后想要逃避责任，所以才骗咱们说是撞死了一只猴子的……目的就是想毁尸灭迹啊……”。    ...    </br>

 第一百七十六章 肇事现场
    c_t;听驼背老头这么说我才恍然大悟，闹了半天原来是这么回事儿啊，可是即便是这样那跟我有什么关系啊，为什么要连我一起的带上呢，当即我就一脸不高兴的对着驼背老头就再次的喊道“我说王大爷，这事儿可跟我一点儿的关系都没有啊，那个男人的钱可是你老人家自己收下了，我可是一毛钱都没拿啊，那为什么这个小女孩她却偏偏的连我一起的缠着呢，弄的我最近老是做恶梦……”。    驼背老头则面无表情的对我说道“你难道忘了是你把她的骨灰埋在这棵桃树下的了吗，当然你也脱不了干系了……”，见我低着头不再说话了，驼背老头转过身去对着那个飘在自己面前的小女孩就说道“小姑娘，你放心吧，事情既然是我们引起的，我们一定会给你一个满意的答复的，一定会帮你把那个凶手找到的，到时候你报了仇就可以安心的投胎了……”reads;。    本来我还在为自己亲自动手埋了那个小女孩的骨灰让她失去了自由而自责呢，一听驼背老头这么说我就有些不高兴了，忙开口对其说道“我说王大爷，什么叫这事儿是我们引起的啊，明明就是你自己引起的好不好，你不收他的钱不就没这事儿了，兴许现在那个男的都已经被绳之以法了呢，所以这件事儿你还是自己解决吧，我这还有好多的事儿要忙呢……”。    说完我转身就要离开，忽然感觉自己的一只手处传来了一丝的冰冷，转头一看竟是那个小女孩不知道什么时候飘到了我的身后，正用两只小手拉着我的手不让我离开，就见那小女孩用着很低的声音对我说道“大哥哥……你一定要帮帮我啊，一定要帮我找到害死我的那个人……”，我转过身慢慢的蹲了下来，微微的叹了口气后对那小女孩说道“小妹妹，不是大哥哥我不帮你啊，只是你让我上哪儿去找那个凶手啊，这不是大海捞针一样的难吗……”。    小女孩用着恳求的语气对我再次的说道“只要你把我的骨灰从地下挖出来带在身上，我就能领你去我出事的那个地方，兴许能够找到一丝的线索呢……”，我心说什……什么……，要我背着她的骨灰，这是不是有点儿太……，但是当我看到小女孩那孤独无助的表情之后我的心一下就软了，唉……谁叫哥是这么的多愁善感呢不是，但是最可恶的就是那个驼背老头了，钱他收了什么事儿却都让我来做，这不是累傻小子呢吗……，我在白了一眼驼背老头之后就对着小女孩微微的点了点头后说道“好吧，那我现在就把你的骨灰给挖出来……”。[看本书最新章节请到]    在找来了一把铁锹之后，我三下两下就把小女孩埋在桃树下的骨灰盒给挖了出来，在清理掉了骨灰盒上面的尘土之后，我就把它装进了自己的包里，然后转身对着小女孩就问道“好了，你的骨灰已经挖出来了，咱们是不是该去你的出事地点了……”，就见小女孩指了指一辆刚打着了火的警车对我说道“我出事的地方很远的，你还是坐车去吧，快到的时候我通知你一声……”，我心说亏着你没让我用这双脚一步一步的量啊，不然的话八成是走到明天天亮也未必能走到地方啊。    当即我拔腿就朝着那辆已经开动了的警察狂奔了过去，好在那辆警车看到我了，开出去没多远就停了下来，就见一个警察推开车门对我问道“初道长，你这是要回去吗……快上车吧……”，我点了点头后就钻进了车内，车里一共是三个警察，一个主驾驶一个副驾驶、还有一个坐在我的旁边，我刚一进车就转过头朝车窗外望去，此时那个小女孩正和驼背老头站在一起对着我招手呢。    当时我的眼睛就瞪的老大，心说这小女孩不是该跟我一起去的吗怎么会还站在那呢，立马我就握住了车门的把手打算跳下去，忽然这个时候坐在我身边的那个警察拍了一下我的肩膀后对我问道“怎么了初道长，是不是不舒服啊……怎么脸色这么差啊……”，我紧忙的转过头去想对那个警察说自己没事儿的呢，可是当我把头这么一转过去的时候，竟然发现那个没了一双腿的小女孩此刻正坐在那个警察的腿上呢，那个小女孩此时竟然还对我诡异的笑了笑，吓的我“妈呀……”就是一声大叫，差点儿直接就开车门跳下去了我。    我这一声大叫立马就把车里的三个警察给惊着了，“吱嗯……”一个急刹车，就见我旁边的那个警察猛的就把腰里的枪给拔了出来，一脸紧张的四处的查看着，半天才对我问道“怎么了初道长，你是不是看到了什么鬼了啊……”，一听有鬼坐在前排的两个警察也全都瞪着一双大眼睛直勾勾的盯着我，我见状忙阴着脸瞪了小女孩一眼，小女孩这才从我的眼前消失了，随后我微微的呼了一口气后苦笑着对几位警察就笑着说道“没事儿了，只是一个路过的孤魂野鬼，已经被我给赶跑了，没事儿了继续开车……开车……”，听我这么说这几个警察才擦了擦额头上的冷汗长长的呼出了一口气。    在车子眼看着就要驶入市区的时候，忽然听到小女孩的声音在我耳边对我轻声的说道“就是这里……”，我忙对主驾驶的那个警察就说道“那个警察同志，你在这里把我放下吧，我还有点儿事儿要办……”，那个警察在答应了一声后就把车靠着路边慢慢的停了下来，坐在我身旁的那个警察用着一脸崇拜的目光看着我对我说道“初道长这么晚了还要孤身一人与鬼怪对抗啊，真不愧是我们市的第一能人啊，加油初道长我们挺你……”说完三个警察纷纷的对我竖起了大拇指……。    待警车在我的视线中消失不见了之后，小女孩就出现在了我的身旁，我对着眼前漆黑一片只有几盏微弱路灯的马路对那个小女孩就问道了“你领我到这来干什么呀，这什么也没有哇……”，就见小女孩指了指前方不远的地方对我说道“那……我就是在那被撞死的……”，我紧忙的往前又走了两步然后转过头去对小女孩再次的问道“就是这里吗，怎么连个车印什么的都没有哇，你是不是记错地方了啊……”。    小女孩忽然瞪着一双血红的眼睛对我大声的喊道“我怎么会记错呢，那个男人就是在这里开车把我撞死的……就是这里……”，我紧忙的苦笑着对小女孩说道“你看你一个小女孩没事儿总急什么眼呐，我这不是好奇问问吗……，话说回来……既然你是在这里被撞死的话，那怎么没有看到你的双腿呢，他也没有送到火葬场去啊，难道被车给碾烂了吗……？”我用着十分疑惑的眼神看着小女孩。    这个时候就见小女孩忽然朝着马路的一边就飘了过去，我紧忙的就跨过了马路边上的护栏快步的跟了上去，在穿过了一片半人多高的杂草丛之后才见小女孩停了下来，只见小女孩指着草丛中一片的水洼说道“就是这了……我的两条腿就在这水坑里面了……你快帮我把腿捞出来吧……”，我看着眼前的那个散发着臭气的小水坑是迟迟的没有下手，我很是不解的回过头去看了看已经离自己很远了的马路，然后对小女孩就问道“怎么你的这两条腿是被撞的飞到这么远的吗，那车得开的多快啊……”。    小女孩等着一双血红的眼睛对我喊道“谁说是被撞到这水坑里面的，明明就是那个男人丢到这里面的，本来他是想连我的身体一起丢到这里的，但是这个水坑太浅，所以他才把我的身体送到火葬场去的……，你还在那等什么呢，还不帮我把腿捞出来……”，无奈我只得是忍受着无比的臭味儿把双手就伸向了那个水坑当中，在那臭水坑里摸索了没一会儿就摸到了两根肉呼呼的东西，我忙就把那两个肉呼呼的东西就从水里面拿了出来，刚一拿出水面一股子无比的恶臭就直接的钻进了我的鼻孔。    我发誓我这辈子都没有闻到过这么臭的味道，当即我就把那两条腿往旁边一扔就“哇哇……”的吐了起来，一直到胃里什么都没有了我还在不住的干呕着，这个时候飘在一旁的小女孩有些不耐烦的对我喊道“你够了啊，吐的还没完了，有那么难闻吗？怎么我就什么味儿都没闻到啊……”，我心说你是鬼你能闻着个屁呀，一坨屎放在你面前你都得说它是香的。    等我转过头去再看被我丢到一旁的那两条腿的时候，只见两个惨白惨白一点儿血色没有犹如两个巨型大萝卜一样的东西就摆在我的面前，想必一定是在这臭水坑里泡的时间太久了的缘故，看起来这一双腿都快要比我的大腿都要粗了，我当真是不想再面对着这双奇臭无比的腿了，紧忙就把从火葬场随手拿来的一个白床单铺在了地上，在把两条腿捆了个结实之后就朝着远处的那条马路返了回去……。    ...    </br>

 第一百七十七章 段警官死了
    c_t;待到了马路上之后我忽然间就转过头对着小女孩我就问道“我说小妹妹，现在该怎么办啊，你不会让我背着你两条腿去追踪那个肇事的凶手吧……”，小女孩冷冷的对我说道“不用，只要找回了这两条腿，想找到那个男人就不难了……，现在先回火葬场去把我的腿烧给我……，到时候再带你去找那个男人报仇……”，我苦笑着对小女孩说道“听你说话的语气一点儿也不像是一个小女孩该说的话啊，你是不是生前总看一些爱情的肥皂剧啊……，整的就跟个小大人似的……”。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    要说这个小女孩可真的把我给坑苦了，这大半夜的路边是一辆车也没有，全凭我一步一步的走回去的，要不是我有着堪比常人的耐力的话，八成没走到一半我就累趴下了，足足的花了三四个小时才走回了火葬场，等我到了火葬场的时候已经是后半夜一两点钟了，那个贼老头正靠在一张躺椅上呼呼的打着鼾呢reads;。    当时我心里那个不平衡啊，心说我这么辛苦的去帮小女孩把腿给捞回来了，你倒好竟然在这舒舒服服的睡上了，就算你年纪大你也不能倚老卖老不是，当即我就把装着小女孩腿的包袱往地上一丢然后对着小女孩我就说道“那个你……帮我把这个老家伙叫醒……”，说完我就搬了个小凳就原地的坐了下来。    小女孩嗯了一声之后就朝着驼背老头就飘了过去，待飘到了驼背老头身边之后，小女孩忽然间转过头来对我诡异的笑了笑，随后伸出两只小手瞪着血红的眼睛对着还在打着鼾的驼背老头就是一声凄厉的嚎叫，那嚎叫声听的我都有些毛骨悚然了，再看那驼背老头直接一下就从那躺椅上就栽倒在了地上，大叫着“鬼呀……鬼呀……”。    当驼背老头看到飘在自己面前的小女孩和坐在一边一脸不爽的我的时候，紧忙的一连堆笑的从地上爬了起来对我笑着说道“哎呀……是小初啊，回来了啊……怎么样事情办妥了吧……”，我用眼神瞥了一眼地上的包袱对驼背老头说道“小女孩的腿就在那包袱里，剩下的事儿就看你的了王大爷……”，驼背老头看了看地上的包袱之后对我再次的笑着说道“你说看我的是什么意思啊，难道要我把这腿给火化了吗……”。最新章节全文阅读    见驼背老头一脸不情愿的样子，小女孩瞪着一双血红的眼睛对其吼道“知道还问，还不赶紧的把腿给我烧了，不然我现在就掐死你这个糟老头子……”，“好好……马上马上……”驼背老头连忙答应着把地上的包袱给拎了起来，朝着火化室就小跑了过去，我看着驼背老头的背影是狠狠的啐了一口，心说你个老狐狸这回知道偷懒没有好果子吃了吧……我呸……。    驼背老头前脚走小女孩后脚就跟了上去，想必她是不放心这个老头，不过跟去了正好，省的她总等着眼睛盯着我了，索性我把驼背老头之前躺着的那张躺椅拽过来就躺在了上面，没多一会儿我竟然就睡着了，等我再次睁开眼睛的时候竟然已经是第二天的早上了，我打了个哈欠又抻了个懒腰之后就从那舒服的躺椅上站了起来，一眼就看到驼背老头正蹲在一边的角落里打着鼾呢。    我忙对着驼背老头就大声的喊道“王大爷诶……天亮喽……”，当驼背老头被我叫醒的那一刻，我“扑哧……”一下就乐了出来，因为我看到驼背老头的眼睛里布满了血丝啊，想必这老头一定是被那小女孩折腾了一个晚上啊，好不容易熬到天亮了，刚迷糊着就被我一嗓子给喊醒了，想必这老头此时一定恨死我了，不过这也是他咎由自取的，谁让他偷懒耍小聪明来着reads;。    我对着驼背老头就笑着说道“那个王大爷，你怎么蹲在那就睡了啊，那小女孩的腿完事儿了吗……”，驼背老头指了指我掉在地上的包说道“早就完事了，给你都放到一起去了，你可以跟那小丫头该干嘛干嘛去了，我要去睡觉了……啊……困死我了……”，说完驼背老头就不再理我朝自己的屋子走了回去。    我望着空荡荡的大门口正在想着怎么回去呢，忽然这个时候手机响了起来，我拿出手机一看是吴胖子打来的电话，紧忙的就划拉了一下接听键，刚一接通就听到那边的吴胖子带着哭腔的对我喊道“初道长……出事儿了啊……初道长死了啊……”，我有些不高兴的对着电话那头哭的稀里哗啦的吴胖子就问道“谁死了我这不好好的还在这吗，你哭个什么劲儿你哭……快说到底怎么了……”，“初道长啊……段警官他……他……死了……”刚听完吴胖子这句话，我手中的电话就一下子掉在了地上，一股子莫名的悲伤就涌上了我的心头，看来所担心的事儿还是发生了，只是没想到竟然发生的这么的突然……。    吴胖子还在手机的那头呜呜……的哭着，我弯腰捡起掉在地上的手机对着吴胖子低沉的说道“别哭了，赶紧派辆车到火葬场来接我……”说完我就把电话挂断了，望着天空我深深的叹了一口气，仿佛能看到段警官在天上正无奈的看着我呢，似乎在一直的对我喊着冤……我又何尝的不知道他有多冤呢，还不知道是怎么一回事儿呢就莫名其妙的死了，想必此时也变成了一个冤死鬼了吧。    在火葬场门口等了大约二十多分钟之后，一辆拉着警笛的警车就出现在了我的面前，开车的正是昨天晚上那个送我的那个警察，一上车我就对那个警察问道“怎么回事儿？段警官怎么忽然就死了呢……”，然而那个警察一句话也没有说，只是眼泪含在眼圈的开着车，想必那个段警官一定对着个警察很好才对，不然他也不会伤心成这个样子了。    路上的风景很漂亮，但是我已经没有那个心情去欣赏，此时此刻满脑子想的都是段警官那一身正气的形象，看他的年龄也比我大不了几岁，八成还没结婚呢吧，真是天妒英才啊……，等到车子驶到医院门口的时候吴胖子已经站在那等着我了，看他那眼睛肿的跟让人亲了似的，就知道这货他没少的掉眼泪啊，我也不知道这胖子怎么就会这么伤心呢，难道他有同性恋的倾向莫非他暗恋段警官……。    但是在这种压抑的氛围之下我又怎么能去问他呢，刚一下车我就阴沉着脸对吴胖子说道“吴院长，段警官的尸体在哪，带我去见见……”，吴胖子没有多说话，简单的答应了一声之后就带着我朝着地下的停尸间走去，走的时候我还很疑惑的问吴胖子，“吴院长，这段警官死了不是应该由法医带回去吗，为什么还停放在你这停尸间里啊，这不太符合逻辑啊……”。    就见吴胖子红着一对鱼泡一样的眼睛对我说道“这是为了方便初道长你观察啊，要是运回了局里的话初道长你就进不去了，要知道干警察的都是无神论者，要是被上头知道有个道士参与进来了的话就不好办了……”，“哦……是这样啊……”我微微的点了点头。    一进入那个熟悉的停尸间迎面就看到一张铁床上一张白布盖着一坨东西，不用猜这就是段警官的尸体了，没想到段警官也落到了如此的下场，死了死了连根骨头都没留下来，吴胖子伸手就要去掀那块儿白布，我连忙的制止着说道“唉……不用看了，人都已经死了就不要再打扰人家了……”，吴胖子答应了一声后把伸出去的那只手又收了回来。    就见吴胖子一脸愁容的对我说道“初道长啊，这加上段警官已经是死了三个人了，尤其是这段警官死了之后，警方可是相当的重视这件案子啊……，不知道初道长有没有什么线索啊……”，我心说我压根儿就从来没见过这么诡异的死法，问我要线索开玩笑呢吧，你问我要我问谁要去啊，正当我想把所想到的话一字不落的在说给吴胖子听的时候，一个穿着十分之妖艳的女人就冲进了停尸间……。    二话没说直接扑在段警官的尸体边就大声的哭了起来，我看着这个长相妖艳衣不附体的女人我就好奇的对吴胖子小声的问道“诶……这女人是谁啊……怎么哭的这么伤心啊……，看样子好像和段警官很熟哇……”，就听到吴胖子凑到我的耳边轻声的说道“这个女人是段警官最近才交的女朋友，叫什么什么琪琪的，奇怪她怎么知道段警官的尸体在这儿的呢……，还没来得及通知她呢啊……”。    本来死者的家属前来哭丧和吊唁是很平常的事，但是听吴胖子说完这一番话之后，我忽然觉得眼前的这个叫琪琪的美艳女人好像不是那么简单啊，大家可以设想一下，一个刚刚才认识几天的女人，根本就还没有处出一点儿的感情来呢，何故会哭的如此的伤心呢，还有就是吴胖子刚才也说过了，段警官的死根本就没人告诉这个女人知道呢，试问这女人是怎么知道段警官已经死了呢，而且竟然还能找到停尸间来，最重要的一点就是这停尸间里面停了这么多的尸体，为什么她就认定这具就是段警官的尸体的呢……。    ...    </br>

 第一百七十八章 奇怪的女人
    c_t;我虽说是发现了眼前这个女人身上诸多的疑点，但是我肯定是不能开门见山的去问他了，那我也不是警察呀，问话这事儿它也不归我管呐，当下我就对着趴在段警官床前哭哭啼啼的那个叫琪琪的女人就安慰着说道“那个嫂……嫂子，人死不能复生你就不要太伤心了，要是再把自己的身体哭坏了那就不好了，段警官在天之灵也不希望看到嫂子你这么伤心不是……”。最新章节全文阅读    我话刚说完那个琪琪忽然间就停止了哭泣，站起身来擦拭了一下脸上的泪水之后忽然转过身来对我说道“恩，谢谢你，我走了……”说完就朝着停尸间的门外走去，我和吴胖子对望了一眼，显然是被这个女人给搞糊涂了啊，刚才还要死要活的呢，怎么忽然间就跟个没事人似的了呢，我用着十分不解的眼神看着吴胖子就问道“这女人该不会脑子有什么问题吧……，这也不像是一个正常人应有的反应啊……”reads;。    吴胖子苦笑着摇了摇头后对我说道“这个我也不太清楚啊，精神类疾病也不归我们医院管呐……”，我看着那琪琪的背影正发着呆呢，忽然我看到好像有什么东西趴在她的身上，仔细一看……竟是之前在段警官背上看到的那个小孩，此时那个小孩正咧着嘴在对着我诡异的笑着呢，两颗又尖又细的牙齿仿佛就像是毒蝎尾针一般的锋利。    见我脸色忽然间变的十分的难看，吴胖子紧忙的就对我问道“怎么了初道长，是不是这个女人有问题啊……”，我微微的点了点头后对吴胖子说道“恩，你说的没错，因为我在她的身上看到了和段警官生前身上一样的东西，看来她就是下一个即将被害的人了，我的赶紧的跟上去才行，有什么事儿的话就打我的手机就行了……”说完我就快步的跟了上去。    从地下室一直到一楼，我的视线一直都是死死的盯着琪琪背后的那个小孩的，而那个小孩的目光也从未从我的身上移开一分一毫，直到琪琪走出医院大门的那一刻那小孩才一下的消失了，这个时候琪琪忽然间回过头一脸疑惑的看着我问道“你跟着我干什么啊……”，我见状紧忙的微笑着跑到了她的身前对其说道“琪琪是吧，我是段警官的同事，段警官忽然遭遇到不测，局里认为有可能是买凶杀人，所以派我来保护琪琪姑娘的安全，还请琪琪姑娘一定要配合才行啊……”。    琪琪一脸不相信的样子上下的打量了我好几遍，然后用着质问的语气对我问道“你是段警官的同事，我怎么没见过你呢……”？我紧忙的回道“哦……那个我是新来的，刚来了没两天……所以你肯定不认识我的，那刚才的吴院长你总该认识了吧，我跟他很熟的……”，琪琪又再次的上下打量了我一遍后对我说道“看你的样子一点儿也不像一个警察啊，倒像一个地痞小无赖，真不知道你是怎么当上警察的……”。    我心说这女人的嘴也太不饶人了吧，问两句就行了呗，干嘛要拿我的高大威猛的形象说事儿啊，要不是看在你是一个美女的话，我早就找根拖布把插进你菊花里去了我，还能让你在这诋毁我万千少妇心目中的威猛形象了，但是眼下保护她的人身安全才是最重要的，无奈我也只能是忍气吞声的苦笑着对琪琪再次的说道“琪琪姑娘真的是很好眼力呀，当初就是因为我长的像坏人，所以局里才派我去当地最大的黑帮做卧底的，这不才刚刚复职没几天呢吗……”reads;。    琪琪见我说的有鼻子有眼儿的，也不像是在说谎的人，就勉强的点了点头对我说道“那好吧，你就跟着我吧……”，说完就不再理会我继续的往前走去，见琪琪终于是相信我了，这心里是暗喜呀，话说我这撒起慌来面不改色心不跳的绝技当真是无人能比呀，几句话就摆平了一个这么有戒备心的女人，试问这时间还有谁……。    话说这一天我从早到晚就一直的像个跟屁虫似的跟在琪琪的身后，除了逛街就是逛街，再不还是逛街，这逛的我的两条腿都要折了我，这还不算完还得帮他拎着一大堆的东西，你说说我这是何苦来的呢，这不是自己给自己找罪受呢吗，但是我又不能见死不救，所以也只能是紧咬牙关硬挺着了，真的希望她不要这样再逛下去了。    待天都黑了琪琪才终于打算回家，等到了她家门口的时候我抬头一看，紧忙的就一副十分吃惊的表情对琪琪问道“怎么你住在这别墅里吗？莫非琪琪姑娘你是富家大小姐……”？就见琪琪一边的用钥匙开着门一边的对我漫不经心的说道“什么富家大小姐，这是我死鬼老公留给我的……”，话刚说完门就打开了，我紧忙的就跟了进去，用着有些不解的语气再次的说道“死鬼老公，你说的难道是段警官吗……”。    琪琪冷笑了一声后说道“怎么可能，他一个穷警察这么会买的起这么贵的别墅给我呢，这是我前任的老公送给我的，不过他早就已经下去到阎王爷那报到去了”，我听了琪琪所说的话我在心里这个佩服哇，话说这个琪琪怎么看也只有二十刚刚出头的样子，没想到就已经是有别墅住的上流的人事了，那想必刚才在门口停的那辆奔驰车那也是她的了，那既然有车为什么还跟我一起的打的回来呢，这未免也太特么抠了吧。    要说人家有钱的人家讲究就是多的不得了的，进了门不光要换鞋竟然还要在自己的鞋里面放上干燥剂和喷上香水，这我可是头一回见到啊，我正拿着从琪琪手里接过来的香水对着我的臭些在那狂喷着呢，一个不经意间我看到了正在弯腰脱着高跟鞋的琪琪那短裙下的春光，小见见立马就从梦里醒了过来，琪琪忽然一回头直接的就看到了我蠢蠢欲动的小见见，就见琪琪斜着眼睛冷哼了一声后很是鄙视的说道“哼……男人全都是一个德行，想占老娘的便宜……哼……那得看你有没有这个本事儿……”。    我有些弄不清楚了啊，她说这话到底是什么意思啊，什么叫我有没有本事儿啊，别的我初见不敢说，这本事儿我认第一还没有人敢认第二的呢，曾经那也是让无数小妹竞折腰啊，当即我就停了停胸对琪琪就说道“那个……不瞒琪琪姑娘啊，我还真就有那个本事儿啊，要不要测试测试啊……”说完我的脸上就露出了久违的猥琐之情reads;。    就见秦琼再次的冷哼了一声后说道“哦……竟然你对自己这么有信心那就试试看吧……”，见琪琪一口的答应了，却没有要去房间的意思，当下我就对她就问道“就……就在这儿试吗……”？琪琪点了点头后说道“当然在这儿试了……你还想回我房间试吗……”？“不用……不用……这里挺好的挺好的……”，当即我就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势把自己就给脱了个精光，正准备着像一头恶狼一样扑向我的猎物的时候，忽然就见琪琪大喊一声“宝贝儿出来吧……”，当即一个黑影就从角落里窜了出来，还没等我看清是个什么东西呢，直接我就被无情的扑到在地了……。    一股子毛茸茸的感觉就袭遍了我的全身，定睛一看竟然是一只大狗，此刻那大狗正呲牙咧嘴的对着我低吼着呢，当时我就哇哇的大叫了起来，“琪琪……琪琪……这是怎么回事儿啊，哪来的狗哇……快救救我啊……”，这个时候就见琪琪抱着膀对我冷笑着说道“哼……你这种男人我见的多了，还是那句话，想占老娘的便宜……没门儿……，顺便的告诉你一句这可不是什么狗知道吗，它是一只狼……”。    “什……什么……狼……，救我啊……快救我啊，一会儿我就要被吃了……”，琪琪忽然间说了一句“宝贝儿坐下……”那只狼立马就离开了我坐在了琪琪的脚边，我紧忙的就从地上爬了起来，看着那只正虎视眈眈的盯着我**的狼对琪琪说道“你……你干嘛养只狼在家啊，私养野生动物是犯法的你知道吗……”。    “犯法……？犯什么法呀，这世界上还有用钱办不到的事情吗……”，说完琪琪就蹲在了那只狼的身边慢慢的抚摸起了那只狼，再一次面对着琪琪裙底的春光，可是我的小见见早就已经被吓的晕死了过去了，此时此刻我哪里还敢有什么非分之想了，只想着赶紧的离开这里保命要紧呐，当即我抱起了扔在地上的衣服就朝着门口的位置退了过去。    见我抱着衣服想要走，琪琪喊了一声“去……”那只狼直接再次的奔我就扑了过来，我紧忙的抱着衣服在屋里就跑开了，那只狼也紧紧的就跟在我的身后追着，有好几次都差点儿咬到我稚嫩的小屁股上，就见琪琪坐在沙发上翘着二郎腿对我说道“你不是说我有危险要保护我的吗，这回怎么又要离开了呢，遇到点儿困难就退缩这也不是你们人民警察的作风啊……不是人民警察为人民吗……”。    ...    </br>

 第一百七十九章 半夜魅影
    c_t;我忙对着坐在沙发上的琪琪就大声的喊道“我不走我不走……我留下来保护你，可是你得让这只狼停下来，别让它再追我了啊……我快跑不动了我……”，随着琪琪轻声的喊了一句“停……宝贝儿……回来……”，那只狼掉头就再次的回到了琪琪的脚边坐了下来，我终于是可以不用再围着这屋子跑了，我扶着一边的墙就大口大口的喘起了粗气，我一边的喘着气还一边谨慎的看着那只狼，生怕它趁我不注意再扑过来reads;。[]    待终于没有那么喘了之后，我开始小心翼翼的朝着琪琪的方向移动了过去，可是我每走一步那只狼的眼睛就会随着我的步伐一起的移动，感觉就像是个待自动跟踪的监视器一样，只不过这样监视器可是会吃人的，见那只狼依旧是死死的盯着我，我有些胆颤的对琪琪就问道“琪琪……你这只狼怎么总是盯着我看啊，这看的我心里毛毛的啊……”。    就见琪琪一边抚摸着那只狼的皮毛一边的对我说道“你把裤子穿上不就行了吗，我这只狼一直都是喂香肠的，所以它为什么总是盯着你就不用我说了吧……”，我一听紧忙的就把裤衩和裤子赶紧的就套上了，我心说难怪它一直的盯着我呢，闹了半天是把我的小见见当成是香肠了，这要是被它咬上一口的话我还活不活了我还。    待我把衣服裤子全部都穿好了之后，那只狼果然就不再盯着我看了，闭上眼睛自顾自的睡觉去了，我小心翼翼的来到琪琪的旁边坐了下来然后对琪琪笑着说道“那个真是看不出来，你一个柔弱的女人竟然养只狼来当做宠物啊，真是厉害啊……”，琪琪忽然间站起身来打了个哈欠后对我说道“我有些困了要休息了，你既然是来保护我的，你就睡在这沙发上吧，正好也能帮我看着门……”。    我指着趴在地上睡的都流出口水来的那只狼对琪琪问道“要我睡沙发？怎么说我也是客人啊，再者说你这不是有一只狼了吗，让它看门不就行了吗，我觉得我还是近距离的保护你才行，就让我也进你那屋去吧……”，我以为琪琪会满心欢喜的答应了呢，没想到她却说“什么……？让我的宝贝儿替你看门？不可能……，我的宝贝儿可是有自己的房间的，怎么能替你看门呢，再者说我一个姑娘家怎么能让你一个男人睡进我的房间呢，我看你还是别痴心妄想了……”，说完琪琪招呼着那只狼就朝着楼上走了上去。    待琪琪和她那只狼消失在我的视线中后，我直接的就躺在了沙发之上，心说我堂堂的初见初道长如今竟还不如一只畜生了我，真的是好笑之极呀，话说这个女人当真是让人琢磨不透哇，竟然如此的对待我这个客人，要不是看在你被那个小孩给缠上了的话，老子才懒的管你呢，就算是美女又怎么样，就让那个小孩把你的骨头全都吸干了吧……。    在沙发上躺着躺着就不知不觉的睡着了，等我醒来的时候已经是半夜了，我之所以大半夜的醒过来绝对不是因为尿急和贪图楼上琪琪的美色，绝对是因为逛了整整一天一点儿东西都没吃啊，这肚子已经咕咕叫个不停了，所以我决定还是赶紧的找点儿东西填填我可怜的肚子，由于已经是大半夜的了我也没好意思开灯，就借着一旁落地窗透进来的月光四下的摸索了起来reads;。    最后还真的让我找到了冰箱的所在，我迫不及待的就把冰箱门给打开了，但当我把冰箱门打开的那一刹那我傻眼了，这冰箱的冷藏柜一共就两层，一层摆的满满登登的香肠，另一层则是一根根的骨头棒子，当时我气的差点儿就骂出声来了，心说你特么这是搞毛啊，这冰箱是你那只畜生的个人财产吗，怎么除了香肠就是骨头哇，就没有别的吃的了吗，难道你平时也跟着一起的吃这些个玩意儿吗……真特么是个变态……。    骂归骂，肚子实在是受不了了，要是再不吃些东西的话，八成我连天亮都熬不到了，也不管是不是那个畜生的口粮了，当即我就从冰箱里拿出了十几根的香肠，回到沙发上我就开吃了起来，也不知道是这香肠太咸了呢还是我就是渴了呢，就感觉越吃越渴，无奈我只得是再次的寻找起了水来，但我整整的找了一圈也没看到什么水壶杯子什么的东西，饮料什么的就更没有了，我心说这个琪琪平时都不喝水的吗，她属旱鸭子的吧。    等我找到了水龙头之后也只能是用嘴去接着喝了，也就在我“咕咚咕咚……”喝着水的时候，忽然听到楼上传来了一阵轻微的脚步声，这要是换做以前的话我还真就听不到，但自从学习了道术之后这听力要比之前强上了好几倍，一点儿轻微的响声我都能够听的见的，当下我就赶紧的把水龙头给关上了，开始竖起耳朵仔细的听了起来。    起初还听得到一连串轻微的脚步声，随后就什么都听不到了，我正在那抠着自己的耳朵以为自己是幻听了呢，忽然一个人影从窗外一闪而过，借着月光看那影子的身形好像是一个女人，当即我就快步的跑到了窗前打开窗帘去看，却什么都没有看到，忽然我把头猛的转向了楼梯的位置，一种猜测从我的心底萌生了起来，难道说刚才那个身影是琪琪，可是她为什么要大半夜的出去呢，而且这可是她自己的家啊，为何不走门却偏偏要跳窗户呢，而且那可是二楼的高度，她一个普通的女人没理由会从那么高的地方跳下去啊。    当我脑子飞快的运转了一番之后，我开始怀疑刚才我看到的是不是琪琪了，眼下要想证明刚才窗外的那个人影是不是琪琪的话，就只有上楼去查看一番了，看看琪琪是不是还在她的房间里睡觉，想到这里我拔腿就朝楼上跑去，谁知道就差一步就要到二楼了，那只狼一下就蹿到了我的眼前，瞪着一双铮明瓦亮的大眼睛死死的把楼梯口给堵了个严实。    当时我被吓的差一点儿就从楼梯上滚下去了，要不是一只手紧紧的抓着楼梯扶手的话，恐怕我现在已经身处一楼的楼梯口了，我深深的咽了一口吐沫后对那只狼我就轻声的说道“狼……狼大哥，你让个道儿，让我过去行不，我这有香肠给你吃，来……可好吃了……”，说着我就把手里的半截香肠递到了狼的嘴边，那只狼倒也不客气，一口就把那半根香肠就吞进了肚子，还差一点儿咬到我的小手手。    见狼把香肠吃下去了，我再次的对着狼就说道“那个狼大哥，你看这礼物你也收下了，你就稍微的挪一下你那屁股让我过去吧，不然要是晚了的话你的主人可就有生命危险了……”，我都这么说了，可那只狼却连动都不动，真特么是个白眼儿狼啊，香肠都给你吃了就特么不挪地方，老子手中要是有把枪的话早就一枪崩了你了我，还用的着在这低声下气的求你这个扁毛畜牲了。    见这只畜生依旧是一点儿的反应都没有，当下我就有些恼火了，奔着楼下我就跑了下去，抄起墙角的拖布我就又冲了上来，我手拿着拖布对着那只狼我就喊道“你特么让不让开，你再不让开老子我可要动手了啊……”，当即我就把手里的拖布高高的举了起来，就打算给这个不懂人语的畜生狠狠的来上一下，谁知道我还没等动手呢，一个身影忽然就出现在了那只狼的身后。    我抬头一看正是琪琪本人，我有些语无伦次的指了指一楼的落地窗又指了指面前的琪琪，一句话也没有说出来，就见琪琪一脸不高兴的表情对我质问道“大半夜的你要干什么呀，想把我的狼打死好对我图谋不轨是吗……亏你还是个警察呢……竟然干这么龌龊的事情，真是知人知面不知心呐……”，被她这么一说我才注意到，琪琪此时此刻竟然穿着一件丝制的一件纱料睡衣就出来了，透过薄薄的睡衣里面竟然什么都没穿，若隐若现的看的我的鼻血都快流出来了，但是最最最明显的当属那个文在她右边香肩上的一个可爱的小人了，纹的竟然是那般的精致就好像是活着的一般。    琪琪见此刻我的眼睛都看直了，紧忙的用手紧了紧睡衣然后对我喊道“哼……你个臭流氓，明天你赶紧的给我离开，不然我就去警察局告你，让你这辈子也当不了警察……”，说完转身就气呼呼的回屋去了，我看着那睡衣下若隐若现的翘臀在心里说道“有本事就去告呗，本来我也不是什么真的警察，不当就不当呗，还真的以为能吓住我是怎么着……”，说完我对着还矗立在楼梯口的那只狼就狠狠的啐了一口，然后就大步的朝着一楼迈了下去……。    ...    </br>

 第一百八十章 狼性
    c_t;谁知道我这一步没迈好，直接一个没站稳就朝着一楼就滚了下去，待滚到了一楼之后我感觉我这腰都快要给磕折了，身上更是被磕的青一块儿紫一块儿的，疼的我是呲牙咧嘴的，强忍着浑身的疼痛坐在了沙发上，我在心里是暗骂自己呀，特么下个楼梯都不好好的下，装个什么b装啊，这回可好了……磕的一身的伤，没磕出血来就已经不错了。’    我回过头看了一眼还坐在楼梯口死死盯着我的那只狼，然后就陷入了深深的沉思当中，看来窗外的那个人影不是琪琪了，那么她是谁呢？她出现在琪琪这栋别墅的窗外又是何用意呢，那之前所听到的脚步声难道是那只狼所发出来的吗？那趴在琪琪身上的那个小孩又是怎么回事儿呢，难道这一切都是窗外的那个她所做的吗，那琪琪她会不会明天一早就会被发现死在了自己的床上呢，这一连串的问题在我的脑中不断的重复着reads;。    此时的我已经全无睡意了，一个人躺在沙发上愣愣的看着天花板发着呆，忽然间一个身影出现在了我的身前，原来是那个没了双腿的小女孩，只不过现在她的双腿已经招回来了，刚一出现在我的身旁小女孩就迫不及待的对我问道“你帮我找到那个害死我的男人了吗……”？我转过头去对那小女孩就说道“你不是说找回了你的双腿，你自己就会带我找到那个男人的吗，你忘了吗……”。    小女孩张着一张大嘴愣了好一会儿才对我点了点头后说道“对呀，我都差点儿忘记了……，那我现在就带你去找他吧……”，说着就要朝门外飞去，我紧忙的从沙发上坐了起来对眼看着就要飘到门口的小女孩就喊道“我说小妹妹啊，你也不看看现在几点儿了啊，这深更半夜的明天再去不行吗……？你还让不让人睡觉了啊……而且你没看到我这还有更麻烦的事情没有解决的吗……”。    就见小女孩忽然间转过头来飘回了我的身边后对我阴声的说道“你说的可是那个背上趴着一个小男孩的女人……”？“你……你怎么知道……你也看到她背上那个小孩了……”，我惊讶的对着小女孩问道，小女孩微微的抬起头朝着楼上望了一眼后再次的对我说道“恩，那个小孩很厉害的，凭我身上现有的鬼气是无法靠近的，不然就会被他给吸食掉的……而且还有那只狼在那，我更靠近不了了……”。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    我有些不解的对小女孩就问道“你现在不是鬼了吗，怎么还会怕一只狼呢，再说它也伤不到你啊……”，“我也不知道为什么，反正就是有一种看不见的力量一直的围绕在那只狼的身边，所以我……我……啊……狼……”，小女孩大喊着消失在了我的眼前，我是根本就没想到这个小鬼竟然还会怕一只狼，而且这反应未免也太夸张了吧，整的就像是那只狼就在我的背后似的……。    我还在那取笑着身为鬼的小女孩呢，一股子腥臭的热气就喷在了我的后脖颈子上，我下意思的伸出手就朝后摸去，所摸之处竟是毛茸茸的一片，而且还摸到了一排排尖利的牙齿，这还需要转过头去在确认一遍吗，这不明摆着就是那只狼站在我的身后吗，我紧忙的大叫着就从沙发上蹦了起来，随手抄起放在一边拖布把就朝身后抡了过去，竟然一下就被那只狼一口给咬了个结实，随着它那么微微的一用力，拖布把就一下被咬成了两段。    当时我就吓傻眼了，紧忙的拿着剩下的半截拖布把在面前来回的比划着，生怕那只狼会忽然朝我扑过来，而那只狼此时正两只前爪打在沙发的靠背上在死死的盯着我呢，一双泛着蓝光的眼睛在死死的盯着我，嘴里还在不住的向下流着一条条粘稠的口水，我的小心是一下就提到了嗓子眼儿了，刚才看它的时候还像个傻乎乎的笨狗一样的，怎么这么一会儿就变的这般的凶恶了，简直跟之前的样子是判若两狼吗。    看着他满嘴哈喇子的样子，我断定它此时一定是饿了才对，刚好又闻到了我这小鲜肉的鲜味儿，不想吃我那才怪呢，这就是食肉动物的本性你知道吗，为了自己不被吃掉，我正一边挥舞着手中的半截拖布把在朝着冰箱的位置快速的移动着，而那只狼的脑袋也在随着我一点儿一点儿的转动着，见我似乎是想要跑的节奏，那只狼一下就越到了我的身前，吓的我一连的往后退出去好几步，要不是退路被冰箱挡住了的话，八成现在我都靠到墙上去了我。    见眼前的狼正一步步的朝我逼来，当即我猛的就把冰箱门给打开了，随手抓起两根香肠就朝着面前那只狼就扔了过去，那只狼立马就被我扔过去的香肠所吸引了，趴在地上就开始啃了起来，怕它不够吃我不停的把冰箱里的香肠朝它扔过去，一直到把放香肠那一层全都扔空了我才停了下来，再去看那个畜生那吃的那叫一个香啊，看的我都忍不住要上去跟它一块吃。    吃着吃着刚才还泛着蓝光的眼睛就已经恢复到原来的颜色了，在我看来此事这个家伙就跟那大笨狗没什么区别了，唯一的区别也就是血统的问题了，看着它吃的那么的开心，我是深深的呼出了一口气，随手就把冰箱内下一层摆放的骨头随手的拿出了一根，直接就扔在了它的面前，那根骨头刚一落在跟前，那狼的眼睛一下就再次的泛起了蓝光，然后一口就把那根骨头给咬在了嘴里，随着它又是用力那么一咬，那根骨头就好像是饼干一般被它给硬生生的嚼了个粉碎……。    随后那只狼竟然猛的就站了起来，一步步的再次的朝我就逼了过来，我心说这是怎么回事儿啊，刚才吃的不是好好的吗，怎么一见到骨头就变了样啊，……骨头……我猛的转过头看向了冰箱里的那一堆的骨头，难道这冰箱里的这些个骨头是……人骨头吗……，“我的妈呀……”我大叫一声就朝着门口的位置跑了过去，我本想着等我跑到门口的时候赶紧的夺门而逃呢，却不成想那扇门根本就打不开，无论我是拽啊还是撞啊都不管用，而此时那只狼已经悄无声息的再次的来到了我的身后了。    随着那只狼的两只前爪搭在我肩膀上的那一刻，我彻底的僵住了，一动也不敢动哇，我知道只要我一回过头去的话，那只狼就会毫不犹豫的咬断我的脖子的，情急之下我正打算着使用土遁术来避开这张嘴的时候，一楼的灯忽然间就打开了……，随后就听到琪琪的身影从楼梯的位置传了过来，“宝贝儿你干什么呢……赶紧过来……”。    那只狼眼中的蓝光一下就消失不见了，从我的背上放下了两只爪子之后夹着尾巴就朝着琪琪快步的跑了过去，然后乖乖的坐在了琪琪的脚边，琪琪用着很是生气的语气对着那只狼就训斥道“不是告诉过你不能伤害人的吗，难道你都忘了吗，那冰箱里不是给你准备香肠和羊骨头了吗，你怎么还想咬人啊，你要是再这样兽性不改的话，明天我就把你送到动物园去听到了没有……”。    那只狼就好像能听懂琪琪所说的话一样，两只耳朵一下就耷拉了下来，用着自己的脑袋不停的拱着琪琪的脚，看它那既可怜又可爱的样子，弄的琪琪都不忍心再骂它了，只得是一脸抱歉的对我说道“对……对不起啊，它没伤到你吧……”，我紧忙的定了定心神后笑着对琪琪说道“没……没有，我怎么会被它吓到呢，这不可能……我可是个警察啊你别忘了……”，“没伤到你就好，不然我就真的该把它送到动物园去了……”。    听琪琪这么说，我有些好奇的就对琪琪问道“既然你这么担心它会伤人，那你为什么还要养它呢，把它直接的送去动物园不就行了吗……”，我这句话刚一说完，那只狼就对着我低吼了起来，琪琪连忙的拍了拍它的脑袋它才又老老实实趴下了，就见琪琪很是意味深长的对我说出了这其中的缘由。    原来这件事要从一周以前说起了，那个时候琪琪刚好和段警官认识不久，相约一同去爬山的，但是由于段警官那天忽然有任务在身就没能赴约，通情达理的琪琪也没有埋怨段警官的意思，就一个人独自开着车去爬山了，谁知道当琪琪刚爬到山顶的时候天空就下起了瓢泼大雨，山路本身就不是很好走的，再加上被雨水冲刷，所以变的异常的粘滑，琪琪一个不注意脚下一滑直接就从山上滚了下来，也不知道是滚了多久琪琪终于是停了下来，当时琪琪只感觉头晕目眩浑身疼痛，没多久就直接的晕死了过去，当琪琪再次醒来的时候天已经放晴了，而自己的身边竟然坐着一只狼，起初琪琪还以为是一只狗呢，所以也没有太过于害怕，当琪琪慢慢的从地上坐起来的时候，竟然发现身上盖着许多的树枝，想必一定是眼前这只狗怕自己会被淋湿感冒所以才替她盖上的……。    ...    </br>

 第一百八十一章 是真是假
    c_t;本来琪琪是想看看这是谁家的狗，打算好好的感谢感谢人家的，但是却发现在这座山上以至于山脚下根本就连一户的人家都没有，难道眼前这只如此懂事的狗是上天派来搭救自己的不成，所以琪琪就干脆把救了自己一命的狗狗给一起的带了回来，起初几天这只狗跟琪琪相处还是很好的，琪琪也从来没见过如此通人性的狗，就连大小便都会自己上厕所，这不免的让琪琪对她更加的喜欢了reads;。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    直到有一天，琪琪给心爱的狗狗买了一条新的狗链子，打算趁着黄昏带狗狗出去遛一遛的，刚一出门就碰到了一胖一瘦一高一矮两个男人，两个男人一见到琪琪手里牵着的那条狗就吓的蹦出去了老远，其中一个瘦的男人瞪着眼睛对琪琪就喊道“你……你怎么领着一只狼散步……”，琪琪有些不高兴的白了那个瘦子一眼喊道“什么狼，这明明是只狗好不好，你这种男人我见得多了……你以为你这么说本姑娘会害怕吗……休想……”。    那个瘦子依旧是死咬着琪琪领着的这条就是一只狼，一旁的胖子也指着那只狼大呼小叫的，琪琪再次的对着两个男人大声的喊道“你们在那瞎说什么呢，它可是救了我的命，就算它真的是一只狼我也愿意养……不用你们管……赶紧给本姑娘滚开，不然我可报警了……”，与此同时那只狼的眼睛忽然的就开始泛起了蓝光，咆哮着就朝着一胖一瘦两个男人冲了过去，要不是它脖子上还有一条链子的话，那两个人早就被咬了，见这只狼竟然一下子变的如此的凶悍，吓的一胖一瘦两个人拔腿就跑，而那只狼则盯着两个人的背影眼睛泛着蓝光低吼着。    回到家后琪琪坐在沙发上看着蹲在自己眼前温顺的狼，真的想不出刚才它为什么会变的那么凶恶，虽然是在保护着自己，但是看当时的样子分明就是想要吃掉那两个人，看来那两个人说的没错，这的确是一只狼没错，只是不知道这只狼为什么救自己呢，而且竟然还对自己言听计从的，全无想要吃掉自己的那种感觉，莫非这真的是上天派来保护自己的吗，自此以后琪琪为了避免狼再次的伤人，就不在带它出门而且还准备了一冷藏柜的香肠和羊骨头给它吃，目的就是希望能让这只狼换个食谱把想吃人的**忘掉……。[看本书最新章节请到]    我本能的看了那只狼一眼，发现他此时正用着那双泛着蓝光的眼睛在死死的盯着我呢，吓的我是不停的往下咽着唾沫，琪琪看出我有些害怕眼前的这只狼了，紧忙的再次抚摸着狼的头对我微笑着说道“有我在你不用怕的，它可能是为了保护我才这个样子的……，它到现在一直都没有真正的伤过人的，我也从来没让它出去过……”。    至于琪琪后面所说的几句话我根本就没有在意，因为此时我的大脑正在飞速的旋转着，据琪琪所说那一胖一瘦两个男人就肯定是火葬场王大爷的两个徒弟没错了，那段警官……？我紧忙的抬起头对着琪琪再次的问道“琪琪那我问你，段警官是不是也见过这只狼啊……”，琪琪肯定的点了点头，“那段警官他就没让你把它送到动物园去或者放归大自然去吗……”我继续的问道reads;。    一提到段警官琪琪的面部表情明显的起了变化，就见琪琪忽然眉头揪到了一起，半天才对我说道“记得前几天段警官第一次来我家的时候，一进门就被这只狼给扑倒了，好在我及时的制止了，不然段警官的脖子就要被咬到了……，当时段警官就把枪给掏出来了，吓的我赶紧把这只狼给护在了身后，待我把这只狼的来由跟段警官说了一遍之后，段警官才把枪给放下了，但是段警官还是处处的提防着那只狼……后来……后来……”。    “后来怎么样了……”我迫切的问着，琪琪忽然脸色有些微红的轻声的对我说道“后来……那天晚上我们就发生了关系……哎呀……羞死了……非叫人家说……”，我立马就无语了，心说谁特么让你说这个了，虽然我很想知道其中的情节及刻画吧，但是这跟这狼有毛关系啊，再者说这段警官都死了，你丫的还幻想个毛线啊，脸还特么都红了。    我见琪琪此时正菲红着脸在那回味那晚所发生的激烈的战斗呢，紧忙的就清咳了两声之后继续的对其问道“那个琪琪啊……，你能不能跟我说说关于段警官跟这只狼的事儿啊，那些个私事儿要不等没事儿的时候你再跟我好好的叙述叙述……”，我这句话刚一说完就招来了琪琪的白眼儿，随后琪琪拍了拍自己有些发烫的脸颊继续的对我说道“恩……奇怪的事情就发生在第二天的早上，那天早上我是被段警官的呼救声所吵醒的，当我醒来的时候并没有在我的旁边看到段警官，而他的呼救声则是从一楼传来的，我紧忙的就跑了下去，下去一看竟然发现段警官正坐在一堆的羊骨头堆里面，而那只狼正瞪着一双泛着蓝光的眼睛在对着他低吼着呢……”说道这里琪琪深深的咽了一口唾沫。    琪琪在咽了一口唾沫之后对我继续的说道“当时我就很是气愤的吼了这只狼几句，它就老老实实的跑开了，我跑到段警官身边问他这是怎么回事儿，不是应该是睡在床上的吗，段警官则一脸惊恐的摇着头说不知道……，一睁眼就就已经躺在这儿了,由于忽然间就接到了局里的电话，段警官也没来的急去回想自己是怎么下的楼就匆匆的离开了，在临走的时候他还一脸严肃的叫我把这只狼送走，说是养在家里太不安全了，本来今天我是打算征求他的意见看看是把这只狼送到动物园好还是放回当初我发现它的那个山上好呢，没想到段警官他……他……就已经……呜呜……”。    我看着开始“噼里啪啦……”往下掉着眼泪儿的琪琪，心说看她这个样子不像是害死三条人命的凶手哇，但是为什么我总是觉得她似乎好像还有什么事儿瞒着我一样呢，这个时候我从兜里拿出了一颗烟点着后抽了两口对她继续的问道“那我再问你最后一个问题，就是你是怎么知道段警官已经死亡的消息的，还有你怎么会知道段警官的尸体就停放在医院的停尸间里呢，而且那停尸间里那么多具的尸体你怎么就能那么准确的找到段警官的所在的呢……”？    我这一连串的问题问出来之后，琪琪的脸色明显的起了变化，我心说果然这女人有问题啊，就让我这个冒牌的警察来弄个明明白白吧，当即我用着像看犯人一样的眼神死死的盯着琪琪就说道“快说……你到底是怎么知道的……快说……”，最终在我的苦苦相逼下琪琪她终于是开口了，就见琪琪有些很不自然的对我低声的说道“其实我是从你们局长那打听到的，我以前和你们局长……喝……喝过酒的……”，我一听顿时就无语了，心说特么闹了半天原来是这么特么回事儿啊，段警官呐段警官……你说你找个什么样的女人不好，为什么偏偏要找这么一个跟你上司都扯不清关系的女人呢，你当真是想不到你连死了都的带着顶绿帽子啊。    没想到我的推理竟然是如此的不准确，之前我还打算出去找个繁华的街道摆个摊算个命骗点儿小钱儿花花呢，看来这回儿是彻底的没戏了，当即我一屁股就坐在了地上，可是我刚一坐下就一高又从地上蹦了起来，因为我的屁股下面感受到了一样坚硬的东西，低头一看竟然是一根骨头棒子，我正想着在心里面骂那只狼呢，忽然间我好像一下想到了什么，紧忙的我就把目光转向了那只趴在琪琪脚边的那只狼的身上。    据我的分析现在所有的苗头可是全都指向了这只狼的身上，莫非这只狼就是害死王大爷两个徒弟和段警官的真正的凶手吗……，虽然我是怎么想的但是我还不能当着琪琪的面说出来，毕竟这只狼也是她的宠物啊，而且我现在心里所想的也只是猜测而已，到底是不是这只狼还有待我我继续的跟踪盘查下去，我相信真想定会水落石出的……。    不知不觉中窗外的天已经开始蒙蒙亮了，我站起身来打了个哈欠之后对着琪琪就说道“不知不觉这天都已经亮了，那个我今天白天还有些事儿要办，晚上我再来陪你吧……”，说完我就朝着门口的位置走了过去，刚一走到门口我就停下了脚步，转过头去对琪琪就问道“唉……对了，你们家的门怎么这么奇怪啊，我昨晚开了半天也没开开啊，是不是坏了啊……”。    琪琪则一脸不相信的对我说道“坏了？不可能的，这锁可是德国进口的锁芯，用上一百年都不会坏的……不信你再开开试试……”。    ...    </br>

 第一百八十二章 窗台上的线索
    c_t;我心说德国怎么了，德国产的锁芯儿就牛b是吗，谁说外国产的东西它就是好的了，我怎么就那么不相信呢，当即我就气呼呼的把手朝着那门的把手就伸了过去，随着我用力那么一拧，那扇门竟然一下就被我给打开了，就听到琪琪用着取笑的语气对我说道“你看看……我说这门没坏吧，我猜你一定是昨晚被狼给吓的拧错了方向了吧……呵呵……”，我心说我拧没拧错了方向我特么自己不知道吗，这里面肯定是有问题的，当即我也懒的跟她废话，夺门我就跑出了那栋让我惊了一晚上魂的豪宅别墅……reads;。（棉花糖    在出了别墅的的门后，我打了辆车就朝着纸扎店赶了回去，刚一下车远远的就看到纸扎店的位置围了是成千上百个人，当时我心里就“咯噔……”一下，心里立马一种不祥的预感就萌生了起来，该不会是纸扎店里出事儿了吧，当即我拔腿就朝着纸扎店狂奔了过去,然而当我挤过人群来到门口的那一刻……我呆住了……。    只见二肥和小菲两个人此时正忙的是热火朝天的呢，一屋子的纸扎品都已经快被搬空了，一见到我小菲就紧忙的对我招手喊道“小见哥你终于回来了，快点儿来帮忙啊，我们这都忙死了……”，“哎……”我答应了一声就紧忙的上前去帮忙了，一边忙活着我一边转过头对着小菲很是诧异的问道“这都过了开张的点儿了，怎么还这么多的人啊……是不是咱们的东西不花钱啊……”？    小菲则一脸喜色的对我说道“小见哥你忘了吗，这不丧尸事件才过吗，死了那么多的人，咱们这儿的生意当然要好了啊……”，“哦……原来是这么一回事儿啊，我差点儿都忘了……”我如梦初醒般的回道。这个时候一旁忙的满头是汗的二肥忽然凑到我的身边对我小声的说道“小见哥，这生意太好了你看，要是在来个丧尸事件就好了，那钱还不让咱们挣飞了啊……”。    我狠狠的就白了二肥一眼，然后低声的对他骂道“你个死胖子胡说什么呢，本来看你忙得满头大汗的还打算夸你两句的，竟然说这种唯恐天下不乱的话，你是不是脑子进水了你，这样是让他们听见的话还不一人一脚把你肚子里的荤油都给你踹出来……”，一听我说的这么严重，二肥紧忙的就把嘴给紧紧的闭上了，一声不吱的闷头干起了活。（    我们三个人是整整的忙活了一天之后终于是把眼前的一大群人全都给打发走了，当然店里的商品也全都被一扫而空了，从小菲的手里接过了厚厚一沓的红票我笑着对小菲就说道“这几天小菲你累坏了吧，等小见哥我忙完了手头上的事儿之后就领你出去好好的玩上一玩……”，二肥一脸不愿意的对我喊道“小见哥我也跟着一起忙活了，为什么只带菲姐去不带我去呀……”，小菲瞪了二肥一眼后对其说道“谁说不带你去了，你不去谁帮我提东西啊……”。    在一片的欢声笑语之后我环顾了一下店内，然后对着二肥和小菲就问道“诶……怎么从刚才到现在一直就没看到爷爷呢……”，就听到二肥对我说道“哦……那天从火葬场回来之后就回乡下去了，临走的时候还让我们好好的照看店来着……”，一听爷爷真的回乡下去了，我微微的叹了一口气，心说回去了也好，爷爷他老人家都那么大岁数了，是该好好的享享清福了，总这么提心吊胆的也不是个事儿啊，……爷爷……保卫世界和平的重任就交给我吧……reads;。    本来我是想打电话问问吴胖子段警官的葬礼准备什么时候举行的，刚掏出手机吴胖子就先把电话打进来了，说是段警官的葬礼就安排在明天早上，我随口的答应了一声就挂断了电话，看着此时的天色也已经开始黯淡了下来，我嘱咐了二肥和小菲几句后就打了辆的士再次的朝着琪琪的住处而去，可是我按门铃按了半天都没人来开门，这让我觉得此时琪琪可能不在家里。    虽然我觉得琪琪可能这会儿不在家里，但是为了她的安全着想我决定我还是在门口等着她的好，正好我闲来无事开始围着琪琪的这栋别墅转了起来，当我来到昨晚看到人影的那扇落地窗前的时候，发现此时那扇窗帘是打开的，里面静悄悄的连个人影都没有，紧接着我就把目光投向了二楼的窗户，这一看竟然让我在那二楼的窗台上看到了两道十分明显的抓痕，虽然不是很清晰，但是看那抓痕的大小我敢肯定那肯定不是琪琪所留下来的，因为那根本就不像是一个人的手印，倒有点儿像是动物的爪印……难道真的是那只狼……？    也就在此时一声低吼传进了我的耳朵之中，我猛的低头看去……透过一楼那扇落地窗我看见那只狼正蹲在窗前等着那双泛着蓝光的眼睛在死死的对着我，看它的样子仿佛是在警告我不要多管闲事赶紧离开这里，我正在心里犹豫着是不是要就此离开的时候，一声汽笛声把我吓了一大跳，转头一看竟然是琪琪开着那辆奔驰车回来了。    就见那琪琪浓妆艳抹的对我喊道“诶……那个警察，你在我房子周围鬼鬼祟祟的干什么呢，不会是想入室盗窃吧……”，我冷笑着对着琪琪回道“开玩笑，我可是警察知道吗，这种知法犯法的事儿我怎么会做呢……”，随后就见琪琪从车上下来后笑着对我说道“那么认真干什么，人家只不过是跟你开个玩笑罢了……走吧……等了很久了吧……出去跟朋友喝了几杯所以回来晚了……”。    在打开别墅的大门后琪琪直接的就一步迈了进去，留下我一个人站在门口傻傻的站着，琪琪一脸疑惑的对我问道“怎么了……还不进来，你不是要保护我的吗……难道今晚要在外面保护吗……”？我探头往门里边看了看后紧忙的对着琪琪就招手说道“你过来……我有事儿要跟你说……”，琪琪紧忙的穿着拖鞋就跑了出来，待来到我的身边之后一脸不解的对我问道“怎么了……什么事儿啊这么神神秘秘的……”。    我紧忙的轻声对琪琪就说道“知道我刚才在你家周围转悠的时候发现了什么吗……，一双爪印……就在二楼的窗台上，而那只狼就蹲在一楼的落地窗那死死的看着我，八成是发现我知道了它的秘密打算吃我灭口呢……，所以我觉得我今晚还是回去的好……”，琪琪的脸上立马就露出了一丝惊恐的表情，一把就拉住了我的手对我用着乞求的语气说道“你这么一说我好怕啊，你不要走留下来保护我吧……好吗……”，说着就把我的手往她那诱人的双峰上移去……。    要知道我此刻的身份可是警察啊，我怎么能任由她这么的摆布呢，当即我就把我的那只手狠狠的我就抓了下去我，琪琪是压根儿就没想到我会如此的不知廉耻，吓的大叫一声就退出去好远，红着一张脸低声的对我说道“讨厌……你怎么下手那么狠啊……抓的人家好痛啊……”，我感受着手中的余温一脸坏笑的对琪琪说道“不……不好意思啊，情不自禁就……抱歉抱歉啊……”。    随后琪琪对我抛了一个充满了爱意的眼神儿之后就快步的跑回了别墅中去了，此时此刻我哪里还管得了什么狼不狼的了，就算是只老虎我也得跟进去呀，当即我深呼了一口气后就大步的跟了进去，我前脚刚一迈进去身后的那扇门就猛的一下就关上了，我本能的转身就开始拼命的拉那扇门，谁知道却再也打不开了，无论我是左拧还是右拧，那扇门压根儿就是纹丝不动……。    也就在我一门心思开门的时候，就听到身后琪琪的用着极其娇柔的声音对我说道“哎呀……门关上了不是正好吗……”，我心说也是……没准明天一大早不就好了吗，现在还是办正事儿要紧，说话间我就像一只恶狼一般朝着琪琪就扑了过去，谁知道我眼看着就要扑到琪琪身前的时候，那只凶恶的狼一下就蹿到了我的眼前，张着血盆大口就对我吼叫了起来，吓的我一个没站稳直接一屁股就坐在了地上。    我刚想喊琪琪赶紧的把这只狼找个房间关起来呢，忽然看到那只狼的眼睛中闪过了一丝的恐惧之色，这我就有些纳闷了，心说难道这只狼知道了我的真实身份了？被我强大的修为所震慑到了？当即我心里就一高就从地上蹦了起来，对着面前那只狼我就大声的笑道“怎么……你这只畜生是不是被本道……本警官的气势给吓到了啊……，告诉你识相的就赶紧的回你楼上的房间里去睡觉去，不准再下来打扰我们，若不然的话休怪我把你丢到门外去……”。    ...    </br>

 第一百八十三章 抵不住的诱惑
    c_t;我以为我这么吓唬那只狼，它还不得立马夹着尾巴灰溜溜的跑回它自己的房间去啊，可是我话说出去都半天了，却依旧不见那只狼离开，相反的那只狼则把琪琪给严严实实的挡在了身后，看它那意思好像根本就不想让我碰琪琪似的，我心说这是干毛哇，你一个畜生你这么在乎你的主人干什么啊，该不会你丫的跟你的主人没事儿的时候还玩个人兽大乱斗吧。    琪琪见那只狼竟然挡在了自己的身前，紧忙的沉下了脸对着那只狼就喊道“你挡着我干什么，还不赶紧的让开，不然我现在就把你赶出去……”，说着琪琪还狠狠的瞪了那只狼一眼，随后那只狼就低着头夹着尾巴灰溜溜的上楼去了……，我看着几步一回头的那只狼是一阵的好笑哇，心说这狼也忒听话了吧，琪琪瞪一眼就麻溜儿的跑了，可是我怎么就感觉这只狼好像不是单单听话那么简单，感觉它好像很怕琪琪似的……。    我还在看着那只狼消失的楼梯口愣神儿呢，琪琪已经一个箭步就窜到了我的身前了，还没等我做出任何的反应呢，琪琪整个的身体就紧紧的贴了上来，直接就把我给按倒在地了，此时我的呼吸已经变的急促了起来，三下两下就把自己给脱了个精光，琪琪当然也不甘示弱，可是……就在我准备对其下手的一瞬间，我忽然看到一个煞白的小脸从琪琪那小香肩后慢慢的探了出来……。    我一看……尼玛……这不是那个小孩吗，就见他此时正瞪着一双没有眼白的眼睛在盯着我诡异的微笑呢，立马我大叫一声直接就把坐在我身上的琪琪给推到了一边，然后直接往后一个翻身就从地上站了起来，二话没说直接就从腰间O出了一张黄符，随着我手指一动……一团火焰就把我的手给团团的围住了，当即我就对着那个趴在琪琪身后的小鬼大声的喊道“小鬼休要猖狂……本道长在此还不快快特么滚蛋，再不滚蛋休怪本道长手下不留情……”。    我以为我这么一喊琪琪会吓的大叫起来的，没想到她却一脸诧异的看着我低声的问道“你是个道士……？你不是个警察吗……”？我愣了一下后对其说道“你先别管我是警察还是道士了，我告诉你……你现在肩膀上趴着一只小鬼，如果不把它赶走的话你就会有生命危险了……”，说完我挥着拳头就朝着琪琪肩膀的位置一拳就打了过去……。最新章节全文阅读    我的拳头刚一到琪琪肩膀位置的时候，那个小鬼一下就在琪琪的肩膀上消失不见了……，于此同时就见琪琪忽然身体一软直接就瘫软在了我的怀里，我谨慎的四下的又打量了一番，确定没有那小鬼的踪影之后，我对着瘫软在我怀里的琪琪关心的问道“琪琪你没事儿吧……那只小鬼已经被我给赶跑了，你不用担心了……”？就听到琪琪用着十分微弱的声音对我说道“哦……我的头好晕啊，身上一点儿力气也没有，你扶我到楼上休息吧……”，“恩……好，我现在就扶你到楼上休息……”。    说着我就扶着琪琪往楼上走去，到我们刚刚走到楼梯口的时候，那只狼一下就从楼梯口的一间房里就窜了出来，不停的围着琪琪转着圈，感觉它好像十分的担心琪琪的状况，我看着二楼好几扇的门忙对琪琪问道“那个琪琪……这么多的房间哪儿个才是你的房间啊……”，琪琪很是无力的抬起手指了指最靠里的一个房间然后说道“最里边那间就是我的房间了……”，我答应了一声后就扶着她径直的朝着那个房间走去……。    待把琪琪放到床上之后我仍然是不放心的四下的查看着，正当我起身打算到楼下再好好的查看查看的时候，琪琪忽然一把抓住了我的胳膊，用着十分温柔的语气对我央求道“你不要走……留下来陪陪我吧……我还害怕啊……这小心跳得厉害啊……不信你摸摸……”，说着就把我的手再次的放在了她的胸口之上，立马一大口的口水就被我硬生生的咽了下去。    立马我的脑子就一片空白了，当即我就想着直接扑上去呢，忽然那只狼出现在了我的身前，瞪着一双泛着蓝光的眼睛在死死的盯着我的小见见呢，这个时候我才发现我此时正一丝不挂的坐在那呢，还没容我多想呢，那只狼张着大嘴就直奔我的小见见就咬过来了，这要是一口咬下来的话我还怎么活了我，我就纳了闷了……我的小见见是招你们惹你们了，怎么没事儿总盯着它干什么啊，有本事你冲着它大哥我来呀……。    我紧忙的就双手护住小见见往后退去，看着胜利的果实就摆在自己的面前却不能去吃，这是一种多么残酷的现实啊，还不如一刀把我变成太监来的舒心呢，我十分的不甘心的又试了两试，那只狼依旧是死死的盯着我的小见见不放，这使得我到嘴的肥肉是一口也吃不上了，当即我就叹了一口气后无奈的对躺在床上的琪琪摆了摆手后说道“既然如此……那我还是到楼下去看看那个小鬼回没回来吧……”，说完我和小见见就垂头丧气的走出了房间……。    在关上了房门之后我低着头叹了口气后对着我的小见见无奈的说道“兄弟啊……不是哥哥我不想啊，实在是那有只对你虎视眈眈的野兽哇，哥哥我为了保护你的周全也只能是败下阵来了……你可一定要理解哥哥的良苦用心啊……”，说完我就迈步朝一楼走去，忽然我在离楼梯口仅有几步之遥的时候停了下来，因为我看到在我的旁边有一扇门此时是虚掩着的。    “咦……这不是那只畜生的房间吗，真的想不到连一只畜生都能有房间，我倒要看看它的房间是怎么个样子的……”想着我就把手朝着那扇门就推了过去，待把门完全的推开之后一股子尿骚味儿迎面就扑了过来，呛的我差一点儿就吐了，紧忙的我就捂住了鼻子，定睛一看……你大爷的……畜生就是畜生，就算你让它住在皇宫里头那也是畜生，这房间里那个乱呐，各式各样的玩具是应有尽有哇，令我最特么无语的是竟然在一个角落里让我发现了一个充气娃娃……，尼玛……太特么内涵了……。    当下我就不忍心再看下去了，要是再看下去的话八成我就真的要吐了，当即我就一只手抓住了门的把手准备把门关上，也就在我把门慢慢关上的那一刻，我不经意的又往房间里瞄了一眼，竟然在一个角落里看到了三个人的头骨……，立马一股子寒气从我的脚后跟直冲到我的脑顶，吓的我紧忙的关上门就朝着楼下跑去……。    当我跑到一楼门口的时候，忽然我的脚又再一次的停住了，心说我不是就是为了这事儿来的吗，这跑算是怎么回事儿啊，我得把这件事儿告诉琪琪才行，不然她还一直的蒙在鼓里呢，当即我转身就再次的朝着楼上跑去，由于我这回上楼的速度飞快，以至于我的脚几乎是没有怎么碰到地面和楼梯，所以也根本就没有发出一点儿的声音……。    转眼间我就已经再次的来到琪琪房间的门口了，就在我想要推门进去的时候，我忽然间就愣在了门口，因为我听到房间里传出了一个女人的叫喊声，当即我就加快了步伐朝着琪琪的房间狂奔过去，刚一到门口我抬腿一脚就将门给踹开了，也就在房间门被我踹开的那一刹那，只见那只狼正对着琪琪伏地低吼着呢，而琪琪的身上也被抓出了一道道的血红的伤痕。    我一看这畜生果然是畜生，当真是留不得啊，当即我一个箭步就窜到了琪琪的身前，对着那只狼我就大声的怒吼道“好你个畜生，竟然连自己的主人都敢伤害，果然是狼心狗肺啊，今天我就把你这只畜生打回六道轮回，让你投生一直蚂蚁，看你以后还怎么伤害人，你给我乖乖的受死吧……”，说完我就摆出了战斗的架势。    为了避免眼前这只畜生再次的伤害的伤害到琪琪，我连忙的把琪琪给死死的护在了身后，不让眼前这只畜生有任何的机会接近琪琪的身边，这个时候我身后的琪琪有着央求的语气对我说道“你不要伤害她，我没有事儿只是被抓了几道而已……”，我头都没回就对其大喊道“不就是一只畜生吗，你这么护着它干什么，它又不是你男人……”。    就见琪琪的情绪立马的变的激动了起来，带着有些哭腔的语气对我再次的央求道“我求求你放了它吧，它好歹也救过我的命啊……你就发发善心放过它吧……”，我冷哼了一声后对其再次的喊道“哼……我放了它……，它能放过那些无辜的人吗，你没去看看它那狗窝里面是什么……是人的骷髅头，这种害人的妖怪岂能留它继续的害人，唯有将它消灭才一了百了……”。    ...    </br>

 第一百八十四章 小鬼
    c_t;立马眼前这个女人在我心中的美好形象一下就尽毁，这一切的罪魁祸首就是这只扁毛的畜生，如今我岂有饶它之理，当即我再次的手印一捏随之就念动了伏魔咒的咒语，紧接着一个金色的八卦就出现在我的眼前了，此时琪琪也从床上蹦了下来，打算前来阻止我，但是我岂能给她这个机会呢，当即我双掌一用力，直接就把那金色的八卦朝着那只狼狠狠的就推了过去，随着那只狼一声的哀嚎声传来，那只狼彻底的在我的眼前消失了……。最新章节全文阅读    我对着那只狼消失的地方就狠狠的啐了一口，转过头去再看琪琪的时候，只见她已经哭的是稀里哗啦的了，想必真的是美女与野兽了，当即我转身就朝楼下走去，待来到一楼门口之后我轻轻的一拧门就一下打开了，当下我就大步的朝门外走去，待出了门后我本能的回过头朝着二楼的位置看了一眼，正好看到琪琪正站在窗前看着我呢，而她看着我的那种眼神中却一丝的感激都看不到，相反的却是带着无比的仇恨和杀意，我的后背不禁的一阵发凉，要知道女人是惹不得的，一旦惹上了就得想办法赶紧的脱身才行以免惹火烧身，何况我刚刚才把她的奸夫给灭了，此时她不得恨的想要杀了我啊，看来还是赶紧离开这里的好……。    直到我坐上了出租车才终于是松了一口气，心说这回终于是可以好好的放松放松了，也可以钻心的去帮那小女孩找那个害死她的男人了，不过话说这女人当真是惹不得啊，不光是这个琪琪，就连明月以至于红娘和那个小女孩全都是不好对付的主，看来以后再面对女人的时候一定要谨慎行事才行啊，不然最后吃亏的可就是自己啊……。    我本打算闭上眼睛在车上眯一会儿的，忽然不经意间在后视镜中竟然看到了之前的那个小鬼，此时他正趴在我的肩膀上透过后视镜对我诡异的微笑呢，立马我就被吓的出了一身的冷汗，然而我却没有因此而乱了分寸，要知道如果我现在在车上要是大呼小叫起来的话，一定会被司机认为是精神病的，把我直接的赶下车事小，那是直接的把我拉去精神病院的话那我不惨了啊。[看本书最新章节请到]    我只能是尽量的不去看后视镜中的自己，本想着把头转向一边的车窗看看外边的风景分散一下注意力的，没想到特么车窗是关着的，而且还是特么茶色的玻璃，那个小鬼直接就再次的出现在了我的眼前，此时此刻我都想着直接推开车门我就跳下去得了我，无奈此时车子开的飞快，我这要是直接的跳下去的话，还不得直接就归西了啊，无奈我只得是把头使劲的朝下低了下去……。    谁知道我刚把头低下去，一个急刹车出租车竟然就停了下来，这一下差点儿把我的脖子给撞断了，当下我就一脸不爽的抬头看向那个司机，没想到我这一抬头竟然把那个出租车的司机给吓了一跳，我心说难道这个司机也看到我肩膀上的小鬼了吗，我正在那怀疑呢，就听那出租车司机对我就喊道“你……你没事低什么头啊，吓我一跳我还以为我拉的是鬼呢，还有看你满头大汗的脸色也不是很好，是不是生病了啊，用不用我直接送你去医院啊……”。    我心说这出租车司机也太爱管闲事儿了吧，好好的开你的车不就完了吗，当下我就对其回道“不用……我没事儿，不用去医院的……”，谁知道那个出租车司机一脸严肃的对我继续的说道“年轻人别硬挺着啊，有病就得就医知道吗，我这可是本市的模范车，你要是没钱的话我完全可以义务的送你过去的，就是到时候别忘了往我们公司打个电话表扬我一下……”。    顿时我就无语了，见那司机像是还要继续说下去的样子，我紧忙的伸出手制止的对其说道“好吧听你的就去市医院吧，而且车费我也不会少给你的，表扬电话我也会打的，这样总该行了吧……”，“好嘞……您坐稳喽……目标市医院……”，出租车司机呼喊着一脚油门就踩到了底，直接给我来了个生死时速……。    本来我压根儿是一点儿毛病都没有的，被他这一顿的飘移待拐弯儿的，刚一停车我开开车门就是一顿狂吐哇，那个二货司机竟然还递过来一张纸巾对我用着很是关心的语气问道“年轻人……没事儿吧，是不是吃了什么不干净的东西了啊，赶紧去看看医生去吧……今天的车费就不要你的了，别忘了打电话表扬我呦……”，说完就连同那辆车在我的面前消失了……。    在对着那辆出租车咒骂了一顿之后，我一步三呕的向着纸扎店走去，远远的就看到二肥和小菲一人坐了一个小板凳在门口放风呢，一见我我这个状态二人就紧忙朝我跑了过来，待来到我的身边之后小菲用着很是关心的语气对我问道“怎么了小见哥脸色怎么这么难看啊，是不是生病了啊……”，我摆了摆手对其说道“没什么大碍……就是有些晕车，躺一会儿就好了，没什么事儿……你们俩继续坐着吧……”，说完我就晃晃悠悠的朝着店里走去……。    一进房间我就一头栽倒在了床上，只感觉头晕目眩的就好像是整个的房间都跟着我一起转一样，缓了好一阵这种晕眩的感觉才慢慢的消失，待洗了把脸之后终于是舒服一点儿了，我正打算着搬个小凳跟二肥他们一起的在门口坐会儿放会儿风呢，兜里的手机又响了起来，我心说这吴胖子到底特么有完没完了，当即我看都没看接起电话就对着那头大声的喊道“这又是怎么地了，我这电话都快成你专用的了……”，然而对方一开口我才知道这电话不是吴胖子打来的。    就听到那边一个中年男人的声音对我说道“贤婿呀……我是你白伯父啊，刚才给谁这么大的火气呀，告诉伯父是谁……伯父我派人好好的修理修理他……”，我一听竟然是灵儿的父亲打来的，心说这老家伙没事儿的话可从来不会想到给我打电话来的，该不会又有什么解决不了的麻烦事儿想到我了吧，当即我就换了一种口气对着电话那头的灵儿父亲说道“哦……伯父啊……我没事儿，咱们可有些日子没联系了，最近身体可好啊……”reads;。    电话那头的灵儿父亲笑着对我说道“伯父的身体好着呢，这不我的乖女儿打电话回来问你的事来着，还说放假的时候一定会回来的……我问她为什么不直接的给你打电话，她却说怕影响了你斩妖除魔，你看看我这女儿是不是特别的通情达理呀……”，“额……对呀对呀，我也十分的想念灵儿啊，对了伯父……您怎么忽然想到给我打电话啊，是不是又遇到什么麻烦事儿啦……”？    我这句话刚一问出口呢，就听到灵儿的父亲笑着对我说道“哎呀……真的是什么事儿都瞒不住我的好贤婿呀，伯父正是有事儿求你啊，这电话里也说不太清楚，这样吧……今晚还是老地方……咱们坐下再好好的聊聊……，那先这样了啊……伯父这边还有些事情要处理一下，晚上见……”说完就把电话挂断了。    我是深深的叹了一口气啊，心说怎么我就不能消停消停呢，这事儿怎么一个接着一个的来啊，整的我都心力交瘁了我，都恨不得找个没人的地方猫起来的了，但是眼下这事儿已经找到自己的头上了，也只能是硬着头皮去挺了，话说这灵儿的父亲可是个土豪啊，这回儿要是不敲他一把大的，怎么能对的起我自己呢，但是话说回来不知道这回又是什么难缠的事儿啊，别到时候有命挣没命花就行啊……。    在挂了电话之后我随手拿了个小凳就走出了纸扎店，把小凳往二肥身边一放我就坐了下来，小菲见我脸色似乎是好了许多，就见面的对我问道“小见哥看你的脸色似乎是好了点儿了吧……是怎么弄的啊……”，本来我早就已经把肩膀上那个小鬼的事情忘到那后去了，小菲这么一问我不禁的起了一身的鸡皮疙瘩，但是我又不能跟小菲和二肥他们说我肩膀上趴着个小鬼，那还不得把他们吓个够呛啊……。    所以我还是决定不告诉他们的好，我紧忙的转开了话题对小菲说道“那个……这阵子真的是多亏了你和二肥的帮忙了，一直也没倒出来空陪你们好好的吃顿饭，这样吧……今晚灵儿的父亲在上次去的那家酒楼请我吃饭，你们也跟着一块儿去吧……”，小菲有些不好意思的对我说道“这样好吗……那个白总是请你去吃饭的，我们两个去不太好吧……”。    小菲话刚说完一旁的二肥紧忙的就插嘴说道“有什么不好的啊，上次那个白总不也是见过咱们的吗，就听小见哥的一起去……哎呀……我记得那家酒楼那菜的味道那叫一个香啊，还以为这辈子再也吃不到了呢，没想借着小见哥的光又能海吃一顿了……真好啊……”，说着二肥还擦了擦嘴角的哈喇子……。    ...    </br>

 第一百八十五章 白总的邀请
    c_t;小菲见二肥竟然如此的失态，紧忙的在二肥的脑袋瓜子上就狠狠的拍了一下对其骂道“瞧你那点儿出息，一顿饭就是你的梦想了，还能不能有点儿追求了你，看看人家小见哥，哪一点儿不比你强啊……”，我笑着也拍了拍二肥的肩膀对其说道“二肥啊，你可别不愿意听啊，小菲说的很对呀，你不能一点儿的梦想都没有哇，就你那点儿事儿那也能算得上是愿望吗，分分钟不就实现了吗，做人一定要向前看，一定要让人瞧得起你才行……”。（棉花糖    话刚说完“好……小见哥说的好……”二肥夸夸的就是一顿的鼓掌啊，我立马就无语了，心说我说了半天你到底是听懂没听懂啊，我这可是说给你听的，你丫怎么还给我鼓起掌来了，弄的我像是在做演讲报告似的，我苦笑着摇着头朝小菲看了一眼，发现此时小菲气的脸都白了，我猜要不是我坐在这的话，二肥早就挨揍了……。    转眼儿晚上就到了，我和二肥小菲他们决定步行去酒楼，因为这中间紧紧的就只是隔了一个公园而已，话说那个臭水泡子的公园已经有些日子没去过了，不知道里面那个水鬼还在不在了，更不知道这段日子是不是又有人溺水身亡了呢，抱着种种的疑问我们漫步在臭水泡子的边上，那股子恶臭的味道变的更加的浓郁了，我怀疑是不是有人往这湖水里边拉屎了啊，要不然怎么会那么臭呢……。    这一路上基本就没怎么碰到人，有可能是这湖水太臭了的缘故，光看我们三个人在那散着步了，不知道的还以为我们三个要集体投湖呢，不过话说回来就算要投湖的话我也不会选这个破地方啊，没被淹死也被熏死了我，见实在是没有什么可看的了，我们三个人就自觉的加快了脚步，都想着赶紧的离开这个臭气冲天的臭水泡子。    刚一到那个什么鸿运大酒楼的门口就有一个穿着黑衣服的男人在那等着我们了，我一眼就认出了那个男人，他正是灵儿父亲身边的其中一个保镖，一见到我他就很是客气的对我说道“初道长您来了，白总已经在二楼三个八的包间等着您了请随我来……”说着那个保镖就带路朝着酒楼的二楼走去，话说这灵儿父亲的保镖是真会来事儿啊，这我明明的都知道了地方和房间了，还要亲自的带我上去，我要是灵儿父亲的话早就提拔他了。’    刚一迈进三个八的包间，灵儿的父亲紧忙的就站了起来笑着对我说道“哎呦……贤婿来了，快快……这边坐……这边坐……哎呀……这位小兄弟和这位小美女也来了啊，快坐……快坐……”，我随便的找了个空位就坐了下来，刚一坐下灵儿的父亲就拿着一瓶茅台给我满上了，随后端起酒杯就对我说道“来……贤婿……先干着这杯……”，说完直接就一口干了，我紧忙的举起手中的酒杯对着灵儿的父亲说道“伯父实在是太给我初见面子了，这杯酒必须的喝……”当即我就把杯中的酒干了个干干净净。    酒刚喝下去灵儿的父亲就手拿着筷子对我和二肥小菲三人喊道“来……吃菜……吃菜……别客气……”，话说这二肥还真就没客气，直接就把几盘子的硬菜全都拿到了自己的跟前大吃海喝了起来，气的一旁的小菲是脸都绿了，我则在给灵儿的父亲满上了一杯酒之后对其问道“不知道伯父这次叫初见来是为了什么事儿啊，不妨直接就说出来吧……不过……也得是我力所能及的事情才行啊……”reads;。    就见灵儿的父亲在喝了一口酒之后忽然拍了拍我的肩膀对我说道“这件事儿呢还真的你来我才放心，这不你伯父我又投了个项目吗，就是要把离着不远的那个臭湖改建成一个水上乐园，可是听说那湖里边有水鬼啊，而且听说已经死了不少的人了，就在昨天还刚有一个人就死在那里边了，而且连尸体都没捞着哇……所以……贤婿你看这……”。    我一听，原来是要我对付那只水鬼啊，当下我就很是为难的对其说道“这个……伯父啊，这个水鬼的事情不是我不帮你啊，实在是那个水鬼根本就不是我这个级别能够对付的了的啊……没准我这小命都得搭进去啊……啧啧……”，我之所以这么说不全是想要好好的砸灵儿父亲一笔，实在是这个水鬼它当真的是不好对付，记得之前就跟大家说过水鬼的来历，所以我有必要再次带大家从新的认识一下这个水鬼。    水鬼……俗称水猴，《山海经志》中就有记载，是一种潜伏于水中的怪物，遍体长毛，红目黑面，据说是溺死水中的人的冤魂所化类似伥鬼的鬼怪，以人肉为食，入水力大无比，上岸则无缚鸡之力，常变化各种物体于水中吸引人靠近，乘机将人拖入水中溺死，然后将其藏于水底淤泥之中慢慢吃掉……。    要说灵儿的父亲是何许人也呀，我一撅屁股他就知道我要拉什么屎要拉多大的屎了，当即就直接把一张银行卡拍在了我的面前对我笑着说道“这个……伯父也知道这其中的凶险，只不过这除了贤婿你的话就没有人能解决的了这件事儿了，要知道如果耽误了工期的话，伯父我可是要亏掉一大笔钱的，贤婿你也不希望到时候去灵儿的时候伯父一点儿像样的东西也拿不出来吧……所以……贤婿还是再考虑考虑吧，这里有点儿零花钱贤婿先拿去花着，等事情办完了还有更多的零花钱在等着贤婿呀……”。    我很是不以为然的把那张银行卡拿在手里颠了颠后继续的对灵儿的父亲为难的说道“这个实在是令我很为难啊，这要是换做别人的话就是给我座金山我都不会去做的，要知道这可是提着脑袋的事情啊，不过既然是伯父您的话……我初见也只能是为其肝脑涂地死而后已了……”，见我答应了灵儿的父亲立马就把酒杯再次的举了起来，对我点了点头后说道“好……我就知道贤婿一定不会坐视不管的，来来来……干了这杯……”。    话说这一顿酒的时间喝的那叫一个长啊，不知不觉都已经是夜里是一点儿多了，在告别了灵儿的父亲之后我们三个人再次的走在了回纸扎店的路上，刚好又神不知鬼不觉的再次的来到了那个臭水泡子的边上，这个时候一旁的小菲对我说道“小见哥，这水鬼据说可十分的厉害啊，你要怎么才能对付的了它啊……”，我紧锁着眉头看着面前死一般寂静的湖水对小菲说道“这个我也不太清楚啊，还是让我回去好好的想一想再说吧，而且灵儿的父亲临走的时候不是说给咱们一周的时间吗，所以时间还算是充裕的，足够我想到个万全的办法了……”。    这个时候二肥忽然挤到我的身边对我一脸奸笑的问道“唉……小见哥，我看那白总在酒桌上好像给你了一张银行卡啊，说是什么零花钱……不知道这卡里面有多少零花钱，够不够咱们再吃一顿的啊……”，我当即就从兜里把那张卡递到了二肥的面前说道“那……卡在这儿你自己看看吧……”，二肥笑嘻嘻的就把银行卡接了过去，刚一拿在手中那张银行卡一下就掉在了地上，二肥紧忙的就把那张银行卡又捡了起来。    我笑着对二肥就取笑道“我说二肥你是不是喝多了啊，再不就是这张卡它烫手啊，怎么就给弄掉地上了呢……”，就见二肥瞪着一双牛一样大的眼睛指着银行卡的背面对我惊讶的说道“小……小见哥……这卡……卡里面有二……二十万……这么多钱啊……还……还只是零花钱……”，我瞥了一眼二肥然后说道“你可知道这零花钱可是关系到你小见哥我的命啊，难道你小见哥我的命就值这区区的几十万吗……”。    二肥紧忙的就把那张银行卡塞回了我的手中，然后有些胆怯的说道“钱是很多，足够我吃一辈子的烤地瓜了，可是要是没命了的话，光有钱有什么用啊……”，我拍了拍二肥的肩膀笑着对其说道“你看……你二肥都知道这其中的道理，难道我不知道哦吗，无奈他白总是灵儿的父亲更是本市最大的黑帮头头，咱们是根本就得罪不起的，所以也只能是毛毛上贴膏药硬接了……”说完我就不再说话径直的朝着纸扎店的方向走去……。    在回到了房间之后，我紧忙的就把那本已经落满了灰尘的《玄门秘术》给拿了出来，令我惊喜的是我此时的修为竟然已经是下茅九阶了，不光是有大把的法术在等着我，最重要的是我离中茅已经是近在咫尺了，当即我高兴的差点儿就喊出了声来，面对着一大堆的新奇法术我都不知道该学什么好了，不过按现在的时间来算的话，我依旧是只能在其中挑一些对我有用的法术练才行，其中一种对于眼下的情况来说实在是再合适不过了，那就是水遁术了……。    ...    </br>

 第一百八十六章 透视眼
    c_t;要知道这回可是要对付水鬼的，难免要进到水里与其周旋的，虽然我的水性很好吧，但是再好我还能有水鬼的水性好了吗，而且那水鬼在水中力气极大，万一要是命悬一线的话，这水遁术可就是救我性命的唯一办法了，但是水遁术是有次数限制的，一天只能够使用一次水遁术，所以到时候一定要到最危急的关头使用才行……。[看本书最新章节请到]    除了水遁术之外还有伏魔咒三阶我也是要必须修炼的，因为这伏魔咒是下茅中唯一具有攻击性的法术，到时候我还指望着这招消灭那个水鬼呢，其次还有一样法术是我非常想要学的，那就是透视眼了……嘿嘿……，这种法术虽然我还没想到它对于驱魔降妖有什么帮助，但是对我个人那可是帮助大大地啊，所以这透视眼我是必须要学地……。    在接下来的几天里，我正是的进入了闭关的状态，手机彻底的关机……就连吃饭都是二肥和小菲他们送进来的，都知道我在钻心的学法呢，所以他们两个谁都没有打扰我，放下饭之后就直接的出去了，就算是外面再忙他们也不会来打扰我的，所以在我闭关修炼的这几天二肥和小菲还是非常的辛苦的，所以我决定如果能顺利的将水鬼制服或者消灭的话，定会好好的报答一下他们两个的，也不枉他们这么毫无怨言的为我忙前忙后的了……。    不知不觉五天的时间已经稍纵即逝了，我站起身来不断的活动着自己有些僵硬的身体，心说终于是把这几样法术练的差不多了，眼看着离一周的时间也只剩下两天的时间了，虽然自己又学习了牛b的法术了，但是始终一点儿都放松不下来，总觉得这个水鬼似乎好像不是那么好对付啊，看来得想个好一点儿办法才行。    虽说这五天二肥和小菲都劲量的没有打扰我，可是这样我就真的不受打扰了吗，那个小女孩就已经够受的了，天天的嚷着让我帮她找那个害死她的那个男人，再加上肩膀上的那个小鬼，这几天我简直都快要疯了我，起初我照镜子的时候还会被那个小鬼吓一跳的，但是几天下来我竟然已经习惯了，有时候我还对着镜子主动的跟他聊个天什么的，无非就是问他叫什么名字……是谁派他来的……什么时候把我的骨头也吸干之类的话……。最新章节全文阅读    但是那个小鬼已经是趴在我的肩膀上死死的盯着我一句话也不说，就只是诡异的对我笑着，我才这孩子一定是个哑巴了，不然他早就开口说话了，见那小鬼就那么一动不动的趴在我的肩上，那个小女孩也大着胆子开始调戏起了小鬼，但是每当小女孩靠近的时候那个小鬼的嘴里就会发出“呃……呃……”的低吼声，吓的小女孩紧忙的就躲开了，我看着小女孩那害怕的样子是一阵的好笑哇，心说没想到你也有害怕的事情啊，这真的是一物降一物啊……。    其实对于这个小鬼我还是打心底里害怕的，话说那只狼不是已经被我永远的消灭了吗，为什么这个小鬼不跟着一起消失还留在这人世上呢，难道这个小鬼只是负载在那只狼的身上吗，如今狼死了他就找上我了是吗，对于以上这些个想法我也只是猜测而已，我最担心的就是万一哪一天我一觉醒来就发现浑身的骨头全都没有了的话，那我岂不是也变成了像屎一般的一坨了吗。    我朝窗外看了看，发现现在已经是圣经半夜的了，本打算出去透透气的，但是一看都这么晚了，就不要再打扰二肥和小菲他们两个睡觉了，我正打算转身回到床上去呢，忽然间我的脚步就一下子停了下来，因为我听到二肥的房间里面好像有什么声音，我心说大半夜的又开始办事了，这实在是太好了，上次使用土遁术觉得自己充满了罪恶感，这回儿我在自己的房间里使用透视眼的话，不算过分吧……啊……嘿嘿……。    当即我就随手O出一张黄符夹在十指和无名指之间，随即我紧闭双眼手印一捏就念动了透视眼的咒语“上窥天界兜率宫，中窥人间善恶分，下窥地府阎罗鬼，吾窥你身明暗心，上天借法……窥尽苍生……急急如律令……开……”，随着我最后一个字从嘴里蹦出，眼前立马一道金光闪过，当即就已经能透过眼前这那道墙看到漆黑的走廊了，隐约的透过二肥那屋门底的缝儿能看到一丝的光亮，立马我的小心脏就飞快的跳动了起来。    随着用力那么一凝神，那扇门连同那堵墙就在我的眼前消失的无影无踪的了，紧接着我就看到两个人正在那床上肉搏呢……，哎呀……我那个开心呐，紧忙的就搬了个凳子又起了一瓶啤酒就面对着墙观看了起来，我在那看的正过瘾呢，这个时候小女孩走到我的身边看了看对面的墙又看了看一脸猥琐的我就问道“你是不是生病了啊，你对着墙傻笑什么呢，还有你这是怎么回事儿啊……”，说着就用手指了指早就已经睡醒了的小见见。    话说我特么怎么就把这个小女孩给忘记了呢，当时我的脸一下就红到了脖子根儿了，紧忙的就一溜烟儿的就跑回床上用被子给遮住了，然后我苦笑着对那小女孩说道“没……没什么，就……就是想上厕所了……”，说完我直接就蹦到地上冲进了洗手间里去了，刚一进去我就紧忙的用冷水洗了一把脸，当我再去看镜子里自己的时候竟然看到那个小鬼正在对着我诡异的笑着呢，想必这小鬼也是在看我的笑话吧。    光洗了脸还是无法使已经充血的脸变回原色，无奈我直接的就来了个凉水澡，在经过了一顿的冲刷之后我的脸色终于是恢复过来了，我深深的舒了一口气后就走出了洗手间，但是当我走出洗手间的那一刻却发现那个小女孩正背对着我站在刚才我所面对的那堵墙那不知道干着什么呢，当即我就有些好奇的走了过去，当我把头探到那个小女孩脸前的时候，差一点儿没把我吓一个大跟头……reads;。    因为我看到那个小女孩的小脸儿上那双小眼珠子竟然不知道哪去了，只剩下两个血窟窿在那了，我起初还以为她招到了袭击了呢，但是我怎么就在她的脸上看到了一丝很是熟悉的表情呢，只见她嘴角微微上扬一滴口水正顺着她的嘴角向下流着，而她的喉咙处还在不住的向下咽着口水，唉……这是怎么回事儿啊，看她的表情好像很是享受啊，可是她的一双眼珠子哪儿去了呢……？    我紧忙的低头四下的找了起来，也就在我不经意间往对面墙的位置瞄了一眼，竟然透过墙看到一双眼珠子正飘在二肥和小菲的船边在那死死的盯着他们两个呢，我心说你明明就是一个小姑娘吗，怎么还有偷看人家办事儿的爱好呢，这都是大人应该干的事儿才对呀，你个小丫头片子看什么看，就不怕学坏了吗，当即我就在那小女孩的脸上狠狠的就扇了一记耳光，可谁知道这小女孩的身体一点儿的重量也没有，被我这么一扇……直接的就朝着一边飞了出去，于此同时那双眼珠子也穿过了那堵墙从新的飞回了小女孩的眼眶里去了。    刚一站定身体那小女孩指着我就大声的骂道“你打我干什么你，你凭什么打我……信不信我该你虐待儿童……”，我冷哼一声后对其说道“虐待儿童……？你看你所做的事儿像是一个儿童该做的吗，你才几岁啊……那也是你能看得懂的吗……还……还流口水……你个小丫头片子该不会是看上那个二肥了吧……还有啊……你把你那眼珠子好好弄一弄，那只都歪了都……难看死了……”。    一听说自己的眼珠子歪了，紧忙就就伸手抠了出来又从新的安了进去，随后眨巴了两下眼睛之后就对我大声的再次的喊道“我就看了怎么着，就凭你看就不许我看啊……谁规定的……”，我有些无语的对小女孩就问道了“我说小妹妹啊，你这么小就对这事儿这么感兴趣啊，这到底是谁教你的啊，是不是你的幼儿园的老师教的啊……，告诉我她哪个幼儿园的我直接让她下岗……”。    小女孩白了我一眼后对我说道“你是不是傻……幼儿园老师能教这些吗……”？“那既然不是老师教的那你是从哪儿学的啊……”，我继续的问着，小女孩这时把头往旁边一扭随后用着十分自以为傲的语气对我说道“当然是跟我妈妈学的了……”，“恩……”？我一听就傻了眼了，紧忙的抠了抠自己的耳朵，看看是不是自己听错了，随后我再次的对其确认道“你刚才说什么……我没听清楚……是谁教你的来着……”，说完我就紧忙的把自己的两只耳朵高高的竖了起来……。    ...    </br>

 第一百八十七章 不可思议的故事
    c_t;就见那小女孩狠狠的瞪了我一眼后再次的对我说道“你什么耳朵啊，我再跟你说一遍你听好了，是跟我妈妈学的……”，当时我就大惊道“什……什么……你跟你妈学的，怎么还有大人教孩子学这个的啊……你妈妈她是不是疯了啊……，写这个有什么好的……难不成长大了去当小姐去吗……这特么什么大人啊……你告诉我你妈她现在在哪儿，我非要去好好的教育教育她不可……”，这把我给气的都想把这小女孩她妈现在就拉过来一顿的扁踹了我……真特么是败坏了社会风气，教坏了年轻小孩啊……。    我正在那气愤的不得了呢，小女孩忽然飘到我的面前用手指着我的鼻子对我很是生气的吼道“你说什么呢，当小姐怎么了啊……我妈妈就是小姐，有好多的男人喜欢她呢，而且也不是妈妈教我的，是我趴门缝儿偷偷的学的……，还想好好的教育我妈妈……我看你还是下地方去找我妈妈吧……”，我一听紧忙的就皱着眉头对其问道“怎么……？你妈妈也死了……？她是怎么死的……也是被那个那人害死的吗……”？    小女孩再次的把头往旁边一扭说道“不要说我叔叔的坏话，我妈妈才不是他害死的呢，我妈妈是的了艾滋病死的……”，当即我一屁股就坐在了地上，心说尼玛……得艾滋病死了，你还挺引以为傲的是吧，我说你这个小丫头片子是不是心里有疾病啊……。    忽然间我好像觉得哪里有些不对劲儿，紧忙的就从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘之后瞪着一双大眼睛就对那小女孩问道“你刚才问那个男人叫叔叔……还叫我不要说你叔叔的坏话……，这到底是怎么回事儿……？既然你是你叔叔害死的，那你为什么还替他说好话呢……赶紧的告诉我是怎么一回事儿，不然我可就不再帮你了……”。    听我这么问，小女孩才知道自己说秃噜嘴了，紧忙的就用双手捂住了自己的嘴，随后又拉着我的胳膊对我央求着说道“你不要不帮我……你不要不帮我……不然我就见不到叔叔了……我说……我现在就把所有的事情都告诉你听……你可一定要帮我啊……”，随后这个小女孩就对我说出了那段打死都令我无法接受的关系故事……。    没想到小女孩这件事情要从一年前说起了……，因为小女孩的妈妈是个小姐，所以三天两头的就会往家里领男人回来，而且每次领回来的都是不同的男人，然后妈妈就会给小女孩一些个好吃的，叫小女孩去客厅里看电视，小女孩就开心的跑去客厅去了，本来呢大人办事把小孩支开是很明确的决定，给她好吃的来哄骗她也为了她好，可是就有那么一次小女孩的妈妈和一个男人回来的时候忘记给小女孩买好吃的了，小女孩的妈妈还硬要小女孩去客厅里看电视，看到一半小女孩就觉得没意思了，以往都有一大堆的好吃的在身边的，如今什么都没有，就连电视里的动画片也没那么好看了。    所以小女孩决定去问妈妈要好吃的东西，但当小女孩来到了妈妈房间门前的时候，透过门缝儿小女孩看到了一幕不该看到的一幅景象，从而就改变了小女孩的兴趣和爱好，就算之后妈妈还是给小女孩买回来好多的好吃的，但是小女孩还是会偷偷的趴在门缝儿看的，久而久之就变成了一种习惯，随后小女孩竟然发现妈妈开始频繁的带同一个男人回来了，那个男人就是小女孩口中的那个叔叔。    叔叔每次来都会给小女孩买上一大堆的好东西，什么娃娃啊漂亮衣服什么的，看那叔叔的样子好像十分的喜欢妈妈，没过多久小女孩的妈妈就和那个叔叔领了结婚证了，小女孩的妈妈也不再带其他的男人回来了，全心全意的伺候起了这个叔叔，每晚小女孩还是依旧的趴在门缝儿看着屋里面发生的一切。    而最为戏剧化的一幕也就发生在这个从新组建的小家当中，一天小女孩被幼儿园的校车送到家之后，竟然发现那个叔叔已经在家里边了，小女孩问叔叔妈妈去哪儿了，叔叔说妈妈去逛街去了要很晚才能够回来，叔叔做了一桌子丰盛的好菜和小女孩一起吃，少了妈妈的陪伴小女孩这顿饭吃的也还是很香的，因为此刻有叔叔的陪伴……。    在吃完饭后小女孩就跑去客厅里看电视去了，而叔叔则去浴室中洗澡去了，可能是由于浴室的门没有关严的缘故，哗哗的水声吵的小女孩都不能安心的观看动画片了，小女孩就想着去把浴室的门关上，但当小女孩走到浴室门口的时候一下就愣在了那里……，小女孩就那么站在门前一定也不动的看着，直到叔叔那哗哗的水声不再响起，小女孩才红着脸跑回了客厅当中。    叔叔洗完澡后直接的就回屋睡觉去了，可能是由于工作太累的缘故叔叔刚一躺下就沉沉的睡了过去，一声声响亮的鼾声刺激着小女孩脆弱的心灵，小女孩炎诺ㄗ吁媸瞩娼诺睦吹搅耸迨逅觉的房门前，小女孩想要趴在门上仔细的听一听，没想到两只小手刚一放在门上，门竟然一下就被小女孩给推开了，由于重心不稳小女孩直接就一个踉跄就跑进了屋里。    本以为叔叔会因此被吵醒的，但是却没有……叔叔只是翻了个身后继续的睡了起来，小女孩想要就此的离开的，但是强烈的好奇心使得小女孩朝着叔叔慢慢的走了过去……，小女孩用一只小手慢慢的掀开了叔叔的被子……此处省略一百字……自己理解……，忽然一只大手抓住了小女孩的胳膊，吓的小女孩脸都白了，心说一定会招到叔叔的责骂的，然后再告诉妈妈……妈妈也会给自己一顿的责骂的，想到这里小女孩竟然哭了起来，然而叔叔却没有想小女孩想的那样，而是微笑着把小女孩抱了起来，走出房间……转过客厅……朝着浴室的方向走去……，此处省略成千上万字……reads;。    三个人为妙的关系就这么在日后的日子里慢慢的微妙的持续着，直到有一天妈妈由于得了艾滋病死掉了，一切的一切都回到了现实，那一天是叔叔最后一次来家里了，一进家门叔叔就回到屋子里乱翻了起来，而且看他的表情好像是很生气的样子，嘴里也在骂骂咧咧的嘟囔着“该死的女人……自己死了不算完，竟然还把这病传染给我了……真特么的该死……而且还背着老子买了人身保险，受益人竟然是你那个贱女儿……哼……老子非要把那笔钱弄到手不可……”（叔叔这段话其实小女孩没有听清楚……）。    随后叔叔就带着小女孩出了门，在坐着叔叔的车来到一处没有人的地方的时候，车子忽然就停了下来，于此同时一通电话打进了叔叔的手机上，就听到电话那头一个女人的声音说道“你搞没搞定那个小孩呢……赶紧的啊……她不死咱们怎么能拿到钱啊……”，叔叔没有说过多的话，只是“嗯……”了两声之后就把电话挂掉了，小女孩刚想问问是谁打来的呢，小小的脑袋上就挨了重重的一下，当即小女孩就什么都不知道了……。    当小女孩再次迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，竟然发现此时自己已经躺在冰凉的马路上了，漆黑的四周只有一盏一闪一闪的路灯在眨着眼睛，忽然前方两束耀眼的强光亮起，晃的小女孩的眼睛都睁不开了，小女孩本能的用手遮住了眼睛，于此同时汽车发动的声音传进了小女孩的耳朵当中，还没等小女孩反应过来这是怎么一回事儿呢，就感觉浑身一震……整个人就朝着一边飞了出去，还没等小女孩嘴里的那口血吐出来呢，无情的车轮就已经从小女孩的双腿之上狠狠的就碾了过去……。（以上就是小女孩的悲催历史了……如有不适……纯属虚构……）    在听完了小女孩的叙述之后我将拳头狠狠的就咋想了地面，一声闷响过后竟然硬生生的把地面给砸出了一个大坑，我咬着牙咒骂着那个无耻的男人，难道说为了钱就真的可以把一个活生生的生命就这样的结束掉吗，何况这还是一个小孩子，他特么于心何忍啊……，此刻我都已经愤怒到了极点了，要不是看在此时是半夜的话，我早就冲出去找那个家伙替小女孩报仇去了。    我对着小女孩我就十分愤怒的喊道“太特么不是人了，小妹妹你放心，等我把水鬼的事情解决完了就去帮你弄死那个王八蛋……好让他知道知道什么叫做报应，这几天就便宜那个王八蛋……就让他再苟活几天吧……”，说完我还狠狠的啐了一口……，而小女孩则低着头一句话也没有说……。    ...    </br>

 第一百八十八章 捉水鬼
    c_t;天还没亮我就把店门给打开了，这个时候离来客人还有一段时间呢，我独自一人在店门口来回的溜达着，时不时的我还会摇着头叹着气……，有可能是我吵到了他们的缘故，二肥和小菲也早早的就起来了，二肥直接就冲进厕所去了，而小菲则顶着一头蓬松的头发打着哈欠走到我的身边对我问道“小见哥你出关了啊……这么这么早就出来晨练啊……”，我忽然的停住了脚步转过头对小菲说道“小菲啊……你觉得咱们应该怎么才能把水鬼给引出来啊……”？    小菲揉了揉眼睛后对我说道“恩……这几天呢我也一直在想这件事情，要是在岸边勾引的话，那水鬼未必能够上钩的，看来也只能是冒险下水去了，只是那水鬼在水中的力气惊人，又恐怕下了水的话会有生命危险的，所以最好就是想怎么才能把它从水里引到陆地上才是真的……，然后再消灭它……”，我叹了一口气后对小菲说道“这一点儿我也知道的，可是我的法术一到水里边就不灵了……，而且在水里活动又被限制，想要把它弄出水面谈何容易呀……”，说完我就再次的探了一口气。最新章节全文阅读    这个时候二肥也晃晃悠悠的走了出来，一副不以为然的对着我就说道“那还不好办吗，咱店里有那么多的假人呢，扔一个进去不就行了吗……”，二肥话刚说完就遭到了小菲的白眼儿，“你出的这叫什么主意，那纸人一进水里不就被泡烂了吗，你当水鬼是傻子啊……你……”，小菲显然是还想继续的训斥二肥呢，然而却被我伸手给打住了，我紧忙的开口说道“慢……先别训二肥，我觉得二肥所说的也不失为一种办法，我们可以在纸人的身上涂上一层蜡，那样它就不会被泡烂了，然后再在那纸人的身上绑上一根绳子……这样就有可能引出水鬼的……”。    二肥一听我采纳了他的一件，那美的都屁颠屁颠的了，对着小菲就笑着说道“你看怎么样菲姐，谁说我二肥说的都是废话啊，这不也给小见哥出了一个妙计吗……嘿嘿……”，小菲斜了一眼二肥后继续的对我问道“小见哥……就算是引出了水鬼，那要怎么才能再把它引到岸上来呢……”，我忽然一脸坏笑的对小菲很是神秘的说道“这个到时候你就知道了，你就瞧好吧……哈哈哈哈……心情真的是豁然开朗啊……”。（    我和二肥他们聊了没多一会儿，就已经开始陆陆续续的来客人了，由于前一天的货全都已经被一扫而空了，无奈我们只得是现从后边的小库里一样一样的往外搬，也就在往外搬货的过程中我指着一个手工不是很好的纸人对着二肥说道“就这个吧，其他的都长的太漂亮了，就这个长的丑……想必也不会有人买它的，就便宜了那个水鬼吧……”，说完我就捧着那个次品纸人就走了出去……。    这一天我光忙活这个纸人去了，店里就再次的扔给了二肥和小菲两个人了，偶尔看到他们忙的一头大汗的样子还是觉得挺心疼的，只不过我现在手里头有事儿在忙，不然我早就过去帮他们分担分担了……reads;。    等到店里的生意没有了的时候我手里的纸人也彻底的完成了，放下了手里边的纸人我跑去帮二肥和小菲收拾了一下后对他们说道“时间已经差不多了，咱们赶紧去吧……要敢在天黑之前把诱饵布置好才行，不然天一黑那水鬼就好察觉了……”，二肥和小菲纷纷的点了点头，紧忙的就赶紧的收拾了起来。    待一切收拾完毕之后我就一只手拿着桃木剑一只手夹着纸人就朝着公园的方向走去，小菲和二肥则仅仅的跟在我的身后，小菲倒是什么也没拿空着两只手好不清闲，再看二肥竟然在肩膀上扛着一把大板锹，而那上面还锈迹斑斑的样子，我对着二肥我就问道“二肥……你扛着把大板锹干什么呀……我记得咱们店里好像没有这玩意儿啊，你搁哪儿淘来的啊……”。    就见二肥颠了颠肩膀上那把大板锹对我得意的说道“小见哥……你忘了吗，这把铁锹可是咱们打丧尸的时候用过的，这铁锹可帮我拍了不少的丧尸啊，我都舍不得扔掉啊，这不我准备拿来拍那个水猴子呢吗……”，我一听才明白过来，我说那大板锹怎么看着那么眼熟呢，原来是这么一回事儿啊，话说我那把斧子也不知道被我给扔到哪儿去了，那斧子用起来的话不比这大板锹好使多了。    很快我们三个人就已经来到了公园的臭水泡子旁边了，看着天边的太阳眼看就要消失了，我紧忙的把事先准备好的一根绳子绑在了纸人的身上，然后找了个水位偏深的位置就扔了下去，随后我捏着绳子的另一头就招呼着二肥小菲他们两个躲到了一处草科的后面，静静的等待着太阳下山的那一刻的到来……。    我们三个刚一蹲进草科，忽然一个头发花白的老头快速的朝着我投纸人的地方就跑了过去，然后扯着嗓子就大声的喊道“快来人啊……又有人投河了……”然而无论这个老头怎么喊，依旧是一个人影都没有，说来也不奇怪这么一个臭气熏天还有着水鬼作祟的臭水泡子谁还敢来呀，也就我们几个不怕死的为了点儿钱才来吧，其次就是这个好像是嫌自己命太长的白头发老头了。    见太阳已经看是一点儿一点儿的消失了，那个老头却还在那里喊个没完，当即我就把手里的绳子交到了二肥的手中一高就从草科里蹿了出去，对着八个老头我就喊道“我说这位大爷啊，你别喊了行不行啊，我这有正事儿呢你赶紧回家去吧，你老伴儿等你回家吃饭呢……”，那个老头一见面前忽然出现了一个人，紧忙的就拉住我对我喊道“快……有人投湖了，你快救她啊……那边有个大网你用那个把她捞上来啊……”。    我紧忙的甩掉了立体的手对其说道“救什么救哇，不是你上次跟我说只要进去了就救不上来了吗……，再者说那也不是真人啊，你老好好的看看……那是个纸人，那是我扔下去的诱饵……用来抓水鬼的……”，老头一听紧忙就睁大了眼睛朝水里看去，然后又转过头来看了看我后一脸惊恐的对我说道“你这个年轻人不要命了啊，玩什么不好非到这里来抓水鬼玩，这水鬼也是你能随便抓着玩的吗，别到时候连你一起吃喽……”reads;。    说着那老头还抓着我的胳膊往离湖水远的地方拽去，我是没想到这个老头是如此的爱管闲事儿啊，我猜他一定是晚年的婚姻不幸福，所以才出来没事儿找事儿管的，也就在我和老头拉扯的功夫就听到草科里的二肥对我轻声的喊道“小……小见哥……动……动了……”，紧忙的我就挣脱了老头的束缚朝着湖边跑去，待我来到水边的时候见那个纸人正一点儿一点儿的向着湖中央的位置飘去……。    还在用了一根足够长的绳子，要不然这个时候可真就傻了眼了，这个时候那个老头也来到了我的身边，就见那个老头一脸惊恐的指着水里就大声的喊道“水鬼出来了……水鬼出来了……”，当即我就一把的捂住了老头的嘴对其说道“我说你就不能小声点儿吗，一会儿要是把水鬼吓跑了怎么办……一边呆着去……”，说完我就把老头往身后一推。    老头一边的往后走着还一边在嘴里嘟囔着，“你们这些年轻人啊，竟然胆子大的拿水鬼来开玩笑……当心水鬼生气了把你们全都给吃了……”，老头是一边骂着一边的往后退着，退着退着就退到了二肥和小菲所在的草科的旁边，就见二肥二话没说，一把就把老头给拽了过去，随后就听二肥对那个老头说道“老头……你别说话了行不行……老老实实的在这看我小见哥是怎么抓水鬼的……”说着还颠了颠手里的那把大板锹，老头一看到二肥手里那把大板锹立马就没声了，老老实实的蹲在那一动也不敢动……。    见老头终于是老实了，我也可以专心致志的对付那个水鬼了，待我把目光再次移向水面的时候，那个纸人已经飘到湖的正中央的位置了，然而那个纸人却不在飘动了，就那么静悄悄的浮在水面上，一点儿的动静都没有，我心说该不会是那个老头喊的太大声惊动了水鬼了吧，当即我就在心里咒骂了那个老头不下百遍。    又等了一会儿后依旧是一点儿的动静都没有，看来真的是打草惊蛇了，我正打算去找那个老头好好的算算账呢，忽然就看见小菲指着我身后的水面惊声的喊道“那……那个纸人……沉……沉下去了……”，我一听急忙的转过头朝那个纸人看去，就见那个纸人还想被什么东西拽住了一样，正在一点儿一点儿的消失在水面上……。    ...    </br>

 第一百八十九章 狡猾的水猴子
    c_t;随后一眨眼的功夫那纸人就彻底的在众人的眼前消失在水面上了，我转过头就对着早就已经愣神儿了的二肥大声的喊道“还傻愣着干什么呢，还不赶紧拽绳子……”，二肥紧忙的就把手里的绳子在手上绕了两绕，然后开始使劲儿的向后拽去，见状我也赶紧的跑到了二肥的身前帮着二肥一起的拽绳子，起初拽的还是挺容易的，可是忽然绳子的另一头一用力，我们一个没抓住直接的就被拽了一个大马趴reads;。最新章节全文阅读    刚一趴在地上我的脑袋就重重的磕在了一块凸起的石头上，立马我的双手就松开了绳子改去捂自己的脑袋了，也就在我松开绳子的那一瞬间，二肥就像是一只脱了缰的野马一样，直直的就被拖向了湖边，眼看着二肥就要被拖进水里了，我紧忙的一高就从地上蹦了起来，也顾不得脑袋疼不疼了，直接一个箭步就朝着二肥飞扑了过去……。    我这都已经是最快的速度了，但是当我扑到二肥身边的时候二肥的半个身子都已经泡在水里了，水面上“咕嘟……咕嘟……”的冒起了一连串的气泡，我心说坏了二肥这是要淹死的节奏哇，当即我拽着二肥的双腿就使劲儿的往后拉，硬是把二肥泡在水里的半个身体给从水里拉了出来，刚一离开水面二肥就大声的咳嗽了起来，一口一口的往外咳着水。    我见二肥并无什么大碍，起身拽起绳子就往后拉去，话说这个水鬼的力气还真不是吹的，起初我还是能一点儿一点儿的拽动的，随后就是被它往回拉的份儿了，我对着还跪在地上咳着水的二肥就大喊道“二肥快来帮忙，小见哥我支持不住了……”，二肥起身直接的就一把的拽住了绳子，这才使得我没有继续的往前移动，我回过头看了一眼身后不远处的一棵大树对二肥喊道“二肥……加把劲儿，咱们把绳子绑在那棵树上去……”，说完我咬着牙把吃奶的劲儿都给使出来了，二肥更是憋的脸都紫了，看来这回儿我们俩是玩了命了……。    等到了那棵大树跟前的时候我和二肥几乎的爬着过去的，在围着那大树的树干转了几圈之后又打了几个死结，我和二肥两个人全都瘫软在了地上，这个时候躲在一旁的小菲跑到了我们的身边对我们问道“你们不要紧吧，真没想到水鬼的力气竟然这么大啊……刚才真的是吓死我了……”，本来我是想着先休息一会儿的，可没成想那水鬼在水里的力气实在是太大了，拽的那根绳子在树干上都“嘎嘎……”的直响，要是不赶紧的把它从水里拉上来的话，这棵树用不了多久就会拦腰断掉了。    当即我就起身拍了拍二肥的肚皮喊道“二肥快……把它给拉上来，不然一会儿这棵树就完蛋了……”，二肥二话没说直接的就再次的从地上爬了起来，随即把绳子往身上绕了几绕，就开始使劲儿的拽了起来，就看着水里有道波纹在离我们越来越近，眼看着就要到岸边了，却再也拽不动分毫了，我知道这是那只水猴子在做垂死的挣扎呢，当即我就对着一旁的小菲喊道“小菲……快来帮忙……到岸边了已经……”，小菲直接的就朝我们跑了过来。    虽然小菲看似一个柔柔弱弱的女孩子，但是终归还是在乡下长大的，所以还是有一把子力气的，我使劲儿的拽了一拽感觉这回可能有门，当即我就对二肥和小菲喊道“好……大家听我的口令啊，我数一二三……大家就使劲儿啊……”，二肥和小菲都狠命的点了点头，当即我就大声的喊道“……一……二……三……拉……”，要么说团结就是力量呢，这一下子一下就把那个水鬼给硬生生的从水里给拽了出来，这一下子的惯性使得我们三个人全都仰面的躺在了地上。    还没等我爬起来呢，就听到草科里那个老头惊叫的喊道“水鬼……水鬼……紧接着一溜烟儿的就跑的无影无踪的了……”，见老头竟然被吓跑了，我一个鲤鱼打挺就从地上翻了起来，当我看到那只水鬼的时候，立马我就傻了眼了，只见一个浑身青褐色体型如三岁小孩一般瘦小的一个生物就趴在我的眼前，它头上长着如头发一般的暗绿色的毛，头顶的部位则是光溜溜的一片，四肢又细又长分别各长着四根指头，一双如牛一般大的黑色眼珠子在死死的盯着岸上的几个人，一张如脸盆大小的嘴和它的脸是那么的不相称，嘴中上下两排如利刃一般的牙齿此刻正死死的咬着那个纸人。    而它两边的腮帮子处已经被我的秘密武器给穿出了两个大洞，一股子透明粘稠的液体正顺着它的腮帮子不断的向外涌着，立马我的心里是一阵的暗喜呀，没想到我找的这个秘密武器竟然是如此的好使啊，以后非申报一个吉尼斯世界纪录不可，说道这大家可能就会问我了，“那个初见你这纸人里到底是藏了什么秘密武器啊……怎么这么厉害啊……”，我可以告诉大家，其实这秘密武器就是农民用来耕地的耕犁，只不过人家农民用的是铁质的，我用的是木头做的罢了，因为木头有浮力呀，要是用铁的还不直接就沉进水底去了……，原本的耕犁是只有一面又钩子的，经过我的突发奇想给它又加了两个钩子，样子看起来就像是飞贼用来爬墙的那种鸡爪钩一样。    我拽紧了手中的绳子对着二肥就大声的喊道“二肥……就趁现在……动手……”，二肥紧忙就从地上爬了起来，抓起一边的大板锹就朝着水鬼的脑袋狠狠的拍了过去，看着水鬼那小脑袋瓜子那么一丁点儿，二肥这一板锹下去还不得拍个稀巴烂呐，可谁成想那水鬼的脑袋竟然比石头还要硬，就听到“镗……”的一声脆响，二肥手里的大板锹竟然就应声的断成了两截……。    还没等着二肥为他那把大板锹惋惜呢，那个谁低吼一声一个侧身翻滚一只后腿就已经狠狠的蹬在二肥胖乎乎的脸上了，二肥大叫一声就朝着一边飞了出去，在地上翻了好几个滚才停下来，我真的是不想到这水鬼上了岸力气还这么大啊，那二肥少说也有个二三百斤重啊，竟然能被这么个小不点儿一脚踹出去那么远，那要是换做是我的话还不得直接被踹回家去啊……reads;。    也就在我回过头去看二肥的空档，一个黑影直接的就朝我飞扑了过来，就听到小菲在对我大声的喊道“小见哥小心啊……那水鬼奔你冲过去了……”，我头都没来得及回直接就地一滚就滚到了一边，而那个水鬼竟然因为用力过猛直接的就朝着那棵绑着绳子的大树就撞了过去……，就听到“咣……”的一声闷响，那个水鬼一下就跌落在了树下。    再去看那棵大树的树干，竟然被水鬼的脑袋给硬生生的撞下去好大一块的树皮，啧啧……这可怜的树哇……想想都觉得疼啊……，我以为这一下子还不得把这个水鬼给撞的晕过去啊，我紧忙的就把背上的桃木剑给抽了出来，想趁此机会一举的了结了它的性命，谁料我还没等迈出去步呢，那个水鬼竟然一下子就调转了头张着一张大嘴朝我直直的奔了过来……，立马我就傻了眼了，我说怎么觉得少了点儿什么呢，原来这货在刚才撞在树上的时候竟然把嘴里的木制耕犁给撞了个细碎，此刻它正张着一张如脸盆大小的嘴朝我的脑袋直直的咬了过来……。    本来我是想着用桃木剑抵挡一下的，不料脚下一滑直接的就朝后仰了过去，于此同时那水鬼也紧贴着我的身体就飞了出去，随后就听到“扑通……”一声，那个水鬼便一下就钻进了水中，待我再从地上站起来的时候，早就已经不见了水鬼的踪影了，哎呀……给我气的啊，心说我这还没使出法术呢这货就先特么跑了，这回可好了再想钓它上来可就没那么容易了。    我望着水纹儿慢慢消失的水面深深的叹了一口气，这个时候小菲扶着二肥来到了我的身边，看着浑身多处已经秃噜皮的二肥我心里那叫一个恨呐，怎么就能让那水鬼跑了呢，我这都对不起二肥了我，我看着疼的呲牙咧嘴的二肥一脸愧疚的对其问道“二肥……要不要紧啊，伤没伤到骨头啊……”，就见二肥从嘴角挤出了一丝的微笑对我说道“没……没有，我二肥肉厚伤不到骨头的，就是这身上蹭掉了不少皮啊，疼死我了啊……”。    我紧忙的招呼着小菲就喊道“走咱们现在就赶紧的带二肥去医院消消毒去，这地方细菌可多了去了，别再染上个什么疾病的就不好了……”，我一手搀着二肥正要走呢，小菲忽然对我问道“小见哥……不抓水鬼了吗……”，我苦着脸摇了摇头后说道“还抓什么抓啊，这回叫它跑了，想要再抓到恐怕是没那么容易了，还是先把二肥送去医院消消毒再作打算吧……”。    ...    </br>

 第一百九十章 借尸
    c_t;待陪着二肥从医院回来之后，我一个人独自的坐在门口郁闷着，这个时候二肥在小菲的搀扶下晃晃悠悠的朝我走了过来，在坐到了我的身边之后，二肥一脸憨笑的对我说道“小见哥……二肥知道你担心二肥的身体，你看这不是没事儿了吗……这点儿皮外伤三两天就好了……”，我苦笑着拍了拍二肥的肩膀对其说道“二肥兄弟啊，小见哥对不住你啊，让你受苦了……”。    这个时候一旁的小菲对我一脸严肃的问道“怎么办啊小见哥，就剩下最后一天的时间了，到时候咱们要是收拾不了那只水猴子的话，那个白总会不会翻脸不认人啊……”，我紧忙的摆了摆手后对小菲回道“我猜他不会的，怎么说我和灵儿的关系也摆在那儿的，他不敢明目张胆的对付我们的，但是怕就怕这老东西他暗地里使坏呀，别忘了他可是黑社会出身啊……”reads;。    小菲继续的对我问道“那咱们该怎么办，难道还要继续去抓水鬼吗……据说那水猴子是相当聪明的，经过了这次的教训它一定不会再上当了……，咱们就剩下一天的时间了，该怎么办好哇……”？我微微的探了一口气后说道“眼下也只能打个电话问问爷爷他老人家有没有办法了……”，说完我就掏出了手机拨通了爷爷他老人家的电话，电话刚响了两声那头就通了，就听到爷爷慈祥的声音对我说道“小见啊，这么晚了还没睡啊，给爷爷打电话来是不是想爷爷了啊……”。    “恩……爷爷人老人家这几天身体可好啊……孙子还真的是想你了……”我紧忙的答道，随后就听到爷爷忽然换了一种语气对我说道“对了……爷爷我叫你不要插手的那件事儿你没有不听爷爷的话吧……”，我再次的回道“没有……爷爷您放心吧……我肯定听您老人家的话的，我这次打电话是有别的事儿想问问爷爷您的……，您还记得我跟您说过咱们店不远处的那个公园湖里的水猴子吧，就……就是那个水鬼，最近又出来害人了……，我想问问爷爷您老人家有没有办法能够消灭它啊……”。    在对着电话那头的爷爷一阵的嗯哈之后我脸色十分凝重的挂断了电话，小菲一脸不解的看着我问道“怎么了小见哥，难道爷爷他老人家也没有办法对付那只水鬼吗……”？我叹了口气后慢慢的说道“办法倒是有一个，但是确实相当的危险，一不小心我们的小命也会一起的没了的……，所以这次你们两个就留在店里吧，让我一个人去就行了，我不能再让你们跟着我冒险了……”。    二肥这个时候忽然猛的站了起来拍了拍自己的胸口后说道“小见哥你这说的是什么话，我二肥其实那种贪生怕死的小人，我怎么能看着小见哥自己去送死呢……”，当即我的额头上就流下了一滴斗大的汗珠，我在心里是暗骂这个二货啊，怎么这话一丛你嘴里说出来怎么就变了味儿了呢，什么叫我自己去送死啊，那你就想陪着我一起送死呗……是不是这个意思……。    小菲一把就把二肥给拽坐下了，在瞪了二肥一眼后笑着对我说道“二肥这个人就是嘴笨，小见哥你可别建议啊，我和二肥一致决定要跟着你一起去的，小见哥你就不要再多说了，如果没有你的帮助的话，我和二肥这个时候可能还在家铲地呢，小见哥你就是我们的恩人贵人，试问恩人贵人有麻烦了，我们怎么能置之不理呢……，所以我们一定要去……”，二肥也狠狠的点了点头reads;。    要说这小菲说话就是中听啊，当即我就一拍大腿说道“既然你们如此的坚决，那小见哥我也不为难你们了，那我现在可就给你们安排任务了……”，小菲紧忙不解的问道“安排任务……？这天都黑了就不能等到明天白天的时候在安排吗……”？我很是无奈的对小菲苦笑着解释道“明天……？明天可就是最后的期限了，而且还要在大中午的进行才行，不然就别想收拾那只水鬼了……”。    小菲听完我所说的话沉默了片刻之后对我说道“虽然我不知道小见哥你为什么要选择在中午，但我知道小见哥你这么做是有你的办法的，行……小见哥你说吧……什么任务……我和二肥现在就去办……”，我十分欣慰的点了点头后对小菲和二肥说道“有两件事情需要办，我说完后你们任选一件吧，事先我得先告诉你们这可不是那么容易干的事儿啊……”小菲和二肥纷纷的点着头。    “一种是要去坟地找以前葬的那种大棺材，要在棺材上取下九根棺材钉，另一种就是去咱们旁边的市医院去借一具尸体来，你们看这两种你们选哪个啊……”，待我说完之后两个人立马就全都哑巴了，半天都没有说出一句话，我苦笑着对他们说道“你看……我说我自己来吧，这两样叫你们做哪样都是太为难你们了，要不……”，我话还没说完呢，就见小菲用着十分坚定的目光对我说道“小见哥你不要说了，我们不会怕的……你就说吧……你让我们干哪样我们就干哪样……”。    我皱着眉头思索了片刻之后对小菲二人说道“本来是想让你们去医院借尸体的，哪种刨人家坟的缺德事儿就让我来的，不过你们两个去的话医院方面可能不会那么痛快啊，所以想来想去就只有我亲自去找那吴胖子借了，也只能委屈你们去刨人家的坟了……”，小菲想都没想就直接的答应了，一旁的二肥见小菲都点了头了，在咽了一口唾沫之后对我说道“既然菲姐都已经答应了，我二肥其实那种贪生怕死之辈，小见哥就包在我们的身上吧……”，“好事不宜迟……即刻出发……”说完我就起身朝着市医院的方向大跨步的走去……。    待来到了医院门口的时候我没有直接的进去，而是拨通了吴胖子的电话，电话打过去之后半天吴胖子才接电话，听声音就知道刚才是在那呼猪头呢，就听到那头的吴胖子用着很是不高兴的语气说道“谁呀……大半夜的打电话，有什么事儿就不能明天的吗……”？我紧忙的开口对电话那头的吴胖子说道“那个吴院长啊，是我……初见，这么晚还打扰你真的是不好意思啊……我这有件急事儿要求你啊，不然也不会深更半夜的打扰你睡觉了……”reads;。    吴胖子一听是我紧忙的就换做了一种语气对我笑着说道“哎呦……初道长啊，你看你这话说的，有什么事儿你就说我肯定帮忙……”，我笑着对吴胖子说道“那个是这样的，我想问你借一样东西，不知道吴院长你……肯不肯借啊……”，“初道长你说这话就有些见外了啊，就凭咱俩的关系别说一件了，就是借个十件八件的也不是问题啊……，不知道初道长要借的是什么东西啊……”吴胖子问道。    我清了清嗓子后对吴胖子十分郑重的说道“我要借的这样你医院里边有的是，就是不知道吴院长你肯不肯借啊，我要借你医院里一具尸体用用，你看看这事儿……”，吴胖子本来还笑呵呵的呢，一听我要借的是尸体立马就不再笑了，紧忙的对我问道“初道长啊，你这可是为难我了，要借别的东西我老吴二话都不会说的，只是这借尸体要是被知道了的话，可是要判刑的啊……”。    我叹了口气后用着无可奈何的语气说道“既然这样的话，那我也没有办法了，只是不好向我的岳父大人交代了……唉……”，“什么……初道长的岳父大人……就是白总……”吴胖子惊讶的问着，“对呀……就是他叫我问你借这尸体的……可是吴院长怕被抓去坐牢哇……看来也只能是回去告诉我的岳父大人说借不到了……”我继续的说道。    我说完这句话的时候电话那头的吴胖子立马就没声了，我就知道这个死胖子不会那么容易借给我的，所以才把灵儿的父亲搬出来的，我就不信连黑白两道都惧怕三分的白总，这个死胖子会不怕，如果不借他也该想想自己的后果了，保不准连这个院子的位置都保不住喽，当然这件事白总是不知道的，我这不也是没办法了才把我那该死的岳父大人搬出来的吗。    见电话那头的吴胖子一直都没有吭声，我假装有些不耐烦的对电话那头就说道“那好吧，既然吴院长如此的为难，我也不好强求，那就这样吧……我再想别的办法……”，当即我就把电话给挂断了，果然不出我的所料，我这头刚一撂下吴胖子的电话就打过来了，我紧忙的接起电话对吴胖子就问道“怎么了吴院长，还有事儿……”，就听那头吴胖子笑呵呵的对我说道“那个我忽然想到有一具尸体初道长你是可以借走的，那就是昨天刚送来的一个死囚的尸体，因为无人认领，本打算做解剖之用的，既然初道长有用的话那就借给初道长好了……那个初道长你在医院的门口等着我，我一会儿就到……”。    ...    </br>

 第一百九十一章 少一根棺材钉
    c_t;挂了电话之后我在路边找了个马路牙子就坐了下来，我以为这个吴胖子到这儿还不得个把小时的，没想到这货不到十分钟就来了，竟然还是用小跑来的，只见他满头大汗气喘吁吁的对我喊道“初道长……初道长……我来了……”，待吴胖子来到我的身边之后我笑着对吴胖子就问道“哎呀……看不出来吴院长还是个运动健将啊，这才几分钟就到了啊，这简直是神速哇……”。    吴胖子一边的擦着头上的大汗一边的对我说道“没办法啊……必须的快啊……怎么能让初道长就等呢……”，我心说还特么怕我久等，就直接说怕怠慢了白总就得了呗，我看了看手机上的时间之后对吴胖子说道“现在已经不早了，还是赶紧的待我去取尸体吧……”，吴胖子点了点头就朝着医院的大门走去。    很快我们就来到了位于地下的停尸间，刚一进门吴胖子就指着一具靠在墙角的床对我说道“就是那具了……”，随后吴胖子就朝着那张床就走了过去，待掀开了那块盖在尸体身上的那块白布之后，一个浑身纹身就连死了都一脸凶相的尸体就摆在了我的眼前，只见他的脑袋上有一个如小拇指粗气的小孔，不用猜这肯定就是被枪毙的了，当即我在床边拿了一副手套就要去搬那具尸体，却忽然被吴胖子给制止住了。    我很是不解的对吴胖子问道“怎么了吴院长，反悔了吗……”？吴胖子紧忙的摆了摆手后对我说道“初道长你误会了，我是想说这尸体可沉啊，要不我叫两个人来帮你一起抬吧……”，我瞥了吴胖子一眼后冷笑着说道“你当本道长是吃干饭的啊，这么一具尸体就能难倒我了吗，这就不用你担心了，你还是赶紧的告诉我后门在哪儿吧，我总不能扛着具尸体从正门出去吧……”。    在得知了后门的位置之后，我用那块白布把那具尸体一盖直接就扛在了肩上，然后大跨步的就走出了停尸间，吴胖子立马就看傻眼了，我都走出去好远了他才反应过来，紧忙的就小跑跟了上来，在跑到了我的身边之后对我竖着根大拇指很是崇拜的说道“哎呀……哎呀哎呀哎呀……初道长真乃神人啊，这一两百斤中的尸体说扛就扛起来了，走了这么远竟然连喘都不带喘一下的，初道长果然是了得啊，今个我老吴总算是开了眼了啊……”。    对于吴胖子这些个拍马屁的废话我就装作没听见一样，径直的就朝着后门走去，待出了后门之后我看了看静悄悄的四周后转过头去对吴胖子说道“行了，你就回去继续睡你的觉去吧，明天用完了我就给你送回来……”，说完我就不再理会他朝着纸扎店的方向走去……。    等我回到纸扎店门口的时候发现二肥和小菲他们两个还没回来呢，无奈我只得的呆在原地等着他们了，话说这也就是晚上我才敢把一具尸体就这么的扔在地上，这要是换做是白天的话，还不得把我当成是偷尸贼给抓起来啊，我正在那四处的卖着呆儿呢，忽然看到远处的路灯下有两个人影在快速的向我这边移动着，定睛一看竟然是二肥和小菲两个人，就见两个人是边跑边四下的张望啊，一看就知道是做了亏心事儿，只见两个人浑身上下已经没有一个地方是干净的了，就连脸上都是泥，亏着附近已经没有人了，不然这两人一定会被当成盗墓贼的，因为他们偷了棺材上的钉子啊……reads;。    待他们来到我的身前之后，我看着惊魂未定的二肥和小菲问道“怎么样……找到了吗……”，就见脸色有些煞白的小菲紧忙的点着头对我回道“找……找到了……可是……只不过……只找到了八根……”，我一听立马就站了起来，瞪着一双大眼睛对小菲问道“什么……只有八根……”？见我竟然如此的激动，小菲紧忙的对我再次的说道“要不我们现在再去一趟……”。    这个时候二肥一个跨步就把小菲给拦在了身后，随后对我一脸严肃的说道“小见哥，你就别怪菲姐了，我们一连的挖了七八个坟才凑够了这么八根，其余的全都烂没了，你看看菲姐的手就磨出血了都……二肥我心疼啊……”，说着说着二肥的眼泪竟然掉出来了，这个时候我才发现自己好像有些过火了，紧忙的就对着小菲一脸歉意的说道“小菲呀，对不起啊，我也是太着急了，所以就没有顾忌你的感受，少一根就少一根吧，我在想想办法……看看其他的东西能不能顶一下……”小菲委屈的点了点头……。    这个时候二肥忽然指着那具尸体的方向对我害怕的喊道“小……小见哥……那躺着个死人……好吓人啊……”，我见二肥脸都吓白了，紧忙的回头看，竟然发现那块盖着尸体的白布不知道什么时候被一阵风给掀开了，我忙又把那块白布给盖上了，随后一脸鄙视的对二肥说道“你瞧你那样，一具尸体就把你吓成这样了，亏你刚才还去刨人家坟来着，再说你之前也是经历了丧尸事件的人了，那么血腥的场面你都见过了，如今竟然被一具尸体吓成这样，你还是不是男人啊……”。    二肥一脸委屈的说道“不是啊小见哥，这个人他长的太吓人了……所以我……”，我见二肥都屈成那个样了，也不好意思在损他了，当即我就对着二肥和小菲说道“好了……咱们休息的也已经差不多了，趁现在是深更半夜的还紧的把尸体运到公园那先藏起来，别让人家发现了……”，说完我就把那具尸体再次的扛了起来，随后我便对二肥和小菲说道“你们两个忙了大半宿的了，应该也累了，你就先回去休息吧，这个我一个人就行……”随后我就大步的朝前走去……。    我之所以大半夜的就把这具尸体搬到公园去，一是我之前说过的如果是白天再搬的话一定会被人家发现的，二来是我店里那个冰箱根本就放不下这具尸体，这天气这么热这么一大块肉放在我的店里还不得臭了啊，可放在公园湖边就不一样了，就算是放一宿臭了的话也不会引起注意的，因为那湖里的水可不是一般的臭味可以比得了的。    再把尸体藏完了之后我就直接的朝着纸扎店走了回去，我这可不是回去睡觉啊，我这是回去想办法看看用什么能代替那第九根棺材钉呢，可是话说我那纸扎店里也压根儿就没有什么钉子之类的东西呀，无奈我是一路走一路低头的寻摸呀，忽然在一个角落里看到了一个木头箱子，这个木头箱子其实就是那种快递公司用来包裹那些易碎的东西的，也就是简简单单的一个框架而已。    我一眼就看到了那木头箱子上的钉子，但是看样子好像是才钉上去的，因为那钉子还新的很呢，也不知道这钉子管不管用，索性还是先弄下来再说吧，当即我就双手抓着那个箱子，一只脚用力那么一蹬，好端端的一个木头箱子就被我给无情的拆了个细碎，我随手就拿起一块带着一根钉子的木板拿在手中，看了看木板上的钉子还算是挺直的，心说得嘞……就你了，说着我转身就要往回走。    谁知道我刚一转身就听到一声的惨叫从我的脚底下传来，吓的我紧忙的低头看去，竟然看到一只大老鼠正在那狂啃着我的鞋呢，仔细一看原来是我踩住了它那条又粗又长的尾巴，它这是疼的在那抓狂呢，要知道我生平最最最讨厌的就是老鼠了，而且还是一只把我吓得够呛的一只大黑毛的老鼠，对于这种人人喊打的四害之一我怎么能纵容它继续的祸害国家的粮食呢，当即我举起手中的木板就像是打高尔夫球一般的就狠狠的朝着脚下的那只大老鼠就拍了过去……。    一声闷响从我的脚下传出，那只老鼠就犹如是流星一般在半空之中划出了一道完美的弧线，然后狠狠的就就摔在了地上，简单的蹬了几下腿儿之后就呜呼哀哉了，见那大老鼠竟然一下子就死翘翘了，不免的觉得有些扫兴，本来还想着跟它好好的再玩上两局的，没想到这么容易就死了，真的是太不经打了也，当即我就把木板往肩膀上一扛打算回店里去呢，忽然感觉好像有一条黏糊糊的东西粘在了我的脸上……。    我紧忙的用手就往脸上摸去，竟然摸到一条像是一条大蚯蚓一样的东西，而且摸在手里还热热的粘粘的，我紧忙的就把那东西拉到眼前一看，尼玛……竟然是一串的血红色，我顺着往上一看，竟然看到我手里那块木板上通红一片，而木板上那个钉子上还挂着一块老鼠的皮毛和一串的肠子……，***……我说那只老鼠怎么那么容易就挂了呢，原来是被这根钉子给捅死了，我竟然忘了这木板上钉子的存在了……。<    ...    </br>

 第一百九十二章 尸油诱饵
    c_t;我很是恶心的把那木板在地上蹭了又蹭，直到把钉子上哪块皮毛和肠子全都蹭掉了才算完，随后又擦了擦脸上粘稠的血迹，之后对着那只大老鼠狠狠的啐了一口就径直的朝店里走去，待我回到店里的时候竟然发现二肥和小菲两个人竟然没有睡，坐在前厅里正在那大眼瞪小眼的傻傻的望着门口呢，很明显这是在等我回来啊。最新章节全文阅读    一看到我二肥就指着我的脸惊呼道“小见哥你脸上怎么有血……你是不是碰着抢劫的了……”，我擦了擦脸后看了看手里残余的星点的红色笑着对二肥说道“哦……你说这个啊，回来的时候弄死了一只大老鼠……，这血都溅到脸上了你看……我去洗洗啊……”，说着我就朝着房间走去，待到了房间洗手间之后就洗起了脸来了。    洗完脸之后我习惯性的往镜子里凑了一眼自己，没想到第一眼看到的却是那个趴在我肩膀上的小鬼，这把我给吓的差点儿就没摔一跟头，我刚想开口埋怨呢，却发现这个小鬼似乎好像有点儿不太对劲儿，以往每次看到他都是一副诡异的笑容的，然而现在的小鬼却是一副极其虚弱的表情，一滴滴的汗珠在顺着他的额头往下流着，感觉就像是吃了不干净的东西肚子疼一个样。    我有些不解的对镜子里的小鬼就问道“诶……小鬼，你这是怎么了啊，是不是难受哇，难受就回家找你妈去啊，就别总在我这呆着了啊……”，然而也就在我贫嘴的功夫，那个小鬼的身体竟然就慢慢变得透明了起来，而且看那小鬼的表情似乎也越来越难受了起来，紧紧就是几秒钟的功夫那个小鬼就彻底的在我的肩膀上消失不见了……。    之前小鬼一直趴在我肩膀上的时候还没觉得怎么样的，这回儿他忽然这么一消失我怎么就觉得我的肩膀酸痛酸痛的呢，紧忙的就把上衣脱了下来朝镜子照去，竟然在后脖颈处看到了数十个小眼儿和两个十分清晰的淤血手印，我心说你特么得咬了我多少口哇，你看看我这后脖子都快成蜂窝了，凭什么咬人家一口就行，到我这就得几十口哇，怎么着……我不就是把那只大色郎给弄死了吗，这是在找我报仇呢是吧……。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    但是我忽然觉得这事儿好像有点儿不太对啊，话说这小鬼趴在我的身上那绝对是为了将我的骨头全部都吸走的啊，那为何都过了这么多天了，我还依旧好好的站在这儿呢，你说他不吸吧那我脖子上那数十个小孔怎么解释啊，难道说是因为我是个有修为的道士他伤害不了我吗，我是苦思冥想也没想出来这个小鬼为什么没有弄死我，但是小鬼的这一消失不免的让我的心里是豁然开朗啊，就连那个不好对付的水鬼都不能让我再愁眉苦脸的了。    在从洗手间出来后我蹦蹦哒哒就走出了房间，见我忽然变的如此的高兴，小菲一脸不解的对我问道“怎么了小见哥，怎么忽然变的这么高兴啊，是不是有把握消灭那只水鬼了啊……快说来听听……”，我对着小菲摆了摆手后笑着说道“其实我对于消灭那只水鬼还真的就一点儿的把握都没有，就连爷爷都说不能使百分百的奏效的，所以我这也只是穷开心罢了……”，“小见哥你的心态真好啊，我们俩得好好的想你学习才行啊……”小菲很是卑谦的说道reads;。    在和二肥小菲两个人聊了一会儿之后，天已经开始蒙蒙亮了，二肥打了个哈欠指着外边的天对我问道“小见哥，你看天已经亮了，咱们是不是也该出发了啊……”，我站起身来活动了一下身体之后对二肥和小菲就说道“不急，要等到正中午的时候才行的，这些时间咱们就好好的睡一觉休息休息吧，今天咱们就暂时不营业了，走……睡觉去……”说着我就朝着自己的房间走去……。    等到二肥被我叫醒的时候都已经是十一点多了，我看了一眼外面火毒的太阳默默的点了点头，随即就招呼着二肥和小菲朝着公园的位置走去，临走的时候还让二肥随身带了一把锤子，而我则把拽卷帘门的那个大钩子拎在了手中，由于出发的时间临预想的要晚了许多，所以我们几个是拔腿就跑啊，要是误了时辰的话那这一宿的努力可就白费了。    我们是紧赶慢赶的终于是赶到了公园的湖边，见此时已经是将近十一点半了，哪里还有喘息的机会了，直奔我藏尸的那片隐蔽的草科就跑了过去，待我伸出双手扒拉开那片草的时候，“嗡……”一万多苍蝇迎面就飞了过来，硬是把我给顶出去了好几米远，再去看那具尸体的时候已经是浑身上下爬满了白花花的蛆虫了，当时我那个恶心呐，没想到仅仅是放了半天的时间就已经变成这个样子了，我要是明天再来的话还不直接就变成骨头架子了。    本来想直接扛起来就跑的，但是看他身上那白花花的一片，我实在是不忍心啊，只得是抓着他那两只脚往湖边拖去，这一溜道儿那具尸体背后的皮是一块一块的掉哇，看的我都不忍心继续的拖下去了，但是我又不能就此的停下来，只得是一边的拖着一边的对着那具尸体说着好话“我说这位大哥啊，实在是对不起了啊，你生前做了那么多的恶事想必现在正在地狱受苦呢吧，兄弟我借你的**抓个妖怪啊，没准阎王爷在下面还会减你的刑也说不定，这也是善事来着，所以这**有个磕磕碰碰的还望大哥你不要见外啊……兄弟在这里先说声对不起了……”。    在把那具尸体靠在湖边的大石头柱子上绑好之后，我直接就躲到了那具尸体的身后，这个时候二肥远远的就捡起我掉在地上的钩子朝我丢了过来，然后对我就喊道“小见哥，我们就在这儿等着，等你把那水鬼钓上来了，我就冲上去钉它……”，我紧忙的坐了个禁声的手势对二肥小声的喊道“行了知道了，你别再说话了……”，二肥紧忙的就把嘴给捂上了。    虽然此刻是大白天的，但是这个公园之内以至于方圆几十米之外的地方连个人影都看不到的，还用说吗……一方面是担心这湖里的水鬼，另一方面这湖里的水的味道那可不是一般人能够享受的了得都赶上沼气已经，所以大家宁愿绕远走也不会从这过的，这冥冥之中也给我吗创造了一个毫无顾忌的抓捕水鬼的环境，根本就不用担心有人会来。    可是还真就有那么一个吃饱了撑的闲的没事儿干的主，谁呀？还能有谁呀……就是那个爱多管闲事的白头发老头呗，远远的就看到他正蹲在一片草科后面在那张望呢，我紧忙的就瞪着眼睛伸手指了指他，那个老头忙用双手就把嘴给堵上了，话说这个老头还挺有自知之明的啊，知道自己没事就好个大呼小叫的，所以就把嘴给堵上了……。    见时间已经是差不多了，我拿起手中的钩子就朝着那具尸体的小腿上就狠狠的刨了过去，立马一股子粘稠腥臭的液体就顺着他腿上的那个口子就流了出来，这是什么呀……这就是尸油，随即我又同样的在他另一只腿上也狠狠的刨了一下，待刨完之后我就紧握着钩子缩作了一团躲在尸体的身后等待着水鬼的出现。    其实这个水鬼，也就是水猴子，它向来是只有晚上才会露出水面的，因为它十分的惧怕太阳，只要它的身体暴露在太阳下几分钟的时间，就会被晒干的，所以它就算是白天活动的话也只会在水下，不敢露出水面的，不过当然也有例外了，那就是阴天下雨的时候它也会出水的，因为见不到太阳啊，所以它还害怕个毛啊。    其实我也问过爷爷，明知道那水鬼有太阳的时候是不会出来的，为什么还要我大中午的顶着大太阳去呢，但是爷爷却说虽然水鬼十分的惧怕太阳，但是相比起美味人肉的话，它还是会冒险一试的，它会迅速的窜出水面，然后在抓到食物之后再迅速的回到水里，这样就不会受到太阳的炙烤了，而我之所以在尸体上刨两个洞，那就是想借着尸油把它给引出来，然后在找准时机下手将其一举拿下，我是不是很聪明啊……。    随着四周的温度一度一度的升高，一滴滴的尸油也顺着那具尸体的腿滴进了湖水里，可是等了好一会儿却一点儿的动静都没有，我忽然对自己这种自作聪明的办法起了怀疑，也就在我正在考虑是否按照爷爷所说的办法把尸体放进水里的时候，忽然就在尸体脚边的位置翻起了许多的水泡，很明显这就是水鬼所吐出来的了，当即我就绷紧了神经等待着那水鬼露出水面的那一刻……。<    ...    </br>

 第一百九十三章 水鬼的洞穴
    c_t;就见那水面的气泡越来越多了起来，紧接着水花四溅一个身影就从水中窜了出来，我一看这不就是昨天那个被我刺穿了腮帮子的水猴子吗，只见它上半身刚一跃出水面两只前爪就直接奔着那具尸体的两条腿就抓了过去，当即水鬼尖利的爪尖就已经深深的刺入那具尸体的腿中了，“扑哧……扑哧……”一杆儿接一杆儿的尸油就喷了出来。（    如此同时那具尸体的两条腿只是瞬间就被水鬼给抓的是皮开肉绽，要不是尸体已经被我给固定住了的话，此时早就已经被水鬼给拖到水里去了，哪还能有时间让我在那卖呆儿了，水鬼见竟然没能把尸体拽进水里去，显得是非常的气愤，一声声的低吼声从它的鼻腔中发出，我以为它这一下没得逞还不得就地逃走啊，没想到这具尸体还真挺管用啊，就见那水鬼张着一张脸盆大小的嘴朝着那具尸体就再一次的飞扑了过去……reads;。    与此同时我手中的钩子也朝着水鬼狠狠的就刨了过去，就听到“噗……”的一声，我手中的钩子顶端就已经深深的没入水鬼的背上了，刚好同一时间水鬼的爪子也再一次的抓住了尸体的双腿，就听到水鬼大叫一声“哇……”那如孩童一般的哭声一下就刺透了我的耳膜，也就在我空出一只手去堵耳朵的功夫，水鬼忽然身体猛地向水中退去，那具尸体的双腿竟然就被水鬼硬生生的给扯断了……。    那两条腿瞬间就被水鬼给带入了水中，同一时间被带进水里的当然还有紧紧握着钩子不放的我，刚一进到水里眼前的一切就变的模糊不清了起来，浑浊的湖水使得我的势力范围一下子就缩短到了几厘米不到的距离，除了浑浊的一片根本就什么都看不到，只能感觉出那个水鬼还在拽着我不断的向湖底游着。    也不知道是过了多久，我就感觉那种被拽的冲劲儿好像没那么严重了，而且双脚也已经踩到了东西，只不过感觉黏糊糊的，我心说看来是到湖底了，这黏黏的东西想必就是湖底的淤泥了，也就在我以为已经到了终点的时候，身体竟然被猛的朝斜上方拽去，起初还能感觉到身边湍急的水流，可是没多久就感觉身体的四周开始越来越狭窄了起来，到后来干脆就是紧贴着墙壁一般，感觉自己此时就像是一只老鼠在钻洞一样。（广告）    这种感觉一直持续着，就感觉这个洞是没有尽头的一般，我肺中的氧气也已经接近枯竭的状态了，要是再不喘上一口气的话，不出十秒钟我就得被迫使出那招水遁术了，而目标就是我房间浴室里提前放满的那一缸的清水，回去道士容易的很，只是要想在这最后一天消灭这水鬼的话，可就是白日说梦了……。    时间在一秒一秒的过去，我离近乎休克也已近在咫尺，当即我就把手印一捏在心里开始默念出了水遁术的咒语，可是我刚在心里念了没两句呢，我忽然发现自己竟然能够呼吸了，而且身体好像是一下子就从水中出来了的那种感觉，我紧忙的就睁开眼睛去看四周，只见眼前竟是一个足足有上千平米大的一个山洞，而这山洞的墙壁上竟然密密麻麻的爬满了萤火虫，而此时我正被水鬼带着从一个水洞中飞了出来……。    还没等第一口气吸进去呢，身体就已经重重的摔在了凹凸不平的地面之上，我以为这一下摔的还不得够我喝一壶的啊，没想到所摔之处竟然出奇的柔软和粘滑，同时还伴着一股子公共厕所的味道，尼玛……我竟然趴在了水鬼的排泄物之上，我实在是再也控制不了我这个脆弱的小胃了，直接就把昨晚前晚还走大前晚所吃的东西一股脑的全都给吐了出来，吐的我那叫一个一塌糊涂哇，就差把我大肠里暂存的便便也直接给返上来了。    我正在那狂吐呢，忽然就感觉我的屁股一阵的刺疼，回头一看那水鬼的一只爪子已经深深的刺入我的皮肤之内了，还没等着我喊疼呢，就见那水鬼抓起我的屁股就朝着一边猛的甩了过去，直接就撞在了一边的岩石上，顿时眼前就出现了数之不尽的小星星，再去摸我的脑袋都已经被撞出一个碗大的包了……。    哎呀……疼的我眼泪儿都出来了，当即我就一个翻身就从地上站了起来，指着那个水鬼我就大声的骂道“你大爷的，竟然敢这么侮辱本道长，今天就让你知道知道本道长的厉害……”当即我就朝口袋里摸去，这一摸不要紧啊，又特么摸到了一堆的烂纸团啊，我特么怎么就忘了给这些个黄符套一层防水的袋子呢，这回可好……手里是要啥啥没有，就等着做水鬼的便便吧……。    我光顾着在那后悔不已呢，那只水鬼已经张着一张大嘴再一次的奔我扑了过来，眼看着那只爪子就要抓到我了，我紧忙的就快速的向后退去，一边退着我还一边的观察着那只水鬼的下一个动作，忽然间我发现这个家伙似乎是离开了水之后行动也变的迟缓了，四肢着地爬的慢不说，竟然还出奇的别扭，感觉就像是憋了一泡屎似的。    虽然水鬼离开了水之后力气和速度都会大减的，但是难道这样我就占了优势了吗，错了……这特么满地又粘又恶心的排泄物，我快的了才怪呢，此时我和那只水鬼那是如出一辙，不过似乎我更悲催一点儿，不光是脑袋被撞了一个大包，屁股上还被硬生生的插出了五个血窟窿，此时五注小血流正在向外面狂喷呢，这用不了多久我就得失血过多死在这个地方了。    退着退着忽然感觉脚下好像是踩到了什么硬硬的东西，转过头去一看竟然是一个人的头盖骨，顺着那头盖骨继续的往前望去，尼玛……遍地都是森森的白骨啊，只不过这些个白骨在那些萤火虫光的照耀下是那么的渗人，不光是这些……我竟然发现那些个人的骨头竟然都被啃的细碎了，一段一段的就没有一根完好的，我心说尼玛水鬼你特么啃的也忒特么彻底了吧，怎么着肉吃完了在砸吧砸吧骨髓是怎么着reads;。    当即我捡起我脚下的那块头盖骨就朝着水鬼就狠狠的砸了过去，由于我出手迅速再加上上了岸的水鬼反应变的迟钝的缘故，那块头盖骨竟然就不偏不倚的打在了水鬼的小脑袋瓜子之上，随后“镗……”的一声脆响，那块头盖骨竟然就碎成了数块，要不是水鬼脑袋够硬的话，早就和我一样起了一个大包了。    见一击不奏效，紧忙的我就要去捡稍大一点儿的骨头，可是我的要刚一弯下，就见那水鬼大嘴一张，一条如青蛙一般恶心的舌头就径直的朝***过来，我是压根儿就没想到这货竟然还有这招啊，措不及防直接就被它那条恶心巴拉的长舌头给缠住了我的脖子，一口气卡在喉咙处是上不去也下不来呀，而且我的身体还在不断的被往前一点儿一点儿的拽着……。    眼看着我的小命就要葬送于此了，我开始本能的四下的乱抓了起来，竟然就不偏不倚的抓到了掉在地上的那个钩子，当即我想都没想挥舞着钩子就朝着那只水鬼的一只眼睛就狠狠的刨了过去，“哇……”又是一声如孩童哭声一般的惨叫回荡在整个的山洞中，震的我的耳膜都要破了，再看我手里的钩子已经深深的刨进了水鬼的一只眼睛中去了……。    随着我用力把钩子往外那么一拔，那颗圆溜溜儿的眼珠子就被我给硬生生的从眼眶里拔了出来，一大股青色的液体顺着水鬼的眼眶就狂涌了出来，疼的水鬼大叫一声就收回了缠在我脖子上的舌头，两只爪子捂着那个眼眶在那痛苦的嚎叫着，我把钩子上的那颗眼珠子在地上蹭掉了之后，看着那只水鬼我就怒声的骂道“你大爷的，竟然还想吃老子，这回老子让你变成独眼龙……哼……”。    臭贫归臭贫，我才不会等它反过来在找我报仇呢，借着它吃疼的空档，我挥舞着手中的钩子就再次的朝着它的脑袋瓜子狠狠的刨了过去，我就不信这货的脑袋就能硬的过我的钩子了，老子今天非得给你刨个稀巴烂不可，方能解老子屁股之仇……，我以为我这招已经是出其不意攻其不备了，没想到钩子眼看着就要刨到水鬼脑袋的那一刻，竟然一下就被水鬼一只爪子给抓了个结实，紧接着就见它爪下一用力，那个钩子就被它给抓弯了……。    我看了看那钩子的顶部深深的咽了一口唾沫，看来这货是真的生气了，看来眼下也只有先保住性命再说了，至于那个白总……就让他爱咋咋地去吧，当即我丢掉手中的钩子就朝着我出来的那个水洞就狂奔了过去……，由于我屁股的伤势所碍根本就使不出全力逃跑，不过好在那水鬼也也受了不轻的伤，这要换做人的话都能半个残疾证了……。    ...    </br>

 第一百九十四章 第九根钉子
    c_t;待我一瘸一拐的来到那个仅够一个人转进去的水洞的时候，那个水鬼已经紧随其后追上来了，我还没来得及做热身准备呢，就被迫直接的一头就扎进了那个水洞里去了，立马眼前再一次的什么也看不见了，为了避免水中的杂质进入眼睛里，我只能是紧闭着双眼双手撑着两边的墙壁不停的向前爬着，之前是被水鬼带着游进这个洞里来的，也没太觉得长，如今自己一点儿一点儿的爬怎么就干爬爬不到头呢……reads;。最新章节全文阅读    就在我以为我这口气似乎不够爬出这个水洞的时候，双手忽然一摸空我竟然就出来了……，当即我直接的就朝着水面狂游了上去，眼看着离水面只剩下七八米的距离了，一个黑影一下就出现在了我的眼前，没想到我已经是拼了命的游了，却还是被水鬼给赶上了，这家伙在水里果然是像一条大泥鳅一样啊……。    说时迟那时快……就见那水鬼直接就朝着我就飞扑了过来，也就在它已经到了我眼前的时候，我紧忙的伸出一只脚对着它的脑袋就是一记猛踹，然后借着力往上猛的一挺，直接的就朝着水面狂冲了上去，要知道这一下可是耗费了我最后的力气，要是这样都不能到达水面的话我可真就是凶多吉少了……。    不过好在我离水面已经相当的近了，很快我的脑袋就已经露出了水面，我紧忙的开始大口大口的喘着气，远远的就看到岸上的二肥和小菲在对我招手呼喊着呢，当即我就手脚并用朝着岸边快速的游了过去……，眼瞅着我离岸边已经是近在咫尺了，我有些好奇的转过头去看身后，心说那水鬼怎么这么长时间都没追上来呢，难不成我那叫踹的太狠了吗……。    其实事情压根儿就不是我想的那样的，也就在我半个身体刚刚露出水面的那一刻，那个水鬼也在同一时间抓住了我的双腿，随后就感觉两条腿传来撕裂般的疼痛，疼的我仰天就大叫了起来“啊……”，二肥和小菲一看见我大叫紧忙的就朝我跑了过来，一人一边抓着我的两条胳膊就把我往岸上使劲儿的拽去，可是他们两个再有力气还有那水鬼的力气大了，而且他们越是用力我的双腿就越是疼痛，疼的我是眼泪儿鼻涕一起流哇……，但是这个时候我也不能让二肥他们松手哇，只要他们一松手我立马就会被再次的拖回到水里去的，所以我也只能是咬着牙硬挺着了。（棉花糖    也就在这僵持不下的危急时刻，一个身影出现在了我的眼前，定睛一看竟然是那个白头发老头，只见他手里竟然不知道什么时候多了一张大网，只见他随手就把手里的那张大网奔着我身后的水鬼就撒了过去，刚好就把正在一心想拽我下水的水鬼给网了个正着，随即就见那老头快速的向着一颗树跑了过去，待把大网的另一头紧紧绑在树干上之后，就见那老头竟然又从地上捡起了一根生了锈的鱼叉，随后直奔我所在的位置就再次的跑了过来，我还没搞清楚这老头在那搞什么幺蛾子呢，他手里的鱼叉已经朝着我身后的水鬼狠狠的刺了过去……。    立马身后就传来了水鬼的惨叫声，与此同时一只紧抓着我不放的两只爪子也一下子就松开了，立马我就被二肥和小菲快速的拖到了岸上，等我转过身来去看我的双腿的时候我想哭的心都有了，只见我的两条腿那被抓的都深可见骨了，要不是那个老头撒的一手好网扔的一手好鱼叉的话，八成此刻我的腿也会像那位尸体大哥一样了reads;。    见那个老头此刻正在那艰难的与那个水鬼搏斗呢，我对着一边的二肥就喊道“二肥快别理我了，快去帮那个老头……”，二肥答应了一声就朝着岸边的方向再次的跑了过去，虽然是多了一个蛮劲儿十足的二肥，但是还是一点儿的便宜都没占着，眼看着二肥和那个老头正一步步的被水鬼往水里边拖呢，此时此刻我也顾不得我的双腿到底是疼不疼了，起身就朝着绑在树上的那张网抓了过去，随着我双手一用力，那个水鬼也一下就被我从水里给拖了上来……。    那个水鬼一上了岸立马那股子力气就消失不见了，被我一溜气儿的就给拖离了水边，随后我把多余的网往树上一绑，对着小菲和二肥就大声的喊道“就是现在……上钉子……”，当即二肥就把腰间的锤子给抽了出来，然后又从裤兜里抓出了一把的钉子对我喊道“小见哥……先钉哪儿……”，我指着还在网中不停挣扎着的水鬼就大声的喊道“先把它四个爪子给老子钉了……”，说完二肥高举着手中的锤子朝着水鬼的其中一只爪子就狠狠的砸了下去……。    随着二肥手中的锤子一下一下的砸下去，那个水鬼是好好的直叫啊，看的我都不忍心再看了我，只能是透过指缝儿继续的偷看了，见四个爪子已经全都被钉了钉子，当即我对着二肥就再次的喊道“二肥，你现在以这货的尾巴根儿为基准，在它的脊椎上每隔四寸就钉一根钉子……快……”，二肥一脸一脸委屈的对我问道“小见哥啊……我想问你……这四寸是多长啊……”。    当时我就特么无语了，心说你特么学是怎么上的啊，紧忙的我就没好气的对其喊道“四寸……四寸就是你跟你姐菲姐照的那张照片那么长的……你明白了吗……”，二肥立马是如梦初醒啊，对我我就狠命的点了点头后喊道“明白了，小见哥你就瞧好吧……”，说完手中的锤子就再次狠狠的砸了下去。    待二肥钉玩所有的钉子之后众人终于是松了一口气了，我对着二肥摆了摆手后说道“好了，都完成了，就等    着它被太阳晒成鱼干吧……”，二肥一听我这么说立马就丢掉了手中的锤子，欢呼着就朝我跑了过来，也就在二肥眼看着就要跑到我身边的时候，那个还站在水鬼身边的老头忽然就惊呼道“它……它又动了……”reads;。    听老头这么一喊我们齐刷刷的全都看向了那个水鬼，果不其然啊……只见那水鬼正一点儿一点儿的向后退着，分明就是想退回到水里去呀，我很是不解的看着那个水鬼心说这没理由哇，九根钉子不是……尼玛……我忽然想到我兜里还特么有一根钉子呢，当即我握着那根钉子就朝着那个水鬼就狂奔了过去……。    其实我压根儿就不知道我手里这根普通的钉子钉上去后会有什么样的后果，就算是能对其造成一定程度上的伤害，但是终究还是一根普通的钉子，跟那棺材钉比那是根本就比不了的，可是我又不能看着它就这么的逃掉，要知道只要再让它在这烈日下呆上个五六分钟的话，它就是想逃也没命逃了……。    见水鬼已经是离水边越来越近了，我一不做二不休直接我就骑在了水鬼的身上，把我手中的钉子狠狠的就朝着水鬼的天灵盖就刺了下去，就听到“噗……”的一声，钉子的尖儿就已经没入水鬼的脑袋中去了，但是仍有大半部分留在外面，就在我想着把那根钉子在往里怼一怼的时候，我身下的水鬼忽然开始拼命的挣扎了起来，分明就是想要把我从它身上甩下去好逃走吗。    事情都到了这个地步了，我怎么会再次的给它逃走的机会呢，当即我抬头就对着站在我身边的老头就喊道“老头儿愣着干什么呢，还不过来帮我压着它……”，老头哦了一声一屁股就坐在了水鬼的腿上，但是水鬼依旧是死命的挣扎着，整的我和老头就像是坐上了海盗船一般的感觉，没晃几下老头就受不了吐了。    我回过头看了一眼那个吐得一塌糊涂的老头无奈的摇了摇头，心说真没开出来呀，这么大的岁数了吐的还挺快的呀，晚辈当真是挥鞭莫及呀……，这个时候就听到一声怒喊传来，我猛的转过头去查看，只见二肥正直奔我而来，嘴里边还怒吼道“我日你姥姥水猴子，让你尝尝爷爷的玄天大坐……”，当即双脚一点地就跃上了半空，随之在半空中画出了一道完美……的弧线……，随后“扑腾……”一声就刚好的坐在了水鬼那颗可怜的小脑袋瓜子之上……。    立马那个水鬼开始浑身的抽搐了起来，待二肥揉着硌的生疼的大屁股站起来的时候，我发现那棵钉子已经完全的没入它的脑袋中去了，一股子黄白如豆腐脑般的东西就从那个小钉眼儿就溢了出来，看的我那叫一个恶心啊，可是我看着在我眼前不断的抽搐这的水鬼一股子疑问一下就涌上了我的心头，要知道这水鬼的脑袋可是比石头还要坚硬许多的，一根普通的钉子怎么能就这么轻而易举的刺进去呢，真的是太匪夷所思了……。    ...    </br>

 第一百九十五章 酬金一百万
    也就在我在那看着那个水鬼的小脑袋瓜子发呆呢，忽然就看到水鬼的身体怎么就开始呼呼的冒起了黑烟了呢，同时我的屁股下面还传来了灼热的感觉，刚好就烫到了我屁股上的那几道伤口，我“嗷”的一声就从水鬼的身上我就蹦了下来，再看我的屁股都被烫的冒起了烟了，这要是再坐上一会儿的话还不直接就烫熟了。    再看那水鬼已经抽搐的越来越厉害了，身上的黑烟也越来越重了，没过多久那只水鬼竟然“嘭”的一下就燃起了火来，烤的我是一连的往后退出去了好几米远，而那个老头更是都吓的躲到百米开外的地方去了，此刻正躲在一颗大树后边探着头在惊恐的看着忽然就着起了火来的水鬼呢，真不知道他刚才是哪里来的勇气绑的忙的。    慢慢的水鬼身上的黑烟也越来越少了起来，起初那大火还烧的呼呼的呢，忽然不知道从哪儿来了一阵的风，那火就那么一下子就灭了，随着那大火一起消失不见的当然还有那个水鬼，只见那水鬼被风那么一吹就直接的化为齑粉消散了，只剩下地上九根被烧的漆黑的钉子了，我看着地上那九根钉子是深深的呼出了一口气心说终于是把这个难对付的水鬼给收拾掉了，真的是差点儿就送了自己的小命啊。    见水鬼终于是消失了，小菲紧忙的就就朝我们跑了过来，待跑到了我的身边后用着很是崇拜的眼神看着我说道“小见哥你太厉害了，受了这么重的伤，竟然连眼睛都不眨一下，就好像这身体不是小见哥你的一样，真棒”，听小菲这么一说我才想起来我两条深可见骨的腿和千疮百孔的屁股，当即我就大叫一声瘫软在了地上，一旁的二肥和小菲紧忙的过来把我又从地上扶了起来。    在路过那个白头发老头所躲的那颗树前的时候我停了停脚步对那个老头很是感激的说道“那个谢谢啊大爷，多亏了大爷你出手相帮，不然肯定又会被那个水鬼给跑掉的只不过大爷你那张和鱼叉从哪里搞来的啊”起初那个老头起初还躲在树后面呢，见我这么说紧忙的就从树后面蹦了出来，背着个手一副十分了不起的样子对我说道“啊是不相瞒啊，大爷我年轻的时候可是本市很有名气的捕鱼高手啊，这个和鱼叉都是大爷我年轻的时候用过的，一只保留到现在都舍不得扔是，没想到今天还派上了用场了，其实我今天一大早就把他们都拿来了，准备帮你们一把，因为大爷我知道你们几个后生今天一定还会再来钓那个水鬼的，大爷我觉得自己宝刀还未老，所以就想着来帮你们一帮，话说大爷当年”。    说说话这老头竟然还讲起了自己的历史，我现在这个状态哪儿有心情在那听他讲故事啊，等他讲完我的血都好流干了，当即我就对着身边的二肥和小菲使了个眼色继续的朝前走去，只留下老头一个人在那望着天儿感慨他那当年的辉煌战绩了，直到都快看不到我们三个了那个老头还在那讲的一包瘾呢，想必这个老头年轻的时候也不是一个省油的灯啊。    刚一离开公园我们就直奔市医院就去了，刚到医院的门口还没等进去呢，就听到身旁的二肥对着医院里边就大声的喊道“里面的人赶紧的出来，快点儿我小见哥要死了”，当时我都不知道该说什么好了，也不知道我是该感谢他呢还是该感谢他呢，不过二肥这一喊还真的就挺管用的，刚一喊完医院里边就呼啦跑出来一大票的人，要不是看着他们全都穿着白色衣服的话，还真的会被误认为是黑帮火拼呢。    只见其两个医生还直接的抬了一个担架出来，随后一大堆的人就把我给抬进了医院的大门，在被那帮的医生们“其次咔擦”一番忙活之后，我的双腿竟然就已经缝好了，至于屁股上的伤就简单的消了消毒又粘了两块纱布就完事儿了，虽然是医院离店里很近，但是医生还是建议我留在医院里好好的观察一下才好以免感染了什么的，所以我就只好先叫二肥和小菲两个人回去继续的帮忙照看店里的生意了，而我就开始在医院踏踏实实的住了下来。    转眼两周的时间就过去了，这期间爷爷、二肥他们来看过我一次，对还有吴胖子也来过，其次就是白总亲自的来了一趟，送来了一大堆进口的水果和营养品和一个大大的红包，打开一看其竟是一张一百万的银行卡，要说这白总出手果然是阔绰啊，我猜他见我伤的如此的重也想象得到那个水鬼有多难对付了，所以才会给我这么多钱的。    这两周的时间竟然一点儿的事情都没有发生，就连那个小女孩也不出来墨迹我帮她找她叔叔了，可能是看我伤的太重不忍心吧，之前走路的时候还没觉得怎么样的，这两天忽然觉得我的双腿紧绷绷的，走起路来相当的别扭，为此我还特地的跑去问了医生，医生说我这是双腿已经开始长肉愈合了，是个好现象叫我不用担心的。    二肥和小菲由于最近店里的生意特别的忙，就算是离得这么近他们也是很难抽空来看我的，只是偶尔晚上的时候回来看看我，这我完全没有怨他们的意思，话说他们都已经那么忙了还总劳烦他们也怪不好意思的，再者说我也没有伤到动不了的地步啊，只不过一天到晚的就我一个人确实是有些孤单了些，连个说话的人都没有简直都快要把我给憋疯了。    又艰难的熬过了如坐牢一般苦闷的两周时间，终于到了出院的大好日子了，在办理了出院手续后我风一样的就冲出了这个憋了我整整一个月的医院，直奔我的纸扎店就跑了回去，那种归家似箭的感觉是说不出来的兴奋，使得我的小心是“扑通扑通”的狂跳着，回家的感觉咋就那么无法言喻呢。    我本该是直接就一口气跑回店里的，但是当我看到二肥和小菲忙碌的身影之后我的脚步竟然就慢了下来，试问普天之下像二肥和小菲他们两个这么任劳任怨的人还有几个了，八成全都已经死绝了，现在的人全都是愚钝懒散高不成低不就吃不了苦受不了累的，宁愿呆在家里啃老也不会出去工作的，跟这样的一比起来，二肥和小菲两个人简直就是人类之楷模了。    看他们两个此时已经忙的脚打后脑勺了，我也没忍心去喊他们，转了个空我就挤到了屋里去了，知道二肥和小菲把所有的客人全都送走了才发现我已经坐在屋里了，两个人紧忙的就直奔我就跑了过来，就见二肥一见到我那嘴都乐开花了，一把就把我给搂了个结实，就听到二肥对我说道“哎呀小见哥你终于是痊愈了啊二肥我这都想死你了”。    立马就给我勒的有种透不过气来的感觉，当即我就把二肥给推到一边去了，然后对其就大声的喊道“你是不是有病啊你，抱我那么紧干什么，你想勒死我怎么的”，“我这不是想你想的吗嘿嘿”二肥傻呵呵的笑着，这个时候一旁的小菲走到了我的面前对我说道“小见哥没想到你恢复的这么快啊，你看你现在就像个没事儿人似的，真的是太好了”。    “呵呵对了，我不在这段日子里，没出什么事儿吧”我紧忙的问道，小菲紧忙笑着摇了摇头后对我说道“没有，什么事情都没有，就你刚住院那会儿那个白总还给咱们送来了好多的好吃的呢，本来想留些带给小见哥你吃的，可是都让那个馋嘴的二肥给吃光了”，说完小菲还狠狠的瞪了二肥一眼。    我笑着摆了摆手后对正在生二肥气的小菲说道“没关系的，那些个水果什么的我自己也吃不了，是我叫白总给你们送过来的，吃就吃了吧”，二肥立马笑呵呵的对我竖起了一根大拇指说道“哎呀还是人家小见哥啊，干什么都想着我们，就连身在医院都不忘关心我二肥的温饱真是我的好大哥啊”说着竟然还要过来搂我。    我紧忙的指着二肥我就瞪着眼睛再次的喊道“你干什么你毛病，赶紧坐下，我有正经事儿跟你和小菲说”，小菲一脸不解的对我问道“怎么了小见哥，又有什么妖怪出来了吗”，我笑着摆了摆手后从兜里拿出了一根烟，在点着抽了两口后我对着坐在我面前的二肥和小菲两个人就说道“那个你们两个不知不觉的也跟了我这么久了，一天天的光替我忙活去了，小见哥我心里面不好受哇，所以我经过再三的考虑决定把这家店就交给你们两个搭理了，到时候每个月分我五成就行，剩下五成就全都给你们了，你们觉得怎么样啊”。手机请访问：    ...    </br>

 第一百九十六章 落得一身轻
    待我说完这句话的时候两个人全都愣住了，半天才听到小菲有些语无伦次的对我问道“小见哥你说的什么我怎么没听懂啊，什么叫把这店交给我们搭理呀，还什么五五分成我没听太清楚啊”，当即我就把刚才我所说的话又重复的讲了一遍，话刚说完就见小菲忽然拽着二肥“扑通”一下就双双的跪在了我的面前。    就见小菲眼泪含在眼圈的对我用着无比感激的语气说道“小见哥你叫我和二肥说什么好哇，我和二肥能有小见哥你这样的好朋友好大哥这辈子值了呜呜”说着小菲眼泪就“噼里啪啦”的掉了下来,我心说不至于吧，就这么点儿事就把小菲给激动成这样了，这真的是出乎我的意料之外了。    我正想着对小菲说不要那么激动呢，那个死猪二肥竟然一把就搂住了我的一只腿，趴在我的腿上就大哭特哭了起来，你说一个大老爷们儿抱着我的腿哭已经是够丢份儿的了，这货竟然还鼻涕一把泪一把的往我的腿上蹭，那种恶心的程度简直是你无法所想象的，我二话没说一脚就把二肥给蹬到了墙角去了，当即就对着他大骂道“哭哭什么你哭，哭丧呢你，人家媳妇是女孩子掉几滴眼泪也就罢了，你特么一个大老爷们儿你哭个毛线你哭，就你这个样我怎么放心把店交到你手里啊”。    小菲根本连理都没理二肥，继续一脸感激的对我问道“小见哥，那你把店交给我们了你怎么办啊”我笑着对小菲回道“你可别忘了你小见哥我可是个道士啊，我当然是去斩妖除魔保卫世人了，这样才能真正的体现出我的存在不是”，“对对呀，我怎么把这点儿都忘了呢，小见哥可是我见过的第二厉害的道士了”小菲夸奖着我。    我很是不解的对小菲反问道“什么叫我是你见过第二厉害的道士啊，拿第一是谁啊”经我这么一问小菲立马就开心的笑了起来，随后的对我笑着回道“小见哥你真逗，第一厉害的当然是初爷爷他老人家了啊”，我一听就无语了，心说早说是爷爷不就得了吗，害我虚惊一场，还以为又出了一个比我还牛b的道士了呢，吓的我的小心扑通扑通的。    这个时候二肥从墙角站了起来擦了擦一脸的大鼻涕后对我问道“小见哥,那你还在这住不了，要是不在这住了你那个房间就让给我和菲姐住吧”，二肥这一句话刚一说出口我都想上去踹他了我，怎么着我这刚一说要把店交给你管，就想着把我踢出去了是吧，但是苦于小菲在场我有不好意思那么做，无奈我只得是在心里叹了口气后对那个死胖子二肥说道“哦那个我暂时还要在这里住上几天，等我找到好的房子之后就搬走”，“那我和菲姐就等着你搬走的那天喽”二肥一脸奸笑恬不知耻的笑着。    我是当真不想再听二肥说话了，紧忙的站起身来假装的打了个哈欠之后说道“我有些累了，先回房间休息去了”说完我就径直的朝着自己的房间走去，待回到房间之后我立马就把门给反锁上了，然后一头就栽倒在了床上，忽然间觉得屋里怎么这么暗呢，转过头一看竟然是窗帘没有拉开，当即我就再次的站了起来朝着窗户走去，我的一只手刚抓住窗帘的一个角还没等拉呢，一个身影一下就出现在了我的面前。    措不及防的我一下就被吓的一高就蹿回了床上，当即我抓起床上的枕头就拿着那个身影就扔了过去，嘴里还在对其大喊着“特么的是谁吓死老子了”，等我看清那个身影的时候才稍微的放松了下来，只见那个近一个月都没有出现过的小女孩此时正抱着我刚才丢过去的枕头在那死死的盯着我呢。    我大大的舒了一口气后对那小女孩就说道“我的小姑奶奶啊，你下次出来的时候能不能实先的知会一声啊，你是想把我吓死是怎么着”，小女孩冷冷的对我回道“我不是一直都是这么出现的吗，这么这回你就害怕了呢”我咽了一口唾沫之后苦笑着对小女孩再次的说道“之前是之前，你知道你都一个月没出来过了，这么忽然一冒出来能不吓人吗”。    小女孩并没有对此事做过多的解释，张口就对我问起了关于那个男人的事，“这段时间看你瘦了那么重的伤就没有打扰你，这回你的伤已经完全的好了，这回儿没有理由不帮我找我的叔叔了吧”，我无奈的点了点头后对其说道“那好吧，反正现在我也把店里的事情全都交给二肥和小菲他们两个了，那从今晚开始我就帮你找你那位叔叔吧，不过话先说到前头找不到可别怨我啊”。    听完了我说的话，小女孩面无表情的对我说道“这个你放心我已经感觉到他就在这座城市里了我带你去就行了”，“恩既然你能感觉的到那个男人的位置为什么你不早说呢”我很是不高兴的问着，小女孩则皱了皱眉头后说道“我也是刚刚才感觉到叔叔的纯在的，之前之所以感觉不到，可能是叔叔他离开了这座城市的缘故吧”。    “哦原来是这么回事儿啊，那看来我是错怪你了，我有些累了先睡一会儿，等到天黑了你喊我一声就行”，说完我就一头栽倒在床上睡了起来，等我慢慢睁开眼睛的时候外面的天色已经昏黄的一片了，而此时那个小女孩正面对着那扇窗户愣愣的发呆呢，我从床上做了起来对着正在发呆的小女孩说道“都已经这么晚了啊，你在那发什么呆呢”。    就见小女孩转过头来对我说道“没事儿就是看看这太阳什么时候彻底的下山，然后我就可以叫醒你了，没想到你自己主动就醒了，也省的我叫你了，刚才我还在想用什么方法叫你起床呢看来也是多余的了”，我心说还以为你在那想你的那个什么叔叔呢，闹了半天在那想怎么把我吓醒呢啊，思想怎么这么变态啊。    我简单的收拾了一下后就把装有小女孩骨灰的包跨在了肩上，随后在衣柜找了个鸭舌帽后就出了门，二肥和小菲此时正坐在前厅里看着电视呢，一见我这副打扮无一全都对我投来了异样的目光，就听二肥对我问道“小见哥，你穿的跟个狗仔队似的这是要去干什么呀，该不会是去偷看哪儿个明星洗澡吧”。    此时此刻我真的是不知道该用什么来形容二肥这种欠揍的样子了，要不是此刻小菲就坐在身边的话，我早就撸胳膊挽袖子冲上去了我，还由得你在那七嘴八舌的了，我正在那用着白眼儿看着二肥呢，小菲一把就拽住了二肥的耳朵对其骂道“你胡说什么呢，什么偷看明星洗澡了，你没看出来小见哥这是要去办正事儿吗我看你这个思想首先就不纯洁”，说完小菲的手下一用力，二肥便哇哇的大叫了起来。    趁着二肥大叫的功夫我一步就迈到了门外，对着小菲打了声招呼之后就消失在黄昏之了，仅仅是几分钟的时间天就已经黑了下来，路上的路灯也接二连三的一盏一盏的亮了起来，这个时候小女孩再次的出现在了我的身边，我瞪了一眼小女孩后说道“你出来干什么，你就不怕大晚上的吓着人吗，快赶紧的躲回去，往哪边走你小声的告诉我就行了”，小女孩狠狠的瞪了我一眼后便消失在我的眼前了。    据小女孩所说，她的那个叔叔就在这座城市偏南一点儿的地方，顺着她所指引的方向我漫步在昏黄的路灯之下，四周的店铺已经陆续的都拉下来了卷帘门了，没办法东北的夜晚就是这样冷清的，跟大城市的夜生活那是无法媲美的，但我们这种三级城市也不是想象的那么不尽人意的，ktv夜总会什么的那还是有的。    在走出去了大约个把小时之后我停在了一个叫做天上人间的夜总会的门口，小女孩用着很是激动的语气告诉我说她的那个叔叔现在就在这里，话说记得我上次进这种地方的时候还是上大学的时候呢，那个时候身上一点儿的钱都没有，进去了也只是干坐着看着一个个的土豪身边围着一大群的妹子，而我这样的穷丝只能是回去搂充气娃娃的份儿了。    这要是换做我还是一个穷丝的时候，我是压根儿都不会来这种地方的，要知道在这里边随便的喝上一瓶啤酒那都够我去火车站的小旅馆玩一下的了，但是今时不同往日，哥我早就已经是脱离了穷丝的身份，正在迈着大步向土豪的级别进发呢，所以还是有必要去这种地方嗨皮嗨皮的，话说这小女孩的坏叔叔也挺会享受的吗，都特么被染上艾滋病了还敢出来得瑟，难道他还嫌国的艾滋病患者少吗。手机请访问：    ...    </br>

 第一百九十七章 离哥远一点儿
    c_t;我刚一迈进夜总会门槛的时候，一个十分凶悍的男人就一把将我给拦了下来，我很是识趣的从兜里拿出了两张红票塞在了那个男人的手中，随后抬腿就要朝门里面迈去，没想到却再次的被那个那人给拦了下来，当即我就一脸不解的对其问道“怎么两张毛爷爷还不够门票钱的吗……”？就见那男人把那两张红票往我的口袋里一塞然后冷声的对我说道“对不起了小兄弟，今儿个这里被包了，你就是花上再多的钱也是进不去的，这里面可全都是本市有头有脸的人物，你个无名小辈还是哪凉快哪儿呆着去吧……”。    我一听什么……被人给包了……什么人这么有钱竟然连夜总会都能说包就包，是不是他娘的有钱没地方花了啊，这要是换在从前的话一听被人包了我麻溜儿的就撂了，但是今个可是专门为了害死小女孩的凶手来的，怎么能就这么容易就走了呢，再者说不就是一个看门的吗，还能吓唬住我是怎么着，还特么瞧不起我，说我是无名小辈，今个哥就偏要进去……看看谁敢动我……不掰折了他的腿不可……。    当即我就一脸不爽的对着那个男人就喊道“那我要是今儿晚上非要进去不可呢……”，就见那个男人瞥了我一眼冷哼了一声后对我说道“哼……臭小子，你不想挨揍的话就痛快儿麻溜儿的赶紧的在大爷面前消失，不然小心挨揍……”，当时我一股火就上来了，迈着步就朝里边走，就在我的手眼看着就要抓到门把手的时候，那个男人一把就揪住了我的领子多我大声的骂道“小王八羔子……给脸不要脸是吧……走你……”，说着手下一用力把我往后一甩，直接就甩出去了好几米远……。（广告）    我急忙的用后脚一蹬地就站稳了身体，男人见我竟然没有被摔倒愣了一下后继续的对我骂道“哎呦……身手还特么挺灵活的啊，我看你还能蹦Q多久……接招……”，说话间男人挥舞着砂锅般大小的拳头就朝着我的面门直直的打了过来，我不慌不忙的把头往旁边轻轻的一偏就躲过了男人的一击，气的那个男人脸都绿了，直接就是一记的组合拳直奔我而来。    看眼前这个男人的架势想必也是练过的，但是在我的面前这也只不过是小儿科而已，他再快还能快的过我了吗，本来我是想好好的教训教训这个目中无人的家伙的，但是一想自己今天来可是有重要事情要办的，怎么能还没进到里边呢就先惹了麻烦呢，趁着个空档我就从男人的胳膊下边一下子就钻了过去，等到那个男人转过头来的时候，我已经一只手握在把手上了，在对着那个男人冷笑了一下之后我就开门朝里边迈了进去……。    刚一进到夜总会里边我就一个闪身就穿入到了人群当中，这样那个男人他就算进来也不会那么容易见到我的，果然我进入人群后不一会儿那个看门的男人就冲了进来，站在门口的位置四下的寻找起了我来，这个时候我看到一个更为凶悍的男人走到那个男人的身边，好像很是气愤的样子对那个男人说了些什么，那个男人紧忙的点了点头后开门出去了，想必刚才那个男人就是那货的头头了。    见男人已经出去了，我也没有什么好担心的了，当即就挺直了腰板在人群中闲逛了起来，话说这里的人还真的不少啊，不过看他们的衣着打扮就能知道这帮人全都是特么有钱的主，为了不引起怀疑我把戴着的鸭舌帽摘了下来e在了我的包带上，四下的寻找了一下在一个较为偏僻的角落里找到了一张空的桌位，当即我就坐了下来reads;。    待我坐定之后我四下的打量了一遍之后低头轻声的对小女孩问道“丫头……你看到那个男人在那儿了吗……”，就听到小女孩的声音对我轻声的说道“我也不知道在哪儿……反正就是在这一大堆的人里边……咱们慢慢的找吧……”，我正在那聊天呢，忽然一个男人走到了我的面前，我抬头一看只见一个身高近一米八的型男帅哥正站在我的面前手拿着酒杯用着很是奇怪的目光看着我呢。    当时我就有些打起了鼓了，心说这人该不会是发现了我是偷跑进来的了吧，当即我就清咳了两声后对其问道“你……你是这里的保安……”，那个男人微微的摇了摇头，我一见他摇头了，便深深的呼出了一口气后对其摆了摆手后说道“哦……这样啊，那……那你就把酒放下就行了……”，我以为那个型男会很听话的把酒杯放下就离开呢，没想到他忽然的对我说道“那个……这位先生，你不介意我坐下来吧……”。    紧忙的我就用着不解的语气对其说道“坐……坐下来……？干什么……？告诉你我可不好这口啊，你还是去找别人去吧……，再者说我这也没有钱给你的……”，听完我所说的话男人的脸色一下的就变的扭曲了起来，对着我苦笑着说道“呵呵……这位先生你误会了，我才不是这里的少爷呢，我也是来这里参加慈善拍卖会的……”。    听完他所说的话我才发现原来是我误会人家了，紧忙的我就满脸堆笑的对其说道“哎呀……你看看……，真的是对不起了……误会……误会啊……”，那个型男笑了笑之后伸出了一只手到我的面前对我说道“你好，我叫陆桐……很高兴认识你，不知道这位先生贵姓啊……”，“哦……我……我叫初见……你叫我小见就行了……呵呵……”我心说这货这是要干什么呀，还想跟我交朋友是怎么着，该不会这货真的是看上了我的翘臀了吧，想到这里我不禁的深深的咽了一口唾沫。    而且这货从一坐下就一直用着怪异的眼神儿看着我，分明就是垂涎我的美色吗，当即我就本能的往旁边的位置窜了一窜，那个叫陆桐的竟然也恬不知耻的往我这边靠了过来，也就在这个时候就听到有个男人在那个舞台上用麦克风对大家说道“既然大家都已经到齐了，那么拍卖会就开始吧，首先有请赖局长为本次的拍卖会致辞，大家欢迎……”，“哗……”台下是一片掌声啊。    我见大家都鼓掌了，那我也顺带着鼓两下吧，待鼓完掌之后就见一个肥头大耳满脸横肉的中年男人迈着小碎步就走了上去，我指着眼前这个像猪一样的男人对身边的陆桐问道“唉……那个什么赖局长是干什么的啊……好像很牛b的样子啊……”，就见陆桐很小声的对我说道“你小点声，这可是本市的公安局长，据说还跟黑社会挂边呢……”reads;。    本来我还想着继续问两句的，谁承想那个陆桐又用那种奇怪的目光看我了，看的我浑身那叫一个不自在啊，紧忙的推了推他说道“你……你离我远一点儿啊，我对男人可不感兴趣啊……”，然后我就不再理会陆桐朝那个赖局长看了过去，要说当官的废话就是特么的多，讲了足足有半个多小时才讲完，说的什么东东我压根儿就没听明白，真不知道他在那哇啦哇啦的说着什么。    待那个赖局长终于是讲完之后，就见之前的那个人再次的来到了台上，对着台下的众人就再次的说道“现在拍卖会正是开始……那个今天的拍卖会一共有三块地皮，现在开始拍卖第一块儿……”，尼玛……原来是特么拍卖地皮的啊，这个跟我可半毛钱的关系都没有了，随便的拿出来块儿地皮那都是要几十亿甚至上百亿的，真不知道这特么地皮怎么比黄金都贵呢，再这样下去全中国得有多少老百姓露宿街头哇，呸……这帮的贪官污吏。    这个时候我转过头去看了看坐在一旁的陆桐好奇的对其问道“唉……你是干什么的，你该不会也是来买地皮的吧……”，陆桐笑着点了点头，我一听紧忙的满脸堆笑的对其问道“你……你是干什么的啊，是不是相当的有钱啊……”，陆桐耸了耸肩膀后对我说道“我能有什么钱啊，我就是一个蛋糕店的老板罢了……”。    陆桐这话说的我是一头的雾水啊，紧忙的继续的对其问道“开蛋糕店的……？那你能有多少钱啊？还学人家买地皮……别开玩笑了你……”，说完我就很是鄙视的白了一眼那个陆桐，坐着坐着忽然我想到了小女孩的事情我还没解决呢，当即我就站起身来随口的对着陆桐说道“那个……我要去趟厕所，我警告你可别跟过来啊……”，说完我就一溜烟儿的跑了，跑的过程中我还时不时的回头去看看那货他跟没跟上来。    待确定那货没有跟上来后，我放慢了脚步看了看四周之后低声的对小女孩就问道“你看到你那个叔叔了吗，在哪儿了啊……”？就听到小女孩情绪有些激动的对我说道“我感觉到了……我感觉到了……就在前面不远的地方……快……”，当即我就顺着小女孩的指引快步的朝前走去，但当我来到小女孩所说的位置的时候，抬头一看……尼玛……竟然是洗手间……，这特么也太巧了点儿吧。    ...    </br>

 第一百九十八章 灵魂的复仇
    c_t;我站在洗手间的门口再次的对小女孩确认道“这……这是厕所啊，你确定他就在这里了吗……”？“就在这里，错不了的……”，当即我就迈步的朝着洗手间里走了进去，要说当一个人身处到什么环境中的时候，就会不由自主的想要融入这个环境当中去的，刚一迈进洗手间我就有了一丝的尿意，心说来也来了就挤两滴意思意思吧，当即我直奔一间开着的门就走了过去。最新章节全文阅读    当我进了小间之后刚想解裤腰带呢，忽然一男一女办事的声音就从隔壁传进了我的耳朵，当时我就愣住了，心说这谁这么大的胆子敢在洗手间办事啊，实在是太刺激了啊，好奇的我嘴角忽然就露出了一丝的猥琐表情，当即我就手印一捏默念起了透视眼的咒语，紧接着我的眼前金光一闪面前的那道隔板就一下子消失不见了……。    就见一男一女两个人在那疯狂的办着事呢，只不过都穿着衣服什么也看不到，这不免的让我有些失望了起来，当即我就收了透视眼准备继续的尿尿，却忽然发现小女孩不知道什么时候已经出现在了我的眼前，此时他正飘在我的头顶朝着隔板的那边死死的盯着呢，紧接着就见那小女孩恶狠狠的对着那个男人说道“我的好叔叔……你竟然背着我跟这个女人瞎搞……看我不弄死她……”说完红着两只眼睛就朝着他们直扑了下去……。    一声声女人的惨叫声就传了出来，我心说叫的这么大声该不会要搞出人命来吧，还是赶紧离开这里的好，以免惹上麻烦就不好了，当即我紧忙的就从洗手间里面跑了出来，可我刚跑到门口的时候竟然迎面的就撞上了一个人，抬头一看竟然陆桐那货，当即我对着他就没好气的说道“你干什么，不是叫你不要跟着来的吗怎么还跟来……，你还说你不是那个……”？    就见陆桐笑着对我说道“那个……小见哥是吧，误会了你看……我这不是也是忽然就内急了吗……所以就……呵呵……”，说着陆桐就想略过我朝洗手间走，我紧忙的一把就拦住了他对他小声的说道“嘘……我告诉你，你现在不能进去……里面有一男一女正在那办事呢，你进去不就扫了人家的兴了吗，不信你仔细的听听……”。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]    听我这么说陆桐才停住了脚步仔细的听了起来，其实要是没有那麦克里那个哇啦哇啦的讲话声的话，想必这女人的喊叫声早就被所有的人都听到了，但是无奈电子设备的功率更大，这是使得那个女人失去了被挽救的机会了，也不知道此时那个小女孩是如何的惩罚那个跟他叔叔啪啪的女人的，不过听声音好像不太好过啊。    陆桐在听了听之后忽然皱着眉头对我问道“诶……小见哥，听这叫声好像不太对劲儿啊，该不会出什么人命吧……”，我紧忙的拍了拍陆桐的肩膀对其说道“人家不就是叫的大声了一点儿吗，你担心个什么劲儿啊，叫的大声这不说明人家舒服吗……你看我都不好意思出来了，你还好意思进去啊……，快……走吧，先别一会儿等人家完事儿了再去……”，说着我就推着陆桐朝一边走去reads;。    显然陆桐这货还是不放心，转身就把我给推到了一边然后径直的朝着洗手间走去，也就在他眼看着就要迈进洗手间的那一刻，就听到台上那个人用麦克风说道“接下来就是最后一块地皮了，当然也是最便宜的一个，占地平方面积一千平方米，底价只要五十万……有没有人要啊……有没有人要啊……”，台下是一个举手的人都没有哇，我很是纳闷一块地皮这么的便宜怎么会没有人要呢，当时我都有想要举手喊价的冲动了，然而我的手还没等着举呢，就见陆桐忽然猛的转过身来举着一只手大声的喊道“我……我……我出五十万……”。    “好……这位先生出五十万，还有没有高过五十万的，五十万第一次……五十万第二次……五十万第三次……”就在那个人手中的小木槌即将落下的那一刻，角落里一个穿着件披风看不清脸的男人半举着一只手说道“一百万……”，“好……后面那位先生出价一百万，还有没有人高过一百万的，还有没有……一百万第一次……一百万第二次……一百万第三次……成交……”。    随着小木槌落下来的那一刻，所有人都用着一种异样的目光看向了那个穿披风的男人，这其中的缘由我是根本就不知道的，只知道这个神秘的男人刚刚的花了一百万拍下了那块儿地皮，当真是命够好的啊，这个时候我发现陆桐正一脸沮丧的站在那儿呢，我紧忙走到陆桐的身边拍了拍他的肩膀对其安慰的说道“兄弟啊，人生不如意十有**哇，想开点儿不要太在意了……失去了这个你会得到更好的……”。    此刻所有人的目光全都在那个披风男的身上呢，忽然就听到洗手间的方向传来了一个男人的呼喊声“救……救命啊……鬼……鬼呀……”，紧接着就看到一个浑身是血的男人从洗手间里狂奔了出来，立马把在场的所有人全都给震住了，我一看这不是小女孩的坏叔叔吗，怎么小女孩没杀他吗，那他身上的血不会就是那个跟他办事那个女人的吧，    我朝着四周看了看随后大声的喊道“杀人了，快抓住他……”，经我这么一喊就见之前讲过话的那个赖局长大喝一声的喊道“来呀……把他给我拿下……”，当即人群中就蹿出了十多个身着警服的警察，一人手里一把枪直接就把那个坏叔叔给为了个严严实实，就见其中几个警察转身就朝着洗手间里跑去，没过多一会儿就见一个警察从洗手间跑了出来对着赖局长就大声的喊道“报告局长，洗手间里有具女尸……”，就见赖局长再次的大喝一声道“把这个嫌疑人给我抓起来……”，说着就大跨步的朝着洗手间走去……。    这个时候我发现一旁的陆桐正在用一种奇怪的目光看着我呢，我紧忙的有些心虚的对其问道“怎……怎么了，你看我干什么啊……我也不知道那个男的他那么猛啊，竟然都把人给弄死了……”，陆桐很是严肃的对我说道“这件事该不会跟你有什么关联吧……”？我紧忙的笑着说道“开玩笑……咱们俩可是一直都在一起的啊，我怎么可能去杀那个女人呢，而且你没听刚才那个男的喊鬼呢吗……兴许真的是鬼干的也说不定……”，听我这么说陆桐也没在说什么……。    没多一会儿几个警察就抬着一个装尸袋从洗手间里边走了出来，同时洗手间的门外也被拉上了一条警戒线，在场的所有人也全都被疏散了，我也只得是随着人群从夜总会中走了出来，刚一出夜总会的门我就朝着一个角落跑了过去，待跑到了角落之后我对着挎包就问道“你太狠了你，你杀那个女人干什么啊你，为什么不杀害死你的你个男的呢……”。    就听到小女孩愤愤的说道“那个女人该死，就是她出的主意害死我的，她是幕后元凶……叔叔只是被她的外表所迷惑了才会这么做的……，所以我必须得让她死，只有她死了叔叔就会回到我的身边来了……，到时候我们就可以每天都在一起了……嘿嘿……”，我苦笑着对小女孩说道“你年龄这么小你懂什么啊，现在你那个叔叔被当成是杀人嫌疑人抓起来了，等待他的就只有死刑你知道吗……，而且就算他变成了鬼的话也会被鬼差带回地府去的，所以我劝你还是死了这条心吧，安心的也去投胎得了……”。    “不……不……叔叔去哪儿我就去哪儿……谁也不能阻止我们在一起的……”小女孩继续执着的说着，我叹了口气后对其无奈的说道“好吧……随你吧，如今我已经帮你找到了你叔叔了，明天一早我就找块儿地方把你葬了，到时候你就在地府等着跟你的叔叔团聚吧……这么做你该满意了吧……”，随之传来了小女孩幸福的欢笑声……。    我是苦笑着无奈的摇了摇头哇，话说问世间情为何物直教人生死相许啊，只是这一个七八岁的小女孩和一个四十多岁的大老爷们儿有那关系，实在是太特么令我费解了，难道这个年头已经不是我们年轻小伙儿的天地了，全被大叔所一手掌控了吗，想到这里我的内心里莫名的涌出了淡淡的悲伤之情……。    我正打算往纸扎店的方向走呢，忽然一只手搭在了我的肩膀上，我回头一看竟然是陆桐那小子，紧忙的我就把他搭在我肩膀上那只手给打了下来，随后我我一只手捂着前胸一只手护着我的屁屁对着陆桐就问道“你……你想干什么啊，告诉你我可不是那么随便的人知道吗，而且……而且我都已经有女朋友了，你还是去找别人吧……”。    ...    </br>

 第一百九十九章 生日礼物
    说话的功夫我就已经做好了跑的准备了，这个时候只见陆桐一脸无奈之色的对我说道“小见哥你误会了，我不是那个意思，我也是有女朋友的人”，“有有女朋友了你还不够哇，还非得再找个男人啊”我继续的反问着，陆桐被我这么一问竟然一下子就哑口无言了，我冷哼了一声后对其说道“怎么样，是不是被我说到点子上了，告诉你想对哥的菊花图谋不轨的你已经不是第一个了，但是全都遭到了哥无尽的羞辱和暴打，所以我劝你还是离我远一点儿微妙以免引火烧身再见啊不不见”说完我就一溜烟儿的跑了。    然而我并没有直接的回纸扎店，而是朝着郊外的地方跑了过去，待来到了郊外一处山脚下的时候，我徒手在两颗松树的间位置挖了一个坑，随手就把小女孩的骨灰给放在了坑里，随后又把土原封不动的填了回去，随后又在一棵死树上扒下来了一块树皮当做墓碑立在了小女孩骨灰的前面，其实按理说我跟小女孩认识的时间也不算短了，我应该给她一个体面的葬礼的，但是无奈小女孩是横死的，墓碑都不能立的，所以按规矩也只能是这样草草了事了。    在担了担手上的泥土之后我对着小女孩的坟说道“能帮你做的我已经全都做了，其他的你就自己随意吧希望你能过得开心快乐”说完我转身就朝着城市所在的方向走去，途我仰望夜空的星星点点不断的感叹着，话说人的生命不光是非常的短暂的，同样也是非常的脆弱的，任何时间任何地点都有可能是你生命的尽头，所以人生在世还是不要计较那么多的好。    等我溜达到纸扎店门口的时候天已经蒙蒙亮了，小菲和二肥也已经早早的起来开始忙碌了，看着他们两个人男耕女织的样子真的是好生让人羡慕啊，何时我初见也能像他们两个那样和自己心爱的人在一起过过平淡的生活啊，但好像这种事情也只能是想想而已了，因为我初见从学法的那天起，我的人生就注定不走寻常路了。    在和二肥小菲两个人简单的打了声招呼后我就一头的钻进了自己的房间，虽说是一宿没睡但是我却是一点儿的困意都没有，就那么傻傻的盯着天花板看着，脑子里也是一片空白，根本就不知道该想些什么好，我就这么傻傻的看着天花板竟然看了足足有一个多小时，要不是小菲敲门喊我吃饭的话我还在那傻躺着呢。    吃饭的时候我还在那漫不经心的瞎想着呢，就听到小菲对二肥问道“二肥，你知不知道过几天是什么日子啊”，二肥头都没抬的说道“什么日子啊，不会又是你大姨妈要来了吧”，二肥那口饭刚塞进嘴里还没等咽下去呢，后脑勺就重重挨了一下，刚吃进嘴里的饭一口就全都喷在了我的脸上，被二肥这么一喷我当时就愣住了，半天都没缓过来神儿，就看着二肥正拿着筷子把饭从我脸上一粒一粒的小心翼翼的往下拿着。    这个时候我看着气呼呼的小菲就不解的问道“怎么了小菲，脸色怎么这么难看啊，是不是二肥又惹你生气了啊”，小菲狠狠的瞪了一眼二肥后对我很是委屈的说道“不就是这个死二肥吗，竟然连人家的生日都不记得了真是太可恶了”，“生生日不是你大姨妈要来吗”二肥这话刚一出口又挨了一记大耳光子，立马一边的脸蛋子上就出现了一个血红血红的手印，疼的二肥眼泪儿都出来了，但是却强忍着疼痛不敢再吱声了。    我一听小菲竟然快要过生日了，当即我就对小菲笑着说道“小菲啊，你也别太怪二肥了，他这不也是这段时间忙糊涂了吗，他怎么能不记得你的生日呢对不对二肥”，说着我就对二肥挤了挤眼睛，二肥紧忙的捂着脸说道“对对呀，我记得的，就是忙得忘了而已”，小菲再一次狠狠的瞪了二肥一眼。    我紧忙的对着小菲继续的说道“要是你不说的话，我还不知道你快过生日了呢，说吧想要什么小见哥买给你”，小菲红着脸对我摆了摆手后说道“不用了小见哥，我们穷人家的孩子过生日吃个鸡蛋就已经不错不错的了，不需要小见哥你破费的”，这个时候二肥忽然开口说道“唉菲姐，现在咱们可已经是城里的人了啊，那过生日也要按照城里的规矩来才行，不说那个什么趴体什么的，也得买个大蛋糕才行啊，你说是不是啊小见哥”。    我一听二肥这话说的还在理，当即我就一拍大腿对小菲说道“行了小菲，你的生日礼物就交给小见哥我吧，保证让你满意的”，小菲听我这么说小脸儿再次的红润了起来，二肥看着脸蛋儿绯红的小菲就好奇的问道“菲姐你的脸怎么红了啊”，就见小菲忙语无伦次的对二肥说道“哪儿红了哪儿红了啊，就算红了也是被你气的哼”。    由于闲来无事，即可我就动身出去替小菲物色生日礼物去了，但是逛来逛去又不知道该买些什么送给小菲才行，太贵的吧又怕二肥那家伙误会，太便宜的吧又不像是我这个做大哥的能够办出来的事儿，所以这实际看来简单的事情到了我这里竟然比打妖怪还来的困难，无奈我只得是像大人哄小孩一样给小菲买了一大堆的毛绒玩具，在给柜台留了一个送货地址之后我就朝着最近的一家名叫洋洋蛋糕屋的店走去。    刚一进店里就有一个十分漂亮的妹子就朝我迎面的走了过来，就见她很有礼貌的对我问道“欢迎光临请问先生是要选生日蛋糕吗”我一看小妹如此的懂礼节，紧忙的开口答应道“啊对对我要订一个生日蛋糕，不知道哪种比较好啊还麻烦你介绍介绍啊”，“好的这位先生这边请”，当即那个妹子就给我把店里的所有的品种全都介绍了一遍，听的我脑瓜子都快炸了我，心说这美女也太能说了吧，让她在这个蛋糕店里当售货员真的是委屈她了，真应该让她去当那个什么谈判专家最合适不过了。    我紧忙的打住了那个妹子指着一个五彩缤纷上面布满了五颜六色水果的一个特大号的蛋糕对那妹子说道“行了你说这么长时间也累了，就这个吧”，妹子忽然瞪大着双眼对我说道“先生果然好眼力呀，这款蛋糕可是我们店里的镇店之宝啊只不过要上万块的”，我斜着眼睛看了一眼那个妹子然后笑着说道“呵呵没关系，就这个了万八千的我还是付得起的”。    待付完了钱之后我转身就要往外走，这个时候一个人开门迎面的走了进来，仔细一看尼玛这不是那个陆桐吗，真的是冤家路窄呀，一见到我陆桐就很是惊讶的对我说道“哎呀这不是小见哥吗，我正愁找不着你呢，没想到你自己送上门来了”，我一听大喊道“什么这家蛋糕店就是你开的哎呀防不胜防啊，到了还是让你这个变态给盯上喽”。    陆桐一头雾水的对我说道“那个小见哥，我看你是真的误会了，我真的不是你想象的那样的人我就是感觉你身上好像有一股子好强的正气，所以我才一直的跟着你的”，本来我是想趁他不注意来个夺门而出的，但是当我听完他说的最后一句我忽然愣住了，紧忙的在手心里吐了两口唾沫抿了抿眉毛和头发之后对陆桐笑着问道“你说的是真的吗，我身上真的有你说的那股正气吗，唉你说说看从哪能看出来我那么有正气呢”。    就见陆桐忽然间就皱起了眉头对我上下的打量了起来，半天之后很是失望的摇了摇头对我说道“这个我也说不太上来啊，你这无论是样貌还是气质一点儿的正气都看不出来呀，相反的倒是有种猥琐的痞气可是我怎么就是感觉你身上什么地方透露着正气呢”，当时我就无语了，一脸不爽的对陆桐就喊道“你说谁猥琐呢你才猥琐呢，老子堂堂的一个道长怎么会像你说的那般的低劣，我看你就是信口开河胡咧咧哼懒的跟你废话走了”，当即我一个闪身就绕过了陆桐夺门我就跑了出去。    走在大街上我正在那为那个陆桐对我说的一番话低着头在那生气呢，却迎面的撞在了一个人的身上，只见那人黑壮黑壮的而且还一脸的凶相，还没等我开口呢就见那人一把就抓住了我的手腕对我笑着喊道“哈哈哈哈初道长，果然是你啊”。手机请访问：    ...    </br>

 第二百章 买下老宅子
    就听那黑壮黑壮的男人对我笑着说道“初道长，真的是你啊，小黑我可想死你了啊”，我抬头一看竟然真的是小黑，当即我也高兴的拍了拍小黑的肩膀后说道“哎呀小黑真的是好久不见了啊，又健壮了不少哇”，小黑一边挠着头一边的对我笑着说道“初道长啊看你说的，要不是上次初道长拼死相救的话，我小黑早就被那个曹成仁给变成行尸走肉了”。    听小黑这么一说我紧忙的朝四周看了看然后对其问道“唉怎么就你自己呢，小紫和绿他们两个呢怎么没看到他们啊”，就见小黑指了指旁边的一家服装店对我说道“他们两个啊去那家服装店去逛了，都进去半个多小时了，这女人买个衣服就是麻烦啊”，没过多一会儿小紫就从那家服装店里扭着她那水蛇般的小腰就走了出来，而小绿则拎着大包小包的跟在后面，感觉就像是火车站帮人家提行李的苦力似的。    小紫远远的就认出了我，紧忙的就奔我就快步的跑了过来，随后一个飞扑就扑到了我的怀里，当即在我的脸上就来了一个香吻，立马引得大街上所有男人的嫉妒目光，但是最为嫉妒的当属小绿是也了，就见小绿快步的走到我的身旁拍了拍小紫后说道“唉小紫，大街上还这么多的人呢，注意形象啊”，我一见小绿的脸色不好看也紧忙的一边的挣脱一边的对小紫说道“是啊小紫，这还这么的多的人呢不是，注意形象啊注意形象”，这小紫才恋恋不舍的松开了我。    我对着三个人笑着说道“今天真的是太巧了嘿，没想到在大街上都能碰到你们几个啊，本来我还想着过两天去找你们的，怎么样还住在那老东西那间房子里吗”小紫点了点头后对我笑着说道“对呀曹成仁他无儿无女无亲戚的，他死了东西自然就归我们几个了啊，不过其实也没什么，不就是一套老宅子吗还十分的阴森，本来想卖了换俩钱我们几个分分的，谁知道人家一看是旧宅子就都走了连商量的余地都没有”。    我有些好奇的对小紫继续的问道“不会吧，你们是不是卖的太贵了啊，把人家给吓跑了吧”，一旁的小绿探了口气后说道“贵什么呀那么大个四合院我们才要他二十万，初道长你说这多吗，我们几个这几年跟着那个曹成仁一点儿的好处都没捞着啊，全都让他一个人密下了，如今我们三个当真是穷困潦倒啊，就连小紫所买的衣服都是掉码的次货，唉不说了说多了都是眼泪啊”。    听小绿这么一说我的心里也有种酸酸的感觉了，心说这曹成仁忒特么不是东西了，转了那么多的钱竟然一分都不给自己的徒弟，当真是没有把他们几个当成是自家人啊，要不然上次在山谷的时候那个老王八蛋也不会执意要啥了尸毒的小紫了，但话说回来那个曹成仁都已经那么大的岁数了，按他那贪财的性格来说的话，不可能没有钱的啊，该不会藏在什么地方了吧。    想到这里我拍了拍小绿的肩膀后说道“你说这巧了不是，我这不是已经把纸扎店交给二肥和小菲两个人全权打理了吗，所以我再在那干住着也不是那么回事儿啊，不然会被误解我不放心他们两个呢，所以我就想着在外边找个住的地方，谁知道直接的就碰到你们了，所以我觉得你们这老房子就直接卖给我得了，只不过这价钱你们也知道我一个开纸扎店的能有多少钱啊”。    三个人听完了我所说的话立马全都傻了眼了，半天才见小黑瞪着一双大眼睛对我问道“什么初道长你要买我们那老宅子真的假的啊你不会是跟我们三个开玩笑呢吧，我拍了拍小黑的肩膀后对其笑着说道“你看我像是在开玩笑呢吗我是当真要买你们的房子开个价吧”，三个人见我当真要买互相的对视了一番之后最后还是由小黑来做决定了。    就见小黑苦笑着摇了摇头后对我说道“要是换做别人的话，这么低的价格我们是绝对不会卖的，可是换做初道长你的话就不一样了，你可是救了我们两回的大恩人啊，这样吧一口价十万块真的不能再低了”，我笑着看了看眼前的三个人点了点头后说道“恩小黑果然是爽快啊，走跟我到银行取钱去”当即三人就跟着我朝银行的方向走去。    待到了一行门口之后，小黑三个人没有跟我一起进去，而是我自己一个人走进了银行当，在从柜台上拿了个黑色的袋子把钱装好了之后我就径直的走出了银行的大门，待出了银行之后我们一行四个人打了辆出租车就直奔那间老宅子去了，但是由于那老宅子在七拐八拐的胡同里面，而且巷子又窄的没话说，所以出租车根本就是进不去的，这也是这座宅子唯一不足的地方。    在下了出租车步行了大约十分钟之后终于到了那个老宅子了，带小黑打开木门之后我就跟着一起的进去，刚一进去正好看到院里摆了一张喝茶的桌子和几把椅子，当即我就招呼他们几个围着桌子就坐了下来，在我随手把装钱的袋子往桌上一放，随后对着面前的是三个人说道“钱在这了你们三个数一数吧”。    小黑、小绿和小紫三个人紧忙的就把袋子里的钱一股脑的全都倒在了桌子上，三个人在把桌子上的钱左数右数了之后竟然全都愣住了，就见小绿一脸的不解对我问道“初道长你这钱好像多了好多啊，这里可不是十万这是十九万九千九啊”，我见他们三个人的表情忍不住的笑了起来，随后笑着对他们说道“对呀我都说了二十万太多了我买不起啊，但是要是便宜了一百块的话我还是可以承受的，好了别在那傻看着了，赶紧的把钱各自的收起来吧，我怎么能坑你们的钱呢，不然以后还怎么在一起玩耍了”。    说完我就站起身子开始四下的打量了起来这座老宅子，话说上次来也只是呆在这院子里而已，还真的没进屋去瞧瞧过，当即我指着正对着大门的一间屋子对他们三个问道“这间就是曹成仁住的地方吧”，三个人纷纷的点了点头，“那我进去看看啊”说完我就迈步的朝着屋里走去，待我进到屋子里之后发现这也没什么东西吗，就是一个客厅套了个房间而已吗，而且摆设也是相当的陈旧，一眼望去根本就是一副穷困潦倒的破败景象，如果我要是小偷的话，门槛儿还没迈进来呢我掉头就好离开了，因为这屋里根本就没有什么东西值得偷的。    在我四下的打量的时候，小黑他们三个也迈步的走了进来，我转过头去看他们三个人的时候发现他们三个正满怀感激的看着我呢，我紧忙的笑着对他们三个就说道“你们三个可别用那种眼神儿看着我啊，看的我心里都有种毛毛的感觉了，对了接下来你们有什么打算啊”经我这么一问三个人又全都皱起了眉头，就见小紫无奈的耸了耸肩后对我说道“我们也不知道啊，兴许就随便的找个工作吧”。    小黑苦笑着对我说道“那个初道长啊，这房子也卖了，一会儿我们三个人就要各奔东西了，小黑我也有把子力气，找个工地当个苦力的话还是不成问题的，只是不知道这以后还能不能和初道长再见上一面了，所以小黑在这里先拜谢初道长了”，说完小黑竟然“扑通”一下就跪在了地上，我还没等着上前去扶他呢，小紫和小绿两个人也随之的跪了下来，当时整的我都不知道该说什么好了。    紧忙的我就伸出双手对三人说道“你们三个快别这样，你们看这样好不好，三位如不嫌弃的话以后就跟着我初见吧，我保证有我一口干的我就绝不会让你们喝稀的，你们看这怎么样”，三个人再次的互相的望了一眼之后，全都一脸喜色的对我狠命的点起了头，就见那小紫直接就从地上蹦了起来再一次的扑到了我的怀里，整的我一个没站稳直接的就一头仰了过去，而小紫也直接的就重重的趴在了我的身上。    看着小紫那勾人的小眼神儿，我差一点儿就没把持住，要不是看着还有小黑和小绿两个人在场的话，我早就翻身农奴把歌唱了我，无奈此时此刻我也只能是忍着了我，我紧忙的对着还跪在地上的小黑和小绿喊道“你们两个在那傻看着干什么呢，还不赶紧的过来帮忙我被压的这都透不过气来了”，这个时候小黑和小绿才忙从地上站了起来开始过来拉小紫。手机请访问：    ...    </br>

 第五卷 魑魅魍魉第二百零一章 寻找财宝
    c_t;待小黑和小绿把小紫从我的身上拉开之后，我深深的呼出了一口气啊，心说他们两个要是在晚上一点儿的话，我的小见见就好要觉醒了，我慢慢的从地上站了起来，担了担身上的灰尘之后对他们三个说道“那个……以后你们就得跟着我了，所以像刚才那样不雅的举动可不允许再发生了知道吗……不然我可要生气了啊……”。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    小黑和小绿全都齐刷刷的看向了小紫，而小紫则一脸满不在乎的表情在那看着我笑呢，就好像我说的这番话跟她一点儿的关系都没有似的，看的一旁的小黑是一个劲儿的摇头哇，而那个小绿委屈的眼泪儿都快流出来了，当即我就紧忙的转移了话题对他们三个说道“那个既然这里从现在开始已经是我的家了，那就要把这些个破旧的东西全都换成新的，所以明天你们三个谁跟我去买啊……”reads;。    话还没说完呢，就见小紫的手已经高高的举了起来了，一脸兴奋之色的对我喊道“我……我去……我去……初道长……”，“这……不太好吧，要不你留下我带小黑去吧……”我有些为难的说道，一旁的小绿紧忙的回应道“对……对呀，让小黑跟着去最合适不过了，还能给初道长当个保镖呢……”，小黑点了点头后说道“恩……行……，就我跟着初道长去吧……”。    见已经敲定了小黑明天跟我去了，我假装打了个哈欠后对他们说道“好了，我有点儿困了想睡个午觉,你们忙你们的去吧……”，小黑答应了一声后就和小绿两个人推着小紫就走出了屋子，他们三个前脚刚一出去我就把门给反锁上了，当即就开始对眼前的这个房间进行了一次地毯式的搜索，但是我整整的找了一下午却都没有找到类似于什么暗格之类的东西，难道这个老王八蛋的钱财没藏在这儿吗……？    看来得去别的地方找一找了，当即我就打开门朝屋外走去，刚一出门口就见小紫蹦蹦哒哒的就朝我跑了过来，吓的我一连的往后退出去了好几步，我紧忙的四下的看了看后对小紫就说道“那个……小紫啊……，怎么没看见小黑和小绿呢……”？就见小紫迷糊着眼睛一脸春色的对我说道“他们两个出去买菜去了，说是要晚上跟初道长你好好的喝上一杯……，见你没睡醒呢就没告诉你……”。[棉花糖]    说话的功夫小紫的双峰就已经贴在了我的胳膊之上了，就见小紫红着脸对我继续的说道“初道长……人家等这个跟你独处的机会已经等了好久了，趁他们两个不在……咱们大战一场吧……”，说着小紫的一只手就朝着我的腰带就摸了过去，还没等我反应过来呢，我的裤子就已经落到了膝盖了，由于我的小内内洗了还没干，所以我就只穿了一条外裤，被小紫这么一拽我的小见见直接就苏醒了过来，就在小紫想要对我进一步轻薄的时候，门外传来了小黑和小紫两个人的说话声……。    待木门被推开的时候，就见小绿一个箭步就冲了进来，对着小紫就问道“你们两个在那干什么呢……”，就见我坐在桌子前面手里拿着一枚象棋狠狠的放在了桌子上后对小紫说道“将军……你输了……服不服……”，就见小紫红着小脸回道“哎呀……初道长好厉害呀……”，随后我转过头去对小绿和刚刚进院的小黑就笑着问道“你们两个干什么去了，怎么现在才回来呀……”reads;。    就见小绿紧忙的把手里拎着的袋子举到了眼前对我说道“哦……这不初道长你来了吗，所以我们就商量着晚上好好的吃上一顿庆祝庆祝……”，小黑满头大汗的笑着对我也说道“是啊初道长，你看我们买了这么写好东西啊，这回可以好好的打打牙祭了……”，我笑着对他们两个说道“那敢情好啊，那个……要不要过来陪我杀上一盘啊……”，就见小黑摇了摇头后对我说道“不了……我和小绿这还要洗菜做饭呢，就让小紫陪你玩吧……”，“那怎么行……这么多的菜咱俩的洗到什么时候啊，还是叫上小紫跟咱们一起吧，先让初道长自己玩一会儿吧……”当即就叫着小紫跟着一起的进厨房……。    小紫极其的不情愿的跟了过去，每走一步还用着十分惋惜的表情看着我，我心说那能怎么办啊，只能是以后再找机会了……，待三个人终于是消失在我的视线之内的时候，我紧忙的就站起身提自己的裤子，刚才情况太紧急了，根本就没有时间提裤子，好在我反应及时临危不惧，不然的话我可就糗大了我。    待把腰带再次的扣上了之后我终于是松了一口气了，见他们三个正在那厨房里忙活呢，我开始对着其他的四个房间盘查了起来，院子里分别有四间屋子，分别在我的左右两边，当即我就朝着我右手边离我稍近些的屋子开始查起，一进第一个房间屋子里就传出来一股子算呼呼臭烘烘的味道，不用猜这房间肯定就是小黑那个臭男人的了，除了墙角堆的那一大堆都已经遭了苍蝇的脏衣服之外，其余的也没什么特别的。    紧忙的我就把小黑房间的门给关上了，当我推开右边第二件房间的时候，我竟然看见一个女人光不出溜的就躺在那张床上，我心说该不会这是小紫吧，不可能啊……她不是在厨房忙活着呢吗……？但当我仔细一看，我顿时就无语了……，尼玛……那床上躺着的的的确确的是一个女人，只不过此女人非彼女人啊，竟然是一个特么的充气娃娃……。    哎呀……我尼玛去……这小绿也太特么变态了吧，竟然还在自己的房间里藏了一个充气娃娃，而他的房间里除了那一个充气娃娃之外竟然还一地的纸团，我看着眼前的景象是一阵的唏嘘呀，心说小绿兄弟你可得悠着点儿啊，所谓小撸怡情……大撸伤身……强撸灰飞烟灭呀……你可要好自为之啊……，想到这里我无奈的叹了口气……。    右边的两个房间已经检查完了，就剩下左边的两间了，紧忙的我就朝着左边的第一个房间就快步的走了过去，刚一推开门一股子的香味儿就迎面扑了过来，话说这女人的房间就是不一样啊，比那两个货的狗窝不知道要好上多少倍了，当即我就蹑手蹑脚的走进了小紫的房间，只见房间内的衣服那都是挂的整整齐齐的，真看不出来小紫也是个这么爱干净爱整洁的女孩子，不免的让我对她的印象又好了那么几分。    房间靠墙的位置摆放着一个不大的床头柜，看样子好像里面装了不少的东西啊，因为其中的一个抽屉都有些合不上了，当即我就快步的朝着那个床头柜就走了过去，但当我把那个抽屉打开的那一刹那，我特么彻底的惊呆了，立马小紫原有的形象都已经荡然无存了，因为我竟然在那床头柜的抽屉里看到了满满一抽屉的……大人玩的玩具……。    那五花八门各式各样的玩具看的我的眼睛都直了，更让我发现了一根上面还黏糊糊的大黄瓜，顿时我就无语了……快步的我就跑出了小紫的房间，站在院子里我是不停的摇着头哇，心说这三个人怎么都这么奇葩啊，跟他们三个比起来的话，那个不招人待见的二肥已经是好的不行不行的了，人家不就是饭量大了那么一点儿而已吗。    我在深深的呼出了两口气之后就朝着最后一间的房子走了过去，门刚一推开一股子的灰尘就直直的朝我脸冲了过来，还有不少的灰尘落在了我的头上，我看了一眼空无一物的房间心说这屋子就更不可能了，什么玩意儿都没有哇，一屋子的灰尘怎么会藏得了东西呢，想必这件屋子就是那个小黄毛生前住过的房间了。    我正打算转身离开呢，忽然看到一个角落里好像有一个黑色的东西在动，定睛仔细一看竟然是一只小强，本来一个许久没人住的屋子里出现一只小强是很平常的事情，可是我竟然在那个小强的壳上看到了一丝金黄色的粉末，当即我就一个跨步就迈到了小强的身前，还没等它要跑呢，就已经被我从地上给捏了起来，我把小强拿到眼前那么一看，尽然在它诸多的爪子上也看到了不少的金色，所以我敢断定那堵墙的后面一定藏着金子。    但是这个老王八蛋是怎么逃过小黄毛的眼睛把东**进去不被发现的呢，莫非……，当即我夺门就朝着这件屋子的后墙跑了过去，可是当我跑到墙后的时候竟然就直接的冲到了厨房的门口，此时小黑他们三个正忙活的热火朝天的呢，一见我慌慌张张的跑过来，全都停下了手里的活傻傻的看着我，就听小绿对我不解的问道“初道长……你这么急冲冲的是要干什么啊……是不是又有什么事儿发生了啊……”。    手机请访问：m    ...    </br>

 第二百零二章 一口枯井
    c_t;我一见自己竟然闯到了厨房的门口，紧忙的就双手捂住肚子对小绿就问道“我这肚子疼啊，你能告诉我厕所在哪儿吗，我这忍不住了我……”，小绿紧忙的就伸手指着前方的一个拐角笑着对我说道“哦……原来是这么回事儿啊，厕所就在那个胡同的里边……你赶紧去吧……”，“好……谢谢啊……”说完我就朝着那个胡同艰难的走了过去……。[棉花糖]    而这条路正是那间房间后墙的位置，然而此时小黑他们三个还在身后看着我呢根本就下不了手哇，看来也只能是等到晚上没人的时候再说了，想到这里我便径直的朝着厕所的方向走去，在去厕所的路上我看到在靠一边的角落里有一口荒废了很久的一口井，上面竟然还压着一块巨大的石头，看那靖边辘轳的残破来看，这口井少说也有上百年的历史了，想必一定是枯死了才被人用石头给封住的……。    然而对于这口井我也只是捎带了一眼而已，要知道我现在的任务可是要去厕所的啊，有什么事儿晚上一起，当即我就一头钻进了厕所，没超过两分钟我就捂着鼻子冲出来了，话说这帮人是怎么忍受的啊，这特么厕所也太味儿了啊，憋气都不好使还一大堆的绿豆蝇在里边飞，差点儿没把握熏吐了……。    我再次的走到厨房的门口对正在忙活的三个人就埋怨道“这厕所也太味儿了啊，你们都是怎么上的啊，差点儿没让我吐出来……，我建议明天就找人把那个厕所扒了，换一个干净卫生带冲水的……”，三个人全都齐刷刷的对我点了点头，随后我转身朝着那间屋子的后墙瞄了一眼后就朝着屋子前面走了回去。    东北宁静的夜晚格外的凉爽，跟白天闷热的天气形成了鲜明的对比，夜晚中的东北感觉就像是进入了深秋一般的清凉，给人一种心旷神怡的感觉，当然如果要是冬天的夜晚的话就没这么诗情画意了，保证让你尿尿都结冰溜子……，所以我奉劝各位一句，在东北冬天的时候千万喝完了就别出去瞎得瑟，不然你就很有可能就冻死在外头了……。    酒过三巡……两男一女都被我给灌的差不多了，三个人全都属于那种喝多了酒就算酒疯的人，小紫就缠着我非要我晚上上她那屋去睡，小绿则抱着小紫的大腿哭天抹泪儿的，小黑就更邪乎了，楞要把那个老王八蛋曹成仁再拽过来好好的修理一顿，好在我跟他们不是一路的人，虽说我也喝了不少吧，但是大家别忘了我可是干喝不醉的主。（    在把三个人分别的送回了房间之后，我借着夜空中那轮皎洁的月光蹑手蹑脚的就朝着屋子的后面那堵墙而去，待来到了那堵墙跟前的时候，我开始对眼前的这堵藏着金子的墙进行了缜密的排查，最后在竟然在墙根儿的位置发现了一个小洞，由于那个小洞的周围长满了杂草，如若不仔细查看的话是根本就不会发现那个小洞的。    在银白色月光的照耀下，洞口的位置有些金色的颗粒在反着光，我紧忙的就从那个洞口处捡起一粒如米粒大小的金子拿在手中，在确定了这却是金子无疑之后，我开始准备对眼前的这堵墙下手了，要是换做平时的话这么静的夜晚一点儿的响动都一定会把那三个家伙给吵醒的，但是眼下就一点儿的问题都没有，因为此时他们三个可是睡的像死猪一般呐，就是天塌下来了他们也不会醒的，所以我就可以放开了干了，到时候等他们发现这堵墙坏了的时候，我就直接来个年久失修不就完了吗。    想到这里我站起身来抬腿对着那堵墙就是狠狠的一记扁踹，一声的闷响过后，那堵墙的墙皮就一下子脱落下来一大块儿，一排排的红砖就出现在了我的眼前，我摸索着眼前的那一排排的红砖就开始寻找了起来，看看是不是有松动的砖头什么的，但是令我失望的是根本就没有松动的地方，一块块的都结实的很，这让我不免的有些费解了起来。    我看着前跟处那个只有小拇指大小的小洞发起了愁来，难道真的让我把这堵墙拆了才行吗，也就在我正在考虑是否要把面前这堵墙拆了的时候，白天被我抓住又丢掉的那只小强直接的就从墙根儿下的那个小洞就钻了出来，然后穿过我的双腿之间朝着我身后的那口井就爬了过去……，我忽然就转身身子转头继续的看向了那只小强，只见它爬到井盖旁边的时候一下子就钻进了一个缝隙当中去了……。    而也就是此时我借着月光竟然在井的周围看到了更多的金粒，我很是疑惑的回过头去看了看那堵被我踹脱了皮的墙面，又看了看墙根儿底下的那个小洞，当即我就一拍脑门惊呼道“哎呀……我怎么这么笨呢，那么结实的墙里面怎么能藏金子呢，要藏也的藏在这口井里边儿啊……，这可是个藏东西的好地方啊……”。    当即我就开始围着眼前的这口破井就转了起来，起初我看到这口井的时候我还以为是不能用了才在上面盖了一块大石头的，闹了半天根本就不是那么回事儿啊，这口井原来是用来藏金子的，怕被别人发现了所以才用一块儿大石头给井口封住的，话说这老王八蛋可算是心思缜密用心良苦哇，要换做普通人这辈子也不会想到这口井的，当真是个藏匿宝物的好去处哇……。    见眼前这块大石头也不是很大，自己的力气应该不会怎么费力就能够挪动的，当即我就在双手上吐了两口唾沫之后就朝着那块大石头推了过去，然而令我不解的是，我这脸都憋的通红的了，那块大石头竟然就问丝未动，这真的是奇了怪了，难不成这块石头还生了根了是怎么着，怎么就一点儿都推不动呢……？    本来我是想使用土遁术遁入地下去的，但是苦于身上也没有个照亮的东西，就算进去了也是两眼一抹黑什么都看不到，当下我得去找个手电什么的才行，我正要转身往回走呢，忽然看见小黑晃晃悠悠的走了过来，我紧忙的就躲到了月光照不到的地方，就见那小黑一脸醉意的画着圈往前走着，嘴里边还哼着当下最流行的歌曲，晃晃悠悠的就朝我走了过来……。    我心说这是怎么回事儿啊，难道他发现我躲在这儿了？当下我都不知道该怎么办好了，是赶紧的离开这里呢，还是上前去跟他打个招呼呢，然而还没等我在这两个选择中选出一样来呢，小黑就已经晃到了我的身前了，一只手直接的贴着我的一侧的脸就按在了墙上，然后另一只手就去掏他的小鸟去了，我一看……尼玛……这是要嘘嘘的节奏哇……。    也就在我想要躲开的那一刹那，一股子纯正的热啤就全都浇在我的腿上了，立马一股子尿骚味儿就飘了上来，随后那个小黑竟然还对着我的脸打了个酒嗝……，当时我就有种想要蹲到墙角去哭的冲动了，待小黑再次晃晃悠悠的的离开之后，我的眼泪儿是彻底的下来了，我一边抽泣着一边对远去的小黑暗骂道“小黑……你大爷的，竟然敢往老子的腿上撒尿，哪天飞把你的命根子弄断了不可……”。    待小黑消失不见了之后，我十分别扭的一步一步的朝自己的屋子走去，当我走到院子里的时候正好的发现院子当中有一盆的清水呢，见夜也已经深了，我何不干脆把裤子直接的洗了多好，也省的回道屋里去弄的一屋子的骚气了，当即我三下两下就把身上的裤子鞋子袜子什么的全都扔进了盆里，在把裤子洗完后晾在杆儿上之后，我又把我的那条腿也给洗了洗才往自己的房间走去……。    刚一进屋子我就一头的倒在了老王八蛋那张破木板床上，本来是打算回来找个手电的，被小黑这一泡尿浇的立马什么心情都没有了，反正这个大院已经是被自己买下来了，那口井还不是想什么时候进去就什么时候进去了，所以还是改天再去探索那其中的奥秘吧，当下我只想着能够好好的睡上一觉哇……，当即我就打了个哈欠慢慢的闭上了眼睛……。    我刚要睡着……一只带有温度的腿就一下的跨在了我的身上，我低头一看……尼玛……那腿也太他妈白了……，我紧忙的就转过头去看我的身边儿，竟然看见小紫此时此刻就躺在我的身边呢，而且还是脱的已经是一丝不挂的了，话说她是什么时候进来的啊，我怎么就没注意呢，这大半夜的脱成这样跑到我的房间里来，这是要干什么呀……这未免也太明目张胆了吧……。    我还在想接下来该怎么办呢，小紫直接就一个翻身把我压在了身下，闭着眼睛模模糊糊的含糊不清的说道“初道长……你别走……人家想的你紧啊……”亲接着一张樱桃小口口把我的嘴给堵住了，我是想说话都没有机会了，我斜着眼睛看了看窗外皎洁的月光，眼角竟然不住的流下了一滴充满了幸福的泪水……（此处省略一万字……）。    手机请访问：m    ...    </br>

 第二百零三章 阴年阴月阳时
    c_t;第二天天还没亮呢，我就紧忙的推着一边睡的四仰八叉的小紫说道“小紫……小紫……醒醒……醒醒……，你该回你自己的房间去了，不然一会儿天亮了就不好办了……”，小紫在打了个哈欠之后又抻了个懒腰睡眼迷蒙的就看向了我，当小紫看到我的那一瞬间立马眼睛就瞪的老大，在看了看我跟她两个光不出溜的同在一个床上之后，那惊讶的表情是无法比喻的。    我见小紫似乎要喊的样子，紧忙的我就对其说道“你别出声……被小黑和小绿听到就不好了，再者说可是你自己主动来找我的，我可没有强迫你啊……要喊也是我喊才对啊……”，小紫听完了我所说的话后脸上竟然露出了一丝的悲伤之色，见状我紧忙的安危小紫说道“怎么了小紫……你不愿意啊，那这样……咱俩就当什么事儿都没发生一样行吗……，就当是一场梦让它过去吧……”reads;。    我这句话刚一说完，小紫的眼角竟然的滴下了两滴的泪水，就见小紫撅着小嘴相当委屈的对我说道“不行……昨天晚上我喝多了，什么都不知道……根本就不能算数……得从新来过才行……”，当即小紫一个饿虎扑食再一次的把我压在了身下，我的嘴也再一次的被无情的给封锁上了，这一回我的眼角流下的却变成了无助的泪水……。    大战过后，在一边穿着衣服的小紫转过头看了看蜷缩在墙角抽泣着的我笑着说道“初道长果然是身强力壮啊，弄的人家好舒服啊，行了别哭了……小紫我以后会对你负责的……走了啊……”说完小紫扭扭哒哒的就走出了我的房间，我蜷缩在床角更加的痛哭了起来，我并不是因为她强行的把我那啥了才哭的整么伤心的，实在是想不到这个小紫她咬人啊，我浑身上下除了脸之外没有一个地方没有牙印的，最惨的当然还属我那可怜的小见见了……呜呜……。    我是整整的蹲在床角哭了一个多小时啊，外面的天早就已经大亮了，这个时候小黑跑来敲我的门对我喊道“初道长……初道长……你起床了吗……该吃早饭了……”，“诶……诶……知道了……马上来……”我紧忙的回应着，亏着我有个临出门照照镜子的习惯，要不然出去了还不得被他们取笑啊，就见镜子里的我两只眼睛已经肿的像是金鱼似的了，感觉就像是被人狠狠的来了两电炮一样。[看本书最新章节请到]    话说我也不能就这么出去啊，紧忙的我就赶紧的把我包里买过一只没怎么带过的大蛤蟆镜给拿了出来，在戴在眼睛上之后我才打开房间的门迈步的朝外走去，刚一迈出房间就见小黑、小绿和小紫三个人正围在桌子边上朝着早饭呢，当他们三个看到我的那一刻全都傻傻的愣住了，想必一定是被我冷酷的外表给深深的折服了。    当即我就一脸得意的笑着说道“那个……你们该吃吃啊，都看我干什么啊，我脸上又没长花……”，就见小绿一脸不解的对我问道“怎么了初道长……，这么阴的天儿你怎么还带上墨镜了呢……”，当时我就被小绿这句话给噎着了，我说怎么看周围这么的黑呢，闹了半天几天是阴天啊，但是即便是如此我也不能当着他们的面把眼镜摘下来呀，当即我就故作镇定的对小绿说道“那个这你就不懂了，你可知道我在本市已经有很多人认识我了，为了避免引起公共场合的拥堵情况，我只能是隐藏一下自己的身份了，这么说你该明白了吧……”，三个人忙连连的点起了头……reads;。    我刚一坐下小紫就靠了过来，一个劲儿的把桌子上的肉啊什么的往我的碗里夹，同时还对我很是关心的说道“初道长……你多吃点儿，好补补身子……”，这样一来给一边的小绿可给嫉妒坏了，忙拿起自己的碗伸到小紫的面前对其说道“小紫……我……我也要补……你也给我夹……”，就见小紫白了一眼小绿后对其说道“你补什么你补，你屋里的充气娃娃又不会嫌弃你……一边儿凉快去……”。    看着小绿一脸悲催的神色我都不知道是不是该笑他了，屋里有充气娃娃的事儿连小紫都知道了啊，也难怪她那么讨厌你了，为了给小绿留点儿面子，我是强忍着笑意一口接一口的吃着饭，差一点儿就让米粒呛到我的肺里面去，待吃完了饭后我站起身来对着面前的三个人说道“走吧……咱们该出去大采购去了……”。    其实叫他们三个跟着我去也没什么用的，大件的东西人家直接就给送货上门了，小来小去的我自己也就拿了，儿带着他们无疑也是想给他们也在添置一点儿东西，一来能够显得我这个人为人细心大方，使得他们三个能一心一意的跟着我干，二来呢就是希望收买他们一下，就算到时候不小心被他们发现了的话，也不会那么的尴尬不是。    待把自己的东西全部都弄的差不多了之后，就差一台电脑了，住在那个老宅子里属实是让我有一种与世隔绝的感觉，要是再没有个可以和现时代接轨的电脑的话，八成我真的会疯掉的，我指着一台目前市上最高配置的一台电脑就转过头问离我最近的小黑说道“小黑啊，你觉得这台电脑怎么样啊……”，就见小黑愣头愣脑的对我笑着说道“这个玩意儿我也不太清楚啊，但是看着这价格挺吓人的啊，想必也差不到哪儿去吧……”。    我笑了笑把兜里的银行卡拿了出来指了指身前的那台电脑对一个导购员就说道“就这个款式的……给我刷四台……”，这个时候小黑对我就不解的喊道“初道长啊……一台不就够了吗，你干嘛一下买四台啊，那得多少钱啊……”，我笑着拍了拍小黑的肩膀后说道“咱们都是住在一个屋檐下的兄弟，我怎么能光顾着自己享受而让你们干看着呢，所以这四台咱们四个一家一个……必须得要……不然就是瞧不起我……”。    我正说着话呢忽然发现我的眼前就剩下小黑一个人了，小绿和小紫不知道又跑哪儿去了，当下我就对小黑问道“小黑……小绿和小紫他们两个呢，刚才不是还在呢吗……，怎么这么一会儿就不见了呢……”，小黑看了看四周后对我耸了耸肩膀后说道“我也不清楚啊，谁知道他们两个又跑到哪儿去了呢，兴许是找没人的地方亲热去了呢……嘿嘿……”。    我对着二肥就说道“w我在这等着，你去找找他们两个去，那么大的人了怎么还可哪儿乱跑呢，真是不让人省心……”，小黑见我有些不高兴了，紧忙的就答应了一声就去找小绿和小紫去了……，小黑刚一离开那个导购员就拿着我的银行卡回来了，在很是有礼貌的用双手将银行卡递到了我的手中之后就去忙别的去了，剩下我一个人开始四下的卖起了呆儿来。    忽然一只手拍在了我的肩膀上，我紧忙的笑着转过头就问道“怎么小黑……这么快就找到他们两个了啊……够有效率的啊……”，但当我转过头去的时候才知道眼前这个把手搭在我肩膀上的人根本就不是小黑，而是那个足以令我毛骨悚然的陆桐，只见此时他正一脸笑意的看着我呢，我怎么就觉得他那笑容的背后怎么就透露着一丝的邪恶呢。    当即我就打掉陆桐搭在我肩膀上的手对其说道“怎么又是你啊，怎么我到哪儿都能碰到你啊，你该不会是让天派来故意玩我的吧……”，就见陆桐有些牵强的对我笑着说道“小见哥你说的这是哪儿里的话啊，实话告诉你吧……我天生就能见到鬼，因为我出生的时候正好是阴年阴月阳时，所以就注定了我拥有了一双别人所没有的眼睛……阴阳眼……，不光能见到鬼……就连浑身正气的神也能够看的见……”。    我等着一双大眼睛死死的看着眼前的这个陆桐的眼睛，平常的话还不怎么注意，仔细一看的话还真的能看出陆桐的眼睛与众不同之处，因为他的瞳孔竟是竖条形状的，长这么大我还是头一次见到阴阳眼，而且还是如此的近距离，透过陆桐的双眼我似乎都能感受到由地府吹上来的那股子寒气了，我说这货怎么总是跟着我呢，原来上次他说看到我身上有一股子正气原来是真的啊，我还以为这货为了接近我而编出来的呢。    我用着很是疑惑的目光看着陆桐然后继续的对其说道“你……说……什么，你有阴阳眼……能看到鬼……你骗谁呢……我怎么就那么不相信你呢，现在是新时代了，还在那儿导人迷信，信不信我报警把你给抓起来，让人民警察来好好的给你洗洗脑……，还有你是怎么知道我在这里的，是不是这里也有你的眼线啊……在哪儿了……在哪儿了……”。    ...    </br>

 第二百零四章 一双绣花鞋
    c_t;就见陆桐苦笑了两声之后对我笑着说道“呵呵……小见哥你就别再装了，我刚才都说了我能见到浑身怨气的鬼也能见到一身正气的神……，而你正好就属于是身上稍微的有那么一点儿正气的，如果我没猜错的话小见哥你应该是会一点儿法术的吧，还有哇就是……不论你在哪儿……我凭着感觉就能够找到你的位置，这也就是说为什么小见哥你，，每次都能碰到我的原因了……”reads;。[]    我当下就傻了眼了，心说你特么是属狗的啊，还靠感觉就能够找到我，这剧情也太特么狗血了吧，而且竟然还知道我会法术，果然不是一个普通的蛋糕店的老板啊，也不知道这家伙一直的这么缠着我到底是出于什么目的，看来得处处的提防着他点儿才行啊，万一这货又是什么妖怪化的怎么办，到时候再着了他的道儿可就完了……。    见陆桐此时已经猜出了我会法术了，我再继续的装傻下去也毫无意义了，当即我就把腰板儿挺的直直的对其用着很是牛b的语气说道“既然你已经看出了我会法术，那我也不好再隐瞒你了，不错……我就是本市人们口中那个又帅又有内涵、年轻有为的初家第二代阴阳先生……初见……是也……，当然了……你也可以叫我初道长……再亲切点儿呢就叫小见哥也行啊……”。    听完我的自我介绍之后，陆桐显得是十分的激动和紧张，因为他捂着我的那只手此时正在不住的抖动着，见陆桐激动的半天说不出来话，我紧忙的拍了拍陆桐的手对其说道“那个……见到了我这么厉害的人，你也不用这么紧张的，平常心……平常心……，我不也是有血有肉的人吗是不……所以你不要那么太拘谨啊……哈哈……”。    我正在那缓解陆桐的情绪呢，忽然我就在他的眼中看到了一丝的恐惧，当即我就再次的皱着眉头对陆桐严肃的问道“你既然一直的跟着我，想必是有事情呢有求于我吧，不妨说出来听听，看看我能不能帮上你……”，就见陆桐忽然猛的抬起了头对我说道“我……我老婆……被……被鬼……附身了……”。最新章节全文阅读    我一听……紧忙的就对陆桐就急切的问道“你说什么……你老婆被鬼附身了……怎么回事儿快说说……”，陆桐刚要开口呢，小黑带着小绿和小紫就风风火火的跑了过来，就见小紫直接一个飞扑就给我来了个满怀，在我的脸蛋上亲了一口之后很是开心的对我说道“听小黑说你给我们三个一人买了一台电脑……你真是太好了……爱死你了……”。我心说……你觉得好就行了可别再爱我了，不然我可就真的被你给爱死了……。    这个时候陆桐看了看我又看了看我怀里的小紫，然后笑着对我说道“小见哥……这位是……嫂子吗……”，“啊……她叫小紫，她是……”还没等我把话说完呢，就见小紫松开我后笑着对陆桐说道“你是谁啊……出来没见过啊……也是初道长的朋友吗……看你愣头愣脑的说话还挺中听的……”，陆桐一听小紫竟然叫我初道长，立马就反应过来是怎么回事儿了，当即就不再说话只是默默的笑了起来。我看了看四周又看了看眼前的陆桐，然后就对其说道“那个陆桐啊，我去……这名字真咬嘴……你就没有别的名字了吗……”？    陆桐紧忙的对我回道“有……有啊，我还有个名字要陆易达……”，我一听“什……什么……益达……你怎么还起了个口香糖的名字啊……啊……哈哈哈哈……”，我这么一笑小黑他们三个也一起的跟着笑了起来，陆桐的脸色立马就变的难看的不能再难看了，我见自己有些失态了，紧忙的就清咳了两声之后对陆桐说道“我看我还是叫你陆桐吧，虽然咬嘴……但是叫着叫着也就习惯了……”，陆桐这次笑着点了点头。    本来我是想着继续问陆桐老婆被鬼上身的事儿的，无奈身边却围上来了不少的路人和导购员，一个个全都像看傻子似的在看着我们几个呢，看来的赶紧的从这离开才行，当即我就对着陆桐说道“那个……你要有时间的话就到我那儿跟我详细的讲一下是怎么回事儿吧，正好我这买了不少的家具什么的，你也可以帮帮忙……你觉得怎么样……”，陆桐紧忙的点了点头后对我回道“恩……行……没问题，咱们现在就去你那吧……”。    我们几个人刚一到大院，送货的人也紧跟着到了，由于巷口十分的狭窄，大车根本就进不来，那些个送货员全是一件件的抬进来的，本来还想着帮个忙一起搬一搬的，没想到这帮人这么的敬业，硬是把所有东西全都按照我的意思给摆放好了，看着一个个的送货员满头大汗的样子，我情不自禁的就从兜里拿出了几百块钱塞到了他们的手中对其说道“同志们……辛苦了……这些钱就拿去喝杯茶吧……”，谁料到送货员推了推手后对我笑着说道“这位先生您的心意我们心领了，我们是不会要您的钱的，我们凭的是良心赚钱，绝不会克扣和接拿客户的一针一线的，这是我们的宗旨……既然都已搬完了……那我们就走了……再见……”面对如此清廉的送货员我忍不住的流下了感动的泪水，国家清廉……匹夫有责啊……。    待送货员全都离开了之后，我招呼陆桐坐了下来，然后对其说道“好了……你说说你老婆到底是怎么被护身的吧……看看我有没有办法替你解决……”，待我问完这句话之后小黑他们三个人的目光全都齐刷刷的看向了陆桐，就见陆桐深锁着眉头看向了半空中，良久之后才叹了一口气对我们讲出了关于他老婆鬼上身的事情……。    事情要从两个月以前说起了……记得有一天晚上空气非常的的清新，正好那天也是陆桐老婆的生日，因为平时自己一直都忙于蛋糕店里的事情，没少忽略自己的老婆。所以陆桐决定要好好的补偿一下自己的老婆，这一天早早的就把蛋糕店的门关了，提着一个自己亲手为老婆做的代表了陆桐心意的蛋糕直奔一家西式的餐厅就去了。    待陆桐坐下后没多久，陆桐的老婆就已经到了，当她看到餐桌上摆放着的蛋糕和红酒牛排之后竟然热泪盈眶了起来，显然她是忘记了自己的生日了，但是却没想到一直非常忙非常累的老公竟然还能记得自己的生日，这让一直被老公疏于爱护的自己来说真的是莫大的安慰，试问这世上还有谁能比自己的老公更爱自己的呢。    待二人享用完了一顿充满了爱的晚餐之后，两个人手拉着手漫步在街上，远远的陆桐就看到前方不远处好像有好多的人，原来今天是周末有夜市，陆桐的老婆很是开心的指着前方热闹的人群对陆桐说道“老公……你看前面那么热闹，不如咱们去逛逛吧……”，见老婆如此的开心陆桐笑着点了点头……。    话说夜市的东西真的是应有尽有啊，看的陆桐的老婆眼花缭乱的，想必她也已经好久没有出来过了，陆桐牵着老婆的手在夜市中逛了一遍又一遍，一直到人家都开始收摊了老婆也没有买一样东西，陆桐有些无奈的对老婆说道“老婆……你看人家都开始收摊了，你再不买点儿东西可就买不着了啊……”，陆桐老婆一脸兴奋的拉着陆桐的手开心的说道“那好吧……听你的老公，咱们在光最后一次……我肯定买样东西……呵呵……”说完拽着陆桐就再次的朝前跑去……。    等到两个人走到头的时候，陆桐的老婆依旧还是一样东西也没有买，正当二人准备就此回家温馨的时候，忽然在前方角落里有一个摊位上的东西引起了陆桐老婆的注意，紧忙的就松开了陆桐的手朝那个摊位跑去，陆桐见状紧忙的就快步的跟了上去，只见在一个路灯的下方有一个头发花白身形佝偻的老婆婆正在一堆的东西前面蹲坐着呢。    陆桐的老婆指着其中一双血红色的绣花鞋就对陆桐说道“老公……我要那双鞋……你买给我……”，陆桐顺着老婆手所指的方向望去，只见一堆的破烂当中一双血红血红的绣花鞋就摆在其中，那红的是那么的刺眼，感觉就像是被血染过了一般，立马一股子不舒服的感觉从自己的心底升了起来，陆桐皱了皱眉头后对自己的老婆说道“这双鞋也太艳了点儿吧，而且你看那鞋的款式也太老了吧，上面竟然还绣着一朵花，实在是太土了……咱还是不要了吧，明天老公带你去专卖店里买……”。    陆桐以为自己这么说老婆会很顺从的答应的，即便是不高兴她也不会表现出来的，因为她就是一个喜欢依靠在陆桐怀里的小女人，但是令陆桐意想不到的事情竟然就这么戏剧化般的发生了……。    ...    </br>

 第二百零五章 鬼上身
    c_t;陆桐说完还一脸笑容的打算拉着老婆走呢，谁料到陆桐的老婆竟然一把就甩掉了陆桐抓着自己的胳膊，阴着一张脸就对陆桐喊道“我要那双鞋……我要那双鞋……我要那双鞋……”，陆桐见老婆越喊越激动，甚至喊道最后眼睛都红了，紧忙的就一脸陪笑的对老婆说道“老婆……老婆咱不生气啊，今天老婆生日吗要什么老公都给你买啊……乖……不生气了啊……”。最新章节全文阅读    当即陆桐就转过头指着那双血红色的绣花鞋对着那个老婆婆就问道“老婆婆……给我拿那双鞋……”说着就将一百块钱扔在了老婆婆的面前，谁承想那个老婆婆却捡起了钱就丢还给了陆桐，这让陆桐有些不解了，紧忙的就对那个老婆婆问道“老婆婆……你这是什么意思啊，怎么把钱又给我丢回来了，难道这双鞋一百块还不够吗……老婆婆你可不要看我们好欺负就坐地起价啊……”。    就见那个老婆婆头都没抬的对陆桐慢慢的说道“老婆婆我卖东西是不谈钱的，谈的就是个缘分，看你老婆如此的喜欢这双鞋老婆婆我就送给她吧……谁叫咱们这么有缘分呢，你们可是这几年来第一个光顾我的客人啊，所以说这就是缘分……那双鞋你们就拿走吧……呵呵……”，说完就低着头笑了起来，陆桐忽然觉得眼前的这个老婆婆好像似乎哪里有点儿不太对劲儿，正当陆桐打算蹲下身子看看那老婆婆的脸的时候，陆桐的老婆一把就将那双血红色的绣花鞋给拿在了手中，然后很是开心的就跑开了……，陆桐见自己的老婆已经自己先跑了，紧忙的就对那个老婆婆说了声谢谢之后就快步的跟了上去。    这一路上陆桐是紧赶慢赶的撵着自己的老婆，在陆桐的记忆中他老婆是一个不太善于运动的一个人啊，怎么如今竟然跑的如此之快，就连自己一个体力充沛的大男人竟然都会被落出去老远，等到了家之后陆桐的老婆才停了下来，一个人坐在沙发上看着手里的绣花鞋在那嘿嘿的傻笑呢，陆桐气喘吁吁的对着自己的老婆就问道“老婆……你没事儿吧……”？    就见陆桐的老婆猛的抬起头瞪着一双眼睛对陆桐一字一顿的说道“你说什么……我能有什么事儿……你才有事儿呢……走开……休想打我这双鞋的主意……”，说完抱着那双血红色的绣花鞋就跑回了房间去了，陆桐莫名其妙的看着老婆的背影发着呆，心说这是怎么的了，吃饭的时候不是还好好的吗，怎么买了双绣花鞋之后就像变了一个人似的呢……。（    陆桐忽然觉得似乎这一切的不寻常都是那双鞋在作怪，本来自己就纳闷之前在夜市碰到的那个老婆婆，她说自己竟然是这几年来第一个光临她的顾客，这不可能啊……那么繁华的夜市你就是卖大便也不会几年没有一个人光顾的，除非……那个老婆婆她是鬼……，想到这里陆桐的后脊梁是一阵的发寒，看来这个老婆婆之所以把这双鞋免费的送给自己的老婆，这是想要自己老婆的命啊……。    忽然间陆桐猛的就从沙发上站了起来，目光也转向了自己卧室门的位置，因为此时陆桐竟然听到自己的房间里有两个人对话的声音，陆桐心说不可能啊，这屋子里只有自己合老婆两个人啊，那此时此刻老婆在卧室里是在跟谁讲话呢，难道……难道是……鬼……    陆桐开始小心翼翼的朝门口走去，为了避免脚下发出声响还特意的把拖鞋也脱掉了，待陆桐来到卧室门前的时候手心里已经捏了一手的冷汗了，陆桐本身是不怕鬼的，因为自己出生命格的原因自小就拥有了阴阳眼，各种各样的鬼陆桐早就是习以为常了，小时候经常会被其他的伙伴称为是怪胎，所以根本就没有人愿意跟他在一起的，成人了之后陆桐为了能够融入到真正的生活当中去，就再也没有把自己拥有阴阳眼的事情告诉给任何人，这其中也包括他自己的老婆……reads;。    待来到了卧室门前之后，陆桐深深的咽了一口唾沫，随即颤颤巍巍的把耳朵一点儿一点儿的朝着面前的那扇门就贴了上去，就听到门口有两个女人的声音在对着话……，一个年轻一个苍老，而那个年轻的就是自己老婆的声音了，而那个苍老的声音是谁的呢，怎么听起来就那么的耳熟呢，这声音……是那个老婆婆的……。    就听到自己的老婆用着十分惊恐语气说道“你……你是谁……你在我的家里干什么……赶紧出去……不然我可要报警了……”，一个苍老的声音笑着回道“我是谁……这么快就不记得我了吗，你还记得你手里拿的那双鞋吧……呵呵……”，“鞋……啊……”陆桐老婆大叫一声后地上传来了物品掉落的声音，陆桐知道是那双鞋掉在了地上……。    听到了老婆的喊叫声陆桐当即就破门而入了进去，可是当陆桐闯进卧室的时候哪里有什么老婆婆啊，房间里只有自己老婆一个人正背对着自己站在自己的眼前……，陆桐紧忙的四下的看了看对老婆急切的问道“老婆……你没事儿吧，我刚才听到那个老婆婆的声音，那个老婆婆在哪儿呢……”？陆桐就见自己的老婆的身体忽然有些僵硬的慢慢的朝自己转了过来，然后就听到竟然从自己老婆的嘴里传出了那个老婆婆苍老的声音……“年轻人……你是在找我吗……呵呵……”。    这句话还没说完呢，陆桐就被吓的一连的往后退出去了好几步，最后后背重重的就撞在了门上，陆桐在咽了一口唾沫之后对着面前那个所谓的自己的老婆就大声的喊道“好你个老太婆。我说你怎么那么好心呢，闹了半天你是想害我老婆，你赶紧的从我老婆的身体里滚出去……听到没有……”，说完只见自己的老婆嘴角忽然间上扬了起来，随后翻白着眼睛对陆桐诡异的说道“要我走……没那么容易，除非等我把她的青春全部吸光了，到时候我自然就会离开了……呵呵……”。    随后一股子强大的力量一下就把陆桐从房间中给硬生生的推了出来，然后卧室的门一下就被重重的关上了，无论陆桐怎么撞怎么踹那扇门的后面就仿佛是顶着一块巨石一样一动也不动……，情急之下陆桐从厨房找来了菜刀朝门上看去，但是无论陆桐如何的砍……菜刀所落之处竟然一点儿的痕迹都没有，仿佛自己此时就像是在梦境里一般……，随后陆桐眼前一黑就什么都不知道了……。    清晨一缕温暖的阳光透过窗户照在陆桐的脸上，一股子扑鼻的香味儿钻进了陆桐的鼻孔当中，陆桐一下就睁开了眼睛，当他睁开眼睛那那一刻正看到自己的老婆端着一碗豆浆外加两根油条在对着自己笑呢，那笑容在清晨阳光的照耀下是那么温柔漂亮，陆桐忽然一脸疑问的对老婆问道“老婆……你没事儿吧，我怎么会睡在卧室的啊，我记得我好像是在客厅里的啊……”。    陆桐老婆看着陆桐笑着说道“哪有的事儿啊，昨天你喝醉了你知道吗，是不是连自己怎么回到床上的都忘了啊……”，见老婆的说话的样子好像不是在说谎啊，陆桐有些犯起了嘀咕，难道自己做了一个恶梦吗，可是自己怎么就觉得那个梦那般的真实呢，但是当看到自己的老婆还安然无恙的站在自己眼前的时候，一切的一切都变的没那么重要了……。    待吃完早饭后陆桐就回店里忙去了，在忙活了大半天之后陆桐忽然间想起了昨晚的那个恶梦，忽然对自己的老婆有些的担心了起来，紧忙的就拨通了老婆的手机，但是一连的拨出去了好几遍都没人接听，这不免的让陆桐有些担心了起来，心说不会是出了什么事儿了吧，当下陆桐就开车朝着自己家里赶了回去……。    等到陆桐回道家里的时候竟然不见老婆的踪影，而她的手机就放在客厅的茶几上，不在客厅难道在房间睡觉吗，陆桐紧忙的就朝卧室跑去，但是依旧是没有老婆的人影，但是摆在床边的一样东西一下让陆桐本就悬着的心一下就提到了嗓子眼儿，因为床边摆放的那件东西竟然就是陆桐在梦里见过的那双血红色的绣花鞋……。    一股莫名的恐惧由陆桐的心底涌了上来，难道昨晚的那不是梦是真的……，也就在陆桐正在那死死的盯着那双绣花鞋的时候，厨房里传出了一声金属落地的清脆响声，陆桐的心里立马就“咯噔……”一下，紧忙的转身就朝着厨房的方向跑去，当陆桐来到厨房门口的时候，只见满地是血……而他的老婆正蹲在那里双手捧着一只还在不住挣扎着的小狗在啃着……，要知道那只小狗可是她平时最爱的宠物了，如今怎么能下如此狠毒的手呢……。    ...    </br>

 第二百零六章 两个声音
    c_t;陆桐紧忙的上去把那只已经被咬断了喉咙的小狗从老婆的手里抢了过来，然后对着她大声的喊道“老婆……你怎么了……，这可是你最最心爱的宠物啊，你怎么忍心这么对它啊……”，忽然被陆桐夺去了小狗，陆桐的老婆忽然站起身来对着就咆哮道“把狗还给我……把狗还给我……”，陆桐一把就将已经咽了气的小狗丢在了一边，双手抓着他老婆的肩膀就开始拼命的摇晃了起来，同时也在对着她大声的呼喊着“老婆……老婆……你醒醒啊……你这是怎么了老婆……”。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告reads;。]    然而陆桐的老婆却一下就挣脱了陆桐的束缚，直接的就朝着地上小狗的尸体就扑了过去，随后便十分享受的啃了起来，顿时溅的到处都是血，那种场面是谁见了都会感觉到恐惧可毛骨悚然的，看着面前满脸是血的老婆陆桐的精神有些崩溃了，嘴角露出了一丝疾苦疾苦的笑容，看着老婆在将那只小狗一点儿一点儿的啃食着，陆桐的心里如刀绞般的疼痛，然而这种疼痛不是为了那只惨死的小狗的，而是为了眼前这个跟自己朝夕相处的女人所痛的……。    讲到这里陆桐的眼角流下了两行泪水，我递给他一张纸巾后拍了拍他的肩膀后对他问道“你先别激动，那后来呢……后来怎么样了……”，就见陆桐抽泣着对我说道“后来……后来就更严重了，而且在她的脸上明显的出现了不少的皱纹，而且头发也开始一点儿一点儿的白了起来，我知道一定是那双血红色的绣花鞋的问题，可是那双鞋一直的穿在我老婆的脚上根本就不脱下来，我曾经使用过蛮力打算把那双鞋从我的老婆脚上移开，可是谁想到我老婆的力气竟然比我还大，一下就给我推到一边儿去了……我根本就没有办法靠近她啊……，所以这才希望小见哥你能帮一帮我啊，帮我把那个鬼从我的老婆身上赶走哇……”。    我当即一拍桌子就站了起来，然后一脸严肃的喊道“朗朗乾坤……在本道长的地盘也敢有鬼魅作祟，本道长定要叫她永世不得超生……”，话刚说完小黑带头“哗……”就鼓起了掌来，我紧忙的做了一个停的手势，随后转过头对满脸愁容的陆桐就说道“待我准备一下，随后就跟着你去会一会那个老婆婆，看看她到底有什么能耐……”。    陆桐一把就抓住了我的双手一脸感激的对我说道“小见哥……你真的愿意帮我啊，只要你能让我的老婆平安无事的，多少钱我都肯给……”，我笑着拍了拍陆桐的手对其说道“兄弟……你严重了，降妖除魔本来就是我等修道之人应该做的，就算换做了其他人我也会一样这么做的，所以你不必如此见外的……你坐着稍等一下，我去取点儿东西就跟你回去……”，说完我就转身朝自己的屋子跑了进去……。    待随手拿了几样法器之后我就随着往他的家中赶去，本来小黑他们几个也要一起来凑热闹的，但是出于为了他们的安全着想我还是没有带他们一起去，因为我也不知道那个鬼的来历，就我自己去的话兴许还没有那么的麻烦，就算动气手来的话也不用太顾及身边的人，而且也可以预防那只鬼狗急跳墙做出什么其他的事儿。    一路上陆桐都是皱着眉头一声不吭的在开着车，我也没好去问他什么，因为我知道他此时的心情一定是糟透了，一方面应该在悔恨自己没有抽时间多陪陪自己的老婆，另一方面就是一会儿自己该怎么面对已经被鬼附了身的老婆，其实我坐在一边心里也一样的打着鼓，因为对方可是陆桐的老婆啊，万一要是出手过重的话，那后果可是不堪设想的啊……reads;。    待来到陆桐家门口的时候，就已经能感觉到一股子的邪气正透过门缝儿向外不断的飘散着了，见我忽然间愣愣的看着那股子从门缝儿里散出来的黑气，陆桐有些心神不宁的对我说道“小见哥……你准备好了吗……，我可要开门了啊……”，我紧忙的把背着的桃木剑就横在了身前，随后便对着站在门前的陆桐狠狠的点了点头。    随着陆桐推开猛的那一瞬间，一股子强大的黑气一下子就从门内涌了出来，可想而知里面那只鬼到底有多厉害了，陆桐刚把门打开我就手握着桃木剑一个闪身就闪进了屋子里，忽然眼前所看到的景象让我惊呆了，只见面前一个上身穿着一件围裙脚下穿着一双血红色绣花鞋的女人正愣愣的站在我的面前呢，见我忽然间就冲了进来，忽然大叫着对我喊道“你……你是谁……你赶紧出去不然我可要报警了啊……”。    “额……这个……我是……”我正不知道该说什么好呢，这个时候陆桐一下子就出现在了我的身边，对着面前的那个女人就大声的喊道“老婆……是你吗……我是你的老公啊……”，我一听原来这个女人就是陆桐嘴里所说的那个老婆啊，真没看出来陆桐这小子还眼福不浅啊，这女人长的还挺标致的吗。    陆桐的老婆一见陆桐也进来了，紧忙的指着我对陆桐喊道“老公……你回来的正好，这个男人突然闯进咱们的家里来了……你看他那一脸猥琐的样子，该不会是来偷东西的吧……”，听完这个女人所说的话后我都想上前去削她了我，什么叫我一脸猥琐的样子啊，我可是玉树临风风流倜傥人见人爱花见花开的美男子初见，你竟然敢说我猥琐……要不是看在你是陆桐老婆的份儿上，信不信老子分分钟就劈了你……。    陆桐这个时候看出了我的不满，紧忙的就对着自己的老婆说道“不要瞎说，这位可是我请来替你赶跑那只鬼的道长……”，一听到陆桐最后说出道长两个字的时候，陆桐的老婆立马就换做了另一副的嘴脸，阴着脸就对陆桐喊道“道士……你竟然找道士来对付我，马上让他给我滚出去……不然我就马上杀了你的老婆……听到没有……”。    “不……不要伤害我的老婆……，我现在就让他出去……”，说着拉着我转身就朝门口的位置走去，也就在我眼看就要走到门口的时候，我的一只手中已经多出了一道黄符在手了，我二话没说直接一个转身就将手中的黄符径直的朝着陆桐的老婆就扔了过去，随着我那张黄符刚一接触到陆桐老婆的身体，“砰……”的一下，陆桐的老婆应声的就被黄符给打的飞了出去，一下子就躺在了沙发之上。    随着她往后那么一仰我竟然发现她竟然只穿了一件围裙，里面竟然是空空如也什么都没穿，怎么着这还玩制服诱惑是怎么着，本来我是想一符击中之后，直接拿着桃木剑冲过去的，没想到竟然看到了这样的一幕，立马我就愣在了当场啥都不会了，我无语的转过头去看了看陆桐，只见陆桐此时的脸色可比我难看多了，当即一个箭步就冲到了沙发边上，拿起沙发上的一件外衣就盖在了自己老婆的身上，随后用着质问的语气对他老婆就说道“你这是干什么，怎么穿着件围裙就到处走呢，你就不能注意点儿影响吗……”。    就见陆桐的老婆一把将陆桐推坐在地上，然后阴着脸对陆桐说道“我穿成这样怎么了，这是我的家……我在自己的家里就算不穿那又怎么样呢，倒是你没事找个什么道士回来对付我……难道你不想活了吗……”，说完一只手就紧紧的掐住了陆桐的脖子，随后再次恶狠狠的对着陆桐说道“本来看你是这女人老公的份上才暂且留你一条狗命的，没想到你不老老实实的呆着竟然敢找个臭道士来对付我，我看你是活的不耐烦了……现在也只能提前先送你走了……受死吧……”说着掐在陆桐脖子上的那只手就慢慢的用起了力来……。    我正想着上前去制止呢，忽然一个苍老的声音从陆桐老婆的身体中传了出来，“妖怪……你住手……不要伤害我的老公……”，我一听立马就有些蒙圈了，据陆桐之前所说的，那个苍老的声音不是应该是那个老婆婆的吗，怎么现在又变成陆桐老婆了呢，这个时候就见陆桐的老婆忽然一脸诡异微笑的自言自语的说道“你少多管闲事了，你的精气已经被我吸的差不多了，用不了多久你就会永远的消失了……呵呵……，到时候这个年轻的身体就是属于我的了……啊呵呵……”。    此时的我才没空听两个女人在那废话呢，因为我看到此时陆桐的脸色已经是惨白惨白的了，再不出手相救的话恐怕就真的要被掐死了，当即我挥舞着手中的桃木剑就朝着掐着陆桐脖子额那条胳膊就狠狠的劈了下去，陆桐的老婆还在跟体内那个苍老的声音对话呢，却忘记了还有我这一号人物的存在，等到她反应过来的时候已经是为时已晚了，我的桃木剑已经是结结实实的劈在她那条胳膊上了，顿时眼前火花四溅，陆桐老婆大叫一声就松开了掐着陆桐脖子的那只手，直接的就朝着一边飞了出去……。    ...    </br>

 第二百零七章 绝望的陆桐
    c_t;而陆桐也无力的倒了下去，我紧忙的一个箭步就把陆桐给接在怀里，用手探了一下他的鼻息之后我才稍微的松了一口气，原来陆桐只是被掐的晕了过去而已，不过这样正好……要知道我和那个女鬼的战斗中难免会有些接触性的打击，这要是让陆桐看到的话，还不得直接的扑上来跟我拼命啊，所以此时此刻晕了正好，就让那个女鬼好好的见识见识我初道长的手段吧……reads;。    我刚一把陆桐放躺在地上，陆桐的老婆就已经站在我的眼前了，而她的手里竟然不知道什么时候多了一把锋利的尖刀，二话没说直奔我脖子上的大动脉就狠狠的刺了过来，见状我紧忙的一个侧身就朝着一边滚了出去，刚好就避过了这致命的一击，随后我站起身来就把桃木剑横在了身前，指着陆桐的老婆就怒声的喊道“你到底是个什么妖魔鬼怪，为什么要附在陆桐老婆的身体里面……快说……”。    就见陆桐的老婆忽然把玩起了手中的那把尖刀，然后一脸诡异微笑的对我说道“呵呵……我根本就不是妖……当然也不是鬼……这叫降术……你懂吗……”，我一听“什么……降术……？难道你是降头师吗……”我惊讶的问着，见我如此的惊讶，陆桐的老婆一边把玩着手里的尖刀竟然就那么慢慢的坐在了沙发上，一只脚踏在晕死在地上的陆桐身上后对我笑着说道“你是不是想知道我为什么要附在这个女人的身上啊，那我就来好好的讲给你听听吧……，不过听完了可不要惊讶哦……”。    就见陆桐的老婆忽然靠在沙发上叹了口气后慢慢的说道“我也是一个苦命的女人啊，从小家里因为穷就把我卖给了一个地主当小老婆，那年我才十三岁啊，本想着可以过上好日子了，没想到就在我结婚的那天日本鬼子就来了，直接就把地主的家给抄了……还把所有的人都给杀了，我是躲在材火垛子里才活了下来，等到我回到自己家的时候，就连我自己的家人都已经全都被日本鬼子给杀了……呜呜……”。    我看了一眼满脸泪水的陆桐老婆就紧忙的催促道“我说你别哭了行不行，你讲那么些没用的干什么啊，赶紧挑重点听到没有……不然可休怪本道长手中的桃木剑不长眼睛知道吗……”，说着我还挥了挥手中的桃木剑。最新章节全文阅读    陆桐老婆抽泣了两下后继续的说道“在那个兵荒马乱的年头我能怎么办啊，一个亲戚都没有了，就只能靠着讨饭生活了……，谁承想这一讨就讨了八十年啊，要不是遇到了那个好心人的话我现在早就去见阎王爷了我……”，我一听……好心人……，紧忙的就对其再次的问道“你说好心人到底是怎么回事儿啊，还有我要顺便问一句的，你真的就一下子讨了一辈子的饭吗……我怎么就那么不相信呢……”。    就见陆桐的老婆再一次叹了一口气后说道“年轻的时候吧，我也是有几分姿色的，虽然是个讨饭的装扮，但是我那股子可人的劲儿还是藏不住的，经常会有人故意的调戏我，为了能够多讨一点儿最后我也就从了……，可是好景不长……随着我年龄越来越大不光是没有人再调戏我了，就连填饱肚子也成问题了，要不是我一顿饭吃两天的话，想必早就饿死了我……呜呜……”。    见这个家伙说了半天一点儿都没说到正题儿啊，当即我就手持着桃木剑不耐烦的对其大喊道“你特么到底有完没完了，说你那点儿破事有个毛用啊……信不信本道长现在就灭了你……”，就见陆桐的老婆忽然间一改刚才的表情笑着对我说道“要说那个好心人呐……那还是我九十岁那年的事儿呢，记得那天还是我的生日呢，本打算讨点儿钱给自己买点儿好东西吃的，无奈在大街上摔了一跤就再也爬不起来了，当时我只感觉自己的身体越来越虚弱了，眼看着就是要死的人了，但是街上来来往往的人却没有一个愿意搭理我这个老太婆的，甚至连个扔钱的都没有……”。    “慢慢的天已经黑了，路上的行人也越来越少了，而我的呼吸也越来越微弱了起来，我想可能我这九十岁的生日就是我的死期了，忽然间我就想起了这一辈子所受的苦日子，凭什么别人就可以衣食无忧……凭什么别人就可以嫁个如意郎君……凭什么别人就可以打扮的花枝招展的……凭什么……我就得讨饭讨一辈子呢……我不甘心啊……”。    “也就在我彻底绝望的那一刻，那个好心人出现了，问我是不是没有活够，问我是不是想象其他的人们一样活的精彩，问我是不是想找个好男人家了享受一下家的温暖，问我是不是想要变的像那些少女一般的年轻漂亮……，我死命的点着头，他说他可以帮我实现这些愿望，所以他就神奇般的把我给救活了，又教给我了一种可以把别人的美貌与青春拿过来据为己有的神奇的法术……是不是很美妙啊……，知道吗……我在那等了整整三年才等到了这个女人……想不到她这么漂亮……而且家里还这么有钱……而且还有一个那么疼爱她的老公，我实在是太开心了，本想着等夺走了她的身体之后我就可以霸占她的一起的，当然也包括她的老公，可是没想到这个男人竟然如此的多事，竟然找了个道士来对付我……试问我怎么还能留着这种男人呢……不如让他早死早托生……”。    说完举起手中的尖刀就朝着趴在地上的陆桐就狠狠的刺了下去，见眼看着陆桐就要血洒当场了，但是我离他之间又有那么一段距离，就算现在开始移动的话也已经是来不解了，情急之下我抄起手中的桃木剑就朝着陆桐老婆的那只手腕就狠狠的扔了过去，就听到“扑哧……”一声，我所扔出去的那把桃木剑竟然一下就穿透了陆桐老婆拿着刀的那只手腕，当即那把尖刀就应声的落在了地上，而此时陆桐的老婆正在痛苦的哀嚎着呢，当即我一个箭步就冲到了她的面前，二话没收直接就把那把桃木剑从她的手腕处给硬生生的抽了出来，疼得她再次的哇哇大叫了起来……reads;。    我高举着还在不断向下滴着血的桃木剑对陆桐的老婆怒声的喊道“老妖婆……还不速速从这女人的体内滚出来，不然休怪本道长叫你魂飞魄散永世不得超生……”，就见陆桐的老婆忽然间哈哈的大笑了起来，随后一脸鄙视的对我说道“就凭你也想让我离开……你未免把事情想的太简单了吧，想让我出去除非你把她这双脚砍掉，因为从她拿走这双鞋的那一刻，我就已经把自己的灵魂注入到这双鞋里面去了，只要她穿上了就别想再脱下来，……呵呵呵……”。    我是想着把她两只脚给砍下来的，可是一想到眼前的这可是一个活生生的人啊，并且还是陆桐的老婆，这要是让她下辈子靠坐轮椅活着，还不如直接的杀了她呢，但是杀人又会犯法，所以我这是左也不是右也不是啊，一时之间还真就想不出有什么更好的办法了，正在我都急的直跺脚的时候，陆桐在几声咳嗽之后竟然慢慢的从地上爬了起来……。    当他看到自己的老婆手腕上在哗哗的流着血的时候，整个人就像是疯了一样，一下就扑倒了他老婆的面前看着他老婆流着血的手腕哭喊道“老婆……怎么会这样啊，怎么流了这么多的血啊……”，就见陆桐的老婆忽然又换做了之前的那个语气对陆桐说道“老公……你总算是醒了，要不然我就好被那个道士杀死了……”，当即陆桐转过头来对我怒声的喊道“我叫你来是为了赶走那只鬼的，可你为什么要伤害我的老婆，你说啊……”。    正当我准备开口对陆桐结实呢，就见陆桐的老婆竟然不知道什么时候用另一只手把掉在地上的尖刀捡了起来，直接就在陆桐的背上狠狠的刺了下去，当尖刀落下去的那一刻，陆桐整个人都僵住了，并不是因为这一刀刺的有多深有多痛，而是他根本就没想到自己心爱的老婆竟然会对自己下如此狠的手，当真的是心都在滴血啊……。    就见陆桐慢慢的转过身去用着疑惑而绝望的目光看着自己的老婆说道“老婆……是我啊……我是陆桐啊……是你的老公啊……，你怎么能下手杀我呢……”，就见陆桐的老婆嘴角上扬对陆桐笑着说道“什么老婆老公的，再过一会儿这个女人就要彻底的被我给吸食掉了……到时候这个女人就会在这个世界上永远的消失了……，我看你也赶紧的去死吧……”说罢陆桐的老婆再次的举起了手中的见到朝着陆桐的喉咙处狠狠的就刺了过去……。<    ...    </br>

 第二百零八章 弟妹误会啊
    c_t;见那把尖刀已经再次的狠狠的刺了下来，我心说不好……这回陆桐可能就算命丧当场了，当即我就对着陆桐大声的喊道“陆桐小心……赶紧躲开……她要杀你……”，然而陆桐这丝毫没有要多的意思，竟然伸出了一只手朝着刺下来的那把尖刀就握了上去，顿时一股子鲜红的血液顺着陆桐的手腕处就流了下来……。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    就见陆桐满脸泪水的对着面前对自己痛下杀手的老婆哭喊道“我求求你了……你就饶了我的老婆吧，求你从我的老婆身上离开吧，我陆桐可以用自己的命换我的老婆……求你放过我的老婆吧……”，看着陆桐此时鼻涕一把泪一把的，我的鼻子都有些忍不住的酸楚了起来，然而那个手持尖刀的女人却一丝的怜悯之情都没有，想必也是她这整整的一辈子受过的苦和招到的白眼儿和歧视已经太多太多了，有可能当时她也是这么哭喊着求着别人的，但是却没有换来一丝的温暖……。    就见陆桐的老婆冷笑一丝后，手一用力一下就把握在陆桐手中的刀刃给硬生生的抽了出来，随即也带出了一大股鲜红的血液，那血液溅在她的脸上使她显得是那么的无情恐怖，见此女人再次的举起了尖刀，我心知陆桐不会这次定会命丧黄泉的，一个跨步加闪身我就已经来到了陆桐的身后，随着我用力一扯陆桐的衣领，陆桐整个人就朝着身后仰了过去，与此同时陆桐老婆手里的尖刀也随之的落了下来，虽然我这一把拽的及时，但是虽然是避过去了要害部位，但是陆桐的大腿还是被狠狠的刺了一刀，疼的陆桐是哇哇大叫呲牙咧嘴的。（    见陆桐的老婆把尖刀拔出后还想继续的刺，当即我飞起一脚正好踢在了陆桐老婆的的脸上，“嗖……”的一下陆桐的老婆顺势就朝着一边儿飞了出去，然后狠狠的就撞到了墙上，待她从墙面上滑坐到地上之后，我手持着桃木剑已经来到她的身前了，我用桃木剑指着坐在地上的陆桐老婆就怒喝道“老妖婆……还不赶紧的从她的体内滚出来……不然我让你和这个身体都变成残废……”。    就见陆桐的老婆坐在地上冷笑着对我说道“呵呵……那又怎么样，我就不信你吓的了手，我好不容易的到的一个这么年轻漂亮的身体，我怎么能说还就还呢，做梦……有本事你就来呀……来呀……呵呵……”，看着她一副很是得意的样子我无奈的摇了摇头，本来看在她身世那么可怜的份儿上，打算饶过她一命的，可无奈这老妖婆实在是太顽固了，不光不肯离开陆桐老婆的**竟然还要对陆桐下杀手，所以我觉得不再跟她浪费口舌，直接给她个痛快得了……。    当即我手中就已经多出了一张黄纸符，当即我手指一动，一团火焰就在我的之间燃烧了起来，陆桐的老婆见我手中忽然烧起了一团火焰，知道我这是要对她下狠手了，一脸惊恐的就对我喊道“你……你想干什么吗……你就不怕连这个女人一起烧死吗……”？也就在这个时候一旁已经是身中两刀的陆桐一瘸一瘸的来到了我的身边，用着央求的语气对我说道“小见哥……我求你不要用火烧我老婆啊，你这样会连她一起烧死的啊……”reads;。    我转过头看了一眼正在抱着我的大腿哭个没完的陆桐说道“你担心个什么劲儿，我说过要连你老婆一起烧了吗，我这火符只对怨气重的鬼魂和妖怪起作用，对于心底善良纯洁的人来说是一点儿的伤害都没有的……我这么说你该懂了吧……”，见陆桐似懂非懂的样子，我抬腿一脚就把他踹到了一边然后对着他的老婆就大声的喊道“老妖婆……受死吧……”，说完我手中的火符就直奔陆桐的老婆就飞了过去。    只是瞬间的功夫，陆桐的老婆周身就被大火给团团的包围了，一声声痛苦的哀嚎从大火中传了出来，我正站在那看的得意着呢，忽然我的腿再一次的被抓住了，我低头一看还是陆桐那个家伙，就见陆桐浑身颤抖的对我继续的央求道“小见哥……求求你了，放了我的老婆吧%烧一会儿就行了吧……，不然一会儿我老婆就要被你烧成焦炭了……”。    我冷哼了一声对其说道“不是告诉你不用担心了吗……我那火是用来烧那个老妖婆的，不会伤到你老婆的……”，然而此时陆桐哪里还管我说什么了，一步一瘸的就朝着浑身燃烧着大火的老婆快速的移动了过去，见状我紧忙的把身上剩余的几张黄符一股脑的全都朝着陆桐的老婆扔了过去，瞬间陆桐老婆身上的火焰就又高大了几分，随着大火中最后的传来了一声撕心裂肺的喊叫，浑身燃烧着大火的陆桐老婆应声就倒在了地上。    见陆桐的老婆趴在地上已经一动不动了，想必那个老妖婆已经是被我给消灭掉了，当即我就大手一挥，原本还熊熊燃烧着的大火，只在一瞬间就消失的无影无踪了，只剩下陆桐的老婆安然无恙的趴在地上，就连她手腕上被我桃木剑刺穿的那个伤口也同样的消失不见了，陆桐见状一个飞扑就扑倒了他老婆的身边，一把将他老婆揽在了怀里就开始拼命的呼喊起了他的老婆。    在陆桐一阵的摇晃之后陆桐的老婆终于是醒过来了，当她看到眼前满脸泪水浑身是血的陆桐的时候，一下就惊呆了，紧忙的就关切的对陆桐问道“老公……你怎么了，怎么哭了啊，怎么浑身都是血啊……到底是怎么一回事儿啊……我记得咱们不是在逛夜市的吗……怎么会在家里的呢……”，当即陆桐的老婆就四下的查看了起来。    当她把目光移到我身上的时候，立马就把眼睛瞪的老大，一把就抓起了掉在地上的尖刀，然后猛地就站了起来对我喊道“你是谁……是不是你把我老公伤成这个样子的，为什么要伤害我的老公……为什么……，你是不是想要钱啊，我拿给你……只要你放了我的老公就行……”，我心说这个女人该不会把我当成是入室抢劫的了吧，这也太具有戏剧化了吧reads;。    当即我就苦笑着对陆桐的老婆摆了摆手说道“那个……弟妹……，你误会了，我不是抢劫的我是你老公的朋友哇，我是来帮他对付附在你身上的老妖婆的，不信你问问你老公……”，陆桐的老婆一脸疑惑的慢慢的转过头去准备开口问陆桐是不是这么回事儿呢，却发现陆桐由于失血过多已经是晕厥了过去了，当即就有些哭的泣不成声了，但是她还是不忘用着警惕的目光看着我，看的我浑身那叫一个不自在啊。    忽然我指着她脚上那双已经被烧的糊巴烂啃的绣花鞋对其喊道“对……那个老妖婆就附在你叫上的那双绣花鞋里面的……”，这个时候陆桐的老婆才发现一只穿在自己脚上的那双绣花鞋，见自己的脚上竟然穿了一双又老又土还脏兮兮的绣花鞋，当即陆桐的老婆就把那双鞋给脱了下来随手就朝着我的脸狠狠的就扔了过来，嘴里还在大喊着“这是什么……这么丑的鞋怎么会穿在我的脚上的呢，一定是你……一定是你这个大变态，你就是鞋控……将我弄晕了后想占我的便宜，后来被我的老公发现了，你就要杀我的老公灭口是不是，现在我就替我的老公报仇……”。    说完挥舞着手中的尖刀就要朝我扑来，谁承想她刚跑了没两步呢，她身上的那唯一的一件围裙的带子就一下子断开了，随着围裙落地的那一瞬间，她整个人都呆住了，而我此时也是看傻了眼了，手中紧握的桃木剑都不知道什么时候掉在了地上，一杆儿鼻血“噗……”的一下就窜出去老远，本以为陆桐他老婆长得就已经是漂亮的不得了了，没想到这身材竟然还如此的火辣啊，以至于我这鼻血都不受控制的狂涌了出来。    见自己有些失态了，我紧忙的擦了擦鼻血对陆桐的老婆喊道“诶……弟妹嘿……，别在那傻站着了……走光了嘿……”，这个时候陆桐的老婆才缓过了神来，大叫着转身就朝自己的房间跑了进去，半天之后等她出来的时候，差点儿没让我一头栽倒过去，只见她竟然穿着一件一只垂到脚脖子的羽绒服就出来了……。    当即我就苦笑着对其喊道“我说弟妹啊……，你有没有那么冷啊，现在可是大伏天啊，你穿件羽绒服出来这未免也太……”，我话还没说完呢，就见陆桐的老婆紧了紧身上的衣服后对我喊道“哼……你个死变态，竟然趁我昏迷的时候脱光了我的衣服，你简直就是变态到了极点……，不过你已经没有时间了，我刚才已经打了110了，你就乖乖的等着坐牢吧……”，她这句话刚一说出口，我身后不远处的门就被一脚给踹开了……。<    ...    </br>

 第二百零九章 下手够狠的
    c_t;我身后的门刚一被踹开，几个持枪的警察就窜了进来，还没等我做出任何的反应呢，就感觉双手一下就被反扣了过去，随即一副冰凉的手铐就拷在了我的手上，还没等我开口反驳呢，后脑勺就重重的挨了一下，立马眼前一黑就什么都不知道了，迷迷糊糊的就感觉自己被两个人架着走，我努力的想睁开眼睛看看，但是却怎么都睁不开……。    等我再次的睁开眼睛的时候还是被一盆满是冰块儿的凉水给浇醒的，刚一醒过来就感觉后脑勺的位置火辣辣的疼，想伸手去摸一把吧，却发现双手已经被靠在了身后的椅子腿儿上了，一个由上至下的探照灯打在了我的头顶，使得除了我面前那一块儿地方通亮，其余的地方都是漆黑一片的，根本就是那种伸手不见五指的黑暗。    我正在那纳闷呢，就听到在我的正前方的黑暗处一个声音对我冷冷的说道“好大的胆子啊……尽然敢入室耍流氓，耍流氓未遂竟然还想杀人灭口……你小子胆子不小哇……，说说……上次那个强奸杀人案是不是也是你干的啊，这手法可是极其的相似啊……”，我挣了挣被绑着的双手后对黑暗处那个人就说道“你说的什么强奸杀人案我根本就不知道，而且这次我也是受我朋友的邀请去他家里帮他捉鬼的，何来耍流氓之说……，你不要信口开河……，不然当心我告你……”。    我话刚说完呢，就听到那个人对我怒声的骂道“我擦……嘴还挺硬啊，老子倒要看看是你的嘴硬还是老子的拳头硬……”，说完打黑暗处一个沙锅般大小的拳头就直奔我的面门就打了过来，顿时我的鼻子就哗哗的流出了血来，还没等我叫出声来呢，一边的脸颊上就又重重的挨了一拳，随即一口的鲜血又喷了出来，就听到那个人在黑暗处冷哼了一声后对我说道“哼……看不出来你小子还挺能熬的吗，老子劝你还是乖乖的承认了，不然一会儿你想承认老子都不会再给你机会了……”。    当即我对着黑暗处就狠狠的啐了一口骂道“呸……你个老王八蛋，想用这种手段让我承认罪行，你特么当我是三岁的小孩子啊，只要一承认那就是要坐大牢甚至吃枪子儿的，再者说我根本就没犯罪，你们凭什么抓我……快放了我……听到没有……”，当即就听到黑暗处那个人怒吼着对我喊道“好你个臭小子，敬酒不吃吃罚酒是不是，老子今天就让你知道知道老子的手段……”。    说完就听到有脚步声朝我的身后走去，还没等我转过头去呢，就感觉椅子腿儿忽然被人从后面狠狠的踹了一脚，我整个人连同那把椅子就朝后重重的摔了下去，刚好一下就磕到了我后脑勺吃疼的地方，顿时我大叫一声，眼泪“唰……”的一下就流了出来，也就在我大叫的时候，一只大手一把就揪住了我的头发，竟然拽着我的头发朝一边狠狠的拖了过去，随后被重重的摔在了墙上，紧接着就是一顿的大飞脚，踹的我是眼冒金星直发晕……reads;。    待把我怼在角落里一顿的大飞脚之后，我已经是连站都站不起来了，每动一下浑身就钻心的疼痛，忽然间门打开了，紧接着屋里的灯也亮了，这个时候我才看清楚眼前的这个男人，只见我面前站着一个肥头大耳满脸横肉的警察，那个警察正在那瞪着一双牛眼睛死死的瞪着我呢，在我看来这个警察更像是一个混黑社会的，要把他安插进黑社会卧底的话，谁都不会相信他就是卧底的。    这个时候从门外走进来一个穿着一身警服的女警，长的还挺漂亮的，一见到蜷缩在角落里的我就有些大惊失色的对那个男警察说道“老王……你怎么下这么重的手啊，你看看你把他都打成什么样子……，你就不怕人家投诉你吗……”？就见那个老王瞥了一眼蜷缩在墙角的我我后，一脸不屑的对那个女警察笑着说道“我说小青啊，你是没看到他长的那叫一个多猥琐啊，不光长的猥琐……嘴还他娘的不干净，竟然敢顶撞老子，那老子能不给他点儿颜色瞧瞧吗……，一看他那个尿样就知道他是个没身份没背景的小混混，我还会怕他投诉……笑话……”。    被称作小青的的女警忽然间蹲在了我的身边,看了看我之后转过头对着那个老王就说道“你看看你把他打的都成什么样了，满脸都是血，再不送去医疗室的话没准一会儿连命都没有了……还不赶紧的过来帮一把……”，老王站在原地一副不相信的语气对小青说道“就这么几下子就能把人给打死了，我怎么就那么不相信呢，你们女人就是爱大惊小怪的……”。    “你到底过不过来帮忙，你不过来我叫别人了啊……”小青继续的催促道，“帮……帮还不行吗……你看看还为了一个犯人跟你王哥生上气了，王哥这心里可不是滋味儿了啊，你晚上得请王哥吃饭知道吗……”老王恬不知耻的说着，在把握送到了医疗室经过了一番的检查之后，小青一脸严肃的对老王说道“你还说没事儿，大夫说光是肋骨就断了八根……而且还伴有内出血……，现在还处于危险期呢……要是他有个三长两短的话，我看你这个警察也算是干到头了……”。    当着大夫的面自己竟然被一个丫头劈头盖脸的训斥，不免的让老王十分的不爽，当即就对着小青冷哼了一声后说道“哼……老子办事用不着你个黄毛丫头在那指手画脚的，就算是打死了那又怎么样，到时候老子就说他是袭警，想要偷我的枪……然后老子出于自卫才下得重手……看看上头是相信我老王还是相信你一个新来的黄毛丫头的……哼……”，说完老王转身牛b哄哄的就离开了。    剩下小青在那脸色是一会儿青一会儿白的，看的那个大夫都不知道该说什么好了，随便的找了个借口就去忙其他的去了，此时此刻我已经是被包的像是木乃伊一般，我试着活动了一下身体，谁知道我这一动整个的身体就仿佛像是散架了一般，疼的我是呲牙咧嘴的，当即我就对着此刻正背对着我的小青说道“这位警官，你刚才说的是不是真的啊，我真的断了八根肋骨啊，而且还有内出血……，那是不是我马上就要死了啊……试问我一个要死的人了，你们犯得着还把我捆成这个样子吗，你们这不是在浪费国家资源吗，要让习大大知道了你们可是会受处分的……”。    本来小青正为刚才老王的无力在那生着闷气呢，听我说了这一番话后，她竟然“扑哧……”一声的笑出了声来，随后紧忙的有清咳了两声后恢复到了之前的那副严肃的表情，然后才转过头来对着我说道“你这个犯人倒是还挺懂得节约的吗，其实你伤的也没有那么严重，只不过是一些皮外伤而已，我之所以这么说是想让那个老王收敛收敛……，动不动的就拿犯人撒气，要是哪天真的打死了人，我就不信就凭他几句话就能当做没发生过吗……，别忘了我们可是人民警察……要时时刻刻为老百姓着想的……”。    我听小青说的如此的慷慨激昂，强忍着脸部的疼痛挤出了一丝的笑意对小青问道“那个……警察同志，你该不会是才当警察没多长时间吧……”，就见小青瞪着一双大眼睛好奇的对我问道“对呀……我上个月才从警官学校毕业，来这里还不到一个月的时间呢……，诶……你是怎么看出来的啊……”，我很是无语的笑了笑对其说道“只有像你这样新来的才会对这种现象看不惯的，等你呆的时间长了你也就麻木了，而且你这种性格是很容易得罪人的，例如像刚才那个一脸凶相的警察，你当心他会记你的仇啊……”。    听完了我的忠告后，小青一副不以为然的样子对我说道“我才不怕呢，怕的话我就不管那么多闲事儿了，再者说他可是个警察……难道他还要杀了我吗，这不是知法犯法吗……”，我是相当的无语了，心说这个小青当真是天真的不得了哇，话说这警察其实就是披了一身人皮的畜生，她初来乍到的哪能懂得这么许多啊，就怕到时候吃亏的是她自己啊……。    我还在那为着这个无知的小女警叹息呢，就见她忽然对我很是严肃的问道“我听同事说今天抓了一个强奸杀人犯，该不会就是你吧……”，我紧忙的苦笑着对小青回道“事情根本就不是那么回事儿的，你知道吗……我……”，我刚要继续说呢，就见一个警察从门外慌慌张张的跑了进来，对着小青就喊道“小青……你怎么还在这儿呐，城南的一所废弃的房子里面发现了一具无头男尸,连局长都惊动了……赶紧走吧……”。<    ...    </br>

 第二百一十章 二次审讯
    c_t;一听在城南发现了无头男尸，小青立马就从椅子上蹦了起来，随着那个警察就快步的跑了出去，我心说这城市还真特么不怎么太平啊，这又出来无头男尸的案子了，也不知道是哪儿个变态的杀人魔杀个人还非得把头给割下来，这多特么费劲儿啊，还特么连公安局长都给惊动了，你说这不是吃饱了撑的么这不是……。最新章节全文阅读    忽然我好像是想到了什么，心说刚才那个警察嘴里所说的那个局长该不会是上次在夜总会拍卖会上见到的那个赖局长吧，好像那个赖局长还跟我一起喝过酒来着，如果要真的是他的话那可就好办了，当即我就对着医疗室里边的那个屋就喊道“大夫……诶……大夫……”，那个大夫紧忙的就从屋里面跑了出来，待来到我的身边之后对我很是关心的问道“怎么了……是不是哪里不舒服啊……哪里不舒服你要告诉我知道吗……”。    我心说没想到这警局医疗室的大夫对待我一个犯人竟然都这么好，这真的是让我感觉到和之前在审讯室比起来，真的是一个天上一个地下啊，见大夫已经被我给喊出来了，当即我就轻声的对那个大夫问道“那个……大夫啊，我想问你个事儿啊……不知道方不方便啊……”，就见那大夫忽然一脸疑惑的对我问道“什……什么事儿啊……你该不会想要跑吧……就你这样你能跑到哪儿去啊你……还是老老实实的等着接受法律的制裁吧……”。    见大夫转身就要走，情急之下我一下就从床上坐了起来，立马疼的我是哇哇的大叫了起来，吓的那个大夫紧忙的跑到我的身边把我从新的按倒在床上，随后对我就一脸不爽的说道“怎么你还真想跑啊，你没看见你的两只手还被手铐靠着呢吗，你能跑到哪儿去啊你……”，我紧忙一脸苦笑的对那个大夫解释着说道“我说这位大夫啊，你误会了……我不是要跑啊，我是想问问……你们局长是不是姓赖啊……”。    就见那个大夫用着很是惊讶的眼神儿看着我，半天才支支吾吾的对我问道“是……是姓赖又怎么样，你该不会连赖局长的老婆也想非礼吧……，我滴妈呀……你当真是变态呀，多大岁数的都不放过啊……”，当时我的脑门上就留下来了一颗斗大的汗珠，心说这都是什么跟什么啊，我不就是问问他们局长是不是姓赖吗，怎么还把他老婆给扯出来了，难道我的长相就那么的猥琐吗……。最新章节全文阅读    我紧忙的开口对那个大夫就解释道“大夫……我看你是误会了，我不是你想的那样的，我问你们局长是不是姓赖，那是因为我可能跟他一起喝过酒啊……”，我话刚说出口就遭到了那个大夫的白眼儿,就见她冷哼了一声后对我以警告的语气说道“哼……就你小偷小摸、奸淫妇女、害人性命的大坏蛋，我们局长会跟你一起喝酒……你做梦的吧……，告诉你我们赖局长的脾气可不是很好，当心要是被他听到你说的这些话的话，你可能会比现在还惨你知道吗……”，说完就不在理会我该干嘛干嘛去了……reads;。    见大夫转身离开不再理我了，我也很是知趣的不再问了，本来是想着躺着好好的眯上一觉的，可无奈身上揪心的疼啊，每每当我闭上眼睛的时候都一下就被疼醒了，害的我是有觉不能睡，困的我是不行不行的了，硬生生的把外边的天都给熬亮了，身体好不容易没那么疼了吧，我刚要眯糊着外边走廊里就传来了嘈杂的脚步声和喧闹声，随后小青就再次的出现在了我的眼前，不过看她的样子好像是非常疲惫的样子，在跟我打了一声招呼后就趴在我的床边睡着了……。    我心里立马就有些七上八下的了，心说这妹子怎么一回来就跑到我这儿来了，该不会是看上我英俊的样貌了吧，这可真的是让我太受宠若惊了，长这么大还没试过这种制服诱惑呢，哎呀……想想我的口水都止不住的流哇……，我正在那看着趴在我床边的小青瞎想着呢，那个王八蛋老王也走了进来，一看到眼前的场景立马就瞪着一双大眼睛对刚刚才睡着的小青就大喊道“小青……醒醒……醒醒……，有好好的宿舍你不去睡，你睡在这个流氓的床边干什么，难道你看上这个流氓了吗……”？    小青猛的就坐了起来，随后转过头去对老王一脸不高兴的说道“你这个老王你瞎说什么呢，我是一名警察，怎么会喜欢一个犯人呢，况且还是一个长的这么猥琐的流氓……，我是担心他的伤势才过来看看的……，还有脸在那瞎说……这还不都是你干的吗……”，小青这句话立马就把老王给气的脸都变色儿了，随后转身气呼呼的就离开了……。    见老王走了我紧忙的对着小青就解释着说道“那个小青啊，我想你是误会我了啊，我不是你们想的那样的，我可是个正人君子啊……”，就见小青忽然的转过头来对我说道“就你这还正人君子……？正人君子还要强奸人家的老婆，还要害人家的性命……你糊弄鬼呢……,还有……我的名字也是你叫的吗……？我看你这么能贫嘴想必身体已经没什么大碍了，现在我就派人把你带去审讯室继续审问……看你嘴还贫不贫……”说完小青就气呼呼的出去了，剩下我一个人躺在床上是一阵的无语啊……。    果然没过多久两个警察就走了进来，在解开了我的手铐之后架着我就从医疗室走了出去，竟然还真的把我再一次的带到了审讯室，一眼我就看到了那个老王坐在我的对面，不过这一次他身边还做了一个人……那就是小青，想必她一定是不放心，怕老王会继续的对我使用暴力才一起来的，从老王一脸不爽的表情我就已经能看得出来了。    就见老王忽然把一个袋子放到了我的面前对我说道“这双破鞋就是你的作案工具吧……你小子果然是个变态啊……，说说你这是第几次了作案了，为什么作案的时候要给被害人穿上这双破鞋呢，快说……不然小心老子的拳头……”，我朝桌子上一看，竟然看到那双被烧的有皮无毛的绣花鞋就装在那个袋子里，当即我就对着那个老王就反问道“你们把这东西带回来干什么，怎么不直接的销毁呢，你们可知道这双鞋它有问题啊……”reads;。    就见老王一拍桌子对我大声的喊道“哼……我看有问题的应该是你……快说&这到底是怎么一回事儿，老老实实原原本本给老子讲一遍……听到没有……”，我转过头看了看坐在一边一脸严肃的小青，随后我叹了口气后就把事情的原尾原原本本的全都讲给了他们两个听，起初小青还在一边认真的记着笔录的，但到了后来干脆连写都不写了，就在那傻呵呵的听我讲了……。    待我把事情的来龙去脉陈述了一遍之后，老王一个大耳光子一下就扇在了我的脸上，随后怒声的对我喊道“你特么糊弄三岁小孩呢吗，竟然说有个老太婆躲在这双破鞋里，还说自己是个会抓鬼的道士……，告诉你这里是警察局……不是你导人迷信的地方……，看来你是诚心的不想好了啊，就让你再尝尝老子的厉害，看你一会儿招是不招……”，说完挥起大手就朝着我的脸再次的扇了下来……。    就在老王的手眼看着就要再次扇在我脸上的时候，一旁的小青忽然大声的对老王喊道“老王住手……”，老王的手立马就停了下来，随后转过头去对小青就不解的问道“你为什么要我停手，你没听到这小子刚才在讲故事蒙咱们俩吗……，像他这种人就得好好的收拾收拾他才行……，难道你真的喜欢上这流氓了吗……”？    我对于小青这个举动我也表示出了强烈的怀疑，当即我也瞪着一双大眼睛盯着小青，看她接下来该怎么说，就见小青狠狠的瞪了一眼一旁的老王后说道“老王你要是再瞎说我就跟你翻脸了啊，难道你就没听说过本市最近疯传的一个人吗，传说此人一身的道术，前几天还帮着那个白总收拾掉了那个公园湖里的水鬼呢……，该不会真的是这个人吧……”。    就见老王紧忙的摆了摆手后说道“不可能，那个人我早就听说了，而且还是白总的未来女婿呢，据说那长的那叫一个仙风道骨风流倜傥啊，就连男人见了他都忍不住喜欢啊，你在看看眼前这货这一连的猥琐相，怎么可能呢……别听他扯了……就让我好好的再招呼招呼他吧，我就不信他不说实话……”，就在老王准备继续修理我的时候，审讯室的门一下就打开了，一个比老王更加凶神恶煞的男人出现在了我的眼前，仔细一看……竟然是……赖局长……。<    ...    </br>

 第二百一十一章 赖局长解围
    ct;一见赖局长一下就进到了审讯室，老王和小青紧忙的就站了起来，在对着赖局长行了个军礼之后，就见老王一脸堆笑的对赖局长就问道“赖局长，您找我们有事儿”就见赖局长理都没理那个老王，径直的就朝着我走了过来，刚一到我的身边就一脸关心之色的对我说道“啧啧果然是初道长你啊，都怪我来晚了啊，让你受了这么多的苦哇”。 棉花糖    一听赖局长竟然这么跟我说话，顿时老王和小青两个人就看傻了眼了，随后就见赖局长对着傻站在一旁的老王就怒喝道“你特么在那傻站着干什么呢，还不赶紧的过来给初道长把手铐解开，看我一会儿怎么收拾你”，老王紧忙麻溜儿的就跑过来把我的手铐解开了，这个时候赖局长对我上下的打量了一番之后有些心痛的对我说道“初道长啊，没想到你被打成这个样子了啊都是我失职啊”。    我活动了一下被拷的有些生疼的手腕对赖局长就笑着说道“其实也没什么大碍，就是些皮外伤而已，这身上这些个绷带都是小青同志叫大夫帮我包扎的，为的就是不让我再受这种私刑，只不过赖局长你们这屈打成招的手段未免有些太”，我故意的把后面的字省略掉没有说出来，就是要让这个赖局长自己理会的。    立马赖局长的脸色就变的有些难看了起来，当即回身对着那个老王就是狠狠的一脚，一下就把老王给踹的趴在了地上，就见赖局长对着趴在地上的老王就再次的骂道“真是瞎了你的狗眼，初道长也是你敢动的，你就不担心你出了这个警局的大门，明天就得进殡仪馆吗，真他娘的是气死我了，还在那趴着干什么，在那碍我的眼吗，还不赶紧滚出去待会儿再找你好好的算账滚”，老王紧忙连滚带爬的滚出了审讯室。    待老王滚出了审讯室之后，赖局长转过头看了一眼站在一边的小青说道“恩你这个新来的女娃子还挺聪明的吗，行了你也先出去吧，我还有些事情要和初道长说出去记得把门关上啊”，小青在对赖局长又敬了个礼之后就走出了审讯室，待小青把门关上了之后，我很是不解的对着看着有些神神秘秘的赖局长就问道了“赖局长，什么事还非得关上门说啊，有什么话你就直说就好了”。棉花糖    就见赖局长笑着对我说道“那个其实要不是那个叫陆桐的年轻人来找我的话，我还不知道初道长你被抓到我这里来了呢，还让你受了不少的罪，还望初道长见谅啊，到时候在白总的面前可要替赖某说说好话啊”，我一听我说这家伙干什么要关门呢，原来是要跟我说这些话啊，听他的语气好像还十分的惧怕灵儿的父亲啊，可想而知灵儿父亲在这里得有多厉害了。    随后我紧忙的对赖局长就笑着说道“这些个小事儿，我是不会放在心上的，这点儿就请赖局长你放心吧，我刚才听你说那个蛋糕店的老板陆桐找你了是吧，那我这是不是就可以走了啊”，就见赖局长紧忙的对我笑着说道“那当然那当然，初道长这边请”，说话间就跑到我的面前把审讯室的门给打开了。    待我随着赖局长走出审讯室的时候，只见陆桐和她的老婆两个人正站在走廊的尽头呢，一见到我陆桐就一瘸一拐的朝我快步的走了过来，他的老婆紧忙的就一旁的搀扶了起来，待走到我的身前之后陆桐已经是哭的稀里哗啦的了，就见陆桐满脸泪水的对我说道“小见哥你受苦了啊，没想到他们这么狠啊都把你打的不成人形了我对不起你啊”reads;。    我紧忙的拍了拍陆桐的肩膀后说道“瞧你说的，我这不也好好的吗，只不过是些皮外伤而已，倒是你没事儿才是万幸”，我这么说无疑是想让陆桐别太自责而已，谁知道我这么一说，竟然使他哭的更厉害了，就见他哭诉着对我说道“小见哥你越这么说我这心里就越是过意不去啊，想你小见哥不求回报的帮我老婆赶走身上的鬼怪，而我的老婆竟然还不分青红皂白把你送进了这里，害的你被折磨成了这样，真的是让我过意不去啊”。    听陆桐这么说我才想起来我之所以会变成现在这个鸟样可全是拜他老婆所赐啊，当即我就对着一直站在陆桐身边低着头的陆桐的老婆说道“对呀我说大姐啊，陆桐不说我还忘了呢，要不是你非说我是流氓，还报了警的话我现在能变成这个样子吗你可真的是害苦了我了”，陆桐的老婆慢慢的抬起头一脸胆怯的对我回道“那个我我也不知道啊，我还以为你真的要对我那啥呢，所以我才打电话报的警实在是对不起啊”。    见人家都诚心诚意的道了歉了，我也不好再为难人家了，索性就苦笑着对其摆了摆手后说道“那个算了吧，我也没什么大碍，再者说能够救这么漂亮的弟妹一命这也是我应该做的啊”，“小见哥你这句话说的太好了，起初我还有些怀疑你的能力呢，但是现在看来你果然是不同凡响啊，三两下就把那个老妖婆给打败了，以后就让我跟在小见哥你的左右吧”，我看着面前的陆桐是一阵的苦笑哇，还我说的太好了，当时你就是晕过去，要是你看到你老婆光不出溜儿的站在我的面前的话，你就明白我为什么要这么说了，你呀真的是单纯的很呐。    这个时候一直站在一旁的赖局长忽然开口说话了“那个既然只是一场误会的话，那怎么就一起去喝一杯吧我老赖做东怎么样”，就见陆桐紧忙的对赖局长摆了摆手后笑着说道“赖局长你客气了，怎么能让赖局长您请客呢，要请也得是我请啊，我还真不知道你竟然还认识小见哥这么厉害的人啊，要知道的话我也不必到处的去寻找了，还差点儿被小见哥当成是爆菊狂了”。    在一阵的欢笑之后，赖局长对我和陆桐说道“你们先去，到了地方给我打个电话就行，我这边还有些棘手的案子要处理一下，一会额我就过去”，在简单的又说了几句之后赖局长就离开了，剩下我和陆桐夫妻俩一起的往外走去，在局里的时候还不觉的什么的，一出了门那路上行人的眼睛一双双的齐刷刷的就看了过来，整的我就跟他笼子里的猴子似的浑身的不自在reads;。    这个时候我才发现浑身上下还缠着纱布呢，而我的衣服此时还在警局里头呢，当即我就想转身往回走，也就在我刚转过身去的时候，竟然看见那个老王跑了出来，而且还是径直的朝我跑过来的，我心说怎么着刚才被局长批了一顿心里不舒服，这又来找我的发麻来了，当即我那个气啊，心说之前在里面你欺负也就欺负了，如今我都已经沉冤得雪了，都出了你们局长的大门了，竟然还敢穷追不舍那我还能再惯着你了。    当即我三下两下就把缠在身上的纱布全都给拆了下来，随后对着迎面跑来的老王就大声的喊道“你你想干什么，告诉你现在我可不怕你了，有本事你动我一下试试看我不把你打的满地找牙”，可是当我看清楚老王那张脸的时候，我立马就憋不住的笑了出来，因为此时那个老王的脸都已经变成了猪头了，那眼窝也是阙青阙青的，很明显就是被人刚刚的修理过吗，而且一张嘴竟然还少了一颗门牙，笑的我眼泪儿都止不住的流了出来。    当我看到老王这副嘴脸的时候我是一点儿想揍他的心情也没有了，当即我就收回了拳头对老王说道“呵呵你干什么呀还想抓我回去怎么着”，就见两位紧忙的把手里的东西捧到我的面前对我很是惧怕的说道“初初大师初道长，这是您的衣服和私人物品请您收好”，说完一下就放在了我的手中大叫着就跑回去了，我看着老王的背影是一阵的无语啊，想不到这个老王都被打出精神病了啊，怎么还疯疯癫癫的啊。    待我朝我手中捧着的衣服看去的时候，只见我的衣服和裤子被叠的整整齐齐的，上面横放着一把桃木剑和一沓的黄符，可是还有一样东西忽然引起了我的注意，那就是那双被烧的糊巴烂啃的绣花鞋，当即我就有些无语了，话说我是该扔了好呢还是扔了好呢，这个时候一旁的陆桐看了看我手上捧着的那双绣花鞋，然后对我皱着眉头问道“小见哥，你说这鞋这么烧都没烧坏，该不会那个老妖婆还没死吧”。    我把那双绣花鞋托到自己的面前是看了又看，随后对陆桐说道“我觉得不太像，就算没死的话八成也不在这鞋里了，没准逃到哪儿去了，还能留在这鞋里等死吗你说是不是所以我觉得这双鞋已经没什么威胁了就让我随手一丢得了”，说完我抓起那个装着绣花鞋的袋子就朝着一边的草丛就扔了过去，没想到竟然还不偏不倚的砸中了一只猫，砸的它嗷嗷直叫唤。    手机请访问：m    ...

 第二百一十二章 无头男尸
    ct;待找了个角落把衣服换完了之后，我就和陆桐夫妻两个人朝着最近的一家酒楼走去，在定了包间和点完了菜之后，我对着坐在一旁正和老婆卿卿我我腻腻歪歪的陆桐就催促道“唉陆桐，该给赖局长打个电话了吧，这都几点儿了”，陆桐紧忙的就拨通了赖局长的电话，刚一接通陆桐还没等开口说话呢，就一把被我给抢了过来reads;。    当即我就对着电话那头的赖局长说道“那个赖局长啊，我是初见啊，这都几点了你还没忙完啊，一会儿菜都好凉了啊”，就听到电话那头的赖局长紧忙的笑着对我说道“哎呀抱歉啊初道长，这一忙起来就忘了这码事儿了，你们在哪儿了我马上就到”，在告诉了酒楼的位置和名称之后我就挂掉了电话，刚要把手机交还给陆桐呢，忽然我一下想到了什么，紧忙的就再次的拨通了赖局长的电话，然后就跑到了一个角落里去了，看的陆桐和他老婆是一头的雾水啊。    虽然陆桐他们两个人觉得我好像有些奇怪，但是也没好意思直接的问我是怎么回事儿，只是坐在那直勾勾的瞅着我，直到赖局长进门的那一刻他们终于是明白过来到底是怎么一回事儿了，就见赖局长的身后跟着一个长相极其漂亮的女人，而这个女人就是那个小青，只不过换上了一套便衣而已，但是打眼儿看上去还是有一种警察独有的气质在其中的。    在经过了简单的介绍之后，赖局长故意的没有坐在我的身边而是坐在了陆桐的身边，为的就是让小青可以挨着我做，见赖局长如此的开明，我紧忙的把我身边的椅子给抽了出来，然后很有礼貌的对小青说道“小青警官，你请坐嘿嘿”，小青脸色有些绯红的对我回道“别一口一个警官警官的叫了，现在是下班时间，你就叫我小青就行了”。    小青刚一坐下我的小心就“扑通扑通”的一阵狂跳哇，话说我见过这么多的女人，这种感觉还是头一次啊，难道这就是传说中的爱情吗，我实在是太幸福了，我是一个劲儿的盯着小青看啊，看的小青都忍不住害羞的低下了头，一旁的陆桐招呼我说道“咳咳那个小见哥啊，咱们还是先吃饭吧”，“不着急不着急你们先吃你们先吃”，他们哪儿知道我此时此刻的感受哇，什么叫做秀色可餐啊，光看我就已经饱了我。棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。    这个时候小青被我看的有些不好意思了，紧忙的推了我一下对我低声的说道“人家在叫你喝酒呢，要不你先陪他们喝一杯吧”，这个时候我才反应过来自己好像是有点儿失态了，紧忙的就转过头对着陆桐和赖局长就笑着说道“来来喝酒喝酒呵呵”，就见赖局长一脸抱怨的对我说道“初道长是不是眼里只有小青了啊，把我们几个都当成了空气了啊”。    我紧忙的把酒杯端到赖局长面前笑着对其回道“赖局长对不起了真的是对不起了，我这自罚一杯自罚一杯”，说完我直接就口就把杯中的就给干了个干干净净，这个时候就见陆桐凑到了我的身边对我交头接耳的小声说道“那个小见哥啊，你这也太有本事了啊，才进去一天就搞定了一个这么漂亮的女警察，你到底是用的什么招啊，你教教小弟呗”reads;。    我紧忙的耸了耸肩对其说道“我说兄弟啊，这就叫做人格的魅力你懂吗，不是连你都说我是一身的正气才被我吸引的吗，你说你一个大男人都被我给吸引了，凭什么人家一个大美女就感觉不到呢是不是，所以你小见哥我这种魅力你是学不来的，我看你还是好好的对你的漂亮老婆不要再想其他乱糟糟的事情了，当心你老婆再拿尖刀刺你啊”，经我这么一说陆桐立马就没话说了，很是知趣的挪回到他老婆旁边去了。    在又干掉了几杯酒之后，就见陆桐有些漫不经心的对赖局长问道“我说赖局长啊，这到底是什么案子啊，怎么还得让您亲自的上呢，交给手下的人去办不就行了吗，害的我和小见哥等了你好久哇”，就见赖局长在把杯中的酒一饮而尽了之后，脸色忽然就沉了下来对我们说道“陆老弟说的对啊，这要是普普通通的案子的话，也根本就不用我亲自操心的，可是这案子实在是太过于奇怪和残忍了，我不亲自去督导不行啊”。    我紧忙的用着询问的语气对赖局长问道“诶赖局长，我在警局里的时候好像也听他们提起过，到底是怎么个奇怪和残忍法啊，你说来我们听听啊”，赖局长点了点头后就对我们说道“知道吗在城南郊区的一间空屋子里发现了一具无头男尸，起初我们是当做凶杀案来处理的，因为之前的丧尸事件的发生，这种程度的已经不算是什么稀奇的了，但是奇怪的是那具尸体颈部的伤口竟然是齐刷刷，就好像被人用刀一点儿一点儿把头给割下去了，现场竟然一点儿打斗和挣扎的迹象都没有”。    我一听立马就皱起了眉头，在看了看众人之后我开口继续的对赖局长问道“恩，听赖局长这么一说是挺奇怪的，这么看的话这个杀人凶手还是做了很周详的计划的，这件案子的确是个挺棘手的案子啊，难道现场就没有留下一些什么线索吗”我话刚一问完，一旁的小青就开口回道“这个问题就让我来替赖局长回答你吧，因为城南郊区的那个区域基本是没有什么人居住的，所以这具尸体被发现也是一个流浪的乞丐报的案，待我们去的时候现场早就已经被那个乞丐给破坏的不成样子了，也一点儿的线索都没找到，而且经法医验定那具尸体至少已经死了有一周的时间了，尸体本身已经开始严重的腐烂了”“哦”我紧忙的点了点头。    忽然间我发现坐在我一旁的陆桐忽然眉头紧锁了起来，紧忙的我就对其问道“怎么了陆桐，怎么脸色那么难看啊，是不是身体哪里不舒服啊”，就见陆桐忽然开口对赖局长就问道“请问赖局长，不知道案发地点离城南坟场有多远的距离啊”，就见赖局长苦笑了一声后对陆桐回道“还距离呢，那间死了人的空屋子就是在坟场旁边的，据说是以前一个看坟场的老头住的，后来老头死了那里自然而然的就空下来了，陆老弟怎么忽然问这些呢难道这跟这案子有关联吗”    紧忙的在场的所有人全都把目光移到了陆桐的身上，就见陆桐深思了片刻之后忽然猛的把头抬了起来，看了看我呦看了看赖局长之后说道“不知道赖局长和小见哥还记不记得上次在夜总会拍卖会的事儿，大家还记得最后那块儿仅要五十万的那块儿地皮吗”，我紧忙的回道“记得呀，本来不是你想买下来的吗，后来被一个穿着披风的男人花了一百万拍去了，难道那块儿地皮就是城南的坟场”。    陆桐看了看我惊讶的表情之后点了点头后说道“没错，就是那片坟场，因为那里地皮便宜，我打算买来盖一个蛋糕加工厂好吧生意做大的，无奈却被那个穿披风的男人给拍去了，当时我就觉得那个人有些神神秘秘的样子，在发生了命案之后那个人就消失不见了，我想要是想为这件案子找些线索的话，还是先查查这个人才行”，赖局长紧忙的一拍桌子说道“陆老弟说的有道理，我现在就打电话让局里的人去了解一下当天拍卖会那个人的信息情况，很快就会找到这个人的”说完赖局长就掏出手机一溜烟儿的跑了出去。    我对着陆桐竖了竖大拇指后一脸佩服的神色对其说道“恩不错啊，真想不到你的思维竟然如此的清晰啊，竟然还会推理了，简直就是咱们中国的神探狄仁杰吗”，陆桐有些不好意思的对我摆了摆手后说道“小见哥你就别再取笑我了，我什么水准我自己还不知道吗，也就是那个家伙抢了我想要的那块儿地皮我才记着他吧，这算不算小人记仇哇”说完众人全都苦笑了起来。    没过多久就见赖局长哼着小曲就走了进来，一见到我们就很是高兴的说道“已经查到那个穿披风的名字和地址了，我已经派人去他的家里调查去了，相信很快就会有结果了，我老赖真的不知道该怎么感谢陆老弟你啊，来再让我敬你一杯以表我的谢意，同样也感谢你对我们警方的配合，来来来干”，说完赖局长就拿着酒瓶给陆桐的杯子满上了。    手机请访问：m    ...

 第二百一十三章 赌点儿啥呢
    ct;这一顿酒一直喝到夜里十点多才算完事，要不是是那家酒楼已经过了关门的时间了的话，八成我们几个还在那大喝特喝呢，由于没有喝得尽兴陆桐还嚷着要再找个地方继续喝呢，无奈他老婆已经困的不行不行的了，一个劲儿的在那打着哈欠，也不知道她是真的困了呢还是故意的，无奈众人只得是依依不舍的散了。 广告    赖局长因为刚好局里有事就直接的回去了，走之前还千叮嘱万嘱咐叫小青一定要保护我的安全，说是如果我少了一根寒毛的话就拿她试问，小青竟然还对着赖局长敬了个礼，当时我就有些无语了，心说就我这身手试问哪个歹人会那么不知死活的来打我的主意，是不是两头四肢不想要了啊，到时候我也给他来一个无头男尸哈哈reads;。    本来陆桐是打算开车送我一程的，但是却被我给拒绝了，陆桐看了看我身边的小青之后立马就明白是怎么回事儿了，在对我也猥琐的使了个眼神儿之后就开车带着她的老婆直奔他家就飞驰而去了，待陆桐的车子在我的视线中消失不见了之后我转过头对着脸色绯红的小青就笑着说道“小青啊，你的家在哪儿啊，要不我送你回家吧”，就见小青紧忙的摇了摇头后对我很是严肃的说道“不行的，我答应了赖局长一定要把你安全的送回家的，怎么能让你反过来送我呢”。    她这一番话直接就把我心底刚刚萌生的一丝的邪念给扼杀在摇篮当中了，无奈我也只得是顺从了她，不过我根本也是一点儿不开心的样子都没没有，要知道这才是第一次见面啊，哪有女人第一次见面就跟人家出去“啪啪啪”的，虽说这样的女人我也碰到了不少吧，但是那些个庸脂俗粉怎么能和我面前的这个绝世警花相提并论呢，所以来日方长这句话的道理我还是懂的。    走在回老宅子的路上小青有些不太好意思的对我问道“那个初道长在警局对你的误解你不要太在意啊”，我紧忙的笑着对小青摆了摆手后说道“呵呵没关系的，我这不也没事儿了吗，而且在那种情况下我不就是个犯人的身份吗，所以被你那么认为也是正常的，而且要是没有你的话，我的肋骨可能就真的被那个凶警察给打断了也说不定了”。    小青见我竟然没有责怪她的意思，脸上立马就更加的红润了起来，随后忽然用着疑问的语气对我问道“初道长你真的像他们说的那么厉害吗，你真的会法术吗”，我笑着点了点头后对小青笑着回道“那当然了啊，不然他们能叫我初道长吗”，“那你既然会法术的话，那你能不能现在就使出来让我见识见识啊，我还从来都没见过呢一定很神奇吧”。    我有些为难的看了看四周后耸了耸肩膀对小青说道“这不太好吧，你看这街上还有这么多的人呢，使用法术的话会吓坏大家的”，见我这么说小青忽然就失望的叹起了气，见小青忽然不太高兴了，我紧忙的一脸猥琐笑意的对小青说道“那个太张扬的虽然在这不好展示，但是也有其他的法术的，例如透视眼之类的，只要我一使用了透视眼的话，就连小青你里面所穿的内衣是什么样的，我也能够看的一清二楚的啊”。    我这句话刚一说完，小青竟然一下就愣住不走了，瞪着一双大眼睛对我认真的问道“真的假的，你该不会是骗人的吧”我一脸坏笑的对小青问道“哎呦小青你不相信我啊，那要是我真有这本事怎么办啊，要不你就做我的女朋友吧好不好哇”小青被我这一顿的调戏，头压得更低了，当下我就觉得自己说话可能过了火了，话说这一关算起来才见了两面，怎么能跟人家说这种低俗的话呢，这不是摆明了找人家讨厌呢吗reads;。    就在我还在想用什么办法来挽回这尴尬的局面呢，小青忽然抬起头来红着脸对我很是严肃的说道“恩行就这么说定了你赶紧的表演吧”，说着小青就原地不动紧紧的闭上了眼睛，等待着我这明目张胆的偷窥，面对着小青这种的态度当下我都有些不知所措了，半天才反应过来说道“哦好好”。    看我表面上如此的腼腆和害羞，实际上想要透视小青身体的那种早就在我的脑中盘旋了不下千百遍了，如今终于是得到了本人的允许，可以正大光明堂堂正正的看了，怎么我这小心就有些小激动了呢，当即我就迫不及待的使用出了我的独门绝技，令千万少女闻风丧胆的透视眼，随着我手印一捏口念咒语，眼前忽然金光一闪再去看眼前小青，只见她原本还穿着的那套便衣如今已经是不复存在了，取而代之的则是一套充满了无限诱惑与遐想的一片粉色，而那小内内之上竟然还印有小白兔的图案，实在是太有童心太刺激了，让我情不自禁的就流下了一条又细又长的哈喇子。    见我的脸色忽然又些变了，小青紧忙的就凑到我的跟前对我关切的问道“怎么了初道长，是不是身上的伤有疼了啊，要不就不要勉强了好吧,我还是赶紧的送你回去休息吧，”说完抓起我的一只手就快速的往前方跑去，小青就那么拽着我往前狂奔着，而我的眼前则是一片的肉粉色啊，使得我都有些头晕目眩的感觉了。    等到找到了我的住所的时候，我的鼻血都快要喷出来了，小青指着眼前的一扇破旧的大木门对我问道“这就是你的家了吗”，“恩对呀，是不是有点儿太老古董了啊”我有些不好意思的说道，小青看了看面前的那扇木门笑着对我说道“初道长果然是不一样啊，都已经是这么大的名气了，竟然还住在这样的地方，真是让小青我钦佩呀，那个时间也不早了，初道长你就赶紧的休息吧我先走了”说完小青转身就要离开但是却被我一把给拽住了。    就见我一副楚楚可怜的样子对小青慢慢的说道“小青你刚才说过的话还算数不，哥哥我可等着你的答复呢”，小青转过头来很是疑惑的对我问道“什么算不算数啊我怎么听不明白初道长你说什么啊”，我忙对着小青就抛了个媚眼后说道“讨厌你刚才不是说只要人家猜到你里面衣服的颜色你就做人家的女朋友的吗，难道你这么快就忘了吗”reads;。    小青瞪着一双大眼睛对我撅了撅嘴说道“当然算了啊，不过看你的样子好像是蒙人的吧，告诉你蒙的可不算啊，只准一次错了的话你就没机会了哦”，当即我就深深的呼出了一口气，随后眯着眼睛一脸猥琐之相的对着小青就说道“经本道长火眼金睛一番的查看，确定这位姑娘的内衣乃是粉红色是也，其小内内之上还有一只活蹦乱跳可爱至极的小兔兔，敢问这位姑娘本道长说的可对呀”。    只见小青的脸“唰”的一下就红了个彻底，半天才支支吾吾的对我说道“初道长果然名不虚传啊，竟然真的会透视眼这样的法术，我还以为是用来唬人的呢，小青我愿赌服输，从即刻开始我就是你的女朋友了”，说完“么”就在我的脸蛋上狠狠的亲了一口，随后转身就朝着来的路就狂奔而去了。    这一下给我亲的足足的愣在原地半个多点儿，心说这幸福也来的太突然了吧，我这还没做好心理准备呢，小嘴儿就已经亲上来了，这要是在房间里的话，那还不得啊呵呵，我情不自禁的就笑出了声，我刚笑了没两声呢，面前的木门竟然一下子就打开了，只见小黑小绿和小紫三个人齐刷刷的站在门口的位置，在用着一种奇怪的眼神看了看我之后，紧忙的就探出头去张望，但是他们再怎么张望也是毫无收获地，因为小青她早就跑的无影无踪的了。    就见小紫直接一个飞扑就扑到了我的怀里，那两个大馒头差点儿没给我撞一跟头，随着小紫两条胳膊在我身上紧紧的那么一搂，“啊疼”我大叫一声就瘫软在了地上，同时头上已经是疼的满头的大汗了，见我刚才还好好的，忽然一下就软的跟个茄子似的了，三个人紧忙的就把我给扶进了屋子里，之前是由于门口的路灯太暗了，所以他们根本就没发觉我身上的伤势，等到回到屋子里的时候，三个人全都被我身上的伤给吓的呆住了。    就见小黑一脸惊恐的对我大喊道“初道长，你这是怎么了啊是不是遇到打劫的了啊，怎么浑身上下全都是伤啊”，同时小绿也同样的喊道“初道长你是不是遇到寻仇的了啊凭初道长的实力十个八个的根本就进不了身啊，伤成这样这得多少人一起群殴初道长啊”，倒是小紫一身不吭的独自的跑了，起初我还以为她去上厕所去了呢，没想到这妹子竟然拎了一把菜刀回来，尼玛这是要杀人的节奏哇。<    ...

 第二百一十四章 发疯的小紫
    ct;就见小紫拎了一把菜刀就怒气汹汹的朝着大门的方向走去，我紧忙的对着小黑和小绿就大喊道“你们两个还不赶紧的把小紫给我拦下来，她这么出去还得了了，伤到了人怎么办，就算是伤不到人万一被认为是精神病给抓去精神病院，那以后怎么不得去精神病院看她了吗”，当即小黑和小绿两个人“嗖嗖”就从屋里窜了出去。    没多一会儿两个人就把小紫给架了回来，待都已经到了我的身前了，小紫还像是个疯子一样在大喊大叫着“谁到底特么是谁敢把我的偶像打成这个鸟样，姑奶奶我今天非剁了他不可，非剁的他连他妈都不认识为止，刀呢我的刀呢把刀给我”，看到小紫这个样子我是打心底里的欣慰，本来我以为小紫对我只是出于新鲜玩玩的，没想到她竟然如此的在意我的伤势，当真是让感动的痛哭流涕啊。    但是她总是这个样子不免的让我对我的人身安全更加的担心了起来，当即我就对着发狂的小紫大声的吼道“你闹够了没有，有完没完了这么些人就看你在这疯了我就没死你发什么飙啊你，你看我都伤成只剩下半条命的样子了，你就不能消停消停让我好好的休息休息吗”，我这平地一声吼不光是把小紫给吼的停了下来，更使得小黑和小绿两个人都看傻眼儿了，半天才反应过来我这是在说小紫呢不是说他们俩。    我见小紫终于是安静下来了，我正想着躺下好好的休息一下呢，小紫忽然一个转身两只手一下就死死的掐住了我的脖子，起初我还以为小紫是跟我开玩笑呢，可是随着小紫双手越来越用力，我感觉这有些不太对劲儿了，而且小紫的劲儿竟然出奇的大，使得我竟然没有办法将其的手从我的脖子上拉开，立马我就有种缺氧的感觉了。    好在小黑和小绿也在身边，见小紫忽然之间对我下起了狠手，两个人紧忙的拽着小紫的两条胳膊就往后拉，费了九牛二虎之力才算把小紫掐在我脖子上的两只手给拉开了，随后三个人全都重重的摔倒在了地上，我揉了揉吃疼的脖子对着跌坐在地上的小紫就大喊道“小紫你干什么，用那么大力你想掐死我吗”，就见小紫猛的又从地上站了起来，对着我大喊道“竟然敢伤害我的初道长，我要杀了你我要杀了你”，说完就再次怒吼着朝我飞扑了过来。想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。    眼看着就要扑到我身前的时候，立马又被小黑和小绿两个人给按倒在地了，就听到小绿对我不解的喊道“初道长小紫这是怎么了啊，刚才不还好好的吗怎么一下子就疯了呢”，我的头紧忙摇的跟拨浪鼓似的对其回道“你问我我问谁啊，话说小紫她以前是不是得过什么精神上的疾病啊，现在忽然受到刺激复发了吧”。    小绿很是坚定的对我回道“不会的，从我认识小紫到现在她从来没有过现在这种状况的，怎么会说疯就疯了呢”，“初道长啊，你们两个快别聊了，小紫力气实在是太大了，我快按不住了赶紧的想个办法吧”小黑急切的大喊着，面对此刻这种状况当然我也是非常急的，无奈我不会点穴之类的招数，要是会的话直接就点了她了，无奈我此时也只能像个蒙b一样傻愣在那了reads;。    忽然间我发现在角落里有一团的绳子，这些绳子还是上次送货员们留下来的呢，本来还想着找个时间把它丢掉呢，没想到这个时候竟然派上了用场，当即我就跑到角落把绳子给一把抓在了手中，随后想都没想直接的就朝着还在不停挣扎的小紫就飞扑了过去，经过我们三人的不懈努力，最后终于是把小紫给绑住了，同时也把我们三个累的是气喘吁吁的了。    小黑看了看被绑住了手脚小紫然后对我急切的问道“初道长这是怎么回事儿啊，小紫怎么一下子就变成这个样子了，咱们现在是不是要把她送到医院去看看啊”，小绿一听小黑然这么说，当即就一脸不高兴的对小黑大喊道“小黑你说什么呢，怎么能让小紫去医院呢，一旦去了一定会被送进精神病院的”。    我紧忙的对着两个人大声的喊道“行了你们两个别再吵了，让我静下心来好好的想一想”，顿时两个人就全闭上了嘴谁也没有再吭一声，我看着还在地上不断挣扎着的小紫，然后对小黑他们俩个说道“你们去搬把椅子来，把她绑在椅子上，这地面冰凉的一个女孩子怎么能够受得了呢”，说完两个人就开始忙活了起来。    待把小紫从新的绑在了一把藤椅上之后，我走到小紫的面前看了看后对其说道“小紫小紫你认不认识我了啊，我是你敬爱的初道长啊”，然而小紫回应我的则是一排的牙印，险些就把我的脸给咬出血了，我一边揉着我稚嫩的脸蛋一边无奈的对着小黑和小绿两个人说道“完了，真的连我都不认识了，看来这回儿真的是发疯了，要不然咱们就送她去医院看看吧，一直这么捆着她也不是办法啊”。    我此时正在和小黑他们两个商议是不是该把小紫送到医院的时候，忽然被绑在藤椅上的小紫竟然诡异的冷笑了起来，就见小紫忽然抬起头一脸狰狞之色用着十分苍老的声音对我说道“臭道士呵呵没想到我还没有死吧，呵呵还自称哼厉害呢，连我附在你的包上跟你一直到了这里你都不知道吗，本来是想附在那个女警察身上的，没想到她竟然跑了不过好在这还有一个所以呵呵你懂了吧想消灭我有那么容易吗呵呵呵呵”,说话的功夫原本还是小紫的那张脸庞一下就换成另一个女人的脸。    我一听我当时就傻了眼了，当即我就有些激动的对着她说道“怎么又是你这个老妖婆，你你竟然没有死”就见那老妖婆冷笑了一声后对我很是鄙视的说道“哼你那火符的确是厉害，但是还是不足以消灭我的，上次是因为我躲在那双鞋里才那么容易被你得了逞的，这回我躲的可就隐蔽了，看你还能拿我怎么样，乖乖的看着这个女人的青春被我给吸干吧呵呵”reads;。    其实我早就已经看出来这次这个老妖婆明显的有些不一样了，因为之前她附在陆桐老婆身上的时候也只不过是换了声音而已，而这回竟然连相貌也一并的换了，想必这个老妖婆不会是躲到小紫的身体里去了吧，但是这个老妖婆好像有些太自大了起来，以为我真的就收拾不了她了，其实事情根本就不是她想的那个样子的，要知道火符咒本来也是不具有杀伤能力的，当时我使出火符咒来对付她只不过想把她从陆桐老婆的体内赶出来罢了。    其实我大概也已经猜到这个老妖婆没有死了，但之所以我没有直接的说出来，而把那双鞋直接的丢进草科里去，无谓就是出于对这个老妖婆的身世而感到可怜，就想着得饶人处且饶人姑且的放她一马，没想到她竟然不是悔改还跟着我一路的回到了家里来，当真是无药可救了，顿时我就对其起了必杀之心。    我真心是打算用伏魔咒的，但是又怕伤到了小紫，所以眼下最重要的就是想个什么办法把这个老妖婆逼出来才行，当下我就把小黑和小绿两个人招呼了过来，在对着他们两个一阵的交头接耳后两个人全都重重的点了点头，同时脸上还露出了一丝的猥琐之色，看的那个老妖婆是一头的雾水，一脸疑惑的看着我们三个就问道“你们想干什么，告诉你们可不要乱来啊，男女授受不亲知道吗”。    我一脸猥琐之色的对老妖婆说道“什么叫授受不亲，我们跟小紫那是很要好很要好的朋友来着，而且我们要摸的是小紫又不是你，你怕个什么劲儿啊兄弟们上”，当即小黑和小绿直接就朝着老妖婆就飞扑了过去，只见小黑一把就脱掉了老妖婆脚上的鞋，开始对其脚心疯狂的攻击了起来，小绿当然也不示弱，两只手直接就朝着老妖婆的腋下就攻击了过去，而我则一脸坏笑的伸出我的双手朝着老妖婆一步一步的走了过去。    本来有小黑和小绿两个人对其攻击老妖婆就已经是笑的眼泪儿都出来了，但见我一脸猥琐之色的正在一点儿一点儿的靠近她，她一下就明白过来我这是要干哪般了，当即就大笑着对我喊道“臭臭道士，你你想干什么你身为修道之人怎么能干出这等事情呢”，她这么一说我还真的就被说愣住了，话说我真的是个修道之人啊，这么明目张胆的对一个女人下手未免也太那什么了吧，而且那小黑和小绿还在身边呢，这我以后的威严和地位何在呀，不行得容我考虑考虑才行。<    ...

 第二百一十五章 去死吧老妖婆
    ct;见我忽然间停下来不动了，一旁正在不停攻击这老妖婆双脚的小黑对我焦急的喊道“怎么了初道长，你怎么不动了啊，上啊我这快支持不住了”，同时小绿也一脸急切的对我嚷嚷道“初道长是你说把这个什么女鬼赶走后要把小紫送到我房间里去，我才答应你这么侵犯她的身体的，可是初道长你怎么停下来了啊，赶紧的动手啊我还在这等着看呢”。    见小黑和小绿两个人再三的催促，我心一横大声的喊道“俗话说我不入地狱谁入地狱，死就死啦就让我这双充满爱意的手来抚平你受伤的心灵吧，我来了”，说完我直接就把我的双手朝着老妖婆胸前就抓了下去，老妖婆立马开始大叫了起来，同时还在对我恶言相骂“啊你个不要脸的臭道士，竟然敢这么对我还不把你的手拿开”，然而我却一脸享受的对其说道“哈哈你就叫吧，就算你叫破了喉咙都不会有人来救你的，你就乖乖的从了我们吧”。    随着我的双手越来越往下移去，老妖婆的叫声也越来越大了起来，震的我的耳朵都要聋了，但是我依旧没有要停下来的意思，如果现在要是停下来的话那就功亏一篑了，一定要趁胜追击一举将老妖婆彻底击败才行，当即我迫不及待的就把我的双手朝着金三角就抓了下去，也就在我的双手还没触碰到金三角位置的时候，一道黑影直接就从小紫的腿间窜了出来，径直的就朝着大门口的位置飞去。    眼看着那个黑影就要飞到门前的时候，只见我单手一甩，一张泛着金光的黄符直接就贴在了那扇木门之上，随着黑影猛的往门上那么一撞，一声撕心裂肺的惨叫就从那个黑影中传了出来，随后那个黑影就像是一片落叶一般慢慢的从半空中就落了下来，我转过头对着傻愣着的小黑和小绿喊道“你们两个在这看好了小紫，我去对付她”，说完我直奔门口地上那个黑影就飞奔了过去。    当我来到门前的那一刻，我被地上的那个所谓的黑影给惊呆了，话说那哪里是什么黑影啊，明明就是一件镂空蕾丝性感情趣的黑色丁字裤吗，此时那个丁字裤已经流出了一大滩的血了，我当真是没想到这个老妖婆竟然躲在小紫的小内内之中，当真是令我大惊失色啊，见那小内内还在地上不停的蠕动着摆明了是想要继续逃跑的架势，我怎么能再次的放虎归山呢，当即我就把一张黄符拿在了手中，随后手印一捏大念起了伏魔咒的咒语。    立马我的面前就出现了一个由金光所形成的金色的八卦形图案，耀眼的光芒照的整个的院子都如白昼一般，当即我就对着地上已经浑身颤抖着的小内内就怒声的喊道“歹老妖婆，想不到你竟然躲到小紫的小内内里，实在是太龌龊了我说脸怎么一下就变了样了呢，闹了半天你是进可攻退可守哇够阴险的啊”。    就见那小内内趴在地上又吐了一口血之后对我说道“这位道长啊，我知道错了你就大发慈悲的再饶过我这一次吧，我保证再也不伤害别人了，求道长放我一条生路吧”，俗话说得好人之将死其言也善，小内内这一番话不免的再次让我心生怜悯了起来，心说要不再放过她一次，也就在我打算再次放过那个老妖婆的时候，只见那个小内内忽然腾空跃起就要朝着小紫所在的方向再次的飞去reads;。    见状我紧忙大喊一声“他死性不改你给我永远消失吧”，说完我双手一用力就把面前的金色八卦朝着她狠狠的推了过去，顿时眼前金光四射，随着一声凄厉的惨叫声划破夜空，那个悬在半空中的小内内再一次如落叶一般的落了下来躺在那里一动也不动了，一直到金光的余晖全部在我眼前消散了之后，我终于是重重的呼出了一口气，随后便一下子瘫软在了地上，一直缓了能有十多分钟才勉强的从地上又爬了起来。    但我站起来的那一刻我立马就愣住了，只见小紫还是被绑在椅子上昏迷不醒的，可小黑和小绿两个人则双双的蹲在小紫的正前方，两个人正在目不转睛的盯着小紫的裙底看呐，小黑更是看的鼻血都流出了好长的一趟了，本来我是想立马上前喝止他们两个种无耻的行为的，但是反过来一想这样也好，就让我用手机把你们两个给录下来，到时候放给小紫看，到时候她一害了羞没准就不缠着我了也说不定啊，虽然活还不错吧，但是咬人这方面我是当真享受不了哇，还是交给你们两个享受吧。    在录了两分多钟的视频后，我对着鼻血口水直流的两个人大喊道“诶你们两个差不多的了啊，可别忍不住犯了错误啊，要知道可是要坐牢的，还不赶紧去洗把脸睡觉去”，两个人紧忙的就站起身来慌忙的朝自己的房间跑去，这个时候小绿忽然停下了脚步回过头对我不解的问道“初道长啊，那小紫她怎么办啊，难道还这么绑着她吗”，我紧忙的摆了摆手后对小绿回道“这一点儿就不用你们担心了，一会儿我会把她送回房间去的”。    我话都说完了却不见小绿有走的意思，紧忙的再次的对其说道“你就放心吧，本道长这么会有轻薄小紫的意思呢，别忘了本道长可是有女朋友的人，不会做出那些龌龊的事儿的，你安心的回去吧”，我费了这么一大堆的口舌，小绿总算是回自己的房间里去了，待把小紫身上的绳子解开之后，我直接就把小紫从椅子上扛了起来，朝着她自己的房间走了过去。    进屋之后我直接就把小紫给丢在了床上，正要转身往外走呢，小紫的一条腿一下就搭在了床边上，裙底的春色立马一览无余的呈现在我的眼前了，要不是小绿知道我送小紫回来了的话，我早就一个飞扑我就冲过去了我，无奈此时也只能是挥泪别别了，我紧忙的头都没回的就冲出了小紫的房间，刚要回自己的房间去休息呢，忽然从小绿的房间里传出了两个男人的闷哼声，我一听就感觉奇怪了，小绿的房间怎么会有两个男人的声音呢，而且听这声音怎么就觉得那么的别扭呢，当即我就小心翼翼的朝着小绿房间的门口走了过去。    待我透过门缝往屋里那么一瞧，我敢保证这比看到小紫裙底的春光还要刺激千百倍啊，只见房间内一粉一白一黑三个光不出溜的东西正摞在一起呢，那个粉的就是小绿的那个充气娃娃，剩下两个我就不多说了，当时我的下巴都快要掉到地上了，我实在是不忍心再看下去了，对着自己的房间就狂奔了回去。    我这一夜是辗转未眠啊，满脑子都是那个三明治的画面，整的我都想从这里搬出去了我，心说以后可得跟小黑小绿他们两个保持点儿距离了，别哪天我再挨那么一下的话，我下半辈子还活不活了我，要不是为了后面那口井里的金子的话，我才不愿意跟这几个奇葩同住在一个屋檐下呢，我宁愿回去继续跟着二肥小菲他们两个一起。    不知不觉天就已经蒙蒙亮了，我终于是有了一丝的困意了，正当我打算好好的补上一觉的时候，我的房门一下子就被推开了，我睁眼一看竟然是小紫，只见她一进屋就径直的朝我的床就走了过来，见她来势汹汹的样子，我紧忙的就从床上蹦了起来，对着她我就问道“小紫你你想干什么，这可已经是白天了，你注意点儿形象啊”。    就见小紫把一件埋了吧汰的黑色的丁字裤举到我的面前对我很是生气的问道“初道长,我想问你这是怎么回事儿啊，这小内内我昨天明明是穿着的，怎么今天一大早却在大门口呢，而且上面怎么还有血迹呢，我可还没到日子呢,你能告诉我这到底是怎么一回事儿吗”，对于眼前这个胡搅蛮缠的女人，我早就已经想好了怎么对付她了，没错就是我昨天晚上所录的那段视频。    当即我不慌不忙的就把手机从枕头底下拿了出来，在翻到了那个视频之后我就把手机交到了小紫的手里，果然不出我的所料小紫一看到那个视频立马就傻了眼了，脸色一会儿白一会儿青的，这两种颜色足足的来回的交换了两分钟的时间，待看完了视频之后我对着小紫说道“怎么样，这回儿你知道你手里那条小内内是怎么跑到大门口去的了吧”。    我以为小紫会直接的就冲出我的房间去找那两个搞基男去拼命呢，却见小紫一脸不高兴的对我再次的问道“初道长，这个好像是你的手机吧，那这个视频也一定就是你录的了，你就这么站在那看着他们整整的两分钟都不上前去制止吗，该不会你们三个早就串通好了吧”。<    ...

 第二百一十六章 怎么回事儿
    ct;当时我就被小紫给问的无语了，心说我怎么把这茬儿给忘了呢，这真的是聪明反被聪明误啊，当即我就一高的蹦到了地上，在穿完了鞋之后我一把夺过小紫手里的手机就对小紫说道“那个我还有事儿，我先走了啊”，说完我一溜烟儿的就跑了出去，到经过院子的时候我见到小黑和小绿两个人正一脸暧昧的从同一个房间走出来呢，当见到我的那一刻，两个人全都傻在那儿了，他们哪想到我会气的这么早啊，竟然一下就被我给撞了个正着。更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评    不过此时我哪里有功夫去管他们两个的闲事儿啊，还是逃命要紧啊，当即我打开大门就冲了出去，等我都跑出去好远了，还能听到身后小紫在喊初道长三个字呢，不过这三个字也只是喊了一两遍而已，紧接着再次传进我耳朵的就是小黑和小绿两个人杀猪般的惨叫了，立马我头上的冷汗就流了下来，心说亏着我跑得快呀，不然此刻就不是两个人的惨叫声了，那就是三个了reads;。    一大早的就跑了出来，一时之间也不知道该去哪儿了，最后想想决定还是先吃点早饭再说，刚好在胡同口看到一个摆摊卖早点的，在喝了一碗豆腐脑造了两个大包子之后再次的闲逛在了街上，我一边走一边在寻思是该去纸扎店看看二肥和小菲他们好呢还是去警局瞧瞧小青呢，忽然一个鬼鬼祟祟的身影在一个角落闪了过去，我紧忙的就快步的追了上去，但是等我赶到的时候哪里还有什么人影了，难道是我眼花看错了吗。    由于小青他们今天要跟进那个无头男尸的案子的，所以她肯定早早的就已经开忙了，要想找她最好还是等到晚上再说，所以我决定还是去看看几天没见了的二肥和小菲吧，也不知道他们两个干的怎么样了，本来一大早上空气十分的清新，我还打算溜达的走过去呢，忽然一辆出租车出现在了我的身旁，我想都没想就一头钻了进去，待跟出租车司机说了目的地之后我就无聊的看向了窗外的景色。    很快纸扎店就已经远远的出现在我的眼前了，当即我就开始在兜里翻找起了零钱，等到我把零钱翻出来的时候车子也已经停下来了，我习惯性的把手里的钱朝前排的座位就递了过去，可我递过去了半天竟然没人接，抬头一看出租车司机竟然没在驾驶位上，这让我有些懵了，难道这个司机尿急跑去解决去了吗，可是我没听到有人开车门啊，而且就算要方便的话也得先收完钱再去啊对不对，还有人连钱都不要了，就不怕我不付车钱跑了吗。    我透过车窗都已经能看到二肥和小菲两个人在那忙活了，既然是都已经到了地儿了，多等一会儿也无所谓的，所以我决定还是等一会儿出租车司机，可是我在车里等了足足有十多分钟也没有看到出租车司机的影子，当下我就有些不耐烦了，随手就把钱丢在了出租车司机的座位上，就打开出门准备下车，可是当我打开车门后一只脚还没迈出去呢，我一下就傻在了那里。    因为眼前我所看到的根本就不是我所熟悉的地方，竟是一片荒无人烟雾气缭绕的陌生地方，而且还连半个人影都没有，我心说这是怎么回事儿啊，刚才下车之前明明是已经到了纸扎店了啊，怎么一下车就变成这样了呢，这到底是怎么回事儿啊，该不会我还在做梦呢吧，当即我就对着自己的脸狠狠的掐了一下，顿时疼的我眼泪儿都出来了。    当即我就有了不祥的预感，这辆出租车该不会是鬼车吧，我说怎么都没听开门声司机怎么就没影了呢，可是要是真的是鬼的话我也没有什么好怕的，无疑就是想害了我的性命找个替身而已吗，这种低等级的鬼魂我初见还是不放在眼里的，三两下就摆平了，可是他为什么要把我带到这种地方来呢，该不会这只鬼他也好搞基这口吧，想在这里把我先奸后杀了吗。    想到这里我浑身的鸡皮疙瘩立马就掉了一地，紧忙的就从出租车里蹦了出来，当我转过头去再去看那辆出租车的时候，我再一次的傻了眼了我刚才下车的时候还好好的呢，如今竟然只剩下一个车的空架子了，而且一看就是那种被炸过的样子，整个车子的框架都已经变了形了，面对一大早就遇到如此诡异的事情，我的额头上流下了一颗斗大的汗珠。    我四下的看了看发现眼前五米开外的地方全是浓雾，根本就见不到前方到底是什么情况，“喂有人吗喂有人在吗”我试着轻声的喊了两句，但都淹没在浓雾当中去了，就在我在想是不是要往前走走瞧一瞧的时候，浓雾的伸出忽然传出了一个女人的哭声，那哭声听起来是那么的透人心肺，我一听竟然有人在哭紧忙的就朝着哭声传来的方向走了过去。    话说这浓雾刚才能见度是五六米的样子，那我走到哪儿都应该是一个样子的，但是当我进入眼前那片浓雾当中的时候就不是那么回事儿了，哪里还有什么五六米的能见度了，此时已经连自己的手放在眼前都看不到了，当即我就想往回走，但是我竟然找不到回去的路了，这个时候我忽然有些害怕和无助了，继续在这浓雾里待下去的话我一定会精神崩溃疯掉的。    忽然远处再次的传来了女人清脆的哭声，感觉好像就在耳边一样，当即我寻着哭声就快步的朝前走去，很快眼前就能够见到少许的事物了，随着眼前的能见度越来越清晰，一个木制的小木屋出现在了我的眼前，只见一个浑身素白的小女孩正坐在小木屋的门口伤心的哭泣着呢，我见小女孩不像是有恶心的样子，我开始慢慢的向她走了过去。    待走到了小女孩身前的时候，我四下的看了看后对小女孩轻声的问道“那个小妹妹你怎么在这哭的这么伤心啊，你的爸爸妈妈呢”，可是那个小女孩却好像是没有听到我说话一样，已经就低着头不停的哭着，我伸出手去想要安慰一下小女孩，可是手在触碰到小女孩身体的时候竟然一下子就从她的身体划了过去，感觉就像是电影中鬼魂触碰不到活人那般的感觉。    我起初还不相信又试了几次，但是结果去都是一样的，我心说这是怎么回事儿啊，难道我死了吗不可能啊，我身体还带着体温的啊，那我怎么会碰不到眼前的这个小姑娘呢，难道说这个小女孩她是鬼吗但是看她那红润的脸庞更是不像啊，鬼的脸色那都是惨白至极的，哪会有她这般的红润呢，这分明就是个活生生的人吗。    这个时候一个身穿着披风的男人从我的身后走了过来，他这这一身的装扮在我看来是那么的眼熟，这不是上次在夜总会的拍卖会出现的那个神秘的人吗，怎么会出现在这里呢，当即我就一脸笑意的迎了上去，准备开口跟其打个招呼，但是我的嘴刚一张开，话还没说出口呢奇怪的事再次的发生了，只见那个男人竟然毫无停下来的意思，径直的朝我直直的走了过来，最后竟然从我的身体就那么穿了过去。    一个小女孩就已经够我消化一段时间的了如今竟然又来一个，顿时我就感觉我的思维好像有些不够用了起来，见那个男人竟然径直的朝着小女孩走了过去，我也紧忙的再次的朝着小女孩走了过去，我倒要看看这个男人到底要搞什么鬼，该不会是想猥琐这个小女孩吧，或者说已经给猥琐完了，所以小女孩才会哭的这么伤心的。    我以为那个男人会安慰一下那个小女孩呢，却没想竟是一记耳光扇了过去，一巴掌就把小女孩给打的躺在了地上，同时嘴角也流下了一丝的殷红，尼玛这特么不是虐待儿童吗，当即我就想上前去制止他，却忘了我根本就是碰不到他的，一个没站稳直接就穿过那个男人的身体朝前趴了下去，刚好就趴在了小女孩的身边。    当我抬起头去看那个小女孩的时候，我忽然间就愣了一下，只见眼前这个小女孩怎么看起来那么的眼熟啊，好像在哪儿见过似的，但是就是想不起来在哪儿见过了，这个时候我身后的男人一巴掌再一次的扇了下来，小女孩应声就朝着一边滚了出去，可想而知这一巴掌的力度有多大了，顿时我就被气的火冒三丈了起来，站起身子就朝身后那个男人狠狠的瞪了过去。    可是当我看到他那张脸的时候我就一点儿都火不起来了，话说我此时已经和那个男人之间仅仅有不到十厘米的距离，再靠近一点儿就亲上了，但是却还是看不清那个男人的脸，只能看到披风帽子下一双泛着绿光的眼睛在死死的盯着我，不是死死的盯着趴在地上的小女孩才对，其他的地方全都是漆黑一片，根本就看不到他那张脸。<    ...

 第二百一十七章 明月失踪了
    ct;面对那张脸如此的近，我都能感觉到一股强大的压力压的我透不过气来了，我浑身不受控制的就开始不住的抖动了起来，紧接着就朝着身后快步的退了出去，直到再一次的穿过那个小女孩的身体之后我才停了下来，这个时候就听到那个男人用着很是低沉的声音对趴在地上的小女孩说道“你个死丫头，让你跟我学降术你为什么不学，你看看你那些个师兄妹们学的多好哇，你身为我的亲生女儿怎么就不想学呢”reads;。看本书请到    小女孩忽然抬起头满脸泪水的对其说道“不学我就是不学说让你害死妈妈的我不学我没有你这样的爸爸”，男人忽然冷哼了一声后说道“哼你以为我愿意啊，还不容易让我炼成了一种无敌的降头，怎么能没有降头蛊呢，可当时偏偏又出于深山老林里，除了你妈妈就是你了，我当然拿她来做降头蛊了，难道拿你做吗”。    “我恨你我恨你我一定会杀了你为妈妈报仇的”小女孩大声的哭喊着，“反了你了死丫头片子，还想杀你的亲爹，你下去陪你妈去吧”，说完一掌就奔着小女孩的胸口就直直的拍了下来，随着小女孩大叫一声后我眼前的景色一下子就起了变化，只见我正站在马路的边上，远处的二肥和小菲正对着我拼命的挥着手呢。    “喂你愣着干什么呢，车钱到底给不给啊你是不是想坐霸王车啊”身后的出租车司机在一脸不爽的对我喊着，我紧忙的从兜里把钱拿出来递到了出租车司机的手里并且很是抱歉的说道“对对不起啊，剩下的不用找了”，出租车司机冷哼了一声之后就发动车子离开了，我对着远处的二肥和小菲招了招手后就径直的朝着纸扎店的方向走了过去。    边往前走我还边回头的去看我刚才所站的位置，心说这是怎么一回事儿啊，刚才不是在那小木屋那儿吗，怎么一下子又回来了呢，那个小女孩呢，那个穿着披风的男人呢，怎么一下子全都不见了呢，难道这一切都是幻觉吗，可这幻觉怎么看起来是那么的真实呢，那个小女孩会不会被那个男人一掌给打死了啊，一连串的问题在我的脑中不断的盘旋着。    不知不觉中我已经走到了二肥和小菲的身边了，小菲见我深锁着眉头紧忙就很是关心的对我问道“怎么了小见哥，是不是有心事儿啊，怎么脸色这么难看啊”，这个时候我才缓过神来，笑了笑后对小菲说道“没没什么事儿，最近你们可好啊，我这闲来无事就过来看看你们怎么样生意还算稳定吧”。    二肥一脸憨笑的对我说道“嘿嘿小见哥，你是不知道啊，这一天老鼻子忙了，才几天我们就赚到这个数了”，说着还伸出五根手指对我比划了一下，立马就招到了小菲的白眼儿，就见小菲紧忙的把二肥的手打了下来，对着二肥一脸不高心的说道“你瞎比划什么你，就你赚那点儿钱小见哥能瞧得上眼儿吗，你还好意思说呢，去屋里那么乱还没收拾呢，赶紧去收拾收拾去”，二肥紧忙麻溜儿的就跑回纸扎店去了。    待二肥跑回店里之后，我对着小菲竖了竖大拇指对其称赞道“恩小菲的家教果然是了得啊，这么懒的二肥竟然被你给管的这么麻利，可见小菲你还是相当的有办法的啊”，小菲被我这么一夸那笑的叫一个开心啊，忽然小菲转过头来对我问道“小见哥，还没有明月姐的消息吗这都好长时间了，我好想明月姐啊”。    我无奈的叹了口气后说道“是啊，我这也一直没有明月的消息啊，而且明月还没有手机，只能哪天抽空回去看一看了，到时候我非得给她配一部手机不可”，在又随便的攀谈了几句之后，我的手机忽然就响了，从兜里拿出来一看竟然是爷爷打来的，紧忙的我就接通了手机对电话那头的爷爷喊道“爷爷爷爷你老人家怎么有空给我打电话来呀您老人家身体还好吧”。    就听到电话那头的爷爷好像欲言又止的样子对我说道“哦那个其实爷爷我身体挺好的，恩挺好的”，我一听爷爷的语气就知道爷爷他老人家心里好像有着什么心事，当即我就对着爷爷问道“爷爷是不是出了什么事儿了，你快告诉我啊”，就听到爷爷沉默了片刻之后慢慢的对我说道“你还记得上次咱们去城里的时候明月不是一直都没有来吗”。    “记得呀，爷爷您不是说看到她头上有黑气吗，难道是明月她出事儿了吗”我焦急的问着，爷爷再次的对我回道“我去青山寺见过方丈了，青山寺的方丈告诉我说，咱们走的当天明月就不见了，方丈怀疑是偷偷的去找咱们了，可是等我去的时候才知道我们根本就没和明月在一起，而且听青山寺的方丈说，他这几天忽然感觉不到明月气息的存在了，所以青山寺的方丈认为明月可能是出了意外了”。    我一听一下就愣住了，半天都没缓过来神，电话那头的爷爷还在呼喊着我的名字，“孙子乖孙子你怎么了说句话啊别吓唬爷爷啊”，我深深的呼出了一口气后对爷爷继续的问道“爷爷我记得明月之前好像跟我说过，她说方丈告诉她一辈子都不能到这城里来的，一旦来了就会有生命危险的，所以我觉得这其中肯定有些什么事情我们是不知道的，所以爷爷还还是赶紧的再去一趟青山寺，问问那个方丈这到底是怎么回事儿吧，这边我马上就联系警察帮忙”，说完我就挂掉了电话。    我电话刚一挂掉，小菲就急切的对我问道“小见哥明月姐怎么了，你快说啊”，当我把明月生死未明的事情讲给小菲听的时候，小菲的眼泪儿立马“唰”的一下就流了下来，我知道小菲跟明月的关系不仅仅是好姐妹那么简单的事，因为明月之前可是解救了小菲全家人的灵魂，对明月来说这可能不算什么，就是举手之劳的事情，但是对小菲来说，明月那就是她的大恩人，试问自己的大恩人如今生死未卜，小菲她哪有不担心的道理了，当即小菲就擦了擦眼角的泪水对我说道“小见哥，我陪你去找明月姐”reads;。    说着就要拉着我走，这个时候忙的一身大汗的二肥晃晃悠悠的从店里面出来了，见小菲眼泪吧擦的样子，紧忙的就跑了过来对着小菲就问道“怎怎么了菲姐，怎么忽然哭了呢，刚才不是还好好的吗，是不是有谁欺负你啊二肥替你教训他去”，我一脸严肃的对着二肥说道“二肥明月出事儿了，所以小菲她才哭的这么伤心的”。    二肥一听明月出事儿了，跟我一样半天都没缓过来神来，随后就鼻涕一把泪一把的哭了起来，唉我就纳了闷了，人家小菲跟明月那关系可不是一般人能比的了得啊，人家才只是抽泣而已，我呢虽然明月是我的至爱，但是此时此刻其实哭鼻子就能解决的了的吗，倒是这个二肥哭的就像是死了亲人似的，不免的让我一阵的无语，就连小菲也被二肥这一举动给惊到了。    小菲推了一下已经哭的上气儿不接下气儿的二肥就问道“你个大老爷们儿你哭个什么劲儿啊”，就见二肥抽了抽鼻涕之后对我和小菲说道“你们不知道啊，明月姐在的时候总会给我好多好吃的，她待我就像是自己的亲弟弟一样啊，你们说明月姐出事儿了我能不伤心吗呜呜”，“得得了哭什么哭谁也没说明月就一定是死了啊，只是失踪失踪懂吗”我不耐烦的喊道，当下我也不再理会二肥了，转过头去就对小菲说道“你先不用担心，你先在这店里安心的带着，万一明月找到店里来看没有人怎么办，然后我这边马上就去让警察一起帮忙，希望能尽快的找到明月才行啊”。    待对着小菲吩咐了一下之后，我便再次的打了辆的士朝着警察局而去，好在这一次什么奇怪的事都没发生，一路安全的到达了警察局的大门口，我刚一下车远远的就看到那么满脸阙青的老王正站在门口闲的在那望着天儿呢，同时嘴里还哼着老掉牙的小曲，这货光顾着在那陶醉了，连我都到了他的跟前了都全然不知，我心说还特么警察呢，这我要是换做是歹徒的话，你特么肚子上早就多了好几个的窟窿了，当下我对着老王的肩膀就狠狠的拍了一下，吓的老王大叫一声，双腿一软一下就瘫软在了地上。<    ...

 第二百一十八章 这是梦吗
    ct;就见老王坐在地上大声的骂道“特么的谁啊，想吓死老子啊，是不是特么的不想活了啊”，我对着正在那破口大骂的老王低沉的说道“少在那瞎bb，赶紧给我起来”，就见老王猛的抬头一看，竟然看到我正站在他的面前一脸严肃的看着他呢，当时这个老王的脸色就有些变了，紧忙的就从地上站了起来，一脸堆笑的对我说道“哎呀你看看，我不知道是初道长啊，你看我这张破嘴该打该打”，说着就自顾自的掌起了嘴。看本书请到    我狠狠的瞪了老王一眼后说道“该打什么该打，少在这浪费我的时间，马上带我去见赖局长，我有急事儿”，老王一听我要找赖局长，紧忙的就一脸难色的对我说道“哎呀初道长这真的是太不巧了，一大早赖局长就带着小青去城南的什么坟场去了，到现在还没回来呢，要不初道长你先等等，等我给小青打个电话问问怎么样”，说着就掏出了手机拨通了小青的电话，要不是此时我正为明月的失踪所担心呢，我早就上去暴雷这个老王了，小青的电话我都没有呢，没想到这个老东西就先弄到了，也不知道这货使了什么招数才骗到小青的电话号码的。    没多久小青的电话就已经接通了，就见两位用着相当骚气的语气对着电话那头的小青就问道“小青啊你累不累啊什么时候回来啊，别别挂小青有事儿那个初道长他来了要找赖局长有事儿，好像还挺急的恩恩好好”说完老王就把电话挂断了，然后转过头对我很是恭敬的说道“那个初道长啊，你先稍等一会儿啊，赖局长他们已经开始往回赶了，用不了多久就回来了，要不初道长你先到接待室去等一下吧”，我摆了摆手对老王说道“不用了，我在这等着就行，你该忙就去忙你的吧”，“真真的，那我就先进去忙了啊”说完老王就一溜烟儿的跑没影了。更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评    话说老王说的还真没错，也就是十多分钟的样子，一辆警车就就一个急刹车停在了门口，车子刚一停下来就“嗖嗖嗖”蹦下来四五个人，其中有赖局长和小青，还有两个警察押着一个穿着披风的男人，只不过这个男人披风上的帽子是掀开的，而且眼前这个男人长的是贼眉鼠眼的，打眼儿看去就知道这不是个好货。    远远的赖局长和小青就朝着我狂奔了过来，一到我的身边就对我紧忙的问道“怎么了初道长，什么事儿这么急啊”，我连忙把明月到城里后失踪的事情告诉给了赖局长听，赖局长在听完之后一脸严肃的对我说道“既然是初道长的事情，就请放心好了，这件事情我亲手去抓，争取在最短的时间内找到那个明月姑娘，初道长你还是不要太过于担心啊，不然身体可吃不消的”。    我深深的点了点头，待我转过头去看向那个被两个警察押着往局里走的那个人的时候，我转过头对着赖局长和小青就问道“那个那人是”，就见小青点了点头后对我说道“恩那个人就是上次在拍卖会上拍下那块坟地的人，本来是想找他了解一下情况的，没想到这人他见着我们就跑，所以我们肯定他跟那具无头男尸有关，所以就给抓回来了”。    由于我心里此时非常的烦乱，所以也没有再细问些什么，待简单的说了两句之后我就离开了警察局，临走的时候小青还依依不舍的看着我呢，看她那小眼神儿很明显是不想让我走的，但是这个时候我还哪有那心情了，无奈我也只能是狠心的离开了，为了避免小青会忍不住追出来，除了警局的大门我就打了一辆出租车，直奔纸扎店就赶了回去。    坐在车上我是一个劲儿的叹着气，也不知道明月她现在到底在哪儿，会不会受到别人的欺负啊，我正在那一脸愁容的叹息着呢，就见那正在开车的出租车司机冷笑了一声后对我说道“怎么了年轻人，脸色怎么这么难看啊，是不是遇到了什么麻烦啊有麻烦就吱声哥哥我替你想办法，谁叫咱是车队中的活雷锋呢”。    我抬头一看，尼玛这不是上次那个磨磨唧唧的那个活雷锋吗，还害的我吐了一地的那个，没想到竟然这么巧又坐他的车了，见我忽然间的抬起了头来，那个活雷锋显然也是认出了我来，忙笑着就对我说道“哎呀小伙子，是你啊咱俩可真算是巧了啊，今儿个该不会还是不舒服吧要不要哥哥我给你加个速哇”，我紧忙的就苦笑着对其摆了摆手说道“不用不用大哥，这回我没不舒服，没事没事你慢慢开就行，安全最重要”。    “好嘞咱就慢慢的开”说完活雷锋就一边开车一边的哼起了小曲，哼的我脑袋都要炸了，心说下次坐车的瞅准了司机才行，我当真是受不了这家伙了，那破锣嗓子真的是要多难听就有多难听啊，整的我都想开口骂他了我，但是我是个斯文人啊，怎么能随随便便的就开口骂人呢，所以我也只能是咬着牙硬挺着了。    车子刚一到地方我推开车门就窜了下去，然而我刚已站稳脚跟的时候，我再一次被眼前所见到的景象所惊呆了，只见眼前竟然还是那片浓雾，回头再一看，哪里还有那个讨厌的活雷锋在了，分明还是上次那个破车的空架子吗，一连两次都遇到了同样的事情，看来这根本就不是梦啊，难道这是幻境吗如果我坐的还是上次那辆出租车的话，我会怀疑是那个出租车司机捣的鬼，可是这回坐的是活雷锋的车啊，这是怎么回事儿呢    我正在那不解呢，浓雾再次的传来了那个小女孩的哭声，当即我再次的朝着浓雾中走了进去，待穿过那片浓雾之后我再一次的看到了那间小木屋，然而我却没有见到小女孩和那个穿披风男人的影子，但是我能在小木屋门口的地上看到一滩滩鲜红的血液，想必这血便是小女孩被打的时候吐出来的了，我很纳闷那个男人既然是那个小女孩的父亲为什么会下如此重的手呢，在我认为那个男人不是重男轻女就是小女孩的后爹，不然谁会忍心那么打自己的孩子呢reads;。    忽然这个时候小女孩的哭声从我另一侧的浓雾中传了出来，而且这一次的哭声竟然更加的凄惨，其中好像还带着无尽的绝望与恨，当即我朝着声音传出来的方向就狂奔了过去，当我再一次从伸手不见五指的浓雾中出来的时候，远远的我就看到前方不远处竟然是一道悬崖，而此时那个穿着披风的男人正一只手抓着小女孩的头发，将其向悬崖的边上猛拖着呢。    我一看这不是要人命吗，当即我想都没想就朝着悬崖的边上狂奔了过去，却忘了我根本就碰不到他们了，随着我直接的穿过他们两个的身体，我竟然一下就朝着悬崖的另一边趴了过去，我心说完了没想到别人没救成，自己却要掉进这万丈深渊中了，我的命怎么就这么的苦呢，当即我就扯着嗓子大声的喊了起来。    在我掉下去的那一刻，我回头看了一眼正处于悬崖边上的小女孩，只见她正在拼命的挣扎着，想要挣脱男人抓着头发的那只手，但是无论她怎么挣扎都是无济于事的，那个男人他抓的实在是太紧了，一个小女孩哪有那么大的力气呢，就任凭小女孩被一点儿一点儿的拽到了悬崖的边上，就听到那个男人恶狠狠的喊道“没用的死丫头下去陪你妈去吧”说完手一松对着小女孩就是一脚，小女孩大叫着就从悬崖上掉落了下来。    按理说我是先掉下来的，应该我先掉下去才对的，可是没想到小女孩下坠的速度竟然惊人的快，还没等我反应过来呢，小女孩就已经从我的身体再一次的穿了过去，直直的就朝着悬崖下边坠了下去，而此时那个男人正站在悬崖边上哈哈大笑呢，那笑声听起来竟是那么的绝情那么的冷血，每一声都是那么的透人心扉。    再次的身处于这种无情当中，我的眼角湿润了,一滴晶莹的泪珠顺着我的眼角滑落了下来，当即我就慢慢的闭上了眼睛等待着我落入崖底那一刻的到来，忽然一个熟悉的声音对我大声的问道“年轻人年轻人你怎么了，怎么还哭了呢是不是身上没带钱啊没事儿哥哥我这次就当是做好事义务拉你了，快别哭了”。    我猛的就睁开了眼睛，只见我双手正抓着后车门在那哭呢，而且身边依旧聚集了不少的行人了，当下我就有些不会了，紧忙的就掏出车费丢在了活雷锋的副驾驶座位上，然后低着头就从人群中冲了出去，直奔纸扎店的方向就跑去。<    ...

 第二百一十九章 都给我好好的
    ct;待跑到纸扎店门口的时候，我连根二肥他们打个招呼都没打，就一头的扎进了纸扎店里去了，直到进了纸扎店之后我才松了一口气，这个时候二肥和小菲两个人急忙的从外面跑了进来，就见小菲一脸焦急的对我问道“怎么了小见哥，你怎么哭的这么伤心啊，是不是明月姐她”，我紧忙的擦了擦脸上的泪水对小菲解释的说道“没没事儿，你别瞎说虽然还没有找到明月的下落，但是我相信凭她一身的本领不会有事的，你就放心吧”reads;。全文    小菲一脸疑惑的对我再次的问道“那为什么小见哥你刚才哭的那么伤心啊，还围了那么多的人”无奈我只得是把一连发生在我身上两次的奇怪遭遇讲给了小菲他们两个听，待听完我所讲的一切之后，只见二肥和小菲两个人纷纷的呼出了一口气，就好像是心里的一块儿石头落了地一般的感觉，不免的让我有些无语了，怎么一听到不是关于明月的时候就变的轻松了，难道就没人替我担心担心吗，想想我这么就这么伤心呢我。    在两个人一阵的欢喜庆幸之后，二肥忽然开口对我问道“小见哥啊，我一直想问你，就是你从这店里搬出去后你住哪儿啊，是不是自己偷偷的买了一栋豪华的小别野啊”，我狠狠的白了二肥一眼后说道“我说二肥啊，你这几年的书算是白念了啊，还别野呢那叫别墅懂吗真是没文化真可怕啊”。    二肥立马就挠着头傻笑了起来，小菲在二肥的脑袋瓜子上狠狠的打了一下之后对我笑着说道“这几天店里也不算太忙，要不现在没事儿小见哥你带我们到你的新家去看一看吧”，其实从我见到他们两个对我漠不关心那劲儿的时候我就打算起身回去了，但是我担心要是打辆出租车又碰到那奇怪的幻境的话我可该怎么办啊，但是当下既然小菲他们两个要去我家里看一看的话，那正好可以和我一起的回去啊，这样我就不用担心再误入那幻境当中了。    当即我就对着小菲和二肥说道“好我早就想带你们到我的新房子去瞧瞧了，那还等什么现在就走吧”，当即我就招呼着二肥和小菲往门外走去，待二肥锁了店门之后，我们三个人打了辆出租车就朝着我住的地方驶去，这一路上我坐在车里是提心加吊胆啊，手心里都握出了汗来了，坐在我身边的二肥拍了拍我的肩膀后很是关心的说道“小见哥你不用担心没事儿的，这不有我们呢吗，要是你再被拽进那里面的话，我二肥陪你一起进去看看到底是谁在玩我小见哥”。全文    很快出租车就已经停在了巷口了，二肥和小菲早就已经迫不及待的下了车了，倒是我一直的坐在座位上不敢下去，生怕我下了车之后眼前的一切会再次的发生变化，我是想一直的这么坐着的，无奈那个出租车司机在一直的催促着我下车，我只能是硬着头皮下去了，等到我双脚落了地的时候我的那颗悬着的小心也算是落了下来，眼前的景色并没有变依旧还是那个巷口,顿时我浑身上下就有种说不出来的轻松。    在带着二肥和小菲七拐八拐之后我们终于是到了老宅子的门口，我指着面前的那扇破木门对着二肥和小菲说道“你们看见没，这就是我新买的房子，还是个四合院呢宽敞的很呐”，二肥立马瞪着一双大牛眼珠子指着面前那扇破门对我喊道“啥就是这儿这么破不是说是别墅的吗”。    小菲也有些失望的对我说道“是啊小见哥，还以为你住的是什么好话的小区之类的地方呢，没想到竟然住在这种地方啊，看的我这心里都不是滋味儿了”，说着说着小菲的眼睛就红润了起来，我正打算着安慰小菲几句呢，面前的木门“哐”的一下就被打开了，顿时两个身影就从门里窜了出来，我这一瞧这不是小黑和小绿两个人吗，当即我就笑着对他们两个说道“哎呦我的两个好兄弟，怎么知道我回来了，迫不及待的出来迎接我来了，这真是叫我受宠若惊啊”。    就见小黑一脸惊恐的对我说道“初道长你咋回来了呢，赶紧跑吧小紫她又发疯了”，说完跟着小绿一前一后大叫着就跑了，我心说怎么着，小紫又发疯了那个老妖婆不是被我给收拾掉了吗，难道她又复活了当即我就把兜里的黄符捏在了手中，一个跨步就冲进了院子，还没等我看清楚院子里的状况呢，后脑勺上就重重的挨了一下，顿时就感觉天昏地暗头晕目眩了起来，随后眼前一黑就晕死了过去。    等我再次睁开眼睛的时候我已经躺在院子里的躺椅上了，面前站着二肥小菲小黑还有小绿和小紫五个人，我揉着生疼的脑袋对着他们就喊道“哎呀疼，刚才是谁打的我下手够狠的啊”，就见小紫手里拿了一根木棍低着头走到我的面前对我说道“初道长对不起啊，是我打的你我还以为是小黑和小绿他们两个呢所以”。    当即我就一高就蹦了起来，对着小紫我就用着批评带教育的语气对其喊道“什么叫以为我是小黑和小绿他们俩啊，难道是他们俩你也下这么重的手吗，你知不知道这样一棍子打下去是很容易出人命的，亏我还以为你又被老妖婆缠住了呢，二话不说就冲进来救你，你可好结结实实的给我来了一棍子，你看看这大包让你给打的啊疼”。    小紫被我给训的低着头竟然就留起了眼泪了，当即我就知道自己说的话有些重了，但是我不这么说也不行啊，难道就任由她那么野蛮下去吗，虽然心里很不是滋味儿，但是我还是不能在这么多的人面前表现出来，我对着低着头哭哭啼啼的小紫就再次的说道“你这个错误犯得很严重你知道吗，还不赶紧的回自己屋里去好好的反省反省”，话刚说完小紫就大哭着跑回了自己的房间去了，小紫前脚刚走小菲后脚就跟了上去，当然我也没有开口要阻拦的意思，小菲去的话还是很好的，怎么说女人安慰女人还是有一定的效果的reads;。    待小菲也跑进了小紫的房间之后，站在一旁一直没有吭声的小绿低声的对我说道“初道长这个你看你这是不是说的有点儿太狠了啊”，我对着小绿就大声的喊道“什么太狠了，我说的再狠还有她打我的狠了吗，我这不是针对她你知道吗，要知道她这种性格以后一定会在外面惹祸的你知道吗，都是你们两个把她给宠坏了你们也该好好的反省反省”。    见我竟然发了这么大的火，小黑紧忙一脸堆笑的对我说道“初道长教训的是，我们一定改一定接受教训，初道长你就大人有大量别跟我们一般见识了，你消消气啊”，说完拽着小绿就离开了，看着这三个不争气的家伙我是深深的探了一口气啊，话说他们盗墓炸洞就是一把好手，怎么一到我这就变成这个样子了呢，难道是我荒废了他们了吗。    如今院子里就剩下我和二肥两个人了，这个时候二肥看了看四周之后对我问道“那个小见哥啊，没想到这三个家伙也跟你住在一起啊，看你刚才气的那样，这是何苦来的呢，这房子你都买下来了，还让他们跟着瞎掺合什么呀，自己住都清净啊”，我白了二肥一眼后说道“你别在那瞎说啊，他们三个也不容易，老王八蛋一死他们就成了无主的孤魂了，我要不管他们万一哪天他们学坏了怎么办啊”。    “对对小见哥说的太对了，小见哥这是在为社会治安做贡献啊，怎么也得给小见哥你办了奖状什么的啊”二肥对我是一脸的笑容，我对于眼前这个二肥所说的这番话是心知肚明啊，这货肯定是怕我连他一起给训了，所以才在这拍我马屁的，我心说谁说二肥他傻来着，在我看来他精的跟猴一样,但是这货有一点儿好，那就是相当听我的话，所以我觉得要想轻而易举的得到那口枯井里面的金子的话，没有二肥还真挺费劲儿的。    当下我左右的看了看后然后把二肥叫到我的跟前对其小声的说道“诶二肥,我跟你说件事儿啊，你可不准告诉别人啊,小菲倒是没关系，尤其是刚才被我训跑了的那三个人，千万别透露出去一个字，不然你看我怎么收拾你”，二肥紧忙的拍了拍自己的胸脯对我保证的说道“小见哥你就放心吧，我二肥的性格你小见哥还不了解吗，放心我一定不会对那三个家伙透露半个字的，你赶紧说是什么事儿吧”。    ...

 第二百二十章 出了血本了
    ct;我再次四下的看了看之后对着二肥就低声的说道“你知道我为什么要买下这个破院子吗，告诉你在这院子里埋着金子呢，就是那个老王八蛋藏的”，我话还没说完呢二肥瞪着一双大眼珠子就四下的打量了起来，随后对我就焦急的问道“真的在哪儿呢咱们赶紧的去挖啊”，我对着二肥做了个嘘声的手势然后继续的对其说道“你个死胖子就不能小点儿声吗，你怕他们听不见啊，要动手我早就动手了，这不是还有他们三个在这儿吗，所以得找个他们三个都不在的时候动手才行懂吗”。全文    二肥紧忙的一拍大腿对我就说道“这好办啊小见哥，你给他们三个报个旅行团，让他们三个玩去呗，怎么地还不得去个三两天的啊，到时候咱们哥俩早就把金子全都给挖出来了，小见哥你看我二肥这招咋样这叫做调虎离山”，当时我惊了你知道吗，我一直以为二肥他只是个吃货呢，没想到这货竟然还看上兵法了，这真是士别三日当刮目相看啊，看来我以后真的不能再小瞧这个胖子了。    当下我就高兴的拍了拍二肥的肩膀对其竖了竖大拇指说道“二肥你这个办法很好嘛，真想不出来你还能想出这么好的办法来啊，事不宜迟我现在就去给他们报旅游团去，让他们尽快的消失”，当下我起身就朝着门外走去，二肥紧忙的跟上我后对我笑着说道“小见哥等等我，我跟你一起去”当即我二人就朝着门外走去。    等我和二肥办完事儿回来的时候，他们几个已经再一次的坐在院子当中了，刚才他们还你一句我一句的闲聊着呢，一见我回来了立马就全不出声了，一个个的就坐在那傻傻的看着我，就好像我是一只会吃人的老虎一样，待我找了把椅子坐下来之后，我深深的呼出了一口气后，脸上一副十分愧疚的表情对小黑他们三个说道“那个之前呢我说你们好像有些过了头了，但是我这也是为了你们好哇，可是我这心里头一直很过意不去啊，尤其是对小紫啊，竟然还把你给骂哭了，这是在是太不应该了，所以我为了表示我的歉意，我给你们三个报了个旅游团，新马泰七日游你们看怎么样啊”。    听完我这番话后，小黑和小绿两个人那高兴的立马就手舞足蹈了起来，捧着我的脸就一人一口的亲了下来，就见小黑对我很是感激的说道“初道长不瞒你说啊，我小黑长着大连东北都没出去过啊，如今竟然能去那么多的国家旅游，就是死都值了啊”，再看小绿都已经激动的哭出来眼泪儿了，抱着我的大腿就激动的说道“初道长你对我们真的是太好了，以后你想怎么骂我们就怎么骂我们，我们要是有做得不对的地方你揍我们都没问题初道长我爱你”，说完在我的腿上就狠狠的亲了两口。    哎呀给我恶心的啊，当即我一脚就把小绿给踹到了一边儿去了，这个时候我把目光移到了一直坐在那一声不    吭的小紫身上了，见小紫依旧是一脸不高兴的样子，我紧忙用着非常温柔的语气对其问道“小紫怎么了这是，去旅游你不开心吗，还是仍在生我的气呢”就见小紫撅着嘴对我说道“跟他们两个去有什么意思，我想跟初道长你一起去吗”reads;。    我紧忙的摆了摆手后对小紫笑着说道“这个哥哥我也想跟你一起去啊，只是我这有太多的事儿脱不开身啊，不信你问问小菲是不是”，小菲紧忙的点了点头后对小紫说道“小见哥说的是实话，我明月姐姐已经失踪还多天了，一直也没有消息呢，我们这几天都急着找呢，也报了警了就希望能早点找到明月姐才好，那样我们就能安心了”。    “哦原来是这样啊，那我错怪你了初道长，等你找到那个明月之后，一定要和我一起去旅行啊”，我立马的拍了拍自己的胸脯打着保票说道“恩你们放心的去玩吧，回来的时候别忘了给我们几个带点儿纪念品就行”，直到这个时候小紫才开心的笑了起来，同时我也在心里暗暗的庆幸，心说要不是小菲在的话我还真就不知道该怎么办好了，如今可好了终于能摆脱这个缠人的女人几天了。    由于旅游团发团的时间是第二天的早上十点，一大早三个人就收拾了一下就出了门了，二肥和小菲两个人昨个没有回去，就跟我们几个挤吧了一宿，一大早就跟着那三个人一起的起来了，待把他们三个送出了门之后，二肥一脸奸笑的靠到我的身边对我说道“小见哥，他们几个走了，咱们开始吧”，一旁的小菲一脸不解的看着二肥就问道“开始开始什么”    我对着二肥使了个眼色之后，二肥就笑着对小菲说道“菲姐啊，你知道小见哥为什么要花钱让他们三个去出国旅游吗”小菲想都没想的就回道“当然知道了，那是小见哥觉得训斥他们训的太狠了，心里过意不去才这么做的”，就见二肥一脸神秘的对着小菲摆了摆手指后说道“啧啧菲姐这你就只知其一不知其二了，因为这院子里有宝贝，就是那个曹教授藏起来的，有他们在不好动手，所以小见哥才用这个办法把他们几个支走的，这个妙计还是我二肥想出来的呢，怎么样我二肥聪明吧”。    小菲一脸不相信的看了看眼前的这院子对我问道“小见哥，二肥他说的是真的吗”我肯定的点了点头后笑着对小菲说道“恩二肥说的一点儿都没错，这院子里的确是有那个老王八蛋留下来的宝贝，而且据我发现好像还是金子呢这次咱们发财了”，小菲一听竟然真有其事，激动的双手都不受控制的抖动了起来，我紧忙的再次的对着小菲笑着说道“没事儿没事儿别紧张别紧张啊呵呵”。    见此时此刻就剩下我们三个人了，我招呼着二肥和小菲就朝着房后那口枯井跑了过去，待到了枯井旁边之后，我蹲下身子用手在地上摸了一把后将手举到他们的面前对他们说道“你们看，我没骗你们吧，这井里边真的有金子啊”，我话还没说完呢，二肥一下就把上衣脱下来扔到了一边，在对着自己的手心狠狠的啐了两口之后，就朝着枯井上盖着的那块大石头摸了过去。    二肥的蛮力我是见识过的，这么一块石头对他来说虽然是很重吧，但是再加上我的话应该很容易就搬掉的，见二肥都迫不及待的动起手来了，当即我也把袖子往上一挽就加入了战斗当中，但是奇怪的是我们两个吃奶的劲儿都用上了，那块大石头竟然就纹丝不动，这就让我有些莫名其妙了，我转过头去对着二肥就不爽的埋怨道“我说二肥啊，不就早上没吃饭吗，你至于连块石头都搬不动了吗赶紧的使点儿劲儿”。    二肥满头大汗一脸委屈的对我说道“小小见哥啊，我这已经把吃奶的劲儿全都使上了，可就是搬不动啊，这块大石头该不会是铁芯儿的吧”，经二肥这么一说我也有些犯起了嘀咕，话说这不应该啊，咋就一点儿都不符合逻辑呢，我们两个年轻力壮的大小伙子难道连块石头都搬不动了吗，莫非真的像二肥所说的这大石头里是铁的，那试问哪个老王八蛋是怎么把金子藏进去的呢    话说我花了那么多的钱让那三个家伙离开，不就是为了这井里的金子吗，没想到此时竟然搬不动这井口的石头，你说这气人不气人啊，正在我为眼前那块大石头苦恼着呢，身后一个熟悉的声音传了过来，“初道长你们一大早在这干什么呢”，我回过头去一看竟然是陆桐，紧忙的我就对陆桐不解的问道“你你是怎么进来的”，就见陆桐笑着对我说道“怎么进来的我能怎么进来啊，当然是从门进来的啊，你没关门你自己不知道吗呵呵”。    当下我心想完了，没想到门忘关了把陆桐给放进来了，看来只能是暂时的先搁置一下了，等着把陆桐打发走了再说，当即我就对着一旁的二肥和小菲使了个眼色后对陆桐笑着说道“你看看你来怎么也不说一声呢你看，我好弄点儿好吃好喝的招待招待你啊”，陆桐摆了摆手后笑着对我说道“初道长这么说就是跟兄弟我见外了，走今天兄弟我做东”，陆桐说完刚要转身走，忽然又停了下来，转过头看着二肥和小菲两个人就笑着对我问道“诶不知道这两位是初道长的什么人啊”    ...

 第二百二十一章 半路杀出个程咬金
    ct;见陆桐问我身边这两个人，我紧忙的就笑着对陆桐和二肥小菲他们三个一起的介绍道“哦忘了介绍了，这位是陆桐蛋糕店的老板，这两位是跟我一个村的好朋友，这是二肥这是小菲，他们两个是男女朋友关系”，“哦是初道长的朋友那就是我陆桐的朋友，二肥兄弟小菲姑娘你们好”陆桐很有礼貌的说着。 棉花糖    这个时候就见小菲忽然自言自语的低声说道“明天就是我的生日了，不知道有没有蛋糕可以吃啊”，我一听我怎么把这事儿差点儿给忘了呢，原来明天就是小菲的生日了啊，差一点儿就铸成了大错了，还口口声声的答应小菲说都包在自己身上呢，如今倒好差点儿吧这码子事儿给忘了，不过再一想也没什么大碍，因为陆桐他们店里那可是送货上门的，就算我忘记了那也没什么关系的。    要说陆桐这个小子的脑子果然是够灵光啊，在跟我用眼神儿交流了一下之后一下就明白是怎么回事儿了，紧忙的就故意大声的对我说道“唉对了初道长，我记得前几天你在我店里定了个一万块的大蛋糕是不是啊，明天就是送货日期了吧”，“啊对呀，你不说我都忘了啊，到时候你可告诉你的活计别送错了地方啊”我也随声的附和着。    陆桐继续的大声说道“初道长你就放心好了，初道长你定的蛋糕我肯定是亲自送到的，你就放心吧不就是市医院旁边的那个新开的纸扎店吗，过生日的人不是叫做小菲吗，小菲难道明天过生日的那个就是你吗这真的是太巧了”陆桐故作惊讶的对小菲大声的喊道，就见小菲忽然红着个脸使劲儿的点了点头，然后转过头来一脸受宠若惊的表情对我说道“小见哥，你竟然我给定了一个那么贵的蛋糕，这些钱都够回村里买几头小猪养养了，实在是太贵了要不咱不要了吧，随便买个几十块的就行”。    我笑着对小菲说道“小菲呀，咱们这都是什么关系了呀，这头一回给你过生日只有一个蛋糕我已经有些过意不去了，又怎么能退回去呢，你就当是小见哥我的一点儿心意，你就收下吧而且到时候我也会陪着你一起吃的啊”，说完我就看到小菲的两行热泪就已经流了下来了，随后竟然一下子就扑到了我的怀里，当时我就懵了一见二肥的脸色开始变白了，紧忙的我就把小菲从我的怀里推开了，然后就笑着对二肥说道“诶对了，那个小菲过生日你这个作为男朋友的给小菲买了什么礼物啊”。全文    就见二肥一脸神神秘秘的样子对我说道“嘿嘿保密，一切谜团等到了明天就真相大白了”，当时我都想上去抽二肥一耳刮子了，还特么跟老子玩上名侦探柯南了还，小菲显然也对二肥整这一出很是无语，但是当着外人的面她也不好说什么，就只是站在那苦笑着，那笑容看起来简直就是假到心里去了。    我正想着招呼陆桐到前院去做呢，忽然陆桐朝我们的身后瞄了一眼，然后对我就皱着眉头说道“初道长我怎么感觉这个地方好重的阴气呀，好像就是在那口枯井的位置，你们刚才好像也是在整那口井呢吧”，说着陆桐就越过我径直的朝着那口枯井走了过去，还没等我出手阻拦呢，陆桐就已经把一只脚踩在了那个枯井的井口处了，就见陆桐拍了拍盖在枯井上的那块大石头对我说道“初道长你们刚才是不是在搬这块石头啊，看起来真的是很沉似的，要不要我也帮忙啊”说着陆桐就把双手放在大石头上试了试。    也就在陆桐的双手刚一放在那块大石头上的时候，不可思议的一幕忽然就发生了，就听到陆桐手按之处“啪啪”传出几声脆响，那块大石头竟然朝一边一下子就动了那么一点儿，这一状况显然也是把陆桐给吓了一大跳，一高就从枯井前跳了出去，随后就瞪着一双大眼睛大喊道“这这是怎么回事儿啊，吓我一跳”。    此时此刻又何止陆桐自己被吓到了呢，我们几个人全都被这一奇怪的现象给惊呆了，当即我就一脸疑惑的对陆桐问道“这是怎么回事儿，你手上有电吗怎么还啪啪的响呢，而且我刚才好像看到那大石头动了一下，难道你这这手上也有功夫吗”，陆桐一脸不解的把一双手举到眼前看了看后对我苦笑着说道“我哪有什么功夫啊，我就会做蛋糕而已，我也不知道为什么我一碰就啪啪响了”。    见陆桐不像是在说谎的样子我走到那口枯井的前面伸出双手去使劲儿的推了一推那块大石头，没想到竟然被我给往前推动了一点儿，我简直都不敢相信自己的眼睛了，当即我也顾不了那么许多了，转头对着站在一旁的二肥和陆桐两个人就大声的喊道“你们两个愣在那干什么呢，还不赶紧的过来帮忙推啊”，二肥和陆桐两个人紧忙的就冲到了我的身边伸出手一起的推了起来。    随着我一二三一喊，三个人同时一用力，面前的那块大石头竟然一下子就被我们给推开了，大石头刚一推开，一股子的黑气就冒了出来，一下就把我们三个给顶的一屁股坐在了地上，就见二肥对着那口井大骂道“什么特么玩意儿啊，一下把肥哥我干了个大跟头”，同样坐在地上的陆桐也一脸惊恐的看着那口井对我说道“初道长你看到了吗，好重的黑气啊，刚才也只是感觉到了而已，没想到如此的重啊，这里面该不会有什么恶鬼吧，初道长你们干嘛没事儿推这啊”。    我当真是不知道这口井里的怨气这么重啊，此时此刻我有种想要打退堂鼓的冲动了，见陆桐此刻这么问，看来这事儿想不说都不行了，当即我就对着陆桐说道“实不相瞒啊，我们俩之所以非要把这块大石头推开，那是因为这里面藏着好多的金子，不信你看这井沿儿边儿上是不是有不少的金粒啊”。    听我这么一说陆桐有些不相信的朝着井边儿走去，还没走出去两步呢，二肥一个跨步就蹿到了陆桐的前面，直奔井口的位置就跑了过去，就看着二肥在井沿儿的边儿上抓了一把高举在手中对着我一脸兴奋的大喊着“小见哥金子真的有好多的金子啊”，我转过头对着一旁看傻了眼的陆桐笑着说道“怎么样我没说错吧是有金子吧”reads;。    也就在我说话的功夫，二肥已经双手扶着井沿儿朝井里边看去了，也就在二肥的脑袋刚刚探出去的那一刻，然一双泡的发白的一双手从井里伸了出来，一把就抓住了二肥的脑袋，当即二肥就大声的惊叫道“鬼鬼呀救救命啊”，本来还好好的站在井边的二肥，竟然一下子就被那双手给硬生生的拽进了井里去了，看的一边的小菲都傻在那儿了。    我大叫着二肥的名字就朝着井边跑去，待我探出头去朝井底看去的时候，之间井下布满了黑气，根本就看不清楚下面的状况，我试着对着井里大喊二肥的名字，但是一丝的回应都没有，立马一种不祥的预感就直冲我的脑顶，难道二肥他溺水了吗如果真的是溺水了的话，那时间就是生命，我晚下去一分钟的话，二肥他就少了一丝生还的希望，此时此刻哪里还有时间容我多想，二话没说我我一个跃身就跳进了井中。    就在我跳下去的那一刻，我都做好了游泳的准备了，却不成想这井里早就枯了不知道多久了，根本就一滴的水都没有，害的我这一蹦差点儿没把脚给崴了，由于四周漆黑不见五指，我也只能是一边的喊着二肥的名字一边的四下的摸索着了，摸着摸着竟然真的被我摸到了二肥，只不过此时他的身上已经是冰凉冰凉的了，而且任凭我怎么的呼喊着他，也没有得到他的回应。    当即我抬头对着漆黑的井口位置就大声的喊道“陆桐小菲你们听的到吗”，一连喊了好几声也没有得到井口上面陆桐小菲他们的回应，此时此刻给我的感觉就是叫天天不应叫地地不灵啊，要是两个门神和红娘此时在这里就好了，也不知道这三个家伙都干什么去了，一点儿的消息都没有，要是都在的话我也不至于这样了。    无奈此刻也只能是靠自己了，好在井里边没有水，要不然我兜里的黄符又好被泡成一堆烂纸了，当即我就从兜里抽出了一张黄符，随着我的手指一动，一团比小拇手指头大不了多少的小火球就出现在了我的食指之上，我一看我就懵了心说这是怎么回事儿啊，难道这张黄符它过期了吗，这么这火这么一点儿啊，这么一点儿的火能照个屁亮啊啊。    手机请访问：m    ...

 第二百二十二章 一具女尸
    ct;见手指上的小火苗已经越来越小了，眼看着就要不复存在了，我紧忙的从兜里又抽出了好几张的黄符拿在手中，随着我手指再一次的一抖，手里的那几张黄符也燃烧了起来，但是也仅仅的让我手指上那个快要熄灭的小火苗又壮大了那么一点点而已，紧接着就再次的面临熄灭的危机了，我是一咬牙一跺脚，一把将兜里所有的黄符全都拿了出来，但是和前两次一样，仍然没能让我手指上那豆大的火焰维持太久，眼看着那可怜巴巴的小火苗就要在我的指尖消失不见了。看本书请到    也就在我马上就要失去这最后一丝的光明的时候，身后忽然传来了“扑通”一声，随后竟有一道强光朝我照了过来，我一只手本能的遮着自己的眼睛朝前看去，竟然看到陆桐此时正站在我的面前，而那道强光就是他手中的手电所发出来的，一看到我陆桐就关心的对我问道“初道长你没事儿吧”，我点了点头后很是开心的拍了拍陆桐的肩膀对其说道“你是不是听到我喊你，你就去拿手电去了啊，看不出你还挺聪明的吗”reads;。    就见陆桐用着不解的语气对我说道“你喊我了吗，我怎么没听到啊，相反的倒是我和小菲在上面扯着嗓子喊你和二肥的名字，你们怎么也不回答啊我还以为你们出事儿了呢，就紧忙的叫小菲去找绳子去了，而我自己也迫不及待的就跳了下来，这个手电是我平时下班晚回家照亮用的，没想到这个时候还排上了用场了”。    我听陆桐所说的这些话怎么就有些听不懂呢，什么叫在上面扯着嗓子喊我和二肥啊，我压根儿一点儿的声音就没听到哇，而且我之前喊他们的时候他们也没听到，这酒有些奇怪了，当即我就从陆桐的手中接过手电朝着头顶井口的方向照去，待我把手电举过头顶的时候，依旧是没能看到那井口，眼前依旧是漆黑一片什么都没有。    仔细一看哪里是什么漆黑，分明就是一层十分浓郁的黑气挡在头顶的位置，刚好把井底和井上给隔开了，看来这层黑气不简单啊，不光能隔住光亮甚至连声音也给隔住了，而且我的火符咒在这井底竟然一点儿的作用都起不到，如今我身上的黄符已经用光了，这要是碰到了什么鬼怪的话，不就等着死翘翘了吗。    然而此时我也顾不上什么黑气黄符了，眼下最重要的是赶紧的救二肥才行，当即我拿着手电就朝着我刚才摸到二肥的方向照了过去，可是当我把手电照向那个位置的时候，一股子的寒意立马从我的脚后跟直冲到脑顶，只见眼前依靠在角落里的哪里是什么二肥啊，分明是一个衣不遮体披头散发浑身惨白的女尸。    本来第一眼看去的时候我还以为是二肥呢，心里也莫名的咯噔了一下，但是当我看清是个女尸的时候我不但没有被吓到，相反的还深深的松了一口气，既然不是二肥那就证明他此刻活着的几率还是蛮大的，就看我们能不能顺利的找到他了，我是没什么事儿，倒是把一旁的陆桐给吓的哇哇大叫了起来，我转过头去有些无语的对陆桐说道“我说陆桐啊，你至于喊的这么大声吗，不就是一具女尸而已吗，你也用不着这么大惊小怪的啊，整的就像是在那故意营造气氛似的”reads;。    陆桐有些胆怯的对我说道“那个初道长啊，我怎么能跟你比呢，你那可是见过大场面的人，这玩意儿怎么能吓得住你呢，我可就不一样了，虽说我有阴阳眼吧，但是我所见到的那就算是再吓人再恐怖那不也是有形无实的灵魂吗，可这玩意儿可不一样啊，这可是真真切切的一具尸体啊，我长这么大还是头一次这么近距离的看一具尸体，我这小腿肚子都抖的快要转了筋儿了”。    当下我就用这十分鄙视的语气对他说道“亏你还是个大男人呢，连具尸体都怕成这个样子，有我在你怕什么啊，我告诉你啊要抖等回到地面上再抖知道吗，现在赶紧的找到二肥才是真的”，说完我就拿着手电四下的照了起来，却发现眼前就是一个直径还不到两米宽的一个枯井，四周都是一些由石头所垒砌成的井壁，根本就没有任何的密道什么的存在，这我就奇了怪了嘿眼前就这么巴掌大的一块儿地方，怎么就不见二肥的影子呢，难不成二肥钻到地底下去了吗。    我顺势的就朝着脚下看去，随着手电照到地面上的那一刻，一道道耀眼的金光便折射到了我的眼睛当中，晃的我都有些睁不开眼睛了，定睛一看只见地上竟然散落着大量如豆子般大小的金粒，见此金粒我大声的喊道“金子好多的金子”，我话音还没落呢，就见陆桐已经开始把地上的金粒往自己的衣服口袋里划拉了。    我拍了拍陆桐的肩膀对其说道“诶诶差不多行了啊，你忘了咱们还要找二肥了吗，金子就不能等到找到二肥以后再捡吗”，陆桐这才不好意思的从地上站了起来，然后四下的看了看后对我就说道“初道长你说这就这么大点儿的地方，咱们上哪儿去找啊，而且我看这里的阴气这么重，二肥兄弟该不会是被妖怪什么的抓走了吧”。    我根本就没听进去陆桐所说的那些个丧气话，钻心致志的继续研究起了四周的井壁起来，但是我一连的摸了好几遍也没有发现什么隐藏的洞口什么的，这让我忽然间有些灰心了起来，竟然有种想要离开这里回到地面上的冲动了，但是我就这么回去的话，我怎么跟上面的小菲交代呀，难道就跟他说没找着二肥吗，这种话她会信吗，而且二肥也是我从小到大一起的玩伴，我这么丢下他不管不救真的好吗。    话说我初见什么时候干过这种背信弃义的事儿呢，当下我一咬牙一跺脚暗自就下定了决心，找不到二肥绝不回去，当即我就手持着手电再一次的对着四周探查了起来，在转了一圈之后我忽然发现陆桐不见了，紧忙的我就把手电朝地上照去，只见那家伙正蹲在地上继续的往口袋里装着金粒呢，顿时我一股火就上来了，心说这货怎么就这么爱财呢，不知道现在人命才是最重要的吗。    当即我抬起腿就要踹蹲在地上的陆桐，然而也就在我抬起脚来的那一刻，我竟然在地面上看到了一丝奇怪的现象，那就是从陆桐身后的位置地面上的金粒明显的形成了一条弯弯曲曲的线，顺着这条线一直望去，竟然是一直延伸到那具女尸的身后的，当即我就对着蹲在地上的陆桐大声的喊道“陆桐找到洞口了，快来帮我把那具尸体移开”。    陆桐当时就傻了眼儿了，愣愣的蹲在那看着那具女尸对我怯怯的说道“初道长，让我来啊这不好吧”，当即我就有些生气的对陆桐喊道“不就是一具尸体吗你怕什么，你别忘了这口井可是在我家的院子里的，所以这些个金子那也是属于我的，你要是不帮忙搬尸的话，就把你兜里的金子全都还出来，哪儿轻哪儿重你自己好好的想想”。    我以为陆桐会因此而眉头深锁好好的考虑一番呢，没想到我话音刚落陆桐一个箭步就蹿到了女尸的身前，都没用我动手这货一把拽住那个女尸的头发就朝着一边拖了过去，看的我是无语加无奈啊，话说这金子的魅力就这么大吗，一提到关于这金子的归属问题，这小子怎么就毫不犹豫的出手了呢，而且他这个搬尸的手法实在是太过于暴力了，该不会这家伙在家使用暴力的时候也是这么对他老婆的吧，这当真是太刺激了。    随着那具女尸被陆桐拽离原地的那一刻，一个如脸盆大小的一个圆洞就出现在了我的眼前，看这洞口的边缘很是整齐的样子，我猜这不会是那个老王八蛋人工抠出来的吧，当即我就把手电朝那个洞里边儿照了照，只见眼前是一眼望不到尽头哇，只能看到洞的底部散落着大量的金粒，而且这墙壁的四周竟然有些新土落在了洞底，想必这一定是二肥被抓进去的时候挣扎所致的，这样一来二肥定在这圆洞的另一边无疑了，当即我对着陆桐喊了一声后就朝着那个仅能容一个人钻进去的圆洞就钻了进去。    我前脚刚一进去陆桐后脚就跟了上来，爬出去了还没多远呢，我就感觉跟在我身后的陆桐有些急躁不安了起来，而且脑袋一直的在顶着我的屁股想让我快点儿往前爬，我有些不解的就对着身后的陆桐就问道“怎么了陆桐，你那么着急干什么啊，是不是憋了泡屎现在忍不住了啊”，然而当陆桐说出这其中的原因的时候，我的小心一下子就提到了嗓子眼儿。    手机请访问：m    ...

 第二百二十三章 诈尸危机
    ct;就听到身后的陆桐语气有些颤颤巍巍的对我说道“初初道长啊，你觉不觉得刚才那具女尸她有些问题啊，看那女尸的样子她在这里少说也有上百年的时间了吧，这要放到地面上不出一天的时间肯定会生蛆发臭的，怎么她却什么事儿都没有呢，而且而且我刚才拽她的时候感觉她的身体还很软啊，感觉就像是刚死没多久一样”。    我听了陆桐的话随口的就说道“这有什么呀，兴许这井里就是一个天然的保鲜室呢，所以她才会靠在那里那么久都没有烂掉，这也没什么奇怪的，要是烂掉了的话，这个洞口不早就被咱们给发现了吗，你不用大惊小怪的自己吓自己了”，“不是啊初道长，我就是想说，我后面好像有个人的脑袋在一直的顶着我的屁股，该不会就是那个女尸吧”。    我一听浑身一下就犹如触电一般的感觉，我心说这还得了这不是要死在这里的节奏吗，当即我口含手电手脚并用大叫着朝着前方快速的移动了起来，远远的就看到前方就是出口的位置了，就在眼看着就要到达出口位置的时候，我双脚用力一蹬整个身体就朝着洞外蹿了出去，随后我一个就地翻身就从地上站了起来。    随着我一个翻身从地上站了起来，我紧忙的伸出双手就去拽陆桐，谁料陆桐由于太过于紧张，以至于一只腿弯曲不当竟然卡在了洞口的位置，急的陆桐是哇哇大叫了起来，见状我只得是对着陆桐大声的喊道“陆桐你别使劲儿放松双腿你别动我来拽你出来”，当即我双手一用力抓着陆桐的两条胳膊就死劲儿的朝后拽去。    谁承想我这一拽竟然用力过猛，虽然是成功的把陆桐从洞口中拽了出来，但是我也一下的朝着身后仰了过去，然后重重的就摔倒在了地上，立马着地的真个身体面都传来了疼痛的感觉，待我坐起来拿手电一照，只见遍地的金粒也难怪我会这么疼了，原来都是这些金粒硌的，随后我就紧忙的朝着洞口的方向看去，只见陆桐正趴在地上呲牙咧嘴的痛苦着呢，想必这货也摔得不轻啊。    我对着趴在地上的陆桐就大声的喊道“你在那趴着干什么呢，还不赶紧的过来，一会儿那个女尸就好出来了”，陆桐一听女尸两个字，大叫着连滚带爬的就朝我的方向狂奔了过来，待来到我的身边之后浑身颤抖的看着眼前的那个洞口对我说道“初道长你说那个该不是鬼吧”，我冷笑了一声后对一旁抖个不停的陆桐就说道“你说呢，她都能用头顶你的屁股，你说她是不是鬼呀”。    “要要是鬼的话我也就不怕了，因为从小到大见得多了，也没见他们伤害过我，就怕那玩意儿她不是鬼啊，那我岂不是要死在这里了吗”陆桐带着哭腔的说着，我用肩膀顶了一下陆桐后不爽的说道“我说你能不能别说这些个丧气话行不行，什么叫是鬼你就不怕别的就怕，听你那话的意思那不是鬼难道是僵尸吗”。    我和陆桐两个人蹲在那正等着看看那洞里到底会爬出来个什么东西呢，但是蹲了好长时间蹲的我两条腿都麻了也不见有东西从那个洞里边爬出来，当即我就开始有些怀疑陆桐这小子是不是在骗我了，我刚想开口质问陆桐这是怎么一回事儿的时候，我就感觉身后有一只手在摸我的头发，当即我就伸出手去打，竟然打在了一只冰凉刺骨的一只手上，当时我就开口说道“唉我说陆桐你是不是有病啊，你没事儿摸我头发干什么你，还有啊你有那么害怕吗，至于手都冰成这样吗，感觉就像是死人的手一样”。    我正在那取笑陆桐胆子怎么怎么小呢，就见陆桐一下就蹿到了我的身前高举着双手瞪着一双大眼睛在那死死的盯着我的身后，而且他的嘴正一张一张的好像在对我说着什么，看他的口型我大概已经猜出他想说的是什么了，分明就是想对我说鬼，当下我就有些颤颤巍巍的把头朝着身后转了过去，刚一转过去一张惨白的连就出现在了我的面前。    “哇”我大叫一声就一个箭步蹿了出去，待我蹿到陆桐身边的时候，我回头再看向我刚才所处的位置的时候，只见眼前站着一个披头散发浑身惨白呲牙咧嘴的女尸这不就是刚才挡着洞口的那具女尸吗，如今竟然真的活了过来，这个时候站在我一旁的陆桐终于是开口了，“初初道长她是是不是鬼呀”。    我咽了一口唾沫对其回答道“鬼什么鬼呀你见过鬼是这个样子的吗”，“那她是什么呀，该不会是僵尸吧”陆桐继续的问道，我对着眼前的那个女尸上下的打量了一下后皱着眉头慢慢的说道“看她身体弯曲的程度来看不太像是僵尸啊，陆桐我问你你刚才把她拽离那个洞口的时候对没对着她的脸呼吸啊”，陆桐忽然脸色有些微红了起来，支支吾吾的一句话也没说出来。    一看陆桐的表情我就已经猜到了，一定是我钻洞的时候这货看那女尸长的还不错对其动手动脚了一定，当即我对着陆桐就狠狠的说道“你呀你让我说你什么好啊，你都是有老婆的人了，一个女尸你都惦记，这回可好了这是诈尸了，还不快跑站那儿等死呢”，说完我自顾自的朝着一边就狂奔了过去，陆桐一见我跑了紧忙的就大跨步的跟了上来。    这要是换做平时的话，诈尸这种小事儿就是一张黄符就能解决的事儿，只要黄符往其脑门上一贴就什么事儿都解决了，但无奈进洞的时候我身上的黄符全都用尽了啊，所以此时此刻这个女尸一下子就变成了最无敌的存在了，我前脚刚跑那个女尸就快步的紧紧的跟了上来，而且奔跑的速度竟然是惊人的快，没几步就已经超过了我身后的陆桐了，吓的陆桐是哇哇大叫。    我见女尸已经轻松加愉快的追上陆桐了，心说陆桐这回可能是凶多吉少了，当即心一横就想着调转方向去帮陆桐解围，可是当我回过头去的时候，我竟然发现那个女尸竟然一下就略过了陆桐，就好像是把他当成了空气一般，径直的就朝着我狂奔了过来，我心说这是为毛线啊，放着陆桐不下手怎么偏偏的盯上我了呢，这不就是二傻子才会做的舍近求远吗。    按理说我的速度要在世界奥运会上那已经是稳稳的拿冠军的了，但是在这个女尸的面前竟然连根儿毛都不是，仅仅只是眨眼的功夫，那个女尸就已经追到离我仅仅只剩下不到两米的距离了，同时那个女尸也把两只惨白的手朝前伸了出来，这明显就是要抓我的节奏吗，只要她轻轻的往前一扑我就在劫难逃了，在这种危机的关头谁都指望不上，只能是靠自己聪明过人的头脑了。    当即我一个急刹便一下停了下来，随后身体往旁边一偏，然后把一只脚往地上那么一挡，就听到“啪”的一声，那个女尸直接的就从我的眼前飞了过去，狠狠的就朝着她面前的那块儿地面戗了过去，这一戗竟然一下子戗出去好几米远，再看地面上已经被拖出了一条长长的肉痕了，之所以说是肉痕而不是血痕，那是因为这货根本就没留下一滴的血啊，难怪她皮肤那么的白了。    在戗出去好几米之后那具女尸便趴在那里一动也不动了，这个时候陆桐跑到了我的身边看了看趴在地上的女尸对我说道“初道长反应果然够机敏啊，换做是我我都不会想到突然停下来伸脚绊她这招，初道长果然是聪明过人啊”，立马我的额头上就流下了一滴汗珠，我心说你特么这是夸我呢还是损我呢，是嫌我这招式太过小人了是吗，那么危急的时刻我不绊她怎么办啊，要不你来试试。    由于刚才那一通没了命的跑，以至于我的腿肚子都要抽筋儿了，当下我就想一屁股坐在地上好好的休息休息，可是我的屁股还没等挨到地面呢，陆桐忽然指着那具女尸惊恐的大喊道“动动了，初道长那女尸她又动了”，我猛的就把目光转向了女尸的方向，只见那个女尸的身体竟然开始一点儿一点儿有节奏的动了起来，随后竟然猛的一下就从地上站了起来。    随后低着头就慢慢的朝我们转了过来，长长的如枯草一般的头发严严实实的遮住了她整张的脸，虽然如此但我隐隐约约的还能看到额头的位置好像还挂着一片没有掉落下来的脸皮。    ...

 第二百二十四章 照头一棒槌
    ct;随后那女尸猛的把头往上一仰，顿时我就感觉我的脑袋嗡的一下，只见那女尸的脸上哪里还有多少的肉了，只剩下白骨上那星星点点的肉渣儿了，一直眼珠子此时已经挂在眼眶的外边了，而另一只早就不知道哪儿去了，有可能在刚才与地面亲密接触的时候就已经被磨的粉碎了，上下两排白森森的正一上一下的咬合着，那一条已经在嘴里泡的发白的舌头正在被那上下两排的牙齿无情的啃咬着。    陆桐此时都已经吓的跌坐在地上了，两只手紧紧的搂着我的一只腿，浑身在不住的颤抖着，我知道这货当真是吓坏了，其实不单单是他被吓到了，就连我这个久经沙场的老江湖也被眼前这具顽强的女尸给惊到了，但是即便如此我也不能就这么站在这里等着她过来咬我啊，我依旧得反击才行，当即我一把将跌坐在地上的陆桐给硬生生的揪了起来，随后对其大声的喊道“你特么给我振作起来，别特么跟个娘们似的，要不然我可不管你了，就让那女尸过来把你撕巴了”。    陆桐这才哆哆嗦嗦的勉强的站了起来，对我带着哭腔的说道“初道长，你可不要不管我啊，我不想死在这儿啊，我家里还有漂亮的老婆等着我养活呢，求求你初道长千万不要丢下我不管啊”，见陆桐已经再次的站起来了，我也就没什么好担心的了，再者说我这么跟陆桐喊一方面是想让他像个男人一样面对恐惧和危险，另一方面则是为了给我自己壮胆，因为我清楚的知道这个女尸她根本就不会对陆桐怎么样的，她的目标始终就只有我一个人，而且刚才我还害的她戗成那个熊样，她要是能放过我鬼才相信呢。    也就在我跟陆桐说话的功夫，那具女尸已经再次的朝我飞奔了过来，而且那速度竟然比之前更快了，还没等我做出任何的反应呢，女尸就已经来到了我的身前了，一个飞扑两只惨白的手就直奔我的胸前就抓了过来，我本能的向后快速的退去，却不料那个陆桐此时正躲在我的身后，直接就挡住了我后退的路，随着我撞在陆桐的身上借着惯性往前一弹，直接就被女尸的两只手给抓了个正着。 广告    立马一股子火辣辣的感觉就从我的胸口传遍了我的全身，再去看那女尸的双手中已经分别的抓着一块碎布了，而我的两点已经一览无余的露了出来，虽说女尸只是抓烂了我的衣服，但是胸前还是给抓出了一道道的血痕，疼的我是呲牙咧嘴的，情急之下抬腿对着女尸的小腹就是狠狠的一脚，一下就把女尸踹出去了好几米远。    借着踹在女尸身上这一脚的反力我挺身朝后一个翻身，直接就从陆桐的身上翻了过去，一下就落在了陆桐的身后，刚一落地陆桐就用着很是惊讶的语气对我夸赞道“初道长功夫果然了得啊，这后空翻竟然翻的这么帅，而且三两下就把女尸给打的不成尸形了，看来她也没什么了不起的吗，那我就不用害怕了，初道长加油打残她我看好你呦”。    此时此刻我都不知道这个陆桐他是害怕还是不害怕了，我也不知道我是该揍他好呢还是揍他好呢，当即我就狠狠的瞪了陆桐一眼后对其喊道“你小子少在那说风凉话，我问你这个女尸分明就是你弄诈尸的，为什么总追我不追你呢，这是怎么回事儿”，就见陆桐耸了耸肩膀又摇了摇头后对我说道“这个我也不知道啊，打小这些个鬼怪什么的就都不伤害我，记得小时候我奶奶令我去算过，那个人好像说我这叫鬼煞，说是周身有道什么光在保护着百邪不侵的，可能就是因为这个的原因吧呵呵”reads;。    看着陆桐一副幸灾乐祸的样子，我心说这怎么可能呢，你说鬼怪对你无从下手我还相信，可眼前这个她是鬼怪吗，凭什么就一直的追着我不放啊，我长的就那么招她喜欢吗，我正在对着陆桐生着气呢，那个女尸已经再一次的奔着我直冲了过来，见状我也只能是撒丫子赶紧的跑了，谁承想刚一开跑手里的手电就一不小心掉在了地上。    立马眼前就乌黑一片了，刚跑出去没两步呢就一个大马趴摔倒在了地上，等我一个翻身仰面朝天的时候就已经能感觉到那个女尸已经扑到我的身前了，紧忙我就手脚并用对着眼前就是一顿的猛k猛踹，然而那个女尸却依旧一而再再而三的向我扑来，想看着我就要被女尸给生吞活剥了，忽然看到一束光亮直奔我而来，仔细一看竟是陆桐拿着手电朝我跑了过来，当即我对着陆桐就大声的喊道“陆桐快救我”，就见陆桐举起手中的手电大叫着朝着女尸的后脑勺就狠狠的砸了下去。    “陆桐不要哇”我这一喊的同时，陆桐手中的手电已经重重的砸在了女尸的头上，随着一声闷响声传出，那个女尸一下子就瘫软了下来，直奔我就压了下来，当即我紧忙的侧身一番就避开了女尸的这一压，当我刚一闪身避开的同时，那个女尸已经重重的趴在了地上，随后就一动也不动了，我紧忙的从地上站了起来一连的退出去好几米远才停了下来，生怕那个女尸再给我来一个声东击西的偷袭。    见那个女尸的后脑勺已经被陆桐这一手电给打穿了，想必这货也不可能再爬起来了，当下我就弯下腰大口大口的喘起了粗气，这个时候陆桐走到我的身边对我就问道“初道长，你刚才喊我什么不要哇”，我斜着眼睛对陆桐就埋怨的说道“我是想喊你别用手电，你就不能捡块儿石头什么的吗，万一把手电砸坏了，咱俩不就摸瞎了吗”。    就见陆桐晃了晃手中的手电对我笑着说道“初道长你大可不必担心的，因为我这个手电可结实的很，当初买的时候就是为了防身用的，只要是不往石头上砸是根本不会坏的”，看着陆桐一脸不以为然的样子我就生气，有什么了不起的呀，不就是一个破手电吗J什么呀，要不是老子的火符在这里不起作用的话还用得着你了吗reads;。    说完我就一把将陆桐手里的手电再次的夺了过来朝着前方我就走了过去，刚才光顾着去应付那个女尸去了，也没好好的看看我们此时所处的地方是什么样的，只是知道这里很宽敞而已，不然我也不会跑的上气不接下气了，虽然我想看看眼前的这个空间到底是个什么样子的，但是无奈手电光的照射范围还有有限的，看了半天也没看出一点儿的端倪，倒是在地方看到了大量的金粒。    在整整的围着这个空间转了一圈后，我竟然发现这里同样是连条路都没有，除了我们之前爬出来的那个洞口之外就再无别的路了，本来想寻着地上金粒散落的痕迹继续的寻找出路的，但无奈却一点儿的线索都没有，难道这里就是终点尽头了吗，但是为什么却就见不到二肥的影子呢，见我找了半天也没有找到路，陆桐有些气馁的就一屁股坐在了地上，一副萎靡不振的样子对我说道“初道长这已经没路了，而且连具新的女尸都没有，这让咱们往哪儿走啊我看要不然咱就别找了吧，二肥兄弟他此时也凶多吉少了吧”。    “你胡说什么二肥他不会有事儿的，你要是害怕你就先回去，我是一定要招到二肥的，找不到他我绝不回去宁愿永远留在这里陪着他”，陆桐见我态度如此的坚决，也没有再开口说那些个丧气的话，起身就朝着我这边走了过来，由于我们所处的空间是相当的空旷的，所以说话和走路的声音那都是很大的，再加上满地的金粒，每走一步脚下都会传来“吱嘎吱嘎”的声响，听着不远处传来“吱嘎吱嘎”的声音，我没用手电照都知道是陆桐朝我走过来了。    随着那“吱嘎吱嘎”的声响不再传出之后，我头都没回的就对着陆桐说道“这不就对了吗，二肥他是我的朋友而你也是我的朋友，那二肥也应该是你的朋友才对，不可能二肥把你都当成了朋友你就不把他当回事儿对不对，第一次见面怎么了，第一次见面就不能成为朋友了吗，话说你跟你老婆第一次见面的时候，不也是从朋友这一步开始的吗对不对陆桐陆桐你回答我啊”。    我心说这家伙平时话挺多的呀，怎么这个时候就不吱声了呢，难道是我这一番话说道他的心里去了，他此时此刻正在那扪心自问呢吗，可是当我手拿着手电转过身去的时候，竟然没有见到陆桐的影子，当下我又拿着手电左右的照了照，依旧还是不见陆桐的身影，喊他的名字也没有回答，心说不可能啊，听他的脚步声应该在我身边才对呀，不可能没有的啊。    ...

 第二百二十五章 摔的够呛
    ct;我仍不甘心的对着四周再次的大声的喊着陆桐的名字，但是除了我自己的回音之外再就一点儿其他的声音都没有了，我无奈的探了口气，心说难道这个家伙真的自己先回去了吗，他就这么怕死就这么可以置朋友的性命于不顾吗，难道我初见真的认错了人交错了朋友了吗，我苦笑着一步一步的朝前方走去，心里却是莫名的在滴着血。    我一边苦笑着一边的慢步在这空旷的空间之中，脚下同时也传来了“吱嘎吱嘎”的响声，一声两声三声四，第四步还没等走完呢，忽然感觉脚下一空整个身体就朝着下面猛的坠了下去，“哇啊”我大叫着就朝着下方掉了下去，此时此刻我真的希望等到到了底的时候迎接我的是像上次那样的水才好。    可直到我到底的那一刻我才明白，这世间的诸多事情都往往离美好差了那么一点点，而我则差的远了去了，迎接我的竟然是坚硬无比的水泥地面，我就像是一滩烂泥一般“啪”的一下就紧紧的糊在了地面上，脑袋与地面猛的对碰了一下，脑壳中的脑仁儿就好像在里边蹦了一下，随后我眼前一黑就晕死了过去。    等到我模模糊糊的睁开眼睛的时候，第一眼就看到了在我身边躺着仍是昏迷不醒的陆桐，我努力的试着从地上爬起来，但是每动一下身体都会传出“咔咔”的响声，同时伴着无比的剧痛，但是我仍然是咬着牙从地上坐了起来，等到我坐起来的时候，已经疼的是满头是汗了，可是眼下我已顾不得自己的身体了，因为一旁的陆桐还趴在那一动不动的呢，我的赶紧的看看他有没有事儿才行。    当我探头去看陆桐的时候，我的小心一下子就提到了嗓子眼儿，因为我在陆桐头部下方的地面上竟然看到了一大滩的血，立马我的脑袋就嗡的一下，心说这陆桐该不会是掉下来的时候一不小心摔死了吧，为了确认我的想法，我伸出一只手哆哆嗦嗦的朝着陆桐鼻子下方的地方伸了过去，令我万万没想到的是，陆桐这小子竟然没死，而且呼吸还十分的顺畅，当时我心里那甭提有多松快了，紧忙的就对着陆桐开始一顿的摇，很快陆桐就被我给摇醒了，就见陆桐猛的就从地上坐了起来，擦了擦嘴角的血迹之后睡眼朦胧的对我就问道“啊这是哪儿啊，我怎么睡着了呢，怎么还留口水了呢”。 广告    说着陆桐就伸手在自己的嘴角胡乱的摸了一把，当他把手拿到眼前的那一刻，整个人一下就呆住了，看着那只满是血红的手半天才瞪着一双大眼睛对我问道“血这是怎么回事儿啊初道长这是怎么回事儿啊怎么这么多的血啊”，我有些无语的对其说道“我说陆桐啊，你是不是把脑袋摔坏了啊，你从上面掉下来的你不记得了吗，还有哇我这摔的浑身都像是要散了架似的了，怎么看你就像是个没事儿人儿似的呢，难道你不疼的吗”    我这句话刚一出口就见陆桐马上就像是换了一个人一般，躺在地上开始痛苦的哀嚎了起来，看到他这一出我当真是不知道该说什么好了，话说这小子的反应不是出奇的慢啊，还有啊明明是摔的晕死了过去吗，这货冷能当成是睡醒了，真是不跟你接触不知道你这么治人啊，真不知道你老婆是怎么天天的面对你的，要换做是我的话可能早就疯了已经reads;。    见陆桐此时还能活蹦乱跳的我也就放心了，这个时候我才抬头向四周望去，之前光顾着看陆桐那小子有没有事儿了，根本就没有理会眼前的这一切，知道这个时候才倒出来空仔细的看看，只见眼前是一个仅有十余米大的空间，不远处的一个角落里有一张十分破旧的木板床，而那木板床上躺着的分明就是二肥吗，当即我也顾不得浑身的疼痛了，从地上爬起来就朝着那张床的方向狂奔了过去。    等到我来到二肥床前挨你的时候竟然看到了无比骇人的一幕，只见二肥此时正光不出溜的搂着一个浑身惨白的女人在那呼呼的大睡呢，而看那个女人的样子和打扮明明就是那个被我打的不成人样的那具女尸，当即我对着还在打着呼噜的二肥就猛踹了一脚大声的喊道“二肥别特么睡了，赶紧特么起来不然老子可揍你了”。    然而二肥这是伸出手挠了挠被我踹过的地方，然后就继续的睡了起来，顿时我就无语了，心说这个死肥猪睡的也太特么死了吧，就没有别的方法能够叫的醒他了吗，想了半天我才再次的大声喊道“吃饭喽”，我这句话还没彻底的喊完呢，二肥一个激灵就坐了起来，瞪着一双大眼睛对我问道“吃吃饭了，饭在哪儿呢”，我狠狠的瞪了一眼二肥后说道“什么饭哪儿来的饭，不这么叫你能起来吗，我看你就是个饭桶”。    二肥见我竟然是骗他的，立马一副不高兴的样子对我埋怨道“小见哥你叫我干什么呀，我刚刚做梦正和一个绝色的美女在一起愉快的玩耍呢，被你这一叫什么都没有了”，我冷笑着指着二肥身后躺着的那具女尸对二肥冷冷的说道“绝色的美女你说的可是你身后躺着的那位吗”二肥一听猛的就把头转了过去，当他看到那具女尸的时候，整个人脸都吓青了，一高就从地上蹦了起来，大叫着“我的妈呀死人啊”，随后拔腿就要开跑。    可就在二肥打算起身跑的那一刻，那具女尸的一只手竟然一下子就死死的抓住了二肥的一个手腕，使得二肥是想跑也跑不了，紧接着那具女尸竟然猛的一下就坐了起来，然后将她那惨白的脸朝着二肥的脸就慢慢的靠了过去，此时此刻二肥已经吓的是浑身发抖了，眼泪含在眼圈的对我颤颤巍巍的乞求道“小小见哥你救救我啊她抓住了我的手了”。    也就在二肥说话的功夫，那具女尸已经把她那条泡的发白的舌头伸向了二肥的脖子处了，随后就是一顿足以令我一年都吃不进去饭的舔，立马我就感觉浑身的鸡皮疙瘩都掉在了地上，想都没想握紧拳头对着那具女尸多的脑袋就狠狠的一拳，我本想着一拳把那具女尸打离二肥的，没想到她竟然连动都没动一下，就像是一座大山一般屹立不倒reads;。    但是我这一拳也不是一点儿的成效，那具女尸的半张脸已经被我这一拳给轰塌了，由此可想而知我这一拳的威力到底有多大了，可令我不解的是我这一拳的威力这么的大，怎么就不能把这货从二肥的身边移开呢，难不成这货他黏在了二肥的身上了不成，我的这种想法在二肥接下来的一个举动当中终于是得到了证实。    二肥见我这一拳竟然一点儿的作用都没起到，自己一下就有些毛躁了起来，伸出一只手一把就抓住了女尸的头发猛的就是一扯，可是这一扯不但没有将女尸的头扯开，竟然还扯的二肥自己哇哇的大叫了起来，仔细一看尼玛那具女尸的半张脸已经和二肥的皮肤融到一起去了，不用说那女尸身体的其他部分肯定也是这样了。    我还是头一回遇到这样的状况，当时就手足无措不知道该怎么办好了，心说这个时候要是爷爷他老人家在这里就好了，他老人家一定有办法对付这个女尸的，可是此时此刻爷爷他老人家不在这里啊，这让我该如何是好哇，难道就这么让二肥带着这具女尸一起的回道地面上去吗，这也太不切实际了吧，的他一出去还不被当做外星人给抓去解剖了啊。    我看着正疼的呲牙咧嘴的二肥，转过头去对着还躺在地上“嗯嗯呀呀”的陆桐就大声的喊道“陆桐你特么给我起来有完没完了，不就摔了一下吗，别像个娘们儿似的哼哼唧唧的麻溜儿的给我过来，看看该怎么办”，经我这么一骂还真就挺管用的，陆桐立马一个翻身就从地上站了起来，待担了担身上的灰尘之后一脸严肃的就朝我走了过来。    待来到我的身边之后，显然也是被眼前所看到的一幕给惊呆了，对着坐在床边的二肥就大喊道“好你个二肥你怎么这样啊，我们两人为了找你差点儿就摔死了，你倒好在这搂着妹子嗨呢，而且竟然还是一具女尸，你的口味也太重了点儿吧”，陆桐这一喊喊的二肥都要哭出来了，我紧忙的白了陆桐一眼后对其说道“你在那瞎胡咧咧什么呢，不了解状况就不要瞎说行吗，你没看见那具女尸都和二肥长到一起去了吗，我叫你过来是想看看你有没有办法把他们俩分开，不是叫你来嫉妒人家的”。    ...

 第二百二十六章 曹成仁的秘密
    ct;听我这么一说陆桐才明白过来是怎么回事儿，紧忙的就瞪着一双眼睛朝二肥和那具女尸看去，半天之后就见陆桐皱着眉头对我说道“初道长啊，你这是难为我啊，这他们两个都长到一块儿去了，你让我怎么分啊，难不成让我把那具女尸从二肥兄弟的身上硬扯下来吗”，见陆桐这么说我是连最后一点儿的希望都没有了。全文    当即我叹了一口气对二肥说道“兄弟啊，不是小见哥我不帮你啊，可这实在是领小见哥我无从下手哇，你说你也是的干嘛搂着具女尸睡觉啊，看你光不出溜的那样，就知道你肯定猥亵人家了，要不然她能那么死粘着你吗，这要是让小菲知道了的话，她飞扒掉你一成皮不可”，一听我提到小菲两个字，二肥的身体一下就猛的一阵，随之脸色也变的惨白了起来，打眼儿看上去竟然跟那具女尸还挺有夫妻相的呸呸，见我一提到小菲二肥所表现出的一系列的面部表情，就知道二肥这货的家教不是一般的严啊，不然他也不会怕成这个样子了，所以得赶紧的想个办法把那具女尸从二肥的身上弄下来才行reads;。    我正在那绞尽脑汁的猛想呢，忽然听见二肥大喊一声，我紧忙的就朝着二肥看去，只见二肥竟然靠着自己的蛮力一下就站了起来，同时那具女尸也被二肥给带了起来，就见二肥摸了一把眼泪儿后咬着牙对我说道“小见哥你放心，我绝不会让这个娘们儿占有我的的，我现在就撞死她我”说完二肥朝着一边的墙壁就径直的冲了过去。    看二肥这气势分明就是下了狠心了，就见二肥在离那面墙壁仅仅不到两米距离的时候，忽然一个转身就把身后的女尸给转了过去，随后就听到“噗嗤咔嚓”的声音传出，再去看二肥身上的那具女尸此刻已经被二肥这一撞给撞的个稀巴烂了，原本还和二肥的皮肤紧紧相连的地方也随即的分开了，整个一坨的烂肉就应声的掉在了地上。    我和陆桐全被二肥这一惊人的举动给惊呆了，话说这具女尸怎么就如此的脆弱呢，就这么一撞就玩完了，当真是太出乎我的意料了，看来有的时候使用蛮力反而倒成了最有效的办法，我看着地上那已经被撞的不成人形的一堆烂肉，对着二肥竖了竖大拇指就笑着说道“二肥你果然够猛啊，当真是让小见哥我刮目相看啊，只不过你这么把跟你刚刚才嗨皮完的妹子给撞成了这个鸟样，是不是有点儿太那个啥了”。    就见二肥一边擦拭着溅了一身的碎肉对我笑着说道“哈哈小见哥你这也太抬举我二肥了，我是怕菲姐看到了会发疯的，所以才这么做的，想把她撞个稀巴烂的，没想到还真的就给撞掉了你看哈哈”，我正在那陪着二肥一起的傻笑呢，就见一旁的陆桐指着头顶的位置对我喊道“初道长你看上面有个出口，有光透进来难怪这里能够看得见了”。    我顺着陆桐的目光往上看去，只见离我们头顶约十几米的地方果然是有一个出口，但是基本上都被浓密的树叶给挡住了，只有很少的余光射了进来，而且根本就没有可以令我们攀爬的东西，所以想要从这里上去的话，那是根本就不可能的，当下我就对着陆桐摆了摆手说道“那个你就别想了，这么高就算把咱仨摞起来也差的远着呢，还是看看有没有别的路出去吧”。    我招呼着陆桐正准备到处的看看有没有什么其他的出路呢，忽然就见二肥指着他躺过的床后面对我们大声的喊道“小见哥你们快来看啊，这床后面好像有什么东西啊”，当即我和陆桐就快步的跑了过去，顺着二肥手指的方向看去，竟然在床里侧靠墙的位置看到了一扇金属的小门，立马我心中大喜呀，难道这门后面就是能够通往地面的路了吗，当即我招呼着陆桐和二肥就把眼前的这张破床给朝一边搬去。    等到那扇小门一览无余的摆在我们面前的时候，我们三个人竟然全都傻傻的愣在了当场，只见面前那扇小门竟然是一个镶进墙壁里的保险柜，而看那保险柜门的新旧程度和款式少说也有个五六十年的样子了，上面的那个转盘锁都已经锈的看不出来了，这个时候二肥一脸兴奋的指着那个保险柜就大喊道“小见哥保险柜，金子肯定在里边呢”，说完这货就朝着那个保险柜就冲了过去，陆桐那货也紧随其后，而我则依旧傻傻的站在原地一动也没有动。    刚一到保险柜的跟前二肥就伸出手去拧那个转盘锁，但是二肥他哪懂这个东西呀，无奈只得是让一旁的陆桐来试试了，但是陆桐拧了半天之后依旧是一点儿的动静都没有，相反的转盘锁里还传来了“咔嚓咔嚓”的声音，很明显这个保险柜已经是锈死了，想必有些年头没开过了，所以才会这样的。    待又拧了半天之后，陆桐终于是摇着头放弃了，急的二肥在一旁是直跺脚啊，当即大吼一声一脚朝着那转盘锁就狠狠的踹了下去，就听到“R啷”一声，那个锈迹斑斑的转盘锁竟然就被二肥这一脚给硬生生的踹了下来，于此同时那保险柜的门也应声的打开了，见保险柜的门一下子打开了，我也紧忙的凑到了跟前去看看里面到底锁着什么宝贝，但是当我探头朝那保险柜里看去的时候，原本还十分兴奋的心情一下子就消失的无影无踪了，取而代之的则是一头的雾水。    只见保险柜中竟然摆着两个灵牌，上面分别的写着曹成仁糟糠之妻之灵位和糟糠之妻细妹小玉之灵位，二肥指着眼前的两个灵牌就愤愤的喊道“特么的老王八蛋，在保险柜里放俩灵牌干毛啊，财宝呢金子呢”，陆桐也一脸不解的转过头来对我问道“是啊初道长这是怎么回事儿啊，怎么会有人把灵牌这东西锁在保险柜里的呢真的是听都没听说过啊”reads;。    我看了看那两块灵牌又看了看被我们搬到了一边的那张床，在思索了片刻之后忽然苦笑着对陆桐和二肥他们两个说道“如果我没猜错的话，这两块灵牌一个是曹成仁那老王八蛋的老婆的，另一块就是他小姨子的了，只不过令我有些不解的是，换做常人的话一定会在自己老婆的灵牌上写上某某某爱妻之灵位的，可这个曹成仁竟然写着糟糠之妻，不光是这样竟然连个名字都没有，你们再看另一个灵牌，那个明显就比那块遭到重视，因为它上面写有名字啊，因此我可以猜的出来这个曹成仁八成是跟他的小姨子有一腿才对”。    听完了我这一番的猜测，站在一旁的陆桐好像是明白了什么，随即就对我回道“要依初道长这么说的话，那咱们前后碰到的两具女尸就是这曹成仁的老婆和小姨子了吧，那躺在床上的这个肯定就是小姨子了”，我当下就默默的点了点头，看着那两块灵牌我在心里是暗自佩服起了这个曹成仁来了，先不说他老婆和小姨子是怎么死的吧，但之前看他小姨子的样貌和年龄少说死了也有个五六十年了才对，那岂不是这个曹成仁宠幸了一具尸体宠幸了大半辈子，这种胆量和气魄已经令我佩服的五体投地了，难怪没听小黑他们提起过曹成仁那个老王八蛋的亲人什么的呢，原来都在这里了啊。    见保险柜里啥玩意儿没有，而且二肥也平安无事的，当即我就对着他们两个说道“好了，既然二肥已经没事儿了，那咱们就赶紧的找个出口赶紧的出去吧，小菲八成在上面已经等急了，咱们再不上去她可能就好报警了”，二肥一脸不高兴的说道“小见哥咱们下来是找金子的啊，这两手空空的回去是不是太丢脸了啊”，这个时候陆桐走到二肥的身边拍了拍他的肩膀笑着说道“二肥兄弟啊，你就不要灰心吗，你看这不满地都是金子吗，虽然是小了点儿，但是积少成多的道理你该懂的吧，走咱俩一起去捡点儿去”，听陆桐这么说二肥才又眉开眼笑了起来，跟着陆桐就开始捡起了地上的金粒来了。    我虽然也想像他们一样去捡那些个金粒吧，但是我要也去捡的话不变的跟他们两个一样了吗，到时候会被取笑说我初见也不过就是个贪财的小人而已，所以我还是强压住了我这种对金钱的冲动，再者说了这口井可是在我自家的院子里的，以后想什么时候进来不就什么时候进来吗，也不急于这一时的，而且地上那么的多的金粒，就是让他们两个可劲儿的捡又能捡去多少呢，所以当下找出路才是最重要的。    ...

 第二百二十七章 肩膀上的肉瘤
    头顶的那个通风口和之前我们掉下来的那个地方是想都不用想了，根本就爬不上去的，我也只能是看看角落里有没有什么类似于机关什么的了，看来看去我最后把目光停在了那个保险柜的上边，因为我看到保险柜和墙壁之间的空隙竟然爬出了一直潮虫，这也就说明这后面可能有路，当即我就伸出双手去使劲儿的抠那个保险柜。    没想到很容易的就把保险柜从墙壁里给抠了出来，立马我就大喜呀紧忙的将一只脚就蹬在了墙壁上，开始使劲儿的拽那个保险柜，待我刚把那个保险柜拽离墙体的那一刻，一股子恶臭味儿就从那墙壁涌了出来，呛的我是一个劲儿的干呕，那种味道简直就像是大便腐烂了那般的味道，不光呛人而且还熏眼睛，我迷糊着眼睛朝墙壁望去，只见前方竟然透过了一丝的光亮，看来这里必是出口无疑了。    当即我就对着身后的二肥和陆桐就大声地喊道“我说你们两个快别捡了，再待会儿就好被熏死了快走”，当即我就率先的钻了进去，二肥在把衣服从新的穿上之后就和陆桐随后也跟着钻了进来，我是越往前爬那刺鼻的臭味儿就越重啊，最后干脆呛的我都不能呼吸了，紧忙的手脚并用快的往前爬着，爬着爬着竟然就到了一个直上直下的一口井的位置，下方深不见底浓烈的臭味儿就是从那其传出的，头顶则是一个圆圆的盖子，一束束光亮顺着盖子的边缘射了进来，当即我就用力的就把那个盖子朝上推了出去，随后我一个跃身就蹿了出去，刚一出去我就蹲在那狂吐了起来。    等到二肥和陆桐在我旁边开始跟着我一起的吐的时候，我都已经把昨天晚上吃的饭都吐完了，在一顿的狂吐之后我慢慢的从地上站了起来，朝四周一看，尼玛这不是巷口吗，此时此刻正有无数的行人在驻足对我们三个指手画脚呢，更有一个拿着把大扫帚的环卫老大妈在对我们批评带教育的说道“年轻人通下水道一定要带上保护措施的，不然很容易毒的知道吗，向你们这样莽莽撞撞的年轻人是很容易吃亏的”。    那个环卫老大妈是站在那对我们整整的教育了半个多小时才离开，待路上的行人全都散的差不多了之后，我们三个也已经吐的差不多了，在吩咐二肥把那个井盖盖上之后我们三个紧忙的就朝着老宅子的方向走去，等到我们三个回道院子里的时候，远远的就看到小菲正满脸泪水的围着那口枯井在那转着圈呢。    当即我就对着小菲大声的喊道“小菲我们平安的回来了”，说着就朝着小菲大跨步的走去，小菲听我这么一喊先是愣了一下，在看了看眼前的那口井之后才朝着我们跑了过来，嘴里还在大喊着“你们怎么从那边回来的啊，真的是被你们吓死了二肥你没事儿吧”，“没事儿菲姐让你替我担心了”，说着二肥就张开了怀抱朝着小菲就扑了过去。    眼看着二肥就要抱到小菲了，可小菲却忽然一个闪身就避开了，随后一连的退出去好远，二肥正在那不解呢，就见小菲手捂着鼻子对二肥大声的喊道“你离我远一点儿，你身上怎么那么臭哇，你们到底是从哪儿出来的，臭死了赶紧去洗一洗去”，无奈我们三个只得是去公共浴室洗一洗了，话说我们身上的味儿还真的挺重的，已经公共浴室就把所有的人全都给熏跑了，为此那个浴室的老板还多收了我们几倍的浴资。    等到我们洗完回去的时候天都已经黑了，本来是想留两天在这里住上一宿的，但无奈他非要回家陪老婆，说是留老婆一个人在家不放心，不过话说回来，陆桐老婆那身材还真不是一般的人能够拥有的，光是上次看那么一眼我就差点儿的没把持住，所以陆桐的这种担心也是理所应当的，另一方面是这货在井里没少的划拉我的金粒，想必他是怕我反悔往回要才找个理由要回去的吧。    待陆桐离开之后我和二肥就推门进了老宅子，刚一进去就看到小菲已经做好了一桌子的饭菜坐在院子里等着我们了，我看到这一幕真的是好生羡慕二肥啊，没想到他能遇到一个这么好的女人，当真是让我羡慕不已呀，虽然小菲平时也有点儿小脾气吧，但是跟我那两个比起来那简直不知道好上多少倍了，有时候我一直在想，当初为什么不是我救了小菲呢。    待吃完饭后我早早的就睡下了，而二肥和小菲也被我安排到了小紫的房间，这一夜很快就相安无事过去了，可是到了第二天一大早诡异的事情就发生了，一大早我就被二肥和小菲的大喊大叫声给吵醒了，紧忙的穿上衣服我就跑了出去，等到了院子里看到二肥和小菲的那一刻，我一下就被眼前所看到的景象给惊呆了。    就看见二肥光着膀子站在院子当，而在他一边的肩膀上竟然明显的长出了一个拳头大小的肉瘤，这都不是最奇怪的，最为奇怪的是二肥的身体竟然很明显的瘦了一圈，当即我就问道“这是怎么回事儿啊怎么会这样啊”，就见小菲哭哭啼啼的对我说道“我也不知道啊，一大早醒过来就看到他已经这样了，小见哥你快看看二肥他这是怎么了啊，是不是得了啥毛病了呀”。    我围着二肥是上上下下的看了好几遍，也没能看出来他到底是有什么毛病，无奈我只得是叹了口气对小菲说道“这到底是怎么回事儿我也看不出来呀，要不还是带二肥赶紧的去医院看一看吧”，小菲紧忙的点了点头。二肥紧忙的跑到我的身边一脸惊恐的对我小声的说道“小见哥该不会是曹成仁的小姨子回来找我来了吧小见哥你可要救我啊我还不想死啊”。    我紧忙的瞪了二肥一眼后对其小声的回道“你别瞎说，兴许真的是得了什么病了呢，还是先去医院看看吧，放心我会跟吴院长打声招呼的”，说完我就掏出手机拨通了吴胖子的电话，待挂了电话之后我招呼着二肥和小菲就往巷口的位置走去，因为已经跟吴胖子约好了，一会儿医院的车就会在巷口的位置等着了，所以根本就耽搁不得的。    等到了巷口的时候医院的白车已经在巷口等着了，远远的就看到吴胖子正站在那焦急的来回踱着步呢，紧忙的我就招呼着二肥加快了些脚步，待吴胖子发现我们之后，紧忙的就把白车的后门拉开，招着手叫我们快一点儿，刚一坐上去车就启动了，这个时候才见吴胖子盯着二肥的肩膀说道“这个肉瘤长的真的是很奇怪啊，据我多年来的临床经验来看的话，这应该是个急性的病毒性的肉瘤，如不赶紧的把它切除掉的话，很可能会发生癌变的，亏着你们发现的早，不然再晚上几天的话，恐怕切除也不管用了”。    一听吴胖子说的这么严重，当时车上所有的人全都僵住了，小菲两行眼泪止不住的就流了出来，二肥更是脸儿都白了，我对着吴胖子就问道“那个吴院长，你看这个你有没有把握根除啊”，就见吴胖子一副胸有成竹的样子拍了拍自己的胸脯说道“这个你就放心吧，有我吴院长在就没有根除不了的病”，见吴胖子如此的有信心我悬在半空的小心也得以落了地了。    刚一到医院吴胖子就安排二肥做了一系列的常规检查，待检查完毕以后吴胖子给二肥安排了一个单人病房，在折腾了大半天之后二肥已经累的睡着了，而小菲则一直的陪在他的床边，我把吴胖子叫到走廊里很是严肃的对其问道“吴院长你告诉我，二肥这病到底能不能治好”，就见吴胖子还是之前那副胸有成竹的表情对我说道“哎呀初道长你连我都信不过吗，你就放心好了，保证让二肥兄弟健健康康的出院的”。    虽然吴胖子一再的保证二肥会没事儿，但是我总是觉得事情并不是那么简单的，但是眼下我有不能说些什    么，一切都要等到所有的化验结果出来了才行，所以也只能是等一等了，待吴胖子离开后我在走廊里找了把椅子就坐了下来，因为二肥刚刚才睡着我是不打算去打扰他的，就让小菲好好的照顾他吧，其余的事情就由我来全权决定了。    不知不觉已经到了大午了，我走进病房对着小菲就轻声的说道“小菲，你在这先看着，我下去买些吃的东西上来”，说完我就转身朝楼下走去，待在一楼的食堂里简单的买了一些吃的后就转身准备上楼，忽然身后就有人一下的拍住了我的肩膀，回头一看竟然是小青，当即我就对小青问道“诶小青怎么是你啊，你怎么会在这医院里的啊”手机请访问：    ...

 第二百二十八章 异样天气
    待我问完小青为什么会在医院的时候，就见小青忽然脸色非常难看的对我说道“没办法这不城南郊区坟场的那个空房子又发生了一宗无头尸案，奉赖局长的命令过来到停尸间验尸的，诶初道长，你怎么也在这医院啊难道你生病了吗”，我苦笑着摇了摇头后对其说道“要说是我病了也差不多了”。    小青闻言连忙的对我继续的问道“初道长你说这话是什么意思啊，难道你真的生病了吗”我苦笑着摇了摇头，待把二肥的事情对着小青说了一遍之后，就见小青叹了口气后对我安慰的说道“初道长你也别太悲观了，吉人自有天相好人一生平安，我相信初道长的朋友一定会好起来的，所以初道长你可不要太着急了，不然连你再病倒了的话可怎么办啊”。    这个时候一个医生走到我们的面前，先是和我打了一声招呼后便对着小青就说道“这位警察同志请随我来吧”，小青一边的跟着那个医生往前走一边的回头对我喊道“初道长你先上去，一会儿我看完了就上来找你”，说完就跟着那个医生朝着地下室的方向走了过去，我在对着小青的背影答应了一声之后也朝着楼上走去。    等到我回到病房的时候二肥已经睡醒了，一看到我手里拎着的吃的，就对我嚷嚷着喊道“哎呀我的小见哥你可算是回来了啊，二肥我都要饿死了我，快快拿来拿来”，待把吃的东西递到了小菲的手上之后，我就坐在了一边的椅子上，看着二肥狼吞虎咽的样子哪里像是一个生了病的人啊，看他那胃口简直比我还要好上不知道多少倍呢。    待一顿风卷残云之后二肥打着饱嗝抠着牙对我问道“唉小见哥，他们说没说我肩膀上这个大包怎么治啊，告诉他们赶紧的给我治吧，这玩意儿太碍事儿了，睡个觉都不得劲儿”，我笑着对二肥回道“你着个什么急啊，这不是才检查完吗，要等明天化验结果出来了才能对症下药的，你这么干着急是没用的，再忍忍再忍忍啊”。    也就在我们闲聊的功夫门外响起了清脆的敲门声，小菲紧忙的回应道“请进”，随后门就一下子打开了，竟然迎面的走进来一个身穿一身警服的女人，一下就把二肥和小菲两个人给惊到了，就见小菲有些结结巴巴的对其问道“请问这位警察同志，你找我们有事儿吗”就见那女警转过头对着我笑了笑后说道“我找他的”。    我紧忙的就从椅子上站了起来，笑着就说道“小青你来了下边的事情都解决了吗”小青微微的点了点头后对我说道“恩什么解不解决的，还不都是那样子，一点儿的线索都没有”，我和小青正说话呢，就听到坐在病床上的二肥对我问道“小见哥这位是”我紧忙的笑着互相的介绍说道“哦你看我这记性，这是本市公安局的小青同志，他们两个就是我的朋友二肥和小菲了”。    就见小青忽然朝着二肥的病床走了过去，但来到二肥和小菲身前的时候，就见小青一脸关心之色的对二肥说道“这位先生，你不用太悲观的，心情的好坏会影响病情的，所以只要你时时刻刻保持愉快的心情，你的病很快就会好的相信我”，二肥被小青这么一说都不知道该说什么好了，光顾着坐在那嘿嘿的傻笑了，一旁的小菲见状紧忙很有礼貌的对小青很是感谢的说道“这位警官谢谢你那个你和小见哥他认识吗”小青紧忙的笑着对小菲回道“呵呵，我和初道长当然认识啦，还有哇以后就不要警官警官的叫了就叫我小青就行了呵呵”，说完就转过头冲我眨巴了一下眼睛。    没过多一会儿小青就已经跟小菲两个人就像是好姐妹一般了，两个人有说有笑的看的一旁的我毫升的羡慕，而二肥更是坐在床上死死的盯着小青在那看，我还不了解二肥他那点儿小心思吗，当即我就对着小青就说道“那个小青啊，二肥他是个病人就不要在这里打扰他休息了吧，正好现在我有时间，想问问你关于按个案子的事情，要不咱们到外面去说”，小青点了点头后就转过头去对着小菲挥了挥手就跟着我走出了病房。    刚一出病房小青就快步的赶上了我，然后对我说道“初道长，我知道你是要问你朋友失踪的事情的，这个事情是赖局长亲自抓的，昨天下午就已经通知所有的分局帮着一起找了，相信很快就会有消息的，所以初道长你还是不要太着急了”，我在听了小青的话后苦笑着点了点头后对其回道“恩，我知道了，要找一个人也不是那么容易的事儿，这一点我理解的，对了我记得上次我离开你们那的时候，你们不是抓了那个买了坟场地皮的那个男的了吗，怎么还会发生这种案子呢，难道你们把那个人又给放了吗”。    就见小青忽然叹了口气后对我说道“别提了还放了呢，明明一个同事看着的，竟然就那么在众人的眼皮子底下消失不见了，真的是太奇怪了，初道长你说那人是不是会写什么邪术啊，要不然怎么能当着那么多人的面消失了呢”，我一听就有些费解了，心说该不会那个家伙也会土遁术什么的吧，难道他也是同道人，但是即为同道人为何要杀人呢，而且杀人的手段还极其的残忍，这可是有背天理的啊，到时候是要被打入十八层地狱的。    我继续的对小青问道“那你们难道就没有在组织警力再去抓捕吗”，就见小青一脸无奈的指了指外面的天对我说道“有哇，可是不知道是怎么着，你看这边就阳光明媚晴空万里的，可城南郊区的那个地方就乌云密布下着瓢泼大雨，由于城南郊区那地势比较低，整条路都被水给淹了，最深的地方竟然深大七八米我们根本就过不去啊，就更别提什么抓捕了”。    我一听心说不会吧，当即我就朝着最近的一个窗户走去，待拉开窗户往外一看，果然在城南位置的上空盘旋着一大团的乌云，而且竟然还能看到一道道的闪电，而市里这边果真就是晴空万里万里无云，这一怪异的现象立马就让我想到了鬼祟作怪之说，当即我就对着小青就说道“这团雨云来的好是奇怪啊，走带我过去瞧瞧”。    小青一听我要去脸上立马就挂上了一丝微笑，紧忙的抓着我就朝楼下跑去，刚到医院门口就见到一辆警车就停在不远的地方，就见小青指着远处的那辆警车对我说道“初道长，我们的车就在那，走吧我跟你一起过去”，说着就拽着我要往警车的方向走，我紧忙的站住了脚步对小青就说道“那个小青你先稍等一下，我得回店里取些东西才行”，说着我指了指不远处的一家纸扎店，“那个纸扎店就是初道长你开的吧，一直听说还没去过呢，没想到就在这里啊，正好我跟你一起去取东西吧”小青笑着说道。    等到我取完东西从纸扎店出来的时候那辆警车已经停在我的店门前了，当即我就锁了门一头的钻进了车里，随后小青也跟着我一起的钻进了车里，车门刚一关上就见小青对着坐在主驾驶的一个警察就说道“小张城南郊区坟场”，就见那警察答应了一声之后就直奔城南郊区驶去，待车子刚一驶出市区，车外的天色明显的就起了变化，我把头探出车窗朝上看去，只见那团巨大的乌云已经是竟在眼前了，一道道闪电是那么的清晰可见，只是为什么就听不见雷声呢    我正在那不解为什么只能看见闪电却听不到雷声呢，“轰隆隆”忽然天空传来了一声声的巨响，紧接着天空就看是落下少许的雨点了，随着车子越往城南的位置开去，车外的雨夜越来越大了起来，最后干脆连前方的路都看不见了，车子也不得不被迫的停了下来，就见那开车的警察回过头来一脸愁容的说道“车子就只能开到这里了，再往前就是水淹区域了”，小青点了点头后对着那个警察就说道“恩，我知道了小张，我们就在这下车吧”。    说着小青就从座后面拿出了两套警察专用的雨衣，待将一套雨衣塞到我的手后小青对我说道“初道长穿上吧,外面的雨实在是太大了，不然很容易淋出病来的”，我紧忙的结果雨衣对着小青点了点头后说道“恩，我知道了你放心吧”，小青在对我笑了笑之后就把车门一下子就打开了，立马就有不少的雨直接就涌进了车里，我紧忙的就下了车把车门赶紧的关上了，等到我下了车的时候只见眼前哪里还有什么路了，早就已经被这大雨给淹没了。手机请访问：    ...

 第二百二十九章 幻境里的他
    ct;由于眼前的雨下的实在是太大了，而且四周还灰突突的暗，能见度几乎是降到了零以下，这简直就是寸步难行啊，这个时候就见小青拍了拍主驾驶的车窗，对着那个警察做了一个简单的手势之后，警车棚顶的探照灯一下就打开了，顿时眼前一亮能见度也从之前的零以下升到了大约五六米的样子，这个时候我低头朝车轮看去，只见半个车轮已经被水给淹没了，想必照这种程度要是再往前开始几米的话，恐怕连整个的车子都会被没进去的，看来这里的状况还不是一般的糟啊reads;。全文    我看着眼前能见度最多也只有五六米的样子，我对着小青就就大声的喊道“这么大的雨你能找到坟场的位置吗”就听小青转过头来对我大声的回道“再往走一点儿就能看到了，只不过这水太深而且水流还急，根本就过不去啊”，“没关系你先带我过去瞧瞧再说”我大声的回着。    起初刚开始的时候水位也只不过是没了我的小腿肚子而已，可往前走了没多远，水位就已经到了我小见见的位置了，这个时候就见小青指着前方对我大声的喊道“初道长那边的山坡就是坟场的位置了”，我顺着小青手指的方向望去，除了一层的水雾根本就什么也看不见吗，当即我就对小青大声的问道“小青你说的山坡在哪儿呢，我怎么看不见啊”。    小青紧忙的继续的喊道“就在前边大概十多米的地方就是了，雨下的太大已经看不到了”，小青的话还没说完呢，我就迫不及待的朝前迈去，谁料这一脚竟然一下子就让水位直接的没到了的脖子，当即我就吓了一跳，要不是小青一把抓住了我的雨衣的话，我此刻可能都被大水给冲走了，待往后有退回了一步之后，就见小青一脸担心的对我再次的喊道“初道长，你看我说的没错吧，这水流太急了根本就过不去的，要不咱们还是先回去吧”。    我皱着眉头对小青喊道“这里果然有些蹊跷，想必肯定是那个男人使的邪术，为的就是不让你们抓住他，咱们就算是回去了也是没有用的，就算明天再来也会比现在更加严重的，所以必须现在过去一定要抓住那个男人制止这场奇怪的大雨”，“说是这么说，可是这么急的水流，再会游泳的人也没法过去的，一下去就会被冲走的，我怎么能让初道长你冒着生命危险下去呢，要是出点儿什么意外的话，你难道让我内疚一辈子吗”。    能够听到小青对我说这番话，我这心里已经是说不出来的温暖了，看来小青她是真心的关心我，所以才会这么激动的，但是作为一个男人怎么能够知难而退呢，这也不是我初见做人的风格啊，当即我就笑着对小青喊道“你不用担心我，你难道忘了吗我可是个道士不是普通人，这条小溪是根本就难不住我的，你看好了”。    当即我就就把藏在衣服里用透明塑料袋装着黄符随手的抽出来了一张，只见我手指微微一动，手中就立刻燃起了一团熊熊的大火，水遁术和土遁术不一样的地方就是每次使用的时候都要燃烧一张黄符才行，上次对付水鬼的时候我也是在家里事先都烧完了，才敢去的因为就算你手中的黄符不怕水，也不可能在水里还能燃烧的。    随着我把手中的火符往空中一扔，双手紧忙就快速的捏起了手印，随后我便将水遁术的咒语大声的念了出来，“西方庚辛，太微玄真，内应六腑，化为肺神。见于无上，於于丹田，围护我命，用之神仙。急急如律令水敕”，其实水遁术的咒语跟土遁术的咒语几乎是一样的，不光是这两样就连其他三种，什么金遁术火遁术和木遁术也基本大致相同，只不过是在其中加了个字而已，但是差别最大的那就数手印了，每种遁术都有自己相应的手印，其中也就数这水遁术的手印最为复杂了。    随着我最后一个字念出，就见身体忽然被一道金光所包围，紧接着金光一闪我本能的就闭上了眼睛，等我再次睁开眼睛的时候眼前的景色已经变了，只见我前方五六米的地方就已经是陆地了，而且奇怪的是我眼前的那个地方竟然没有下雨，这真是奇了怪了，当即我就朝着岸边快速的移动了过去，随着我每向前移动一段距离，头顶的雨就小一些，等到我完全的上了岸之后，头顶竟然一滴的雨都没有了，而且还特么的阳光明媚的，回头再朝身后看去，只见我身后五六米的地方还下的倾盆大雨呢。    刚一上岸我就把身上的雨衣给脱了下来，原本被水泡的冰凉的身体，被太阳那么一晒别提有多舒服了，但是我也不是为了晒太阳享福来的呀，再者说谁享福晒太阳回来这坟场啊，当然是去海边才对啊，我可不能忘了我此行的目的，当即我就顺着小路往前走去，刚走出没多远就远远的看到前方半山腰上散发着一团团浓郁的黑气，不用猜都知道那便是小青嘴里所说的坟场了，而在山脚下的一个角落里有着一间看上去非常残破的房子，想必这间房子就是两起命案的现场了。    远远的我就看到那间破房子的前面好像坐着一个人，紧忙的我就猫着腰朝那所房子跑了过去，小路是直通向破房子的房后面的，然后再绕过房子到房前去，要是换做普通人的话肯定会想是谁这么不嫌累不把路修在房前而修在房后，其实这其中也是有着说道的，所谓天地一分南北一分东西一分上下一分左右一分前后一分男女一分人鬼一分这些归根结底全都是阴阳一分，这条路因为是给下葬的人抬着棺材走的，所以便是阴路，而阴路又怎么可以修在阳宅的门前呢，所谓前属阳后属阴，所以阴路当然就要修在阴向了。    我猫着腰蹑手蹑脚的就朝着房后跑去，等到了房后之后我悄悄的探出头去只见门口一个贼眉鼠眼极其猥琐的男人穿着件风衣正躺在一把摇椅上听着曲儿哼着歌呢，我看着这个男人就有些纳闷，心说这么一个人怎么跟我在幻境里见到的不一样呢，先不说长相的事儿吧，光是那种气势和身高也没有一点儿一样的地方啊，而且眼前这个人的身上一点儿的邪气都没有，分明就是一个普通的不能再普通的普通人吗reads;。    见这货竟然十分悠闲的在那哼着歌呢，我并没有急于的冲出去，而是继续的躲在房后观察着，因为我觉得此处不可能只有他一个人的，话说我这第六感的预知能力还算是挺强的，说是第六感也只不过是往自己的脸上抹点儿金而已，其实就是我猜测的，话说这样一个瘦瘠旮旯的猥琐男怎么能够那么容易的就杀死一个精壮的男人呢，反正我是不相信的，他背后一定还有别人才对。    很快我的这种想法就得到了证实，也就在那个猥琐男在那摇椅上晃晃悠悠的时候，忽然一道青光闪过，一个同样穿着一件披风的人便出现在了猥琐男的身旁，而那个人的一只手中竟然还提着一个喝醉了酒的男人，为什么里这么远我都能够猜到那个男人是喝醉了的呢，那是因为那货正满脸酒气的在那闭着眼睛说着就话呢，“唉小妞别走，来陪大爷再喝一杯啊大爷这有的是钱”。    就见猥琐男紧忙的就从摇椅上站了起来，随后“扑通”一下就跪在了那人的面前说道“师父您来人家来了又带回来一个下药的啊”，就见那个背对着我的人开口对跪在自己面前的猥琐男阴沉的说道“恩回来的时候刚好在路上碰见这个酒鬼，顺便就带回来了，就算这小子倒霉了，还不赶紧的替为师把这味药材弄进屋里去”，说完就见那人手一松就把那个醉鬼给丢在了地上。    “是师父”说完猥琐男就扛起那个醉鬼就朝着屋子里走去，看那猥琐男最多也就不足一百斤的样子，竟然扛起一个近两百斤的醉鬼走的飞快，在他的脸上根本就看不出一丝的吃力，可想而知这个猥琐男当真不是一般的人啊。    待猥琐男刚一回屋那人就转身也跟着走进了屋子，也就在他转身的那一刻，我的小心立马就“咯噔”一下，只见那个人帽子下漆黑一片什么也看不到，只有一双泛着青绿色光芒的眼睛在一闪一闪的，这不就是我在环境中见到的那个暴打小女孩最后把小女孩踢下山崖的那个男人吗，当下我就想直接的冲上前去抓住他问个明白，问问他为什么要那么残忍的对待他自己的亲生女儿的，但是我的理智最后告诉我不能这般的冲动，在不知道对方实力的情况下贸然现身的话，无疑是把自己往危险里带，看来也只能是暂时的忍耐一下看看再说了。    ...

 第二百三十章 猥琐男的手段
    ct;转眼的功夫那个男人就消失在我的视线当中了，这时候我朝房后看了一眼，发现房后有一扇窗户敞开着，当即我就蹑手蹑脚的朝着窗户的位置移了过去，然后慢慢的就把头朝着窗户的位置探了上去，我以为透过窗户就能够看到屋里面的一切了，没想到眼前竟然还挂着一个破破烂烂的窗帘，虽然已经是足够的破烂了，但是用来挡住我的视线实在是太绰绰有余了。全文    此时光能听到声音却什么都看不到，这可让我有些着急了起来，最后我决定还是使用土遁术遁入到地下去看比较真切，当即我就手印一捏嘴里就默念出了土遁术的咒语，随后我双脚在地上轻轻的那么一跺，整个身体就完全的消失在地面之上了，刚一遁入到地下我就迫不及待的朝着屋内游了进去，刚一游进屋里就看到那个醉鬼就躺在我前方不远的地面上，而那个猥琐男和那个男人正站在那个醉鬼的身边看着他呢。    就见站在一旁的猥琐男看了看躺在地上的那个醉鬼对那个男人就说道“师父这个还要在这里解决吗，警察可都已经盯上这里了啊”，就见那个男人冷哼了一声后说道“哼你的胆子什么时候变的那么小了，你没看到四周已经被我布下的阵给拦住了吗，哪有人能够进的来啊，而且上次你被警察抓去，你不也轻松的逃回来了吗，怎么还怕那些个无能的警察呢”。    就见猥琐男忽然面露难色的再次说道“师父我在局子里蹲着的时候好像听他们聊天提起了一个什么道士，据说还挺厉害的，我是担心警察会找那个道士来对付咱们啊”，猥琐男话刚说完，就见那男人一把就掐住了猥琐男的脖子直接就把他给拎离了地面，就见男人很是愤怒的对着猥琐男喊道“哼这些事情不用你替为师担心，做好你的分内事就行了，难道你不知道我已经派你的师姐灵婴去了吗，弄死那个爱管闲事儿的臭道士也只是早晚的事儿”，说完一松手猥琐男就重重的摔在了地上，我一听心说什么那个吃人骨头的小鬼就是这个男人的徒弟还师姐不对呀，那个小鬼明明就是个带把的吗，难道那个小鬼身后还有别人吗    忽然就见那个男人其中一只手轻轻的一动，本来还摆在屋外的那把椅子竟然一下子就飞到了他的身后，当即他就坐在了那把椅子上，然后用着很是低沉的声音对猥琐男说道“还不赶紧的动手”，“是师父”说完猥琐男就紧忙的从地上站了起来，只见那个猥琐男忽然把一只手抬到了身前，随后冷笑着对躺在地上的那个醉鬼就低声的说道“哼算你倒霉了，谁让你喝了那么多的酒呢，不过这样也好就让你昏昏沉沉的去死吧”。 广告    说完就见猥琐男单手一挥，一道月牙形的蓝光“唰”的一下就从他的手中飞了出去，直奔躺在地上的那个醉鬼而去，紧忙的我又把目光移向了那个醉鬼，只见他还像个没事人儿似的在那胡说着酒话呢，根本就没有受到任何的伤害啊，我正在那怀疑那个猥琐男是不是在那耍着玩呢，就见猥琐男抬脚径直的就朝着醉鬼走了过来，待走到醉鬼身前之后伸出一只手就朝着醉鬼的脑袋抓了下来，随着猥琐男那只手一把的抓住醉鬼的头发往上轻轻那么一提，醉鬼的脑袋竟然一下子就被从脖腔处拽了下来。    那颗脑袋刚被提起，一股子殷红的血液就从那个醉鬼的脖腔处向外狂喷了出来，那场面何其恐惧何其的残忍，简直就像是再看屠宰场的屠夫在宰杀猪狗一般，我本以为那个猥琐男也只不过是一个啥也不是的废物的，没想到竟然是如此的厉害，看来想要将他生擒活捉是根本就不可能的了，而且他的那个师傅此时也在，如果我就这么冒冒失失的出去的话，那后果就可想而知了。    这个时候猥琐男已经提着醉鬼的脑袋来到男人的身边了，就见那个男人单手一张，忽然一个瓷质的小罐儿就出现在了他的手中，只见那个小罐儿的缝隙里还在向外不断的散发着一股股紫色的气体，待那男人将那个盖子打开的时候，我竟然发现在那小罐子里好像有什么东西在动，但是至于里面到底是什么，因为在我这个角度是根本就看不清楚的。    一道紫色的光芒一下就从罐子里飞了出来，直奔猥琐男手中的那颗人头就飞了过去，待紫光接触到那颗人头之后又迅速的飞回了罐子，这一来一回也仅仅是眨眼的功夫而已，再看猥琐男手中的人头已经不见了，分明就是被刚才那道紫光给拽进罐子里去了，我看的都有些惊讶了，一个比拳头大不了多少的小罐子，怎么能装的下那么大的一颗人头的呢，整的就像是在那变魔术一样。    待那个男人将盖子盖回小罐子后，忽然冷笑了起来，那笑声听起来竟然是那么的渗人，就见站在一旁的猥琐男紧忙的跟着男人一起的笑了起来，随后一脸喜色的对男人说道“师父如今已经有了三个人头了，离炼成九头魔尸可是又近了一步啊真的是可喜可贺啊”，男人忽然停住了笑声，低下头来冷冷的说道“哼等到为师炼成了这九头魔尸，看看这世上还有谁是为师的对手哈哈哈哈”。    我一听九头魔尸这才三个啊，也就是说还得死六个人了，不过话说不是满街都是人嘛，凭他们这么厉害不是随便的杀杀就够数了吗，那为何这么多天过去了才杀了三个人呢，这真的是有些奇怪了，我正在那费解着呢，就听到猥琐男忽然面露难色的对男人说道“可是师父，这阴年阴月阴时出生的男人实在是不好找哇，要不然师父你这九头魔尸早就炼成了”。    当我听完猥琐男这句话的时候我忽然有种想要转身马上离开的冲动了，我说他们怎么这么长时间都没炼成那个什么九头魔尸呢，闹了半天是要找阴年阴月阴时出生的人，而我偏偏就是阴年阴月阴时出生的人，本来我还想着等着那个男人离开之后上去生擒那个猥琐男呢，现在可好我这不是自己送上门来了吗reads;。    也就在我想要转身离开的时候，跟黄符放在同一个塑料袋里的手机忽然间就响了起来，我紧忙手忙脚乱的就把手机给拿了出来，待将手机静音后一看，尼玛催费的短信，你说你早不发晚不发，偏偏挑这个时候发，你这不是要我的命吗，要是老子出了点儿什么意外的话，做鬼也不会放过你们的，待我把手机从新的装口塑料袋里之后，我慢慢的再次的抬起头朝头顶望去，只见地面上就只剩下那个拿着小罐子的男人了，而那个猥琐男竟然不知所踪了。    此时就见那个男人冷笑着说道“为师先走了，这里就交给你处理了”，说完那个男人就化作了一道黑气消失不见了，虽然此刻那个神秘的男人忽然就离开了，但是他最后那句话是在对谁说的呢，难道那个猥琐男还在这个屋子里边吗，可是要是在的话为什么忘却看不见他呢，我连忙再次的在头顶的屋子里四下的打量了起来，但是依旧是没有那个猥琐男的踪影，忽然我觉得这事情好像有些不太对劲儿，转身就要往回游的时候，一张长相极其猥琐的脸就出现在了我的面前。    果然不出我的预料，这货果然也会土遁术，当即我想都没想趁着猥琐男正在对我笑的功夫，对着他的面门就是狠狠的一拳，然后脚下一蹬直接就从地下遁了出来，我前脚刚从地下遁出来，猥琐男后脚就跟着蹦了上来，只见他此时鼻子已经被我一拳给打的歪向了一边了，一股子暗红色的液体正顺着他那歪鼻子往下流着，而此时他正一只手捂着鼻子在那呲牙咧嘴的盯着我呢。    我看了看猥琐男那歪了的鼻子冷笑着说道“哼看你还敢不敢在躲在我背后吓唬人了，这就是给你的教训”，就见猥琐男捂着鼻子的那只手猛的往回一扳，就听到“咔嚓”一声脆响，这货竟然一下就把歪向一边的鼻子给正了回来，随后就见那个猥琐男阴着一张脸对我说道“你就是那个帮着警察对付我们的臭道士吧，咱们上次在警局门口好像见过一面了吧”。    我紧忙的点了点头后对其说道“恩对呀，你被抓进去的时候我见过你”，“哼我刚才一直的在你身后都没下手取你的命，可你倒好二话不说直接就给我一拳，亏你还是个道士呢，竟然还干这些偷袭的勾当我呸，今儿个老子就让你知道知道偷袭别人的下场受死吧”，说完就见猥琐男单手一挥，一道月牙形的蓝光直奔我就飞了过来。    ...

 第二百三十一章 谁踹的我
    ct;话说那道蓝光的速度实在是太快了，措不及防我的一边脸上一下子就被割出了一道深深的口子，疼的我是呲牙咧嘴的，伸出手去一摸竟然摸了一手的血，看着手里的鲜血我是一阵的后怕啊，心说要是我躲的再慢上一点儿的话，恐怕此刻我也像那个醉鬼一样身首异处了，当即我对着猥琐男大声的喊道“你这使的是什么怪招竟然这么快”。    就见猥琐男冷笑了一声后对我说道“哼你看看你脚下地上是什么”，我紧忙的低头朝地上看去，竟然在我的脚边的地面上落着一片蓝色的叶子，那叶子的一边竟然还沾着不少的血液，当即我就把那叶子拿在了手中对着猥琐男就说道“蓝色的柳树叶”，猥琐男忽然一脸得意之色的对我说道“呵呵看来你还挺聪明的吗，不过这可不是一般的柳树叶这可是我用人的脑髓泡制出来的，而且还是思维最快人的脑髓，只要那个人的思维有多快，我的柳树叶就有多快嘿嘿是不是感觉很不可思议呀”。    我一听立马就愣住了，紧忙的就对其怒声的喊道“你这是什么歪门邪术，竟然拿人的脑髓来泡破树叶子，猴子思维那么敏捷你怎么不拿猴子的脑髓炼呢”，猥琐男忽然在两根手指间把玩起了一片蓝色的叶子，一脸阴笑的对我说道“你说的我会考虑考虑的，只不过猴子可是国家保护动物哇，数量已经没有多少了，我可不想背上了灭人家种族的罪名啊，中国人口这么多，我看我还是继续的替国家分分忧得了嘿嘿，今天就先替国家除去你这个爱管闲事儿的臭道士吧”，说完猥琐男单手一挥，又是一道蓝光直奔我就飞了过来。    我紧忙的往旁边一闪，那片叶子贴着我的脸颊再一次的飞了过去，不过这次却没有再伤到我，回头看去只见那片叶子已经深深的嵌入在墙壁当中去了，见那叶子的威力竟然如此的大，看来总躲的话也不是办法了，只有是跟他拼上一拼了，想到这里我忙从怀里抽出了两张黄符拿在手中，随着我双手手指一动，两团火焰就已经在我的双手指尖燃烧起来了，然后我双手一用力直接就把两只手上的火符朝着猥琐男就扔了过去。 广告    见两道火符朝着自己径直的飞了过来，猥琐男竟然不慌不忙的轻轻一挪身体就避过了我两道火符，就见猥琐男用着很是鄙视的目光看着我说道“你这速度也想击中我吗，真的是太好笑了嘿嘿”，你说你躲过去就躲过去了呗，你还瞎逼逼什么呀，你这不明显着在取笑和鄙视我吗，当下我就被那个猥琐男给气的脸色通红了，直接就把怀里的黄符一股脑的全都拿了出来，随着我双手猛地一震，我双手中数十张的黄符就一下子全都燃烧了起来，当即我对着面前的猥琐男就怒声的喊道“你不是会躲吗，有本事你就把这些个全都给我躲过去”，说完我就把手里所有的火符一股脑的全都扔了出去。    瞬间数十个火符直奔猥琐男就飞了过去，而且火符与火符之间的距离还不足一掌大，量他这回怎么躲也躲不开我这一击了，猥琐男显然也是被我这一大片的火符给惊到了，脸色也变的有些惨白了起来，但是很快就变回了原有的颜色，之间猥琐男忽然嘴角微微上扬，就在火符眼看着就要飞到他身前的时候，整个人竟然一下子就陷入到了地下去了，一大片的火符贴着他的头顶就飞了过去reads;。    当下我气的是咬牙切齿啊，心说怎么把这货会土遁术这码事儿给忘了呢，气的我在原地是不停的跺着脚啊，猥琐男这个时候慢慢的从地下遁了出来，看着我气的煞白的脸然后笑着对我说道“嘿嘿不错不错，差一点儿就被你给击中了，果然像世间传闻的一样厉害呀，不过你今天遇到了我，你也就算是到了头了，看你的破符纸已经全都用了了吧，可是我这还有好多没有扔出去呢，所以你就乖乖的受死吧”。    猥琐男话还没等说完呢，两只手同时一抖，两片泛着蓝光的叶子一左一右直奔我就再次的飞了过来，眼看着我就要命丧当场了，猥琐男此刻也得意的阴笑了起来，其实按理说我是应该向猥琐男那样使出土遁术避开的，但是我却没有这么做，而是一动也不动的就站在原地，给人感觉一种视死如归的样子，但是我怎么会是一个不怕死的人呢，如果没有必胜的办法的话，我会站在这装这个大头蒜吗。    见我已经是离死不远了，猥琐男高兴的哼起了小曲，可是也就在这个时候，忽然两团火球直接的从他的左右两边就飞了出来，直奔我就飞了过来，就在那两片叶子即将要割到我皮肤的那一瞬间，一下子就被两团火球给团团的围住了，随后就听到火球中传出“滋滋”的声音，随着两团的火球慢慢的熄灭，那两片叶子也化为了齑粉无力的落在了地上。    当时猥琐男就愣在了当场，我忽然冷笑着指了指猥琐男的身后对其冷笑着说道“兄弟你太得意忘形了，你还是回头看看后面吧”，当即猥琐男猛的就回过头去，只见自己身后的半空中竟然漂浮这数十个火球，吓的猥琐男的脸色一下子就失去了血色，当下就要遁地躲避，但是这一回我怎么又会给他这个躲避的机会呢，也就在他转过头去的那一刻，我已经用念力使那数十个火球朝着猥琐男就一起的拍了过去。    顿时数十个火球全都不偏不倚的打在了猥琐男的身上，立马猥琐男就被熊熊的大火给包围住了，同时也传出了猥琐男撕心裂肺的哀嚎声，我冷笑着擦了擦脸上的血后把那把摇椅拽到了跟前便坐了下来，一边的摇晃着一边的看着面前的火人是怎么跳着舞的，很快猥琐男就一下子跪在了地上，身上已经开始发出“滋滋”的声音了，我对着跪在地上还被大火不断的烧烤着的猥琐男就说道“你回你认输了吧，只要你现在答应跟我回警局去自首的话，我会考虑把你身上的火给灭掉的你看怎么样啊”reads;。    就听到跪在地上的猥琐男恶狠狠的对我说道“叫我自首门都没有，今天是我大意了才会着了你的道，可这并不代表我就输了，你给我等着我一定会回来报仇的”，说完猥琐男就忽然狂笑了起来，当即我就从椅子上站了起来，心说不好这家伙想溜儿，可是我还没等做出任何的反应呢，猥琐男就一下子遁入到地下去了，见状我紧忙的就双脚一跺地就跟着遁入到了地下，可是等我遁入到地下的时候猥琐男早就已经跑的无影无踪的了，看来这个家伙的速度不是一般的快啊。    见猥琐男已经跑掉了，无奈我只得是再次的从地下遁了出来，在看了看躺在地上的那个可怜的醉鬼之后，我就径直的朝着屋外走去，等到我再一次来到我上岸的地方的时候，之前的倾盆大雨已经停了，头顶的乌云也慢慢的散去了，眼前的能见度也越来越清晰了，远远的我就能看到对岸的小青正在对着我挥着手呢。    但是由于眼前水流的声音太大，根本就听不到她在对我喊些什么，不过好在我的视力不错，看她的口型大概就能猜出她在对我喊着什么了，看小青的口型好像在对我说什么小心身后，也就在我还在费解我是不是理解错了她的意思的时候，就感觉自己后腰的位置猛的被人踹了一脚，随后我整个人就朝着面前湍急的洪水就飞了出去。    随后整个人“扑通”一下就掉进了水里，刚一掉进水里我整个人就被身边的水流给卷着朝前冲去，而且刚刚掉下水的那一刻也呛了一大口的水，此时就连鼻腔里也满是浑浊的洪水了，此时此刻如果我再不赶紧的离开水里的话，恐怕我可能就要真的淹死在这洪水当中了，可是水遁术一天只能够使用一次，今天已经不可能再使用水遁术了，这不免的让我的生还希望一下子变的渺茫了起来。    但是我岂是那种会轻言放弃的人，哪怕是有一丝的希望我都会拼了命的去争取的，当下我在水中就开始伸出双手四下的抓了起来，希望能在水中抓到根浮木什么的来救命，但是抓来抓去却什么都没有抓到，而此时我的意思也开始越来越模糊了起来，我知道我已经是濒临死亡的边缘了，我使出最后的力气猛的向水面冲去，但是尽管如此我离水面之间还是有一段的距离，眼看着最后的一丝力气也已经耗尽了，我也只能是为自己的疏忽大意而付出沉痛的代价了。    ...

 第二百三十二章 已经是第三具了
    ct;我无力的张开了四肢等待着最后一刻的到来，忽然身体一下就撞在了一块巨大的石头上，随后整个身体竟然猛的向上弹去，这一撞一弹虽然让我有种要死的感觉了，但是却把我一下就弹出了水面，这可是我最后的生还机会，我当然不会就此的错过，紧忙的我就再次的伸出手去乱抓了起来，竟然刚好的抓住了一颗大树垂进水里的一根树枝。    我双手死死的抓着那根树枝，任凭身边的大水对我无情的拍打也好不放松，在简单的呼吸之后我开始抓着树枝吃力的朝着岸边一点儿一点儿的移去，但是由于水流太急每移动一点儿都非常的吃力，而且我发现随着我每一次拽动那根树枝，都会传出即将要断裂的声音，也使得我每动一次心里也跟着担心一次，生怕哪下用力不当导致树枝断裂就死翘翘了。    然而我担心什么它就偏要来，就在我又一次移动的时候那根树枝终于是经不住我这一番的拽扯而断了，立马我就再一次的掉进了湍急的水流当中，也就在我拼命挣扎的时候手中竟然忽然抓到了一样东西，双手仔细一摸竟然是一根大拇指粗细的绳子，当即我就用尽了浑身的力气使劲儿的拽着绳子一点儿一点儿的向前移动着。    直到我的头再次的露出水面的那一刻，我竟然看到小青和那个开车的警察正在拼命的拽着绳子把我往岸上拉呢，慢慢的慢慢的我离岸边越来越近越来越近，待终于离开了水中之后我无力的瘫软在了地上，开始大口大口的往外咳着水，这个时候小青来到我的身边蹲了下来，一边的拍打着我的后背一边的对我关心的说道“初道长你没事儿吧，真的是吓死我了还以为再也见不到你了呢”，话还没说完小青两行热泪就已经顺着脸颊流了下来，落在我的手中是那么的温暖，一直温暖到心底的最深处。    这个时候一旁站着的那个警察走到我们的身边很是关切的对我问道“那个初道长，你看你脸上流血了需不需马上的包扎一下啊”，这个时候小青才发现我一侧的脸颊已经血流成河了，紧忙的转过头去对那个警察喊道“小张快车里边有应急药箱赶紧拿来”，那个警察紧忙的答应了一声就快速的朝着警车停的方向跑了过去。    待那个警察取回了应急药箱之后，小青紧忙的对我进行了一系列的消毒和包扎，看着小青熟练的手法，我笑着对小青问道“怎么做你们警察的还要学习这些吗，你这包扎的技术都能够去医院工作了”，本来小青还是眼泪含在眼圈的呢，被我这么一说竟然“扑哧”一下就笑了出来，随后对我就说道“初道长你都流了这么多的血了，还在这开玩笑呢，做我们警察的都要接受这项训练的，这不算什么的，没你说的那么厉害，我这三脚猫的技术怎么能和人家医院里专业的相比呢”。    待包扎完毕之后小青又逼我喝下去了一瓶什么生理盐水，说是给我补充体力和抗什么疾病用的，虽然很难喝但是我还是强忍着喝了下去，待把最后一滴的生理盐水喝掉了之后我深深的打了一个饱嗝，见我精神已经恢复的差不多了，小青忽然就对我问道“那个初道长，你刚才用的那个是什么法术哇，是不是电影里演的什么瞬间移动啊，怎么一下就消失不见了呢，真的是吓死我了还以为你掉到水里边去了呢”reads;。    对于法术这些东西爷爷曾经警告过我叫我不能向外透露的，要是被些什么不法的分子偷学了去的话可就不得了了，所以我对于小青忽然间问出的这个问题我也只能是避之不答了，待对着小青笑了笑之后我紧忙的就岔开话题对她问道“唉我刚才在对岸跟你打着招呼呢，忽然感觉背后被人狠狠的踹了一脚，小青你是不是看到踹我的那个人了啊他长什么样啊”。    我这个问题刚一问出口就见小青的脸色一下就变的惨白了起来，情绪忽然有些激动的就对我说道“初道长我也不知道我的眼睛是不是花了，我看见一个浑身上下被烧焦的人站在你的身后，我想告诉你的可是离的太远你听不见，然后我就看他踹你下水了，初道长你说那个人该不会是鬼吧”。    我一听竟然是那个被我烧的糊巴烂啃的猥琐男踹的我，我还以为他直接就跑了呢，没想到竟然躲起来等着暗算我，要不是小青扔了根绳子的话，还真就被那货给害死了，还他娘的说我阴险玩偷袭，他特么也比我好不到哪儿去，不对是他更阴险，就是个名符其实的阴险小人，下次再让我碰见他非在狠狠的烧他一次不可。    我一脸气愤的就对小青说道“你刚才说的那个烧焦的人就是上次你们抓去又跑了的那个男人想不到他这么阴险竟然踹我下水呸”，小青一听就愣住了，紧忙的瞪着一双大眼睛对我不解的问道“初道长那个人就是他不会吧怎么变成那个样子啦，好吓人啊”，待我把事情的经过这般如此如此这般的对着小青讲诉了一遍之后，再看小青已经张着大嘴愣在那一动也不动了，就连那个站在一旁的警察竟然也是同样的一副表情，感觉我就像是进了恐怖蜡像馆了似的。    我对着小青叫了好几遍，她才缓过了神来，刚一缓过神来就急切的对我问道“初道长你说的是真的吗，他就用一片树叶就把那个男人的脑袋给割下来了吗，实在是太不可思议了”，我无奈的笑了笑对其说道“这时间本就有着诸多的不可能，但是其事情还是真实的存在的，要不然世界上哪儿来的那么多的未解之谜啊对不对，就连我都会你说的那个什么瞬间移动，难道坏人就不能用一片树叶杀人了吗”。    听我这么说小青深深的叹了一口气，随后一脸难色的对我说道“本来还想着把他抓回去立个功什么的，现在看来根本就是我这个小警察能够办得了的，这回算是碰上硬茬儿了，一天抓不住他，就会有无辜的人再次的遭到他的毒手，想想都可怕啊”，我拍了拍小青的肩膀后对其安慰道“你放心吧，不是还有我呢吗，我跟他交过手，他不是我的对手的，下次我一定把他抓住亲自的交到你的手里，你不用太担心了，他伤的那么重，恐怕有段时间不能再出来害人了”。    说是这么说，其实我最为担心的那就属我自己额个人安全了，像我这种阴年阴月阴时出生的人本来就是是少之又少万众挑一的，记得在纸扎店的时候我闲来无事就上网查过，在这个城市里加上我一共才只有九个阴年阴月阴时出生的人，所以那个男人要想炼成他那个什么九头魔尸的话，就一定会主动来找我的，到时候我要是打不过他的话，岂不是也要被割掉脑袋了吗，光是想想都觉得可怕啊。    见眼前的数位慢慢的降了下去，就见小青转过头对着站在身旁的那个警察就吩咐道“水位下去了，小张你赶紧的给局里打电话，顺便再叫上法医一起来，这又有一具无头的男尸了”，“恩知道了”说完就快步的离开了，我看着那个警察的背影笑着对小青问道“我要是没记错的话，好像你才是来了没多久的吧，怎么你还使唤上别人了呢”，小青连忙的摆出一副牛气哄哄的样子对我回道“怎么我就不能使唤别人了吗，告诉你那个小张是新来的，赖局长把他交给我了，所以他必须听我的，这回你明白了吧”，我苦笑着无奈的点了点头。    待那个小张通知完局里之后，大约过了半个多小时的时间，好几辆的警车就感到了这里，车刚一停下就远远的看到一个肥头大耳的人朝我们快步的跑了过来，此人不是别人正是赖局长本人，见赖局长过来了，我紧忙的走上前去对着赖局长笑着说道“诶呀赖局长这么亲自来了呢交给手下去办不就好了吗”。    赖局长一把的抓住了我的手对我就说道“初道长你也在这啊，我刚才在电话里就听那个小张跟我说了，说是又发现了一具无头男尸，还有什么烧焦的人什么的，我也听的不太清楚，这到底是怎么回事儿啊”，待我再一次不嫌麻烦的把事情的经过讲给了赖局长听了之后，显然赖局长也被我所说的一切给惊住了。    半天才缓过神来，随后皱着眉头对我说道“初道长你说的可是真的吗，要真的是这样的话，那我们警察岂不是对这个连环杀人案束手无策了吗，既然初道长曾经和那个嫌疑人交过手的话，那还请初道长继续的帮我老赖一把啊，因为这个案子连省里都已经知道了，省里下了命令要我们尽快的破案，换老百姓一个安宁的生活，所以初道长你看这”。    ...

 第二百三十三章 二肥病情恶化
    ct;见赖局长一脸为难的样子，我笑着对赖局长就说道“这点请赖局长放心，之前我也已经答应过小青了，而且我身为一名道士，理应保护一番平安的，就算你赖局长不求我，我也会义不容辞的出手帮忙的”，赖局长一听我这么说，那感激的都有些说不出话来了，对着我是千恩万谢啊，还非要再请问喝上一顿不可，要不是我说还要赶回去医院陪二肥的话，还真就没什么借口拒绝他了。    待把我送回到医院之后小青恋恋不舍的跟着赖局长就回局里去了，此时天已经慢慢的暗了下来，想必这个时候二肥和小菲也应该睡着了才对，我也没有进去再打扰他们，在走廊的位置找了把长椅就躺了下来，虽然医院离纸扎店很近，但是我还是坚持的睡在医院里，万一二肥要是有个意外的话我也能够第一时间的出现在他的面前，不是我希望二肥出事儿啊我是说如果reads;。    睡到半夜的时候我被一阵的凉风给吹醒了，坐起来一看原来不知道是谁把窗户给打开了，我说怎么这么凉呢，在把窗户从新的关好之后我便朝着洗手间的位置走了过去，可能是由于没关窗户的原因，导致我此时忽然有些肚子疼，想必一定是凉的跑了肚了，但是当我蹲下的时候忽然又不疼了，并且也没有要跑肚的感觉，可是来都已经来了总不能什么都不留下就走了吧，无奈我硬是挤出了两滴尿后才算了事儿。    待我方便完毕再次的来到走廊的那一刻，忽然看到一黑一白两个熟悉的身影从一间病房里飘了出来，我一看这不是许久不见了的黑白无常两个鬼差吗，而且他们的身后还跟着飘出来一个，那个身形看起来怎么就那么像二肥呢，当即我拔腿就朝着三个身影狂奔而去，同时的大喊着“黑白无常二位官差且慢”，当时黑白无常两个鬼差就停了下来，就见黑无常猛的转过头来恶狠狠的说道“是谁这么大胆敢叫本无常停下来，是不是不想活了啊”，我紧忙的就笑着喊道“那个二位鬼差大哥别来无恙啊，我是初见啊你们不记得我了啊”。    当黑白无常两个鬼差一看见是我的时候，忽然就大叫一声“妈呀快跑”随后快速的就朝着走廊尽头飘去，当即我加下一用力一个蹬地助跑就冲到了两个鬼差的身前，直接就挡住了他们两个的去路，我也没管此时此刻黑白无常两个鬼差是什么表情了，紧忙的探出头去就朝着他们两个身后看去，探头一看却发现被黑无常锁魂链锁着的并不是二肥只是体型很像而已。    见跟在黑白无常身后的鬼魂并不是二肥，我终于是松了一口气了，我笑着对着面前的黑白无常两位鬼差稍微的行了个礼后说道“二位鬼差大哥真是辛苦啊，大半夜的还得工作啊”，我话刚说完就见黑白无常两个鬼差猛的向后退出去了两步，就见白无常一脸的惊恐的对我说道“你你想干什么告诉你别胡来啊”。    我很是疑惑的挠了挠头对其就问道“什么叫我想干什么啊，我站在这儿什么也没干啊，我就是很长时间没有见到二位了，过来打声招呼吗，对了我想问一问我那个兄弟小寒在下面还好吧，有没有给二位添麻烦啊”，我话刚说完就见黑无常对我说道“哦你你早说吗，下我们哥俩儿一大跳，还以为你又来修理我们哥俩儿了呢，你那个小寒兄弟在下面可不得了了，天天的领着几百个兄弟在马路上溜达，整的阴界的交通都堵塞了，你说你这个做大哥的能不能管一管他啊，再这样下去我们可要强行的制裁他了”。    我一听就有些无语了，心说一下子让一个连妹子都找不起的穷小子变成了亿万富豪，的确不是什么好事儿啊，他再继续这么无所事事的下去的话，肯定在阴界会惹来麻烦的，当下我就一脸严肃的对着黑白无常就说道“既然这样的话，那就麻烦两位鬼差大哥帮我带个口信给小寒，就说我让他赶紧的找个正经的事情做，如果再这样下去的话我不光会收回所有的钱，而且我会连他这个兄弟都不认的，还请二位鬼差大哥一定要帮忙把话带到啊”，说完我就从兜里拿出了两沓阴票塞到了黑白无常的手中。    白无常一见我竟然还塞钱给他们俩，紧忙的就推辞着对我说道“唉这个不能要不能要正所谓无功不受禄，这要是被上头知道了的话，我们哥俩可要吃不了兜着走了你还是拿回去吧”，我忙推了推白无常的手对其说道“诶二位大哥误会了，我这哪里是行贿啊，再者说我也不能让二位为我白跑一趟啊，这点心意就当请二位鬼差大哥喝茶了，还请二位不要嫌少一定要收下啊”。    “啊好好，多谢兄弟不急前嫌啊，我们兄弟两个实在是自愧不如哇”，我忙笑着摆了摆手后指了指身后的那个魂魄就问道“怎么这又死了一个啊二位当真是够忙的啊”，就见黑无常一脸不爽的说道“可不忙咋地啊，最近也不知道怎么地了，三天两头就有人死，你说都像他似的得病死的也好了，竟然还有脑袋被割下去的，而且竟然还找不到灵魂你说这是怪不怪，阎王大人为此也极为的不满，本来是想叫我们哥俩的，但是看我们哥俩一天天忙的连家都回不去了，就把这个彻查的任务交给牛头马面了”。    我一听原来这无头男尸的案子连阴界都惊动了啊，要是这样的话那岂不是很容易就能再找到那个猥琐男和那个男人了吗，见黑白无常两个人还站在我的面前看着我呢，紧忙的我就笑着说道“那个既然二位鬼差大哥这么忙，那我就不耽误二位了，咱们以后有机会再见吧，到时候我请二位大哥喝酒啊”。    就见白无常再次的笑着对我说道“不用有机会再见，过不了几天我们还会再来的，唉这个医院的死亡率真的是太高了，也不知道这医院里的这些个医生都是干什么吃的，走了”，说完黑白无常领着那个鬼魂就消失在我的眼前了，对于白无常最后所说的那句话我还是心有余悸的，只希望他们两个下次来的时候不是奔着二肥来的就行，到时候要我请他们喝多少顿酒都没问题reads;。    到了第二天一大早，我就被小菲硬生生的给推醒了，我睡眼朦胧的就对小菲问道“恩这么早啊，几点儿了”，就见小菲脸上挂着泪花的对我喊道“小见哥你快来看看二肥吧，太吓人了”，我一听二肥出事了，一下就从椅子上站了起来，转身直奔病房就冲了进去，当我进入病房看到二肥此时此刻的样子的时候，我被吓的是一连的往后退出去好几步，最后重重的撞在了墙上。    只见二肥肩膀上昨天还只是个不大不小的肉瘤呢，只不过是过了一晚上的时间，那个肉瘤竟然长了足足有几倍之多，而且令我最为惊恐的是，那个肉瘤上竟然能清晰的看见一个人的五官，并且肉瘤的顶部还长出了类似于头发一般的黑色毛发，再去看二肥明显比昨天又受了一圈，并且脸色也越发的惨白了起来。    当即我瞪着一双大眼睛就惊呼道“怎么会这样这是什么啊”，就见二肥躺在床上很是虚弱的对我说道“小见哥你要救救我啊，我不想这么年轻就死了啊”，我紧忙的安慰着二肥说道“二肥你放心，小见哥我一定会想一切办法救你的啊”，说完我就按响了二肥床头边上的警报铃。    半分钟不到的时间就涌进来了一大群的医生，其中也包括吴胖子在内，吴胖子见状紧忙的招呼所有的医生对二肥进行全身的检查，而我和小菲也被迫出了病房，刚一出病房我就一把抓住吴胖子的衣领对其问道“你不是说这对你来说是小菜一碟的吗，这才一天的时间二肥就变成这样了，你要是在不想办法治疗的话，没准明天二肥的命就没了，要是二肥他有个三长两短的话，你看我怎么收拾你”。    说完我就把吴胖子一推，吴胖子在擦了擦额头上的汗后对我紧忙的说道“初道长你放心，我一定会想办法治好二肥兄弟的，一定会想办法的”，说完转身就跑进病房去了，剩下小菲坐在椅子上不停的抽泣着，看着小菲伤心的样子我的心都要碎了，转过头去透过病房门上的窗户超里边望去，一大群的医生正在那对着二肥忙忙活活的，我怎么就有种二肥即将要离我而去的感觉呢，不知不觉的我的鼻子开始发酸了起来，两滴热泪也从眼角慢慢的滑落了下来。    ...

 第二百三十四章 放开那个男人
    ct;经过一番的折腾后也没有查出什么所以然来，二肥也被折腾的睡了过去，见连医院都那二肥这病没辙，在这里干耗着也不是办法了，当即我就把手机拿了出来拨通了爷爷的电话，在对爷爷说了二肥现在的状况之后，爷爷在电话那边沉默了，许久才听到爷爷的叹息声传来，我问爷爷这样叹息是不是就代表二肥他没救了，就听到爷爷对我说道“本想着叫你离他们远一点儿的，没想到你还是招惹他们了，唉这就是上天注定的啊，想改也是改不了的啊”。 棉花糖    本来我是想问问爷爷说的这句话是什么意思的，但是当下什么事也没有二肥的性命重要，当即我就对电话那头的爷爷焦急的说道“爷爷怎么样二肥他有没有的救啊，要不要把他送到老家去啊”，爷爷再次的叹了口气后说道“我看就别往回送了吧，再让二肥的家里人看到就不好了，依老夫看就让二肥呆在纸扎店里吧，我即可上山去采一味药材，明天一早就去你那里”，说完爷爷就把电话给挂掉了。    不知道为什么给爷爷打了这通电话之后心里竟然没有之前那么的压抑了，见我脸色忽然起了变化，一旁的小菲紧忙的就从椅子上站了起来，抓着我的胳膊就急切的问道“怎么样小见哥，是不是初爷爷他有办法就二肥啊是不是”，我连忙的点了点头后对小菲说道“恩没错，爷爷明天一早就来，现在已经上山去采药给二肥治病了，所以你现在就不必太担心了”。    听我说二肥有救了，小菲的小脸儿立马就转阴为晴了，在看了看病房里熟睡的二肥后小菲对我再次的问道“那二肥是不是就不用在这医院里住了啊”，我点了点头后对小菲回道“恩，你说的对，我在这里看着二肥，你到一楼的前台去办理出院后续去吧，办完了咱们就回纸扎店去等爷爷他老人家来”，小菲紧忙的答应了一声就朝着一楼跑了下去。    待小菲办完了二肥的出院手续之后，我和小菲就扶着二肥往纸扎店走，还没走到医院的大门口呢，吴胖子就领着一群的医生把我们给拦住了，就见吴胖子一脸不解的对我问道“初道长这是怎么了啊，二肥兄弟这病还没治好呢，怎么就办了出院的手续了呢，这不就是等于放弃了治疗了吗，难道就这么看着二肥兄弟死吗”    我无奈的笑了笑对吴胖子说道“话说我兄弟二肥这病已经不是你们医院能够治得了的了，也只有我爷爷能解决，我已经给爷爷打个电话了，所以我看吴院长你们还是不要强留了吧”，见我把话都说到这个份儿上了，吴胖子也不好再说什么了，紧忙的让身后所有的医生全都退了下去，然后一脸歉意的对我说道“这样也好，有初老爷子在我也就放心了，那初道长你们走好啊，改日我登门拜访啊”，说完吴胖子转头就离去了。 广告    我知道这货因为对二肥的病束手无策而感到丢脸和无地自容，所以才会这么灰溜溜的离开的，不过话说回来当初来这就是一个错误的决定，要是早些通知爷爷他老人家的话，二肥此刻也不会病的这么严重了，见吴胖子离开了，我招呼着小菲就一起的扶着二肥径直的朝着纸扎店的方向走去，带回到店里之后我和小菲二人在把二肥扶躺下之后就转身的离开了房间reads;。    自从二肥病了之后，这间纸扎店就有些日子没有开门营业了，这使得本就显的诡异吓人的纸扎店变的更加的阴森恐怖了起来，墙边立着的一个个纸人全都用着直勾勾的眼睛在死死的盯着我们，就好像在监视我们的一举一动一般，我看着坐在一边低头不语的小菲，对其轻声安慰的说道“小菲，你不用太担心的，明天爷爷来了二肥就有救了，你应该感到高兴才对啊是不是”。    小菲慢慢的抬起头一脸感激的对我说道“恩谢谢你小见哥，要是没有你的话我都不知道该怎么办了，我我谢谢你”说这竟然就在我的一边脸颊上深深的亲了一下，随后就红着脸跑回房间里去了，我一下子就愣住了，足足的愣了是十多分钟的样子，这突如其来的一吻实在是让我太大吃一惊了，我当真没有想到小菲竟然为了感谢我而亲了我一口，好在此时二肥病者呢，不然要是被他给看到了的话，我哪儿还有脸在这继续的待下去了我。    慢慢的我感觉的我脖子和脸已经滚烫滚烫的了，当即我就直接从纸扎店里边冲了出来，决定找个没人的地方舒缓一下我紧张的心情，刚从纸扎店里出来就看到一辆直达游泳馆的大巴停靠在站点，我想都没想就一个箭步就冲了上去，鬼使神差的就被拉到了游泳馆的门前，反正来也已经来了，干脆进去游一游，顺便的清醒清醒自己过热的脑袋，想到这里我便朝着游泳馆的大门走了过去。    在交完钱领了钥匙又在更衣室里换上了一条一次性的泳裤之后，我就朝着游泳池所在的位置走了过去，放眼望去这个游泳池还是相当的大的，可能是外边的天气太过于炎热的缘故，使得我眼前的这个大水池子里竟然有数十个人在里边避暑，虽然是不少的人，但是对于这个大水池子来说的话，那无疑就是一碗清水里面多了几只蚂蚁一样。    我一直的绕道没人的深水区才下了水，旁边的一块儿小牌子上醒目的写着水深危险，我心说这写这牌子的人脑子是不是进水了啊，你写这块牌子是告诉人家别到这里游泳是吗，那你们还设个深水区是干嘛的啊，摆设来的吗，我冷哼了一声之后便无视那个小牌子的存在直接的就下了水了，刚一进到水里，一股子清爽无比的感觉就袭遍了我的全身，原本还十分燥热的心情一下就凉快了下来，要么说大热天儿的这么多的人来游泳馆游泳呢，因为这当真是舒服的不得了哇。    我游的正欢呢，忽然看到潜水区的地方有一个肥头大耳脖子上挂了条大金链子的男人正在那学游泳呢，本来在游泳馆这种地方就有很多是来学游泳的，多大年龄的都有也没什么稀奇的，可是那个胖男人身上竟然套着一个粉红色的游泳圈，这实在是太扎眼了，让我想不去看他都不行，我心说一个大老爷们儿竟然套了个粉红色的游泳圈，该不会是个好基友吧。    不过我的这种想法很快就被否定，因为我看到一个女人正在他的身边跟他打着情骂着俏呢，那火辣的身材看的我是口水直流哇，当即我就故意的往前又游出了一段距离，希望能近距离的欣赏一下那个美女，当我把目光再次的看向那个拥有火辣身材的女人的时候，我一下就愣住了，话说这个女人怎么看的这么眼熟呢，感觉好像在哪儿见过一样，仔细一看尼玛这不是段警官的女朋友琪琪吗。    这段警官才死了多久啊，这骚女人就忍受不了寂寞出来勾引男人了，固然不是一个好货，亏着段警官生前对你那么好了，这要是让段警官知道了的话，他八成都能从下边冲上来了，好在当时本道长没有被你所勾引，不然我怎么对的起九泉之下的段警官啊，保不准还能染上了什么传染性疾病也说不上。    本来心情已经好多了，一看见这个水性杨花的骚女人我的心情一下子就糟透了，也没有心思再游了，当即我就朝岸边游去打算换衣服回去，可是也就在我转身的一刹那，我忽然看到好像有个白色的东西好像趴在哪儿男人的背上，起初我还以为这货他搭了一条毛巾在背上呢，定睛一看竟然是那个浑身惨白没有眼白儿的小鬼，此时他正咬着那个男人的后脖子子在猛吸着呢。    尼玛这还得了，竟然当着我的面害人，当即我就一头扎进了水里，朝着那个胖男人的位置就快速的游了过去，待我露出水面的那一刻，我对着正趴在胖男人背上贪婪的猛吸着的小鬼就怒声喝道“本道长在此，小鬼还不快快住手”，我这一句喊出，不光是那个小鬼愣了一下，就连在场的几十个正在游泳的人全都愣住了，而那个琪琪显然也是认出是我，但是她非但没有跟我打招呼，反而一下子的就躲到了那个胖男人的怀里一脸惊恐的说道“嗯哼这个人好吓人啊，我好怕怕哦”。    就见那个胖男人拍了拍琪琪的肩膀后说道“宝贝儿不怕，这里有我呢”，说完就对我大声的吼道“哪儿来的臭小子敢在大爷的面前撒野，是不是特么不想活了，识相的麻溜儿给大爷滚开，不然可别怪大爷对你下狠手”，说完身边一下子就涌来了十余个大汉，当时我就愣住了，我说这游泳馆怎么女的这么少呢，闹了半天这帮的大老爷们儿全都是这胖子带来的啊。    ...

 第二百三十五章 游泳馆事件
    ct;我根本就没把那个胖男人和他十几个手下当回事儿，就见我一把抓住依偎在胖男人怀里的琪琪的手腕，然后瞪着眼睛对其说道“我说我把那只狼灭了，怎么这个小鬼还会出现呢，原来是你你该不会就是那个灵婴吧，隐藏的够深的啊你师父不是派你来杀我的吗怎么你就没动手呢”，琪琪听我这么一说显然是惊到了，但还是故作无辜的对着身边的胖男人说道“啊哼哥哥快救我啊，他捏的人家好疼啊”。    当即就见那个胖男人对我大吼道“臭小子得寸进尺是吧，你特么这是在找死”，说完大手一挥十几个大汉就朝我围了过来，当即我把抓着琪琪手腕的那只手一松，随后往后一仰整个人就没入水中了，随后我猛的一蹬水底直接在水里一个转身就朝着胖男人身后的岸边游去，待我到达岸边之后，就见我双手一抓水池边儿，一个跃身我就跳到了岸上，而此时那十几个大汉还在水中到处的寻找我呢reads;。    倒是那个琪琪一眼就看到了我，忙指着我就大喊道“他在这儿呢他在这儿呢”，十几个大汉立马一窝蜂似的就朝着岸边蜂拥了过来，我虽然不是很怕这十几个大汉，但是老话说得好好虎架不过一群狼啊，我在牛b也会有失误的时候啊，所以我怎么能够给他们上来的机会呢，当即我就对着那些即将要爬上来的大汉们一脚接一脚的踹了过去。    一个个大汉“扑通扑通”接二连三的就落入了水中，但是还是有几个速度稍快的冲了上来，挥舞着沙包大的拳头就朝我狠狠的砸了过来，对于一两个小喽我还是不放在眼里的，当即我一个闪身就躲过了一击，随后我又是一闪，然而这一闪我就没有那么的好运了，本身光着脚在地上就已经够滑的了，不知道那个损人竟然在地上丢了块儿香皂，我一脚踩上去直接的就来了个侧摔，尼玛这一下摔的我是七荤八素的，连东南西北都分不清了，紧接着我就被一群的大汉如暴雨一般的一顿的猛踹啊。    好在地上很滑，我在挨了几下之后脚一蹬地就从一个大汉的胯下就滑了出去，刚一滑出去我就猛的从地上站了起来，握紧了双拳对着面前的十几个大汉就怒声的骂道“你们特么是谁丢的香皂，当这儿是澡堂子吗快说是谁这么缺德”，十几个大汉全都摇着头说不是他们丢的，这个时候就见一只依偎在胖男人怀里的琪琪忽然对我冷笑着说道“是我丢的怎么了，怎么没摔死你呢”。    我听这个女人说这话怎么就这么气人呢，当下我就想着好好的跟她掰扯掰扯，可是无奈那些大汉不给我这个掰扯的机会啊，直接一窝蜂似的朝我飞扑了过来，本来我是想使用土遁术遁入到地下去的，但是无奈这游泳馆内人还不少，我这要一下去倒是没什么，但是这帮人恐怕就要被吓个够呛了，整不好明天报纸还是电视我就变成了头条新闻了，所以我觉得还是低调点儿的好，就算要出名那也不能只穿个裤衩出名啊，那还不丢死人了。    所以我也只能是用我的来硬扛这些家伙了，虽说我也是招招到肉拳拳见血吧，但是也不免的挨了那么一两下，而且还特么死疼死疼的，我正在那大战十几个大汉呢，就见琪琪不知道什么时候上来了，在对我诡异的笑了笑之后就转身的离开了，而她的肩膀上竟然就趴着那个浑身惨白的小鬼，只见那个小鬼正看着我意犹未尽的舔着他牙齿上残留的液体呢。    与此同时就听到游泳池里传来了数十个人的叫喊声，顿时我和十几个大汉全都齐刷刷的朝游泳池里看去，我这一看脑袋立马就“嗡”的一下，差点儿没从岸上直接的栽倒水里去，只见之前还对我指指点点骂骂咧咧的胖男人此时已经变成了一大坨的肉飘在水里了，感觉就想死大洪水冲出了一头死猪一般的恶心，我看着都无比的恶心和惊恐，更何况那些普通的人了，此时已经有几个胆小血压高的已经被吓的晕过去了，其余没晕的也全都纷纷的逃离了游泳池，眨眼的功夫水边竟然就剩下我和那十几个大汉了。    我转过头对着离我最近的一个大汉就问道“唉你拿手机了没”，就见那个大汉忙对我回道“拿拿了，所在柜子里了你要干什么呀”，当即我一巴掌就糊在了那个大汉的脸上对其大声的骂道“干什么你特么还问我干什么，你老大死了你没看到吗，当然是打电话报警了特么笨头笨脑的活该你当一辈子喽”。    等到警察赶来的时候我都已经穿完衣服又眯糊了一觉了，只见由那个警察老王带着几个警察就牛b哄哄的走了进来，待看了看水里的那具没了骨头的尸体之后就大声的嚷嚷道“目击者目击者呢”，那十余个大汉立马就齐刷刷的站在了老王的身前，老王一看眼前的十余个人没有一个脸上没有伤的，当即就对着他们大声的喊道“你们脸上的伤是怎么来的，一定跟死者有关，来呀把他们全都带回局里去挨个审问”。    我当真是没见过这么得的警察啊，事情都不问明白了就随便的抓人，不过这也算这个老王的一贯作风，我叹了口气后就转身准备离开这里，也就在我转身刚要迈步的时候，就见一个警察指着我对那个老王就说道“头儿你看那还有一个人，看起来很可疑呀”，老王一听紧忙的就对着我喊道“唉那边儿那个谁，对就是你背对着我的那个过来过来过来”，我一听竟然是在叫我呢，当即我低着头就转了过去，朝着老王就径直的走了过去。    待我走到老王身边的时候，就见老王很是鄙视的对我说道“臭小子低着头干什么，是不是做了什么事儿不敢抬头了啊，赶紧把头给老子抬起来，不然老子一巴掌糊你个昏天又黑地”，说着老王就把一只手高高的举了起来，随着他的巴掌即将要落下来的那一刻，我猛的就把头给抬起来了，然后面无表情的就看向了老王。    当老王看到我脸的那一刻，整个人一下就傻在那儿了，一只手高举着一动也不动，就好像是一尊雕像一般，同时他的上下嘴唇也开始不住的颤抖了起来，一旁的那个小警察见状有些不解的就对老王问道“唉我说头，你怎么不动了啊，扇他啊你看他那眼神儿根本就没把你放在眼里啊”，小警察这句话刚一说完，就见老王高举着的那只手一下就落了下来，竟然重重的就扇在了那个小警察的脸上，直接就把小警察扇了一个三百六十度难度系数加五的托马斯全旋。    随后老王立马就换做了一副笑脸对我很是恭敬的说道“诶呀这不是初道长吗，您怎么有空来游泳馆呢”，我对着老王就翻了个白眼对其说道“哼怎么我上哪儿还要提前的跟你汇报汇报吗”，老王紧忙再次的笑着对我说道“初道长您看你说的，您上哪儿那是您的自由，不必向我这种小警察回报的，没想到初道长来游个泳竟然碰到了这样的事情，实在是扫了初道长的雅兴啊”。    我偏过头看了看那十几个一脸死灰色儿的大汉对老王说道“这件事儿跟他们没关系，把他们放了吧”，老王一听我要让他把那些人给放了，当下就一脸为难的对我说道“初道长你看这样不太好吧，这死了人了总要带几个目击者回去录录口供审问审问啊，不然这也有些说不过去啊”，我对着老王再次的冷冷的说道“我还不知道你的手段吗，这些人到了你的手里还不被你屈打成招了吗，到时候那真正的凶手岂不是还逍遥法外吗，事情发生的时候我一直都在场，我跟你们回去就行了，把他们全都放了，有什么问题我一个人担着”。    这个时候那个刚刚才做完体操的小警察晃晃悠悠的再次的来到了老王的身边，捂着一边肿的跟小山一样的腮帮子对老王就问道“头儿我说错话了吗，你为什么打我啊，好多的星星啊”，你说你不是自己找揍呢吗，老王本就因为我憋了一肚子的委屈呢，你不光不躲远点儿，还死气摆列的往人家跟前靠，你说这不揍你揍谁啊。    当即老王对着那个小警察就是一脚，随即的便大声的喊道“听到没有，把这些人全都放了”，小警察边揉着屁股边再次的问道“头儿你说什么放了他们，你是不是疯了啊，这些人可是咱们回去邀功的筹码啊，就这么放了不太好吧，要是回去了赖局长会怪罪咱们办案不利的，我们倒是没什么可是头儿你免不了会挨一顿猛k啊”。    ...

 第二百三十六章 抓捕行动
    ct;见那个小警察在那说的没完没了的，我有些不耐烦的对其说道“唉我说你有完没完了啊，我这还有其他的事儿呢知道吗，要是耽误了我的时间看有没有你的好果子吃”，小警察显然刚才是被老王一巴掌给扇晕了，根本就没有听到我和两王之间的对话，更加的不知道我是谁，见我竟然敢如此的跟他这么说话，当即伸出一只手指指着我的鼻子就对我用着警告的语气说道“你个臭小子，我跟我们头儿说话，几时轮到你特么插嘴了，我看你是不是想找抽哇”。    说完就撸胳膊挽袖子打算给我点儿颜色瞧瞧，也就在同时老王一把就抓住了小警察的后衣领，随着老王猛的向后那么一扯，小警察就像一只小鸡子似的，直接的就朝着身后就飞了出去，竟然一个没停住直接就飞到游泳池里面去了，就见老王走到游泳池的边上，在往水里吐了一口唾沫之后对着刚从水里冒出头来的小警察就怒声的骂道“初道长连赖局长见了都要点头哈腰的，你竟然敢这么跟初道长说话，我看你这个小警察是不想干了，要不要我直接的调你去警局食堂工作啊”reads;。    直到这个时候那个小警察才知道他自己惹了大麻烦了，紧忙的就从水里爬了上来，“扑通”一下就跪在了我的面前随后对着自己的脸就是两个大耳瓜子，然后一脸哭腔的对我央求着说道“原来是大名鼎鼎的初道长啊，小的有眼不识泰山冲撞了初道长，还请初道长您大人有大量别和小的一般见识，千万别让我们头儿把我调去食堂啊，我求求您了初道长，我给您磕头了”，说完“哐哐哐”就对着我猛磕起了头。    我初见最看不得的就是这个了，当即我就转过头去对老王就说道“不知者不怪，你看他都这么诚心的认错了，看我的面子你就放过他这一回吧”，老王冷哼了一声对跪在地上的小警察就说道“哼算你小子今天走运，有初道长替你求情，还不谢谢初道长”，“谢谢初道长谢谢初道长”小警察对着我一连又是磕了好几个的头。    我见法医都已经把水里的尸体打包带走了，我对着老王就说道“好了咱们也赶紧的回局里去吧，我晚上还有别的要紧的事儿呢别在这耽误时间了”，老王在点了点头后就跟我朝着游泳馆外走去，远远的就看到警车已经在门口等着了，当即我直接的就钻进了一辆离我最近的一辆警车，等我钻进去的那一刻我就有些后悔了，因为那个胖男人的尸体刚好就放在这辆车里，但是我都已经上来了也不能再下去了啊，无奈我只得是硬着头皮死挨了这一路哇。看本书请到    车子刚一到警局我一高就从车上蹿了下来，正好跟赖局长撞了个照面，就见赖局长紧忙的笑着对我说道“初道长怎么你也来了啊”，我苦笑着对赖局长就回道“哦我在游泳馆目睹了一件凶杀案回来配合一下调查”，赖局长一听对着站在我一旁的老王就压低了声音问道“你没有为难初道长吧”，“没没有绝对没有是初道长主动要来的”老王紧忙的回答着，赖局长点了点头后就对我说道“走初道长，到我办公室去谈吧”，我点了点头后就随着赖局长走进了警局。    在得知了整件事情的经过后，赖局长忽然眉头紧锁了起来，喃喃自语的说道“唉不是无头案就是无骨案这都多少天了，始终都没有破案，再这样下去的话恐怕我这个局长的位置就要不保了啊”，见赖局长如此的惆怅我紧忙的对其说道“赖局长大可不必担心的，无骨的案子我已经知道是谁干的了”reads;。    赖局长一下子就从椅子上站了起来，瞪着一双大眼睛对我就问道“初道长当真知道是谁干的，快告诉我那个人是谁我现在就派人将其绳之以法”，说话间赖局长就要往门外走，我紧忙的伸手阻拦对其说道“虽说我已经知道凶手是谁，而且也知道她家的住址，只不过”，赖局长一听就有些急了，忙对我焦急的问道“只不过什么啊初道长你快说啊”。    就见我眉头深锁一字一顿的对赖局长说道“只不过这个凶手可不是普通人能够对付的了的啊”，赖局长是个极其聪明的人一点就通，一下就明白了我这句话的意思了，当即的对我再次的说道“恩这个不用初道长说我也明白的，能够不留一点儿伤口的把人的骨头全部取走，不是鬼怪又是什么呢，既然初道长说普通人对付不了的话，那也唯有求初道长你帮这一把才行了，初道长你看这个忙”    我略加思索了一会点着头对赖局长就问道“既然这样的话，那我就帮忙帮到底吧，我也不希望再有人无辜的送命了，不知道赖局长打算什么时候进行抓捕啊”就见赖局长斩钉截铁的说道“事不宜迟以免夜长梦多，就今晚了”，“今晚”我有些为难的说着，赖局长见我为难的样子，紧忙的摆出一副楚楚可怜的样子对我说道“还恳请初道长一定要助一臂之力呀，本市的安宁就全仰仗初道长您了”。    见赖局长一脸诚恳的样子，我只得是微微的点了点头后对其说道“那好吧就今晚吧，我先回去准备准备到了晚上你叫人去纸扎店接我就行了”，一见我答应了，赖局长激动的眼泪儿都快出来了，抓着我的手是千恩万谢的，硬是把我雪白雪白的小手给捏的跟那紫茄子似的了，可想而知赖局长他此时此刻得有多么的激动了。    待我回到纸扎店后第一件事情就是去看看二肥怎么样了，等到我走进房间的时候，正看见小菲再给二肥喂吃的呢，我也没好打扰他们就在沙发上先坐下来了，待二肥吃完饭之后我走到二肥的床边对着二肥很是关心的问道“怎么样二肥，感觉好没好点儿啊”，就见二肥有气无力的转过头来对我说道“小见哥啊，我怎么感觉我浑身上下一点儿的力气都没有哇，我是不是快死了啊”。    我连忙装作一副很不在乎的样子对其再次的说道“你说什么呢，什么死死的，你身体那么棒怎么会死呢，放心这就是些个小的疑难杂症而已，等到明天爷爷他老人家来了，保你药到病除”，小菲这个时候也面带微笑的对二肥说道“是啊，等初爷爷来了，你的病就会好了，赶紧的休息吧明天一睁开初爷爷就会来了啊睡吧”，说完就扶着二肥躺了下来，我见状也知趣的走出了房间。    等到小菲从房间里走出来的时候看到我正坐在前厅呢，就走到我的身边对我问道“小见哥你也累了吧，要不我给你收拾个房间你睡一下吧”，我紧忙笑着摆了摆手后对小菲说道“谢谢你了小菲，不用麻烦了，今晚我要协助警方去破一件案子，你就不用等我了，办完了事我自然就会回来的，你赶紧去陪二肥去吧不用开门，我一会儿遁地出去就行”，“那小见哥你可一定要小心啊”说完小菲就转身回房间里去了。    待小菲回房间之后，我便靠在椅子上闭目养神了起来，等到我再次的睁开眼睛的时候，已经是夜里十点多了，想必赖局长他们应该马上要到了，当即我就手印一捏双脚一跺地就遁入到了地下，然后径直的朝门外游去，等我从地下遁出来的时候刚好看到老王和赖局长正准备敲我的卷帘门呢，当即我就对着他们喊道“诶不用敲了，我已经在这儿了”。    赖局长和老王猛的一回头，见我竟然就站在他们两个人的身后呢，当即两个人全都愣住了，就见那两位瞪着一双大眼睛一脸惊讶的问道“初道长你什么时候过来的啊，怎么一点儿的声音都没有啊，我刚刚走过来的时候还没有人呢啊”，赖局长也是同样的表情对我问道“是啊初道长你用的这是什么法术啊，是不是瞬息移动啊，我听小青说过的”，我苦笑着摆了摆手后对他们两个就说道“行了别瞎猜了，这只是小儿科的把戏而已，赶紧的e在浪费时间了，咱们现在就行动吧”，赖局长点了点头后就和我还有老王朝着警车走去。    在我的指引下很快警车就停在了一处别墅区的旁边，为了不打草惊蛇我们特意的选择了步行，走出了没多远我就伸出手指了一指远处的一栋别墅对赖局长就说道“看到了吗就是那栋别墅，凶手就住在那别墅里面，之前还养了一只狼的，不过已经被我给弄死了”，一听那个凶手竟然还养过狼，赖局长咽了一口唾沫后对我就问道“什么养养狼，这个凶手可真够爷们儿的啊，连狼这种野兽他都敢养，就不怕被吃了吗”，我笑着纠正了赖局长一下错误说道“赖局长，我忘了告诉你了，那个凶手可不是什么大老爷们儿，而是一个极其妖艳的女人”。    ...

 第二百三十七章 枪打出头鸟
    一听我说凶手是一个极其妖艳的女人，就见一只躲在我和赖局长身后的老王一高就蹿到了我和赖局长的身前，挺着个腰板对赖局长敬了个礼后说道“局长就让我先去探探那个凶手在不在家吧”，我猜赖局长也没反应过来是怎么回事儿，一副很是满意的表情对老王称赞着说道“恩好样的老王，国家没有白养你啊，到了关键的时刻就看你的了去吧”。    在对着赖局长又敬了一个相当标准的礼后，老王屁颠儿屁颠儿的就朝着那栋别墅就跑了过去，看着两位一脸猴急的样子，我转过头来对着一旁的赖局长就问道“我说赖局长，你叫他去干什么啊，这货明显就是因为凶手是个美女才去的吗，别进去探探风再把自己探到床上去了，那可就成了下一具无骨的尸体了啊，还有我就是想问你啊，你说晚上要组织抓捕行动，可你怎么就领了这么货就来了呢，是有我在这你们是不用太担心的，那要是我不来的话，你们就两个人不尽等死呢吗”。    这个时候就见赖局长找了块儿石头就坐了下来，在掏出了一根烟点着后抽了两口后对我笑着说道“初道长果然是聪明人啊，我刚才也是故意那么说的，目的就是想让这个家伙尝尝教训，看他以后还敢不敢偷奸耍滑了，至于初道长你说为什么就咱们几个人，我那是怕目标太大被那个凶手给发现了啊，我早就叫他们偷偷的跟着咱们了，不信你看”，我顺着赖局长手指的方向朝远处看去，子见不远处的一片草科里竟然露出十几个的脑袋瓜子，当即我就对着赖局长竖起了崇拜的大拇指。    其实此时此刻我都想骂这个乱自作聪明的赖局长了，你说抓捕就应该有个抓捕的样吗，全都躲在这算哪门子的事儿吗，怎么着就把老王一个人扔那当诱饵啊，你们在这守株待兔捡现成啊，忒特么不是个人了，当即我狠狠的瞪了一眼赖局长就说道“你看看那帮子就是你带出来的兵，一个个贪生怕死的，还真就不如那个不怎么招人待见的老王了，我没空跟你们在这瞎耗着，我去帮老王去了”，说完我就猫着腰快的朝着那栋别墅跑了过去。    待我眼看着就要到那别墅门口的时候，远远的就看到那个老王正在那门口不知道在鼓捣什么呢，我侧头一看这货竟然拿着一根儿小铁丝在那敲门呢，我心说这老王以前该不会是干小偷的吧，竟然还会开锁，而且开的还是单身女人的锁，想必此时此刻老王的心情一定非常的汹涌澎湃吧，是不是想着等进去后先将那女凶手制服一下呢吧。    见两位鼓捣了半天也没把那门整开，本来我是想上前去损一损他的，忽然我一下想到这个琪琪不现在应该叫她灵婴才对，我记得她家的门可是德国进口的啊，想当初我从里边鼓捣了半天都没鼓捣开，难道这个老王他就能整开了吗，我怎么就那么不相信呢，果然不出我的所料，老王鼓捣了半天最后也没能把那扇门给整开，我以为老王会垂头丧气的回来呢，没想到这货竟然掉头的朝旁边的一扇窗户走了过去，我一看这货明显是门儿走不成想跳窗户啊，真把自己当成是飞贼了是吧。    我一见老王竟然急的都想跳窗户进去了，这么有失人民公仆身份的举动我怎么能不制止呢，当即我就想过去喊住他，也就在我准备动身开跑的时候，那扇老王足足鼓捣了有十多分钟之久的德国进口的防盗门竟然自己一下子就打开了，也就在那扇门打开的那一刻，一股子的黑气就从里边涌了出来，我知道这是灵婴故意开的门，目的是想引老王进去的。    再看那老王本来正打算上窗的，忽然这个时候门一下子开了，不免的让老王有些受宠若惊的感觉，就见老王那笑的那叫一个开心呐，搓着双手一脸淫笑的就朝着那扇门跑去，在老王看来这可能是他制服那个女凶手的大好机会，但在我来看这个老王无疑是羊入虎口吗，虽然我打心眼儿里十分的厌恶这个老王吧，但是他终归还是个人啊，而且还是个人民警察，这要是死了的话可就真的有些不值了，当即我蹑手蹑脚的跟了过去。    待到了门口的时候，我忽然就停住了脚步，我心说我这么进去一定会引起灵婴的注意和防范的，何不先遁入到地下跟进去，找准时间再下手那岂不是成功的几率更大些吗，当下我手印一捏双脚一跺，整个人就遁入到地表之下去了，随后我便朝着别墅内就游了进去。    刚一游进去就看到老王此时正蹑手蹑脚的到处的瞄着呢，想必这货此时正在那寻找着灵婴所在的房间呢，却不知道致命的危险已经在等着他了，因为我发现在通往二楼的楼梯的拐角处竟然站着一个人，虽然此时此刻别墅里漆黑一片，但是她的那双眼睛此刻正泛着一丝绿幽幽光，而且最为扎眼的当属那个趴在她肩膀上的那个浑身惨白的小鬼了。    老王在一楼每移动一步二楼的那两双眼睛就跟着一动一毫，待老王在一楼寻摸了半天之后，终于把眼睛朝二楼看去，与此同时那个趴在灵婴肩膀上的小鬼也把那两个又细又尖的牙齿给露了出来，当下我就有些按耐不住自己的情绪了，因为我这土遁术只在地面上才有效的，那个楼梯我根本就是上不去的，那二楼就更不用说了，要想跟着老王上到二楼的话，那我必须要从地下遁出来才行的，但是那样的话岂不是就打草惊蛇了吗。    但是看着两位一步一步的朝着楼梯的方向走去，我也没有别的办法了，暗自的在心里对其说道“对不起了老王为了救你的命你就忍耐忍耐吧”，当即我就悄悄的把一只手慢慢的探出了地面，待老王抬起一只腿准备上楼梯的时候，我紧忙死死的抓住了老王的另一只鞋，以至于老王一个没站稳直接的就趴在了第一阶的楼梯之上，立马传来了一声闷响，我一起老王还不得疼的哇哇的大叫起来啊，没想到这货竟然硬是一声都没吭，当他从地上爬起来的时候我一看，鼻子都给磕出血来了。    就见老王呲牙咧嘴的朝地上被我死死抓住的那只鞋看去，就见老王此时正一脸疑惑的看着那只鞋呢，老王伸出手拽了拽地上的那只鞋，竟然没能拽动，这不免的让老王疑惑的挠起了头来，我以为老王会想尽一切办法要把被我死死抓住的这只鞋给拽起来呢，没想这货竟然连管都不管那只鞋了，相反的竟然连另一只些也给脱了下来，竟然就光着脚再次的朝着第一阶的楼梯上迈去。    我当真是没发现老王竟然这么的执着啊，这不是一心要送死的节奏吗，当即我立马就把一只手朝着老王的裤腿就抓了过去，随着我用力的那么一扯，“刺啦”一声传来，老王的裤子一下就被我扯掉了一条裤腿，而两位里边那条血红色的蕾丝边的内裤也一下子就露了出来，直到这一刻的时候老王才觉得有些不对劲儿，一只手提这裤子就快的朝着门口跑去，然而也就在老王眼看着就要跑到门口的时候，那扇德国进口的防盗门竟然“哐当”一下子就关上了。    吓的老王终于是开了口了，大叫着使劲儿的拽着那扇门，但是任凭他怎么去拽那扇门依旧是不动一分一毫，我在心里暗暗的对其说道“我说大哥啊，你就别瞎费力气了，想当初这门我也是研究了好几遍了，不也一样是打不开吗，所以我劝你还是留点儿力气一会儿好喊救命吧”，因为我看到那个灵婴竟然从楼梯的上面一步一步的走了下来，她每走一步那木制的楼梯都在她的脚下发出“吱嘎吱嘎”的声响，这声音听起来竟然是那么的恐怖和透人心肺。    这个时候老王也停止了拽门，浑身颤抖着看着那个灵婴慢慢的走下楼来，见灵婴已经离自己越来越近了，老王情急之下一把就将别在腰间的手枪拔了出来，枪口对着那个灵婴颤颤巍巍的就喊道“你你别过来别过来不然不然我开枪了啊”，说完老王就紧闭着双眼扣下了扳机，“乒”一声枪响划破了这个宁静的夜晚，随着这一声枪响之后，整个夜晚忽然间变的不太平了起来。    当老王慢慢的睁开眼睛的时候，灵婴已经从老王的眼前消失了，老王深深的呼出了一口气，但是此时此刻一直躲在地下的我却把一颗心已经提到嗓子眼儿了，因为此时此刻那个灵婴正站在老王的身后死死的盯着他呢，而那个小鬼也慢慢的从灵婴的背上站了起来，分明就是想趁此机会跳到老王的身上。手机请访问：    ...

 第二百三十八章 小鬼变身
    见那个小鬼马上及要对老王动手了，我哪里还能在地下躲的住了我，当下我一个跃身就从地下遁了出来，然后随手就将一张黄符朝着灵婴肩膀上的那个小鬼就扔了过去，灵婴根本就没想到我会突然间的冒出来，措不及防没有来得及躲，一张黄符刚刚好就打在了小鬼的身上，随着一道金光闪过，那个小鬼在灵婴的肩膀上痛苦的哀嚎了起来，与此同时那个灵婴竟然也和小鬼一样的大喊大叫了起来，感觉她们两个怎么就像是一体的似的呢。    见我一击打了小鬼，当即我借着这个空档就对着一旁傻愣着的老王就大声的喊道“你特么还傻愣在那儿干什么，还不赶紧跑啊在这儿等死呢吗”，无奈老王却哭丧着脸对我哭喊道“门锁了，我打不开啊”，当时我想踹他的心都有了，对着老王我就再次的破口大骂道“你特么是不是死脑筋啊，就非得走门吗，门锁了你特么就不会把窗户的玻璃打碎吗你真特么笨的够可以的了”。    我这么一喊老王才把目光移向了一边的落地窗，就见老王举起手的手枪对着他面前的那扇落地窗就是一枪，顿时那块玻璃就变成了上万块儿的小颗粒散落了下来，随后老王转过头来对我大声的喊道“初道长这里就交给你了，老王我先走一步了”，说完老王一个箭步就冲了出去，正当我准备转过头去继续去对付那个灵婴的时候，那个老王竟然忽然间又返了回来，探着个头对我大声的喊道“初道长这个家伙事你肯定能用的上接着”说完一个黑乎乎的东西就朝我扔了过来，一个措不及防一下就被打了脑袋，疼的我是呲牙咧嘴哇哇大叫哇，再看窗口的位置那个老王早就消失的无影无踪了。    我往地上一看竟然在地上看到了一把手枪，当即我就把那支枪拿在了手里，然后扯着嗓子就对着窗外喊道“我说你把枪扔给我干什么呀我也不会用呀”，然而外面一点儿的回应都没有，与此同时灵婴已经不知道什么时候来到了我的身边了，就见她阴着一张脸对我说道“哼又是你，本来还想留你多活两天的，既然你找死的话，那就别怪姐心狠手辣了接招”，说完就见灵婴一个侧身，就把趴在她肩膀上的那个小鬼给转了过来。    我还没反应过来她这是要干什么呢，就见那个小鬼忽然对我诡异的一笑，直接一个跃身就朝我飞扑了过来，等我反应过来的时候那个小鬼已经再一次的趴在我的肩膀上了，紧接着那个小鬼忽然张大着嘴朝我的脖颈处狠狠的咬了下来，小鬼的那两颗尖牙明明就已经深深的没入到我的皮肤之内了，怎么就感觉不到一丝的痛楚呢，难道这小鬼的牙齿上还有麻醉功能吗。    我就那么站在原地愣愣的看着那个小鬼趴在我的肩膀上猛吸着，见他吸了半天我依然是什么事儿都没有，不免的让我变的有些烦躁了起来，当即我伸出一只手就朝着肩膀上的小鬼狠狠的拍了下去，一下就把那个小鬼给打的飞了出去，当即我就对那个小鬼大声的喊道“我说你有完没完啊，要吸你就真的吸好不好，有种你也把我的骨头全都给吸光了，让我也变成一坨肉，干什么玩意儿一口接一口的咬，上次你还没咬够吗”。    这个时候就见灵婴冷哼了一声后说道“哼我竟然忘了你体内有灵丹护体，我的小鬼根本就伤不了你也算是我疏忽了，小鬼回来”，那个小鬼当即就从地上爬了起来准备在跳回到灵婴的肩膀上去，本就对那个小鬼没什么好印象的我如今怎么能给他再回去的机会呢，当即我随手一扔一张燃烧着的火符就径直的朝着地上的小鬼就飞了过去。    眼看着小鬼就要葬身于熊熊大火当了，忽然一阵阴风吹过，我的那张火符竟然一下就偏离了原有的路线朝着一边儿就飞了出去，定睛一看原来是灵婴来到了小鬼的身边，那个小鬼紧忙的就一个跃身就朝灵婴的身上跳去，但也就在小鬼跳到一半的时候，忽然一道火光直接从另一侧悄无声息的就打在了小鬼的身上，顿时小鬼浑身就燃起了熊熊的大火，同时还伴着小鬼撕心裂肺般的惨叫声。    全身都已经被大火包围了，小鬼竟然还不忘向灵婴的肩头跳去，眼看着火焰就要燃烧到灵婴的身上了，忽然灵婴原地一闪，小鬼一下就扑了个空落在了地上，但小鬼仍不死心刚一落地就再一次的朝着灵婴跳了过来，在小鬼的两只小手眼看着就要抓到灵婴肩头的时候，就见灵婴单手一挥一下就打在了小鬼的身上，小鬼立马大叫一声就朝着一边飞了出去，灵婴担了担手上残余的火苗后对我恶狠狠的说道“好你个臭道士，竟然敢伤了我的小鬼看来今天不灭了你的话还真对不起我的小鬼了”。    说完就见灵婴忽然从腰间抽出了一根白色的东西，仔细一看那根白色的东西竟然一头有尖儿的，当下我就不解的对其问道“唉我说臭女人，你从裤裆里拿出来那根白色的是什么东西啊”，灵婴一听我竟然这么说话，当下就鼓着一张脸对我喊道“你个臭道士少在那满嘴喷粪，这东西叫骨刺，是从那些男人的身上取下来的，你个臭道士什么都不懂还出言侮辱我，现在就让你知道知道得罪我的后果”，说完就把手里的那根骨刺朝着一边还在火焰痛苦挣扎着的小鬼就刺了过去。    顿时小鬼浑身猛的一阵，竟然一下就把身上的火焰给震灭了，再看小鬼此时的皮肤已经被烧的糊巴烂啃的了，而那根骨刺也刚好的刺在了小鬼胸口之上，并且那根骨刺正在一点儿一点儿的往小鬼的身体里钻，最后干脆就没入到小鬼的身体里去了，与此同时小鬼的身体猛的就膨胀了起来，看上去就像一个皮球。    随着小鬼的身体越来越大，使得他此时的皮肤已经近乎的透明了，透过那透明的皮肤我好像看到有什么东西想要从小鬼那薄薄的皮肤里面钻出来一样，我看着那小鬼分明就是要被撑爆了的节奏吗，当即我就转身准备躲开，然而也就在我转身的那一刻，巨大的爆炸声就从我的身后传了过来，随后就是一股子强大的冲力把我直接就顶了出去，然后重重的撞在了沙发上。    我紧忙的就从沙发上站了起来，看了看我刚刚躺过的那张沙发深深的呼出了一口气，等我转过头再去看那个小鬼的时候，哪里还有小鬼的身影了，只见一个身形近两米的怪物出现在了我的面前，只见那怪物下身极小上身极大，两只巨大的爪子一直的耸拉到地上，一双如牛眼珠子一般大没有眼白儿的眼睛下边是一张如大脸盘一般大的嘴，那张巨型的嘴里一排排白森森的牙齿正在向下不停的向下滴着口水呢。    我指着面前这个巨型的怪物对着站在一旁的灵婴就问道“你把小鬼怎么了，他怎么变成这个鸟样了，这长的也太难看了，还不如他以前的样子好看呢”，就见灵婴在狠狠的啐了我一口之后冷冷的说道“臭道士少在那儿臭贫，今天这里就是你的葬身之地小鬼给我杀了他”，说完就见那个变成了怪物的小鬼咆哮着朝我就直冲了过来，看他身形巨大竟然度惊人，眨眼的功夫就已经来到我的身前了，嘶吼一声举起两只手就朝着我所在的地方就狠狠的拍了下来。    我紧忙单脚一蹬地朝一边跳了出去，再看我之前所站过的地方已经被小鬼给硬生生的拍出了两个大坑，可想而知如果此时我还站在那不动的话，可能现在都被拍成肉饼了，小鬼见一击不气的是仰天嘶吼，随手抓起一张桌子就朝着我狠狠的砸了过来，当即我原地一滚再次的避开了这一击，而那张桌子也撞到墙上撞了个粉碎。    眼前这栋别墅虽然看起来十分的大，但是要是在这里打架的话实在是有些不妥，当即我对着一直站在那得意    的笑着的灵婴就大声的骂道“你个骚女人，想杀我没那么容易，有本事你就来追我啊骚女人”，说完我一个箭步就蹿到了落地窗前，然后纵身一跃就从别墅跳了出去，当我刚一从别墅跳出来的那一刻，眼前立马“嘭嘭嘭”亮起了一连串的探照灯，晃的我是什么都看不到了，就听到前方赖局长的声音对我喊道“初道长快躲开”，当即我想都没想直接就地一滚脚下一蹬就跳出去了好几米远，这个时候我才看清楚眼前竟然有数十个全副武装的警察，一个个正手持着重武器在紧张的盯着那扇落地窗呢。手机请访问：    ...

 第二百三十九章 小鬼再变身
    当即我也紧忙的转过头去等待着灵婴和小鬼的出现，然而等了足足有一分多钟竟然一点儿的动静都没有，我心说难道灵婴领着小鬼跑路了吗，当即我就掉头往回跑，当我眼看着就要跑到落地窗前的时候，忽然一声嘶吼小鬼一个猛冲就从窗户处冲了出来，等到我反应过来想要逃避的时候，已经是来不及了，就感觉身体被猛的一撞，身体不由自主的就朝着一边飞了出去。    直接一个侧躺就出溜出去七八米远，好在身体并无大碍只是衣服磨破了而已，我站起身来晃了晃有些发晕的脑袋，当即我就大声的喊道“赖局长你们还等什么呢，还不开火”，赖局长这才缓过神来大喊一声“开开火开火给我狠狠的打”，说完震耳欲聋的枪击声就响了起来，数十个枪口对着小鬼庞大的身躯就是一通猛射，那个老王更不含糊，双手端着一把机枪对着小鬼就是一顿的猛射，而他的那条蕾丝边的红裤衩也一览无余的展现在了我的眼前。    再去看那小鬼此时已经被子弹给打的浑身都是眼儿了，此时正双手护着头跪在地上一动也不动，当即我大喊一声“停火”，所有人的枪都停止了射击，唯独老王正双手端着他那机枪在那猛射着呢，看他那面部表情肯定给他爽屁了，我和数十个警察全都傻傻的愣在那看着他呢，赖局长气呼呼的就朝着老王走了过去，待赖局长走到老王身边的时候，二话没说对着老王的脑袋瓜子抡圆了就是一下，老王一下就被赖局长这一下给拍的趴在了地上，同时那把机枪也落在了一边的地上，就听到赖局长怒吼着对老王喊道“特么的叫你停火你特么没听见啊，在那浪费子弹是怎么着没看到那个怪物都已经不动了吗”。    我并没有理会特么两个，而是直接在手上点燃了两张火符拿在手，开始一点儿一点儿的朝着小鬼挪去，只见那个小鬼浑身上下已经有数不尽的枪眼儿了，一股股黑色发臭的液体正顺着那些个小眼儿向外不断的流着，看他的样子好像真的是死翘翘了，当即我就大着胆子挺着腰大跨步的走了过去，当我走到小鬼身前的时候，忽然一个身影从小鬼的身后扇了出来，我定睛一看尼玛我怎么把灵婴这个骚女人给忘了呢，原来这货一直的躲在小鬼的身后哇。    此时灵婴双手各持着一根骨刺双双的朝着我的面门狠刺了过来，这分明就是想让我变成瞎子的节奏吗，要是真的被她给刺瞎了眼睛的话，我鼎鼎大名的初道长以后岂不是要沦落到去干盲人按摩去了吗，想到这里我双脚死劲儿的一蹬地，就快的朝后跳去然后上身猛的往后一仰，两根骨刺就在我的眼前直直的刺了过去，灵婴没想到我竟然躲过了她这一击，更没想到我竟然整个的身体往后仰了过去，这种难度的动作那可是国家体超运动员才有的标准啊，当时灵婴就看的傻了，两只伸出去的胳膊也忘了收回来了。    当下我双手猛的就抓住了灵婴的两个手腕，然后身体猛的一转，双手一用力直接就把灵婴朝着一边就狠狠的摔了过去，我以为这一下还不得把她摔的鼻口窜血啊，没想到这小妮子的身手竟然是灵活的不得了，直接一个侧身一百八十度的旋转就站在了地上，就见灵婴怒气冲冲的大喊道“好哇你们这帮臭警察，竟然伙同这个臭道士伤我的小鬼，你们一个都别想活全都给我去死吧”，说完就见灵婴双手一展两根骨刺脱手而出，直接就分别的朝着两个警察就飞了过去。    等到我反应过来想要上前去阻止的时候已经是晚了一步了，那两个警察早已经被骨刺给穿透了身体了，随着灵婴大叫一声，两根骨刺一下就从两个警察的身体飞了出来，再次的飞回到了灵婴的双手，再看那两个警察纷纷的两眼儿一翻就倒在了血泊当，等我把目光转到灵婴身上的时候，她双手的骨刺已经再一次的奔着两个相反的方向飞出去了，眼看着就又有两个警察要命丧当场了，情急之下我猛的将双手的火符就朝着两根骨刺就扔了过去，当即就传来了“嘭嘭”两声巨响，两根骨刺应声的就掉在了地上，当即我扯着嗓子就对着赖局长他们大喊道“你们还不赶紧的离开，难道想全都死在这里吗，马上全都给我离开”，当即赖局长高呼一声带着几十个警察就朝着远处狂奔了过去，此时此刻就只剩下我灵婴跪在地上一动不动的小鬼，还有两具还没有凉透的尸体了。    等我在回过头去的时候，灵婴已经再次的回到小鬼的身边了，而那两根骨刺也已经再次的握在了她的手，就见灵婴忽然诡异的大笑了起来，笑的就好像是精神病院里的疯子从精神病院里跑出来了那般的开心，笑的我心里一阵的发毛，当即我就对着正在狂笑着的灵婴就大喊道“我说你是不是有病啊，你笑个毛线啊你笑，信不信本道长一鞋底子呼死你啊”。    就见灵婴的笑声忽然戛然而止了，就见她纵身一跃一下就跃到了小鬼的身上，只见灵婴高举双手的骨刺猛的就刺进了小鬼的体内，然后忽然面目狰狞的大笑着对我说道“呵呵你以为那些个子弹就能消灭我的小鬼了吗，做梦现在姐就让你瞧瞧小鬼真正的实力，你睁大眼睛好好的看着吧呵呵”。    在灵婴狂笑的时候，两根骨刺就已经完全的没入到小鬼的体内当去了，就见小鬼的身体忽然猛的一阵，竟然从他两只巨型的手臂处又多出来了两只手臂，同时小鬼的身体竟然比之前又大了一倍之多，面对着面前这个都快赶上他后面二层小楼高度的怪物，我是一阵的唏嘘啊，我怎么也想不到这世上怎么还有这样的东西呢，这不是只该在电影里才能出现的吗，怎么如今就这么降临在人世间了呢。    面对着再一次强大的小鬼我感到了一股子强大的压力，压的我简直是透不过气来了，看来这回的小鬼可不是那么好对付的了，所以我决定使出伏魔咒来战决以免夜长梦多，当即我就抽出一张黄符念起了伏魔咒的咒语，由于伏魔咒的咒语及手印是相当的复杂的，这不免的就需要费上许多的时间，最少最少也得一分钟的时间才够用，我只希望在这一分钟内那小鬼不会将我杀死才好。    对于面对着如此危急的时候，我忽然冒险的使出伏魔咒这也是没办法的办法了，因为除了伏魔咒之外我根本就没有任何的办法能够将其打败，但是这伏魔咒对于这个长有四只手臂的小鬼管不管用还是未知数呢，也只能是死马当作活马医，看老天它对我好是不好了，除此之外我当真是没有任何的办法来对付眼前这个庞然大物了。    见我忽然站在原地念起了咒语，一直的站在小鬼肩膀上的灵婴冷冷的说道“哼想施法对付我们门都没有去死吧”，说完那个小鬼其两只手臂一下子就把一颗比我的腰还粗的大树给连根的拔了起来，然后高举过头顶直接的就朝着我狠狠的砸了下来，虽说此时此刻我在念着咒语不能分身还手，但是想要躲开这一击的话也不是很难的，只见我双脚一点地直接的就跳离了原地，再看我刚才所站的位置已经给砸出了一个深深的大坑了。    见第一下竟然被我给轻易的躲开了，小鬼再次的将那个大树奔着我就横扫了过来，我紧忙的双脚再一蹬地往后退去，却不料有一辆不知道哪来的豪车挡在了我的身后，刚好就把我的退路给挡了个严严实实，等我再想往旁边移动的时候已经来不及了，那颗大树直接就把我和那辆豪车一起给狠抽了一遍，只感觉一遍的肋骨被猛的一撞，一口鲜血顺着我的鼻腔和口腔就喷了出来，随后整个的身体就朝着一边飞了出去。    虽然感觉自己好像是断了几根肋骨般的疼痛，但是我依旧大念这咒语手捏着手印不敢松懈，如果这个时候要是停下来了的话，那我可就真的是一点儿的胜算都没有了，我到是没有什么，打不过使用各土遁术就跑了，可是那些躲在一边儿的警察怎么办，住在这里的无辜土豪们怎么办，他们再怎么可恨我也不能眼睁睁的看着他们被小鬼给砸成肉泥啊，无奈我的良心作怪只得是硬挺着了。    见我都躺在地上鼻口窜血的了，竟然还在念着咒语，灵婴忽然变的更加的狂躁了起来，当即就见灵婴大吼一声“气死姐了气死姐了气死姐了”，随着灵婴这句话在夜空回荡，那个大树也从小鬼的手脱离了，径直的就朝着我飞了过来。手机请访问：    ...

 第二百四十章 生擒灵婴
    ct;也就在那个大树眼看着就要把我撞成肉泥的那一刻，我猛的就从地上站了起来，身前立马就出现了一个巨型的金色八卦图案，没错这正是伏魔咒二阶，因为我发现眼前的这个小鬼已经不是普通的伏魔咒能够对付的了的了，所以我才冒险的使出了二阶的伏魔咒，本来我是打算直接使出三阶来会更加的把握的，但是无奈我现在身负重伤，这二阶的伏魔咒推出去的时候我都不知道还能不能再站着了呢，这要是使出了三阶的话，我这不是自己把自己给玩死了吗，我特么才没有那么傻呢reads;。看本书请到    也就在巨型的金色八卦出现在我身前的那一刻，那颗大树也已经飞到了我的身前，要是按照常有的惯力来说的话，这一下不把我的五脏六腑全都给我怼碎了的话它都不能叫大树了，但是那颗大树竟然就在我的眼前一下子就停了下来，随后竟然“嘭”的一下就落在了地上，可想而知我面前的这个金色的八卦威力有多么的强大了。    当即我吐了一口嘴里残留的血液对着站在小鬼肩膀上的灵婴就大声的喊道“臭女人下手够狠的啊，看来本道长不能再跟你闹着玩了，乖乖的接招吧”，说完我双臂一用力就把面前巨大的金色八卦朝着小鬼和灵婴就狠狠的推了过去，顿时小鬼就被一层金色的光罩所束缚使其动弹不得了，随着巨型金色八卦狠狠的拍在小鬼的身上，一声撕心裂肺凄惨绝伦的哀嚎声划破夜空，再看小鬼此时正化作点点的星辰慢慢的消散在空气中了。    随着小鬼在我眼前消失的那一刻，我体内的力气就仿佛是被吸干了一般，竟然连站立的力气都没有，双腿一软就跌坐在了地上，我猜没有个个把小时我是别想再站起来了，不过即便如此那也是值得的，因为我已经把那个巨型的小鬼给彻底的消灭了，同时也避免了无辜生命的伤亡，我当即正打算回头叫赖局长他们来扶我一把的，却在他们的脸上看到了一丝的不可思议跟恐惧。    一滴冰冷的液体落在了我的脸上，我紧忙的伸手去擦，难道说忽然间就下起了雨了吗，但当我把手拿到眼前的那一刻我傻了，只见手心里哪里是什么雨水，分明就是一滴暗红色的血液，与此同时我看到一双女人的脚就立在我的眼前，我猛的抬头看去只见一个穿的破破烂烂难遮羞体的女人正站在我的面前恶狠狠的盯着我呢，我大叫一声喊道“灵婴怎么你没死”。 广告    就见灵婴咬牙切齿的对我吼道“好你个臭道士，竟然把我的小鬼给杀死了，好在姐及时的躲到了小鬼的身后才捡了一条命，要不然此刻也变成一尘灰飞了，见你如此虚弱的样子，此时不弄死你更待何时，乖乖的替我的小鬼偿命吧”，说完灵婴的手中已经再次的多出了一根骨刺，而她正手持着那根骨刺奔着我的天灵盖狠狠的刺了下来reads;。    “砰”的一声枪声响起，再看灵婴紧握着骨刺的那只手腕已经是血肉模糊了，手里的那根骨刺也一下子掉在了地上，就见灵婴一只手捂着另一只的手呲牙咧嘴的嘶吼道“谁是谁是谁开的枪是谁”，远处的警察们全都用着无辜的眼神看着灵婴，我这个时候把一支手枪举到我的嘴边吹了一下之后冷冷的对其说道“别找了枪是我开的本以为这子弹根本就伤不了你的，没想到效果竟然是这样的，看来你也只不过是个凡胎而已呀，我劝你还是乖乖的束手就擒吧，否则下一刻子弹可能就会对准你的脑袋了”，说完我便把枪口再次的指向了灵婴。    灵婴低头看了看自己的手腕和掉落在地上的骨刺，慢慢的将双手伸了出来，当即我就对着远处的赖局长大声的喊道“赖局长你们赶紧的过来吧，这女人他投降了”，立马数十个警察呼呼啦啦的就围了上来，一个胆子稍大些的警察给灵婴带上了一副冰凉的手铐，直到手铐被扣上的那一刻，我听到在场的数十个人齐刷刷的呼出了一口气，可想而知他们是一直憋着这口气呢。    灵婴被数十个警察押走的那一刻都不忘转过头来用着怨毒的目光盯着我，从她的眼神里我就可以感觉到此时此刻她肯定是恨不得要将我碎尸万段了，这个时候赖局长把我从地上扶了起来，搀扶着我朝警车的方向走去，短短的路途中赖局长嘴里满是感激的话语，然而他说的什么我已经无暇去听了，可能是因为之前被那棵大树撞了一下的缘故，再加上使出了二阶的伏魔咒，身体实在是负荷不了，忽然眼前一黑我就什么都不知道了。    等我再次的睁开眼睛的时候，我竟然发现我再一次的躺在了警局的医务室里，与上次不同的是这一次坐在我床边的并不是小青，而是那个肥头大耳的赖局长，见我醒了过来赖局长急忙的对我关心的问道“怎么样初道长，感觉好没好点儿啊”我慢慢的从床上坐了起来，在活动了一下身体之后笑着对赖局长就说道“恩没什么大碍了身体已经恢复的差不多了，对了那个女凶手灵婴怎么样了啊”，就见赖局长笑着对我说道“哦那个女凶手啊，我正派人在那审着呢”。    我紧忙就再次的对着赖局长就问道“你该不会叫那个老王去审她了吧”，赖局长笑着点了点头，我一听就从床上蹦到了地上，对着赖局长我就用着质问的语气对其说道“你明明知道老王是个色胆包天的家伙，你怎么还能让他去审那个女人呢，万一老王他一个没忍住怎么办，犯人她也是人啊，她也有自己应有的尊严啊”。    当即我也不管赖局长了，夺门而出直奔审讯室的就跑了过去，待我一脚将那扇门踹开的那一刻，果然是不出我所料哇，就见老王正在那将灵婴身上本来就烂的几乎没有的衣服在往下扒着呢，再去看老王那表情，那口水都快要滴到地上去了，我二话没说直接一个助跑一记大飞脚就踹在了老王的脸上，老王大叫一声就朝着一边飞了出去，然后重重的摔在了地上reads;。    当下我也不再理会那个老王，紧忙的把被老王拽落下来的衣服给灵婴从新的穿上了，虽然那件衣服已经是千疮百孔的了，但是有也总比没有的好啊，这个时候就见满脸泪花的灵婴忽然狠狠的就对我啐了一口，直接一口唾沫就喷在了我的脸上，随后就见灵婴恶狠狠的对我说道“你个臭道士，你别以为这样我就会感谢你了，要不是你的话我也不会被抓到这里来，也根本就可能被那个臭男人差点儿给那啥了，这一切的一切全都是因为你因为你，你给我记住如果我有一天出去了的话，我一定会报复你的你就等着瞧吧”。    这个时候赖局长招呼来了两个女警紧忙的就把灵婴给带走了，在离出审讯室门的那一刻灵婴依旧是对我不停的咒骂着，这不免的让我为我以后的安逸生活担心了起来，虽然明刀明枪的我根本就不怕她，但是她要是来阴的话那可真的是防不胜防啊，当下我就对着赖局长就说道“我说赖局长，她刚才所说的话你也已经听到了吧，你们可一定要把她给看好了，别再像上次似的让她又给跑了啊”赖局长紧忙点了点头。    这个时候老王从地上慢慢的爬了起来，嘴里还在骂骂咧咧的嘟囔着“特么的是谁这么大的胆子敢打老子，是不是活腻歪了”，说完撸胳膊挽袖子就转过了身来，当他看到我和赖局长站在他眼前的那一刻，整个人一下就呆住了，紧忙的换了一副嘴脸对我和赖局长笑着说道“哎呀初道长赖局长你们怎么来了呀”，就见赖局长一个跨步就冲到了我的身前对着老王就是一记大耳光子，当即对着老王就怒声的喊道“叫你特么好好的审犯人，谁让你脱她衣服了你真特么是色胆包天啊”。    老王一脸不解的看着赖局长就问道“不是赖局长不是你跟我说可以为所欲为的吗怎么”，话还没说完呢，老王就被赖局长一脚给踹在了地上，随后大声的骂道“你特么瞎说什么呢，你再多说一个字信不信我撕了你这张嘴”，当即老王就双手捂着嘴不再吭声了，我走到老王的身边蹲了下来，拍了拍他的肩膀后对其说道“你老王是个好警察，只不过就是有点儿太色了些，如果能改一改的话你也不会总是挨揍了，顺便说一句谢谢你的那把手枪啊”，说完我起身就走出了审讯室。    ...

 第二百四十一章 神秘的和尚
    上一章：第二百四十章 生擒灵婴 下一章：第二百四十二章 命悬一线的二肥    我刚一走出审讯室赖局长就快步的跟了出来，一脸堆笑的看着，我知道这货其实也不是什么好东西的，要不是我问了一嘴的话，灵婴此时此刻都已经被那个老王给办了，而这件事的幕后主使就是我身边的这个赖局长，我并没有说什么而是径直的朝着警局的大门走去，这个时候赖局长快跑了两步笑着对我问道“初道长这么急急忙忙的这是要回去啊”，我头都没回的就说道“恩，这天都大亮了，我还有事儿就先走了有什么事儿你就给我打电话吧”，“恩知道了初道长，你慢走啊”赖局长笑着回道。hua    待走出去了没两步后我忽然间就停了下来，这个时候赖局长对我就喊道“怎么了初道长，还有事儿”我转过头去对赖局长就不解的问道“怎么我从昨晚到现在一直都没有见到小青呢，她人呢”“哦你说小青啊，她去调查关于那个无头男尸的案子去了所以到现在都没回来呢”赖局长笑着回答着，我点了点头后就转身朝大门走去。    刚出门口刚好碰见一辆警车迎面的开了过来，我紧忙的退到一边避让，待那辆警车停下来之后一个熟悉的身影朝我就跑了过来，我一看竟然是小青，就见小青跑到我的身边后对我笑着说道“听说初道长昨晚帮忙抓住了无骨案的凶手，真的是太厉害了有没有受伤啊”，我笑着摆了摆手后对其说道“你们的医生那么厉害，我现在已经没什么大碍了，就是一边这肋骨一动还有些疼”。    小青一脸担心的看着我再次的说道“恩那就好，初道长你这是要回去了吗，不再多坐一会儿了吗”说着小青的脸蛋儿竟然就红了起来，我知道她这是想让我留下来陪陪她，但是无奈我得赶紧的赶回纸扎店去，所以我只得是一脸无奈的对小青说道“还是不坐了吧，我这还有重要的事情要做呢，我得赶紧的赶回去才行，下次吧下次我要是没事儿的话，陪你一整天都行”。    见我有急事小青也没有强求，当即对着站在一旁的那个小张就喊道“小张麻烦你送初道长一趟吧”，“是保证完成任务”待对着小青敬了一个标准的军礼之后就一头的钻进了车里去了，我和小青相互的看看后都不约而同的笑了起来，此时此刻小青的笑容是那么的纯真烂漫，一点儿的杂质都没有，纯纯的是发自内心的笑，这便是我为什么喜欢她的理由了。hua 广告    话说那个小张还挺善于交谈的，一路上对我是问东问西的，问的我的脑袋都要炸了，无奈最后我只得是闭上眼睛装睡了，就这样那个小张还在喋喋不休的说着呢，我真不知道小青是怎么忍受过来的，这一回小张直接就把车子停在了纸扎店的门口，此时此刻我正看到爷爷和小菲两个人在门口好像在说着什么呢，很快他们也看到坐在车里的我了，小菲还在对我一直的挥着手呢。    见到多日不见的爷爷，我迫不及待的就冲下了车，同时嘴里也亲切的大喊着“爷爷我想死你了”，可是我的脚刚一落地眼前的爷爷一下子就消失不见了，眼前再一次被浓雾所包围了起来，身后的那辆警车也变成了那辆一连出现过好几次的报废车了，我心说这到底是怎么地了啊，怎么不分场合不分时间的就给我来啊，这回又要让我看什么啊，我跟你们又不熟干嘛非得让我来看着5d的环绕电影干什么呀。    说是这么说我还是按照前两次的路线先是来到了那间小木屋的前面，随后又听到小女孩的呼喊声，等到我慢悠悠的来到那个悬崖边上的时候，小女孩已经被那个男人一脚给从悬崖上踹下去了，此时此刻那个男人正看着悬崖下边哈哈的大笑着呢，我慢慢的走到悬崖的边上朝下看去，只见下边白雾弥漫根本就什么都看不到，想必那个小女孩此时此刻是凶多吉少了。    我正望着悬崖下边看着呢，忽然脚下一滑一头就从悬崖上栽了下去，待我栽下去的那一刻我看到一颗桃胡正好的摆在我之前所站的地方，当时我就暗骂呀，特么是谁这么没有公德心在悬崖边上吃桃啊，你吃就吃呗你倒是吃完了把桃胡扔远一点儿啊，你特么放在悬崖边上这不就是想害别人吗，你这不是明摆着想要害我吗。    话说这一回我下降的速度明显的就快了很多，但是再快也没有小女孩的下降的速度快，等到我到了崖底的时候小女孩早就已经到底了，只不过她并没有直接的摔在地上，而是挂在了一棵离地面只有几十厘米高的小树上晕了过去，我很是好奇一个如此脆弱的小树是怎么能够承受的了小女孩的重量的，而且这下坠也是有冲力的啊，没理由哇难道这就是所谓的大难不死必有后福吗。    可是我在小女孩的身边一直的待到了天黑也没有见小女孩醒过来，我心说该不会是直接的摔死了吧，这个时候头顶的白雾忽然间慢慢的散了去，一轮皎洁的明月出现在了头顶，四周的景象也变的清晰了许多，草丛中传来了“OO@@”的虫叫声，这样的夜晚要是没有那个小女孩还挂在树上的话，那得是多么浪漫的一个夜晚啊。    但是这样的一个宁静的夜晚也仅仅的维持了没多久，忽然被一声狼嚎给硬生生的将宁静给打破了，远远的就看到一只狼瞪着一双泛着寒光的眼睛正死死的盯着小女孩所在的位置，眼看着那只狼已经离小女孩越来越近了，但是我却什么都做不了，甚至想从地上捡起一根木棍都不行，难道就让我眼睁睁的看着那个小女孩被那只狼给吃掉吗。    眼看着那只狼已经来到那颗小树的下方了，只要它轻轻的一跃就能够够到小树上的小女孩了，忽然一个声音传来“孽畜还不赶紧住口”，当即一个身影出现在了小女孩的身前，我定睛一看只见面前是一个年轻的和尚，而且这个和尚怎么看起来就那么的眼熟呢，怎么感觉在哪儿里见过一样呢，狼见面前忽然蹿出了一个和尚，立马就对其低吼了起来，但是那个和尚竟敢一点儿胆怯的意思都没有，只见他再次的大声喝道“孽畜还不速速离开休要贫僧出手”。    然而那只狼却丝毫没有想要离开的意思，对于即将到嘴的肉它又怎么会就此的放弃呢，而且眼前还有一块更大的肉，当即那只狼仰天长啸了起来，紧接着四周传来了数十声的附和，当下我一下就明白了，这只狼这是在呼喊同伴呢，短短不到几分钟的时间，和尚的面前就已经聚集了十余只的狼了，而且是一只比一只的体型巨大，我站在一旁都替那个和尚捏了一把汗了，然而那个和尚仍是面不改色心不跳的样子，就好像已经将生死看淡了一般。    但是很快我就发现我的这种想法是错误的了，只见那个和尚忽然眉峰一挑双手一展，一个由白色光芒所幻化的银白色的光棍就出现在了他的手中，与此同时那十余只狼也朝着他一股脑的飞扑了过去，虽然和尚有光棍在手，但是好虎架不过一群狼，还是被狼群给逼的无路可退了，此时虽然和尚也打死了几只狼，但是比起自己身上被抓的伤痕来比的话根本就是不值一提的，而且面前狼群的数量也在猛增着，看样子不把这个和尚和小女孩全都吃掉的话，这些狼是不会善罢甘休的了。    面对着此刻寡不敌众的场面和尚最后放弃了继续的搏斗，一根光棍也从他的手中消失了，和尚盘膝坐下双手合十慢慢的闭上眼睛念起了经来，忽然一道暗紫色的光芒从和尚身后小树上射了出来，仔细一看那紫色的光芒竟然是从小女孩的体内发出来的，那股子暗紫色的光芒一下就把面前的狼群给吓的夹着尾巴就全都散去了，当然这一幕也被和尚察觉到了，就见和尚猛的就从地上站了起来，对着身后的那个小女孩就惊呼道“好强大的邪气如不现在将其斩杀日后必定会祸害一方的”。    当即就见和尚一只手高高的举了起来，那根泛着银白色光芒的光棍再次的出现在了他的手中，只见他望着那个躺在自己面前浑身散发着暗紫色光芒的小女孩淡淡的说道“小施主你就别怪贫僧了愿你早日投胎转世做一个正常人阿弥陀佛”，说完手中的光棍就朝着小女孩狠狠的打了下去，眼看着光棍就要落下的时候，忽然夜空中一道皎洁的月光照在了小女孩的身上，那道暗紫色的光芒慢慢的就被月光给吞蚀掉了，与此同时小女孩竟然慢慢的睁开眼睛，慢慢的就从小树上坐了起来。    ...

 第二百四十二章 命悬一线的二肥
    上一章：第二百四十一章 神秘的和尚    小女孩坐起来后四下的看了看后对着站在自己面前手拿着光棍的和尚就轻声的问道“这里是哪里啊我怎么会在这里啊你手上拿着的是什么啊还会发光怪好玩的”，和尚忽然就把高举着的光棍放了下来，一脸慈祥的对着小女孩就问道“小姑娘你叫什么名字啊，怎么会在这里的啊是不是从上面掉下来的啊”    小女孩忽然摇了摇头后对和尚说道“我我不记得我叫什么名字了，不过你说我是从上面掉下来的，那我会不会是从那上面掉下来的啊”，说着小女孩伸手指了指高高挂在夜空中的一轮明月，和尚转过头去看着那轮明月良久，忽然叹了口气后说道“也罢看来这就是你我之间的缘分了，既然你不记得自己的名字了，而且还认为自己是从月亮上面掉下来的，那以后我就叫你明月吧，你就当我的徒弟吧好吗”，小女孩开心的点了点头。hua    当我听到明月两个字的时候，我整个人都愣住了，我简直不敢想象眼前的这个小女孩竟然就是明月，但是为什么我会见到这些呢，为什么为什么，我情绪忽然有些激动了起来，一句一句不停的在问自己这是为什么，忽然身边一个人推了推我的肩膀对我问道“小见哥小见哥你这是怎么了，怎么脸色变的这么难看了，小见哥你怎么不说话啊，初爷爷你快看看小见哥这是怎么了”。    我慢慢的抬起头，发现我已经再次的回到了现实当中了，而此时小菲和爷爷正一脸关心的看着我呢，见我忽然间抬起了头，爷爷紧忙的伸手摸了摸我的额头对我问道“小见啊你这是怎么了啊，怎么魂不守舍的啊,是不是发生了什么事情了啊”，我站在原地缓了很久之后才对爷爷说道“爷爷这件事儿一会儿我再跟你说，二肥他怎么样了”    就见爷爷稍微的叹了一口气后对我说道“我是压根儿就没想到二肥所中的降头竟然这般的严重，你爷爷我也是无能为力啊，也只能是延缓他的病情而已，要想彻底的拔出那降头的话就一定要找到那个下降头的人才行，不然二肥恐怕是没得救了”，听爷爷这么一说我拔腿就跑进了纸扎店，当我看到二肥的时候，我的整颗心一下子就悬了起来，只见二肥肩膀上的那个肉瘤已经变成了一个人头的了，而那个人头的样貌分明就是在枯井里二肥睡过的那个贼老头的小姨子小玉的样貌。hua    当下我一个没站稳直接就摔坐在了地上，爷爷紧忙的就跑了过来把我从地上扶了起来对我关心的说道“小见啊，你没事儿吧，看你脸色这么难看要不坐下歇一歇吧”，当下我紧忙的转过头对爷爷问道“爷爷你告诉我，二肥他还能够坚持多久”就见爷爷面露难色的对我说道“这个我也不太清楚哇，我哪来的要也只是暂时的压制那个降头而已，一旦那个女人完全的成型了的话，也就是二肥命终的时候了，少则三五天多则也不过半个月而已，所以一定要抓紧找到那个给二肥下了降头的人才可以，不然可就唉”。    我猛的就从地上站了起来，对着爷爷就说道“爷爷这件事是由我引起的，就交给我去办您老人家就和小菲好好的照看二肥吧，在我回来之前千万不要让他有任何的意外啊”，说完我就朝着门外走去，忽然爷爷一把的拉住了我的胳膊对我说道“乖孙子你真的是长大了，爷爷感到十分的欣慰啊，但是你可一定要小心啊如果不是人家的对手的话，千万不要硬来啊必要的时候可以报一报你爷爷我的名号，兴许能让你避过一劫啊别的爷爷也不多说了去吧”。    眼下当然是就二肥重要了，至于爷爷所说的那番话我也没有刻意的想，当即我出门就打了辆车朝着我刚刚才离开不久的警局赶去，刚一下车就看到老王正蹲在门口在那抽着闷烟呢，想必这货一定是为了早上没能得到那个灵婴而在那生着闷气呢，老王远远的就看到我了，立马一高就从地上蹦了起来，对着我就是一顿的点头哈腰，一脸贱肉的对我笑着问道“初道长你不是才走不久吗，怎么这么快又回来了啊”，我头都没回的伸出一只手上下的摆了摆后对其说道“没有你什么事儿，你坐着接着抽吧”说完就快步的走进了警局大楼。    待我再次的推开审讯室门的时候，发现里面已经是一个人都没有了，我正想着到赖局长的办公室里去问问呢，忽然迎面的走过来了一个小警察，一看见我就紧忙的点头哈腰的对我恭敬的说道“哎呀初道长您这是要去哪儿啊，要不要我带您去啊”，我一看面前的这个小警察不是上次被老王狠揍了一顿的那个家伙吗，当即我就伸手指了指楼上对其说道“不用了，我要上去找你们赖局长，你该忙忙你的去吧”。    就见那个小警察紧忙的对我说道“哎呀初道长您看您来的真的是不巧啊，碰巧这又发生了一起无头男尸案，赖局长跟小青他们都赶去现场去了，这一时半会儿的也不一定能回来，要不然您看看是不是”，我紧忙的打住了小警察惊讶的对其问道“什么又发生了无头男尸案”，小警察紧忙的点了点头，我当真是没有想过那个猥琐男竟然这么快就再次的动手了，看来他们好像是很急于要炼成那个什么九头魔尸啊。    见我忽然间愣了神儿了，小警察对我再次的问道“初道长初道长”，我忙回过神来对着小警察就说道“哦没事，我就是想去看看尽早抓回来的那个女犯人的，我要找她了解一下情况，她在哪儿快带我去”，小警察一听忽然面露难色的对我说道“这个好像不太好吧，赖局长临走的时候说过了，说任何人不准靠近那个女犯人，否则当革职查办，所以初道长你就不要为难我了吧”。    听小警察这么一说我一下就明白了为什么老王在门口抽着闷烟了，当即我就对小警察一脸严肃的说道“你说的这是什么屁话，我跟你能一样吗，我和你们局长是什么关系，赶紧告诉我那个女犯人被关在什么地方，我自己去不用你带”，小警察忙指着前方的拐角处对我说道“就就在前方不远地下室的单人牢房里”，我点了点头后就径直的朝着地下室的方向走去。    刚一到地下室就看到两个女警正坐在一边在那胡侃着呢，一见我一个男人忽然出现在了她们的眼前，就见其中一个女警紧忙的就把枪掏了出来，对着我就大声的喊道“你你是谁是不是来劫狱的，我告诉你别动啊不然我可开枪了”，我哪会知道这个女警竟然这么大的反应啊，竟然连枪都掏出来了，我哪里还敢再动一下啊，紧忙的我就像是个蜡像一般站住不动了，生怕那个女警一激动再扣了扳机的话，我可就真的冤大发了我。    我紧忙的对着那个女警就说道“唉唉你你小心点儿啊，千万别走了火了啊，走了火你可就犯了杀人罪了你知道吗”，这个时候另一个女警忽然瞪着一双大眼睛对我喊道“诶你不是初道长吗，我见过你的妹子快把枪放下这位是鼎鼎大名的初道长不是坏人”，那个持枪的女警还转过头去问另一个女警“真真的吗你没骗我吧”。    在得到了再三的确认后，那个女警总算是把枪给放了下来，我也长长的呼出了一口气，就见那个女警对我连忙道歉的说道“原来你就是初道长啊，这么年轻啊我还以为是个老头子呢，刚才我竟然误以为你是坏人还拿枪指着你真是对不起啊”，我苦笑着对其回道“算了没什么的，你也不是第一个误会我的人了，反正也只是虚惊一场而已，不用太放在心上的”。    听我这么说那个女警很是开心的对我感激的说道“多谢初道长的大人大量，不知道初道长到这里来是为什么啊”我忽然换了一副严肃的表情对其就问道“哦我是来问一问早上抓来的那个女犯人些问题的，怎么样是在这吧”，那个女警忽然有些吞吞吐吐的说道“在这儿是在这儿只是赖局长有命令不让任何人接触她的”。    这时候一旁的另一个女警就再次的对着那个女警说道“我说妹子啊，要么说你是死脑筋呢，初道长他是什么人啊，没有初道长咱们那几十个人能抓的住她吗，而且连赖局长都要对初道长点头哈腰的，你可承想初道长是个多么厉害的人了，当心初道长人家随便一念个咒语你这辈子都别想生孩子了”。    ...

 第二百四十三章 体内降头
    ct;被这个女警一说我就有些无语了，紧忙的对其解释道“不不会的，我怎么说也算是名门正派，怎么会用那么卑劣的手段去害人呢，不会的不会的”，这时那个女警才指着靠里的一件牢房对我说道“那个女人就关在那里，初道长你自己过去吧，要是有事儿的话初道长你就大声的喊啊，我们两个会马上冲过去救你的”，我无奈的笑着点了点头，我心说我要是真的大喊的时候你们两个能赶过来才怪呢，到时候别吓的尿了裤子就算不错了，我是压根儿也没有想指望你们两个的意思，你们还是继续的侃着你们的大山吧，当即我就迈步朝着那间牢房所在的位置走了过去reads;。全文    当我走到那间牢房前的时候，只见那个灵婴已经换上了一套犯人的衣服了，此时她正坐在一张床上死死的盯着我呢，就见其对我恶狠狠的说道“臭道士你又来干什么呢，难道是来看我笑话的吗，你以为这么个破牢房就能够困的住我吗，只要我想出去随时都可能出去的”，我原地的盘腿坐了下来，冷笑了一声后对其就说道“你是不是指望那个会遁地的猥琐男来救你啊，告诉你吧他已经被我给烧的人不像人鬼不像鬼了，你还指望她来救你，做你的白日梦吧”。    灵婴在听完了我说的话后，明显的有些激动了起来，瞪着一双大眼睛就对我喊道“不可能的不可能的我师弟的柳叶刀那么快你怎么能打败的了他呢，不可能的你是在骗我是不是”，我再次的冷笑着说道“你觉得我说这些话来骗你有意思吗，我劝你还是准备接受人民法律的制裁吧。别枉费心机想要逃出去了，因为那已经是根本不可能的事情了”。    灵婴依旧是不相信的对我喊道“你个臭道士别在那胡编乱造了，你以为我会相信你所说的话吗，就算是师弟被你打败了那又怎么样，我还有的是师兄弟姐妹呢，你怎么就知道他们没有人能救我出去呢，嗯呵呵怎么样傻了吧呵呵”，“什什么除了那个猥琐男你竟然还有同伙，你们这可是国家明令禁止的邪教组织啊”我惊讶的喊道，灵婴这个时候往床上一躺然后对我说道“所以我劝你还是赶紧的把我给放了，不然等我的同伙们来了，你可别怪我没有提醒你啊呵呵”。    我皱着眉头思索了片刻之后对着灵婴我就说道“叫我放了你也不是不可以但是你得老老实实的回答我一个问题才行”，灵婴斜着眼睛瞥了我一眼后对我说道“哦害怕了吗，好吧你说说看是什么问题吧，太深奥的我可能不知道的哦呵呵”，当即我就把在二肥身上所发生的怪异事情就讲给了灵婴听，随后我就对着灵婴问道“我想问的是你那么多的同伙中有没有一个会这种的降头的呢”。    就见灵婴忽然从床上坐了起来对我就说道“哼你所说的的确是我其中一个师妹的降头把戏，看来你还真的算是问对人了”，我一听她果然认识，当即我就对着灵婴再次的问道“那你的那个师妹在哪儿啊，该不会就是枯井里的那个女尸吧”，灵婴白了我一眼后很是鄙视的对我说道“你师妹才是师妹女尸呢，你可知道你那个朋友没准在哪儿的时候就被我的朋友给施了降头了，这个丫头也真是够淘气的了”reads;。    我一听淘气二字就紧忙的再次问道“难道你那个师妹在我兄弟身上下降头就只是为了玩吗”，灵婴在床上也学着我盘起了腿来，随后撅着个小嘴对我解释道“我的这个师妹呢平时最最注重的就是皮肤的保养了，所以她经常会每隔一段时间就找个人来换一下身体的，可能是你兄弟细皮嫩肉的吧，所以才被她给选中了我问你你那兄弟发病已经是第几天了”“第四天了怎么了”我紧忙的问道，就见灵婴一脸不解的喃喃自语的说道“不可能啊按理说第四天的时候你朋友的身体就应该被我师妹完全的占有了才对的，难道她的功力退步了吗”    我忽然瞪大着双眼喊道“你这么说是你师妹此时就躲在我兄弟的体内是吗”灵婴肯定的点了点头后对我说道“对呀我师妹她每次选定目标之后都会舍弃原来的身体的，但是至于她是用什么方法进入到你朋友身体中的我就不知道了，这个问题你大可以不必问我的，想必我师妹的头也已经长出来了吧，你会去问问她不就知道了吗，好了我该说的也已经说了，你是不是该信守你的诺言放我出去了呀”。    我忙从地上站了起来对灵婴就说道“哼我怎么知道你是不是在说谎骗我的，等我回去瞧瞧再说你先在这里老老实实的在呆上两天吧”，当即我就一溜烟儿的跑了，待我路过那两个女警的时候，就见其中一位女警对我喊道“初道长怎么这么急啊，问题问完了吗”我头都没回的就对其喊道“我还有急事儿先走一步了，你们两个好好看着她，千万别让别人把她给救走了知道吗”，说完我就消失在两个女警的视线当中了。    等到我回道纸扎店的时候就见爷爷此时正坐在门口抽着闷烟呢，见我回来了爷爷紧忙的丢掉手里的烟朝我快步的走了过来，待走到我的身前的时候就见爷爷紧忙的对我问道“小见啊你怎么这么快就回来了啊，找到那个下降头的人了吗”，待我把在警局里灵婴跟我所说的话全都讲给了爷爷听之后，就见爷爷忽然猛的一拍大腿说道“对呀我怎么就忘了这码事儿了呢，走小见，快去看看二肥去”，说完爷爷就快步的朝纸扎店里跑去，我紧随其后就跟了进去。    待我跟着爷爷进到二肥所在的屋子的时候，正看到小菲趴在二肥的床边睡觉呢，二肥二肥此时也正睡的呼呼的呢，见我和爷爷进来了，小菲紧忙的就睁开了眼睛站了起来，我看了一眼躺在床上呼呼大睡的二肥就对小菲说道“小菲你把二肥叫醒吧我和爷爷有话要跟他肩膀上的人头说”，小菲一听我说要和那个人头说话，当时就吓的脸儿都白了，对着我战战兢兢的说道“小见哥你刚才说什么要和那个人头讲话那个人头是活的”    小菲说完紧忙的就后退了两步退到了我的身边，我拍了拍小菲的肩膀对其安抚着说道“放心小菲没事儿的，有我和爷爷在呢”，我见小菲如此的害怕当下我就决定自己来叫醒二肥，待我走到二肥的床前，弯下腰对着二肥就轻声的喊道“二肥起床了”，但是二肥却没有醒过来，见二肥没有醒我也没有太当回事儿，因为二肥本身就是很难叫醒的，看来也只能是使用我的绝招了reads;。    当即我再次的贴着二肥的耳边轻声的说道“二肥开饭了”，没想到二肥只是身体微微的一阵还是没有要醒过来的意思，我心说难道这招都不起作用了吗，没办法只能用另一招了，“二肥有个光不出溜儿的大美女嘿你快起来看嘿”我这句话说完后站在一旁的爷爷和小菲都有些不好意思了，但是二肥仍只是身体微微的震了一下就不在有反应了。    我心说这酒奇了怪了，难道是我说话的声音太小了吗，当即我就准备扯着嗓子再喊一遍，但是我的嘴刚一张开还没等发出声来呢，就听到身后的爷爷对我就问道“我说小见哥你这是在干什么啊”我有些不解的回过头对爷爷就回道“不是要叫醒他的吗”，就见爷爷苦笑着摇了摇头后对我说道“额你不用再叫了，二肥他是不会醒过来的”，我一听就懵了就连一旁站着的小菲也一脸不解的对爷爷就问道“初爷爷你说的什么我怎么听不懂啊，什么叫二肥醒不过来啊初爷爷你可别吓我啊”说着说着小菲就已经眼泪含在眼圈了。    “是啊爷爷你就赶紧的说这是怎么回事儿吧都急死我了”我开口催促着，就见爷爷不慌不忙的再次的捋了捋他那为数不多的胡子转过头去对小菲就说道“我叫你熬的药你是不是已经给二肥喝了啊”，小菲紧忙的点了点头，“那就对了那药里面加入了远志五味子淮小麦珍珠。柏子仁和酸枣仁，这些东西全都是可以起到安眠药的作用的，并且我还在其中加入了大量的酒精，二肥要是想醒过来也不是那么容易哦，这也是为了防止他动来动去的会加快病情的恶化啊，你们明白了吗”。    手机请访问：m    ...

 第二百四十四章 主动献身
    ct;我狠命的点了点头，但是我还是很是不解的对爷爷再次的问道“可是二肥他都醒不了，咱们怎么跟那个女人头对话啊”“我的乖孙子这你就不知道了吧，其实那个人头早就已经可以开口说话了，这样让二肥睡着了不是正好吗，省的他再被吓出个好歹，你看好了爷爷我现在就让那个人头开口说话”，说完爷爷的手中不知道什么时候多了一把桃木剑，当即就朝着二肥肩膀上的那颗女人头就狠狠的劈了下去reads;。棉花糖    “哎呀”那个女人头忽然就开口大叫了起来，她这一叫竟然把我吓的一高就蹦了起来，就连一边的小菲都被吓的浑身发抖脸色发青了，就见爷爷手持着桃木剑对着那颗女人头就怒声的喝道“好你个毒妇，你终于是肯现身了”，就见那个女人头呲牙咧嘴的就对爷爷喊道“你个老东西你打我干什么信不信我杀了你”。    我一听这个女人头一开口就如此的不干净，当即我就一个箭步蹿到了床前，伸出手对着那女人头的脸就是一巴掌，随即我就大声的喊道“一开口就说脏话，竟然敢骂我爷爷掌你的嘴”，其实我这一下扇的也不算狠的，怎么说那人头她也是个女的，下太狠的手好被别人说我欺负女人了，但是我也就那么轻轻的扇了她一耳光而已，没想到她的那边脸上立马就浮现出了五个血红的手指印，感觉我这一下都给她的脸扇掉皮了。    就见那个女人头忽然就怒目圆瞪的对我大喊道“哪儿特么来的野小子，竟然敢扇姐的脸，你看看你看看你说你得使了多大的劲儿，我这又嫩又滑的皮肤直接就被你给打破了，你特么赔我要告你毁容”，我冷笑一声对着那个女人头就说道“本来不小心打破了你的脸我还有些挺过意不去的，可是你丫的一开口就骂人，这实在是让我忍无可忍了，你说你也不看看自己什么身份还报警，你报啊看看警察是抓我还是抓你，还有还张口闭口的要我赔我陪你妹我陪你特么难道不知道你现在霸占了我兄弟的身体了吗，你倒是把他赔给我啊”。全文    我这一番话给那个女人头气的脸上的青筋都鼓起来了，瞪着两只充了血的眼睛在那死死的瞪着我，爷爷看了看那个女人头后开口对其说道“你瞪我孙子也没有用的，因为现在这个身体还不是你的呢，你根本就动不了的，老夫现在来问你怎么样你才能离开二肥的身体呢”，女人头瞥了一眼一眼后恶狠狠的说道“哼老东西，想让我离开门儿都没有，有本事你就灭了我，不过到时候这个人也会跟着一块儿没命的”。    “你”爷爷被这个女人头气的脸都白了，我紧忙的把爷爷扶到沙发上坐了下来，然后我对着那个女人头就再次的说道“你的事情你师姐灵婴都跟我说了，你无非也就是为了保持自己的水嫩皮肤而已吗，你看既然我和你师姐都认识，你就不能放了我这个兄弟吗”，女人头听我这么一说立马就笑着说道“呵呵没想到你连我师姐的身份都知道了，看来我师姐是对你动了真感情了啊，不过那又怎么样，以我师姐的为人秉性，认识她的男人多了去了，我凭什么因为这一点儿就离开这个皮肤这么好的胖子呢你做梦去吧”。    见我好话都说了一箩筐了，这货竟然依旧是油盐不进，不免的我就有些暴躁了起来，当即我怒目圆瞪的对着女人头就大喊道“好话也已经跟你说了，你到底特么怎么样才肯离开我兄弟的身体你说”，女人头一脸不以为然的慢慢说道“我现在的身体还没有完全的长出来呢，你想让我离开我也离开不了哇，难道让我一个没有身体的人头到处的飞不成吗，那样可是会吓到人的，除非除非你在找一个皮肤白皙水嫩的人来代替你的朋友，你看我的这个要求不算过分吧，我看你后面的那个女孩子就很不错呵呵”。    女人头这句话刚一出口小菲就吓的一连的往后退出去了好几步，见状我忙再次的对着女人头喊道“她也是我的朋友不行”，“哦既然这样的话那就你来吧，虽然皮肤有些糙了一点儿，但是经过一段时间的保养的话，很快就会水嫩有弹性了，你看怎么样啊”，听了女人头的话后我转过头又看了看爷爷后无奈的摇了摇头，随后我就一副视死如归的表情对女人头说道“好那就我来”。    一听我要将自己的身体奉献出来了，小菲泪流满面的对我摇着头说道“小见哥为了二肥你不值得这么做的，要不你就让二肥去吧，等他走了我就下去陪她”，我很是欣慰的对着小菲笑了笑后说道“傻丫头你说的这叫什么话啊，用我一个人的性命换你和二肥两个人的命不是很好吗，乖到爷爷那边去坐好了”。    这个时候我看到爷爷对我忽然使了个眼色，我紧忙的转过头去对那个女人头就说道“既然我已经答应把这身体给你了，你总得告诉我你要怎么进入我的身体吧，咱别整那些太恶心的办法行吗我可不好男口哇”，此时就见女人头笑着对我说道“你放心吧简单的很，只要你张开嘴巴闭上眼睛就可以了，眨眼的功夫就会完事儿的，一点儿都不会痛的呦”。    “啊不会吧这么简单我还以为要我和二肥那啥呢，没想到这么简单啊”我惊讶的回道，女人头咯咯笑着对我说道“呵呵没你想的那么恶心，好了还不张开嘴闭上眼睛”，这个时候我往旁边瞄了一眼，示意看看爷爷的意思，爷爷这个时候对我挤了挤眼睛示意我出去，我忙开口对女人头就说道“那个你稍等我一下，我的嘴有点儿臭怕熏到你，等我刷个牙啊马上就回来”。    “呵呵想不到你小子还挺替姐考虑的，姐姐我是越来越喜欢你了，赶紧去吧可别让姐姐我等急了呀”女人头笑着对我说道，我听女人头这语气怎么就感觉那么的别扭呢，整的我像是要和她那啥似的，当下我就不由自主的打了个冷战，紧忙的就朝门口跑去，待我刚跑到门口的时候我忽然间就停了下来，转过头去就对着坐在沙发上的爷爷问道“爷爷我很久没回来这里了，您老人家把牙膏放在哪儿了，帮忙找给我呗”。    爷爷连忙的就朝着我跑了过来，边跑还边对我附和着“哎呀我放在那个什么地方了，我来给你找吧”，说完爷爷就跟我一前一后的跑出了房间，半天之后见爷爷一个人回道了房间里，就见爷爷对着小菲就说道“这个爷爷我的牙膏用光了，还是菲丫头你借给小见用用吧”，说话间爷爷还对着小菲挤了挤眼睛，小菲连忙的答应了一声就快步的跑出了房间。    又过了好一会儿才见我跟小菲一前一后的走进来，而小菲则是小脸儿通红的低着头进来的，女人头一见小菲低头害羞的样子就一脸坏笑的对我说道“哎呀怎么着到外面来了个离别一嗨是吗，够罗曼蒂克的啊，不过如果我没记错的话，这个女人应该是你朋友的女朋友才对吧，你这么对你朋友的女人下手是不是有点儿不太地道哇”。    见我一句话不说而且脸色还非常的难看，女人头再次的笑着说道“看你的样子就知道被姐我给说中了吧，不过这也说的通的，你就了他的命占有一次他女朋友的身体又怎么了呢是不是呵呵，好了话不多说了咱们开始吧我都有些等不及了”，当即我双眼一闭就把嘴给大大的张开了，随即就感觉一阵的阴风在我的嘴里吹过，就听到爷爷对我大声的喊道“小见进去了”，一听爷爷喊女人头已经进入我的口中了，我紧忙的就把嘴巴给死死的闭上了，到了这里大家一定以为我就这么被那个女人头把身体给无偿的占有了吧，其实事情根本就不是你们想的那么简单的，就让我来把刚才在门外的事情再讲给你们听一下吧。    我和爷爷走出去后，爷爷就嫌我答应的太过于草率了，我问爷爷有没有其他的办法，爷爷考虑了半天之后说倒是有个办法，就是在嘴里放一个塑料袋，等到女人头飞进我嘴里的时候就可以把她连同那个塑料袋一起的从我的嘴里拉出来，这样既救了二肥又保全了自己，而且还可以借此机会消灭这个女人头，这可谓是一箭三雕的好计谋啊。    手机请访问：m    ...

 第二百四十五章 泰山压顶
    ct;但是再一考虑塑料袋实在是太容易破了，很容易就会被女人头给弄破的，最后想来想去我终于想到了安全套这个不易泄露的容器上，但是我身上也没有哇，爷爷他老人家就跟不用说了，无奈我就只得是让爷爷去叫小菲来了，当我开口问小菲要哪个安全套的时候小菲一下就呆住了，红着脸对我说什么不可以，二肥还没死之类的话，整的我是莫名其妙的，待我说出了我自己的想法之后小菲才跑回原来的房间把一个曾经不小心掉到角落里的安全套给我拿了过来，现在大家该明白到底是怎么一回事儿了吧。更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评    听爷爷喊女人头已经钻进了我的嘴里了，我紧忙的弯下腰把一根手指就插进了自己的喉咙里一顿的搅合，一阵的干呕传来那个已经被我咽到嗓子眼儿的安全套的末端就从我的口中露了出来，当即我的牙齿猛的一咬就把安全套的口给死死的封住了，然后双手齐动员就把露在外边的套口给扎了个死结，待这一系列的动作全部的完成了之后，我狠狠的就朝着脚下的地上啐了一口。    那个装着女人头的安全套就重重的摔在了地上，就见一个比拇指大不了多少的小人在里边死劲儿的挣扎着，我很是好奇的把她从地上提了起来，拿到眼前看了看之后回过头对爷爷就问道“爷爷怎么这就是她的真面目吗”爷爷走到了我的身前看了看被我提在半空中还在不停的挣扎的小人说道“恩没有错了，小见你打算怎么处置她啊”    我看着手里的小人是一阵的唏嘘呀，为了美竟然练这么恶毒的邪术，如今落到如此的下场也算是她的报应了，见那个小人好像在说着什么，我忙吧耳朵凑到跟前听了一听，竟然听到的全都他娘的是脏话，我心说都死到临头了嘴巴还这么不干净，当真是无药可救了，还是让她早日登西方极乐世界吧，不对她可是恶人啊应该下地狱才对的，到时候让黑白无常那两个鬼差好好的招待招待她才行。全文    其实话说回来我是不想杀了这个可恶的降头师的，因为我也不是那种杀人不眨眼的魔头啊不是，当即我就想我问问爷爷该怎么处理这个家伙，可是无奈这个家伙在我的手中动的太厉害了，一个没抓住一下子就掉在了地上，我紧忙的弯腰去捡却不料她朝我身后滚了过去，我一个转身没转明白，两只脚一下就别到了一起，身体一下就失去了重心，径直的就朝着那个小人所在的位置狠狠的压了下去。    就听到“扑哧”一声从我的身下传来，我知道这回这家伙想不死都难了，待我翻过身去朝地上看去的时候，只见那个小人都已经被我给压成了肉饼了，安全套里满是暗红色的血肉，看的感觉就像是一只被汽车碾瘪了的老鼠，看的我那叫一个恶心啊，而离我最远的小菲此时都已经双手捧着垃圾桶在那吐开了。    我慢慢的从地上站了起来看了看地上那个被我压扁了的小人笑着对爷爷说道“爷爷我这一不小心你看这”，爷爷无奈的摇了摇头后说道“唉看来这就是注定啊，想躲也是躲不掉的，算了把这妖女找个地方好好的安葬吧”，说完爷爷就招呼小菲去查看二肥的病情去了，我紧忙也不管那个死女人了，跟着就朝二肥的床边走去。    等到我看到二肥的时候心里的那块大石头总算是落了下来，也就这么短短几分钟的时间，二肥肩膀上那个人头就已经消失不见了，并且肩膀上连那个肉瘤的影子都看不见了，而此时二肥的的脸色也慢慢的变的红润了起来，就是身体略显的单薄了一点儿，这个时候爷爷从怀里取出了一粒血红色的药丸递到小菲的手里说道“菲丫头啊，这粒气血元丹你拿着，等二肥过两天醒过来的时候就把这个给他吃下去，他就会彻底的康复了”，“恩谢谢初爷爷谢谢小见哥”当媳妇把目光移到我这边的时候，两个小脸蛋儿唰的一下就红了。    见场面忽然变的尴尬了起来，我忙转过头去对爷爷说道“那个爷爷，我还有别的事情要跟您说，要不咱们到外面去说吧，别吵到了二肥”，爷爷点了点头后就跟我一起的走出了房间，在穿过前厅来到纸扎店门外的时候，我和爷爷便坐在了路边的一处马路牙子上，这个时候爷爷看了一眼我此刻的表情之后就对我先开口问道“说吧小见有说没问题爷爷会帮你解决的”。    在深深的呼出了一口气后我便把几次出现在幻境中的事情的经过全都讲给了爷爷，爷爷在听完我所讲的一切之后，忽然低着头自言自语了起来“这么说明月就是当年他踹下山崖的那个亲生女儿了”，我忙一脸疑惑的对爷爷就问道“爷爷难道你认识那个明月那个狠心的父亲吗”“不不认识不认识我只是想说明月真的是太可怜了，那个既然二肥也已经没什么事儿了，爷爷我还有些事儿就先回村里去了”，说完爷爷起身就快步的离开了，看着爷爷远去的背影，我敢肯定爷爷和那个男人之间一定是认识的，但是爷爷他老人家为什么又要矢口否认呢，这实在是让我太为不解了。    如今二肥的事情也已经解决了，我也该好好的休息休息了，在跟小菲简单的说了几句之后，就打车回到了老宅子，刚一推开门一阵的风吹过，感觉眼前是一片的凄凉，一点儿的生气都没有，话说小黑他们还要等四五天才能够回来的，不过这样更好我反而落的个清静自在，当即我就躺在院子里的躺椅上就闭目养神了起来，阳光照在身上的感觉实在是太舒服了，晒着晒着我竟然就舒服的睡着了。    也不知道是睡了多久，我被一声猫叫给吵醒了，我从躺椅上坐起来一看，不知道什么时候院子里跑来了一只浑身上下一身黑毛的猫，此时它正追着一只大老鼠在我的院子里来回的跑着呢，我一看就觉得有趣了起来，长这么大还真没见过猫是怎么抓的老鼠的，以往见到的都是已经被抓着的老鼠正在被猫吃的，眼前的这场生命时速的追逐赛一下就吸引住了我的眼球。    话说那个老鼠八成也是急了眼了，见没地方躲了干脆就钻到了由三五块儿的砖头堆成的小堆里面去了，我以为这个时候那只黑猫还不得急的是吱哇乱叫的啊，没想那只黑猫就那么安安静静的蹲在了那对砖头跟前，竟然来起了以逸待劳守株待兔，当下我就觉得这黑猫不简单啊，竟然还懂三十六计的策略啊，看来这只老鼠是无处可逃了。    由于黑猫是侧着身子趴在砖堆的一边的，所以当老鼠把头探出来的时候并没有看到猫的身影，起初那只老鼠还挺谨慎的，但是后来就有些胆子大了些，我猜它一定以为黑猫已经离开了才会这样的，随着老鼠慢慢的从砖头堆里爬出来，一直的躲在它身后的那只黑猫也做好了进攻的准备，全等那只老鼠进入到自己的攻击范围内了。    终于那只老鼠整个的身体全从砖头堆里出来了，而那只黑猫也做好了随时进攻的准备，就见那只黑猫两只后脚猛的一蹬地，直接就朝着那只老鼠所在的位置就猛扑了过去，可怜的老鼠还没反应过来呢，就被黑猫两只爪子给死死的按在了地下，见老鼠已被抓住了，我一高就从躺椅上蹦了下来，大声的高喊道“抓的好”。    我这一喊不要紧，竟然把那子黑猫给喊的愣住了，转过头等着一双灰色的眼睛在那傻傻的看着我，想必它刚才肯定是全神贯注的去抓那只老鼠去了，竟然没发现在这个院子里竟然还有一个人，也就在那只猫愣神儿的功夫那只老鼠竟然一下子就从黑猫的两只爪子下边逃了出去，等待黑猫再去看那只老鼠的时候，早就已经跑的不知所踪了。    见到嘴的肥肉就这么飞了，那只猫猛的就转过头来死死的瞪着我，我有些无语的对那只黑猫就说道“我说猫大哥，这个可不能怨我吧，是你自己卖呆儿才让老鼠跑了的好吧，这可跟我半毛钱的关系都没有啊，你可别这么看着我啊”，那只黑猫像是能够听懂我说的话似的，开始对我低吼了起来，看它的架势就好像随时都要奔我扑过来的架势。    我一看这可有趣了啊，反正刚睡醒也没什么事儿做，就让好好的跟这只黑猫来一场人猫大战吧，当即我就双脚一跨步摆出了黄飞鸿的经典造型，眼看着这场战斗就要一触即发了，忽然间那扇木制的大门一下就被推开了，竟然看到陆桐径直的走了进来，再去看那只黑猫早就消失的无影无踪的了，想必一定是被陆桐给吓跑了才对。    ...

 第二百四十六章 隔壁好像有鬼
    ct;待陆桐看到我那黄飞鸿的造型之后忽然就愣住了，随后就笑着对我问道“初道长你这是在练的什么功夫啊，看起来好像很眼熟啊”，我紧忙的站好了身体对陆桐就笑着说道“没什么就是刚才看到一只黑猫在抓老鼠，本来都已经抓住了，但是又让那只老鼠给跑了，那只黑猫竟然怨到了我的头上，这不刚才准备跟我决斗呢吗，你一进来它就吓跑了”。更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评    “呵呵真的假的啊，我一进来那只猫就吓跑了”陆桐不相信的说道，我有些不是很高兴的对陆桐就问道“你怎么忽然来了啊，是不是还想上我的井里去捡金子啊”陆桐紧忙的摆了摆手后笑着对我说道“初道长你误会了，上次捡那些金子已经够我花几年的了，那井里那些就留着初道长你自己慢慢的享用吧”reads;。    我见陆桐竟然不是为了金子来的，就更加好奇的对他问道“既然你不是为了金子来的，那你来干什么啊”，就见陆桐一脸诧异的对我说道“明天不是那个小菲姑娘的生日吗，我来是想问问你把蛋糕送到这里来还是送到你留的那个地址去，这么重要的事儿初道长你该不会忘记了吧”，我在心里是暗自的庆幸啊，亏着陆桐今天过来提醒啊，不然我还真就把这茬儿给忘了，最近真的是都被忙糊涂了。    我连忙的笑着对陆桐回道“哎呀你看看你看看我可不忘了啊，这几天的事儿实在是太多了，要不是陆桐你来的话，恐怕到了明天我还跟个没事人似的呢，只不过现在二肥还处于昏迷的状态呢，叫小菲到这里来好像有些不太合适啊，我看就还是按照原来的地址送到纸扎店去得了”，“行那我明天亲自送去，话说我还真没去过初道长你的纸扎店呢”陆桐笑着说着。    我再次的回到躺椅上躺了下来，拍了拍另一把躺椅对陆桐说道“来呀跟我一起悠哉悠哉啊”，陆桐紧忙的摆了摆手后对我笑着说道“我看还是不必了吧，我店里还有点儿事儿我得赶回去，明天再陪初道长好好聊聊，我就先走了初道长你就继续的悠哉着”，说完转身就直奔大门外而去。    我看着陆桐的身影在我的眼前慢慢的消失，我冷笑了一声喃喃自语的说道“那么拼命干什么呀，钱够花不就行了吗，看看我多好连工作都不必工作，躺在这躺椅上哼着小曲晒着小太阳实在是太舒服了啊”，当即我就打了个哈欠，随后头一偏眼一闭就又睡了过去，我这一觉竟然一直睡到了半夜十二点多，我还是被他娘的该死的蚊子给我咬醒的。    本来我都感觉到一阵针扎的微疼了，我紧忙的活动了一下身体以为那只蚊子飞走了呢，可是当我睁开眼睛的时候那只蚊子正趴在我的大腿上贪婪的喝着我的血呢，那原本还稀瘪稀瘪的肚子，正在以肉眼可见的速度猛长着，眨眼的功夫那肚子就已经吸的比它的身体大出去好几倍了，我心说特么该死的蚊子胆子真的是肥啊，连我初道长都敢咬今天要是不灭了你的话，传出去我岂不是要被人耻笑吗。    当即我就把一只手高高的举了起来，正在我准备对自己的大腿狠狠拍下去的时候，我看到一双泛着蓝光的眼睛就在我旁边的那张躺椅的位置死死的盯着我的大腿呢，仔细一看这不是白天那只要跟我决一雌雄的那只黑猫吗，我当时就愣住了，半天才对那只黑猫就问道“猫猫大哥，不知你深夜来访所为何事啊，该不会你是来报白天的仇来的吧”。    然而那只猫竟然无视我的存在，依旧是死死的盯着我腿上的那只蚊子，也就在我打算再次的开口问问黑猫到底是啥意思不理我的时候，就见那只黑猫忽然间就腾空跃起直接就朝着我那条大腿就扑了过来，当下我的心就是一紧啊，心说这只该死的猫你闲着没事儿你总往我这跑什么啊，难道你自己主人的家里就没有蚊子吗，这回可好了我洁白光滑的大腿上就要留下几条血淋淋的爪印了。    为了我的雪白大腿不被留下永久的伤疤，我猛的就把那只腿往旁边一侧，那只猫一下子就扑了个空，而那只趴在我腿上的蚊子也被惊的飞向了半空，当即我指着那只飞的慢慢悠悠的蚊子就对着我躺椅上的那只黑猫就喊道“猫大哥，此时不出手更待何时一会儿它就该跑了”，那只黑猫忽然再次腾空一跃大叫一声“喵”，就已经落在了地上了，再去看半空中哪里还有那只蚊子的踪影了，只见黑猫的尖牙处一双小翅膀还在那批命的拍打着呢。    当即我对着那只黑猫就竖起了崇拜的大拇指，然而那只黑猫竟然连理都没理我自顾自的开始想用起了那只大胖蚊子，只见黑猫轻轻那么一咬，一杆鲜血就从它的嘴里滋了出去，尼玛我看的那叫一个心疼啊，我得吃多少的好东西才能补回来啊，而且这只猫这一个动作很明显就是对我的鄙视和挑衅吗，亏我刚刚还崇拜了你那么一小下呢，没想到你竟然这么来恶心我。    当即我就不太高兴的伸出手去哄那只猫，谁知道它竟然回过头来对我呲牙咧嘴了起来，当即我就一高的从躺椅上蹦了下来，一手抄起立在门口的一把扫帚就对那只黑猫大喊道“臭猫赶紧从老子的院子里滚开，听到没有不然老子分分钟打残你信不信”，被我这么一吓那只猫才翘着个尾巴晃晃悠悠的朝着一边的围墙走去，嘿我这个气啊，这畜生太特么不把我初道长放在眼里了，当下我就把手中的扫帚朝着那只黑猫就使劲儿的扔了过去，“喵”那只黑猫大叫着就跃上了墙头消失不见了。    我对着那只黑猫消失的方向就狠狠的啐了一口骂道“我呸扁毛畜生有种你别跑啊跑慢一点儿让你知道知道老子的厉害，非把你一身的毛全都给你烧光了不可，看你还敢不敢蔑视老子”，当即我也没心情再在这院子里待着了，准备回屋去洗把脸刷个牙就睡下了，然而也就在我转身准备往屋里走的时候，就听到院子围墙的另一边，一个老婆婆的嘶哑的声音传进了我的耳朵reads;。    就听到那个老婆婆说道“呵呵宝贝儿啊你又上哪儿闲逛去了啊，咦你这嘴上怎么还有血呢，又去抓老鼠吃了去吧，我都告诉你多少次了，老鼠那么脏怎么能吃呢，要吃就跟着婆婆我吃人肉哇真的是又香又脆呀呵呵，走跟婆婆回屋去”，随后传来了一声猫叫，就再也没有听到任何的声音了。    我立马感觉头皮一阵的发麻啊，心说不会吧我隔壁竟然还住着一个吃人的老婆婆，真的假的啊该不会刚才听到我修理那只猫在那故意的吓唬我呢吧，“唉S还是赶紧睡觉吧”说完我就快步的冲回了屋里去了，这一晚上我是几乎没怎么睡觉哇，满脑子都是听到那个老婆婆所说的话，一直等熬到了天亮才睡了那么一会儿。    睡了还不到一个小时的时间呢，就被手机的铃声给吵醒了，我闭着眼睛就把电话拿到了耳边不爽的问道“谁呀一大早就打电话来，是不是有病啊”，就听到电话那头一个女人的声音说道“那个小见哥是我我是小菲，我是想问问你什么时候过来，那个蛋糕店的老板陆桐已经来了”。    “哦哦我知道了，一会儿就到”放下手机我紧忙的就从床上爬了起来，心说今天可是小菲的生日啊，怎么我的记性就那么不好呢，要不是小菲打电话来的话，八成我这一觉得睡到下午去，到时候黄花菜都好凉了，我紧忙的穿完了衣服又简单的洗了把脸后就跑出了老宅子，当我跑出去没几步的时候我忽然间就停了下来，我忽然间想起了昨晚的那个老婆婆来了，而此时我正好的就站在她家的门前。    转头看过去是一扇比我那强不了多少的破木门，门口那锈迹斑斑的合页上锁着一把巨大的老式的锁头，看那锈的程度就好像得有个十年八年的没有打开过了，而且看那把大锁的样式也不像是现代的手艺，看那粗糙的外表更像是早年间的产物，要知道这样的物件如今可不少见了，都可以算的上是古董了，这就让我不免的好奇了起来，这门明明就没有打开过的痕迹啊，那里边那个老婆婆是怎么回事儿啊，该不会是个鬼吧没想到我的隔壁竟然还住着个鬼这真是对于我这个修道之人莫大的耻辱哇，想想都觉得可笑哇。    ...

 第二百四十七章 半夜的咀嚼声
    ct;等到我赶到纸扎店的时候，屋里已经坐着三个人了，分别是小菲陆桐和他的那个老婆，而小菲正看着自己面前桌子上的大蛋糕一个劲儿的笑着呢，这样的场合少了二肥也算是美中不足的了，小菲一见到我就激动的一个飞扑就扑倒了我的怀里，紧紧的就搂住了我对很是激动的说道“谢谢你小见哥，我从来没有见到过这么大的蛋糕谢谢你”，说完“么”就在我的脸上狠狠的亲了一口，但是我就站在那啥都不会了，紧忙的一边的推开小菲的怀抱笑着对其说道“呵呵那个这不算什么的呵呵”。想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。    这个时候小菲才觉得自己的举动似乎是有些过头了，两个小脸点儿立马就绯红了起来，转头就跑回屋里去了，这个时候坐在椅子上的陆桐一脸奸笑的对我说道“初道长这个事儿可不好办啊，朋友妻不可欺啊”，坐在一旁的陆桐老婆也紧忙的附和道“是啊初道长你这么玩实在是太刺激了啊，当心失去朋友哇”。    我紧忙的把头摇的跟个拨浪鼓似的对他们夫妻俩解释道“你们俩别胡说好不好，我们这是纯洁的朋友之间的友谊，没你们想的那么龌龊”，这个时候小菲也从屋里走了出来，我看了小菲一眼发现她的脸已经没有那么的红了，为了缓和一下尴尬的局面，我开口就对小菲问道“那个小菲啊，二肥他还好吧”，“恩好多了，现在已经恢复到原来的体型了，应该用不了几天就能够醒过来了”小菲高兴的回道。    本来呢是想着把蛋糕带去ktv好好的玩一玩的，但是无奈二肥此时离不开人，也只能是再纸扎店里简单的将就一下了，待我和陆桐又出去买了一些现成的之后，小菲的生日宴会就正式的开始了，在为小菲在蛋糕上点燃了蜡烛之后，我对着小菲说道“小菲你闭上眼睛许个愿吧”，小菲激动的有些不知所措了，紧忙的就对我问道“许愿许个什么愿啊哎呀好激动啊”，这个时候坐在一旁的陆桐老婆拍了拍小菲的肩膀后对其说道“小菲妹妹你就想一件你最最希望的事情就行了很简单的”。 广告    当即小菲就双手紧握闭上了眼睛，随后竟然低声的喃喃自语的说道“恩我希望二肥能够快快的醒过来，我希望初爷爷的身体能够越来越硬朗，我希望能够快些的找到明月姐姐好让小见哥不要那么的孤独”，我听了小菲的这一番愿望之后，心里不知不觉的有些发酸了起来，试问何时才能跟明月团聚就连我自己都不知道，至今为止还是一点儿的消息都没有，此时此刻我也只希望她没事儿就好了。    待小菲一口气把蛋糕上的蜡烛全部都吹灭了之后，我们为小菲唱起了生日快乐的歌曲，听的小菲眼泪哗哗的流，其实我知道自从小菲家人全部都离开她之后，就没有怎么过过生日了，如今我们便是她新的家人，对她嘘寒问暖不离不弃的家人，有了我们这些新的家人，想必小菲的家人们在九泉之下就能够瞑目了。    这一顿饭我们四个人有说有笑的一直吃到了傍晚才结束，待送走了陆桐他们夫妻俩之后我跟小菲简单的说了两句之后就返回我的老宅子reads;。待我在胡同口下了车之后我便径直的朝着老宅子的方向走去，胡同里静悄悄的一个人都没有，偶尔的能看到一只只的老鼠在我的面前跑来跑去的，这使得这个原本就破旧古老的巷子显得那么的恐怖和阴森，但我现在已经无暇去观看眼前的景色了，因为我已经是困的不行不行的了，此时此刻我就想着能够好好的睡上一觉，谁都不要来打扰我。    待走到隔壁那扇门的时候，我也没有再去理会那把大锁还在不在那门上，径直的就朝着我自己家的大门走去，待回到自己的房间之后我连衣服都没脱就一头栽倒在床上了，立马一股子难以抵挡的困意就涌了上来，我只记得我翻了个身，然后我就什么都不知道了，但是睡着睡着我竟被一泡尿给憋醒了，此时此刻我困的眼睛都睁不开了，真想着在床上直接的解决得了，但无奈我又不是三岁的小孩子了，只能是硬撑着从床上爬了起来，厕所我都没去，直接的站在院子里我就方便了起来。    等到我再次的躺在床上打算舒舒服服的在睡上一觉的时候，我忽然听到我旁边那堵墙的隔壁好像有什么声音，但是却听得不太清楚，听起来好像是有个人大半夜的在吃着苹果或者是大萝卜之类的东西，因为我听到隔壁传来“咔呲咔呲”的声音，我心说这特么谁啊，大半夜的不睡觉在那磨牙玩，真的是闲的慌，当即我也没再理会那声音，用被子把头一蒙就继续的睡了起来。    第二天一大早我就被一阵急促的敲门声给吵醒了，我骂骂咧咧的就从床上爬了起来，心说这特么一大早的是谁啊哐哐的砸门，当即我就没好气的大声的喊道“来了来了来了，谁呀一大早的就敲门就不能轻点儿吗把门敲坏了算谁的”，待我打开门之后竟然看到两个身穿警服的警察站在我的面前，其中一个正是老王。    老王一见我就愣住了，对着我就问道“初初道长，怎么是你啊”，我瞥了老王一眼后没好气的就说道“你说的什么屁话不是我还能是谁啊，这是我家知道吗，快说一大早的敲我的门干什么”，老王紧忙的一脸歉意的对我说道“哎呦初道长我这不知道这是贵府啊，抱歉抱歉啊，这不昨天晚上这附近发生了一起入室盗窃的案件吗，我们这来挨家挨户的询问一下，没想到竟然碰上了初道长您”。    一听附近竟然有入室盗窃案发生，我紧忙的就对老王就问道“什么入室盗窃，丢了什么了死没死人啊”就见老王摇着头对我说道“人倒是没死，可是那家刚满一周岁的小孩被偷走了，我们怀疑这是一件有预谋的拐卖儿童的案件，所以在这挨家挨户的排查看看有没有什么可以的人”reads;。    “哦这么严重都敢入室偷小孩了，实在是太大胆了你们抓住了一定要严惩啊，要我说国家就应该定一项法律，凡事拐卖儿童的全都抓去枪毙，看看他们还敢不敢了”我愤愤的说道，老王点了点头后对我说道“恩初道长说的太对了，我要是国家领导人我就定这项法律，那个初道长我这还有好多家没查呢，就先不打扰了啊，咱们改日再聊”，说完老王就招呼一旁的那个警察继续的朝着下一家走去。    我看着老王远去的背影心说这货看起来也不是那么的讨厌啊，至少他对于工作还算是很认真的，看来以后得高看他一眼才行了，我无奈的笑了笑之后就转身朝院子里走去，可是我的脚刚一迈出去就立马就停了下来，因为我好像忽然间想起了什么，紧忙的就探出头去朝着隔壁的那扇门看去，只见那扇门上依旧是挂着那把大锁，我一看那把大锁就有些迷惑了，昨晚明明的听到隔壁有人在吃东西的声音啊，但是看门口的这把大锁不像是打开过啊，难道说这隔壁真的住了一只鬼吗。    当下我就把大门一关快步的跑回到了院子里，因为我要用透视眼看一看隔壁到底住的是人是鬼，当即我往躺椅上一坐就念起了透视眼的咒语，随着我最后一个字从嘴里念出，眼前忽然一道金光一闪，原本还立在我面前的那堵墙就已经消失不见了，隔壁的院子一览无余的就出现在了我的面前，只见面前的那个院子明显已经很久没人打理过了，因为院子里的杂草都快长成小树了，除了一堆的杂物之外再就没有其他的东西了，这让我觉得这家可能是真的没人住，那就肯定是鬼占阳宅了。    当即我就把，光朝着屋子里面看去，但是看到门口位置的时候就无法前行了，就好像有一道无法逾越的屏障挡在我的面前一样，我一连试了好几次都是一样的效果，这让我越发的对那屋子产生了浓烈的好奇心，话说我这透视眼前后也使用了不下四五遍了，不可能连这么近距离的屋子都穿不过的，看来这间屋子里一定有问题啊。    当下我就收回了透视眼改换做土遁术，待念完了咒语之后我双脚一跺地就潜入了地表之下，然后一点儿一点儿的朝着隔壁游了过去，可是当我游到了那间屋子的门口打算进去的时候，却始终是游不进去，就敢觉面前像是有堵墙在挡着我一样，但是又看不见摸不着，光看我在那乱蹬了，却无法向前行半步这可就起了怪了，怎么我的透视眼和土遁术都不灵了呢，是我修为退化了还是这间屋子的问题呢<    ...

 第二百四十八章 明月不要离开我
    ct;我正打算遁出地面去好好的看看那间屋子呢，忽然间我听到我放在躺椅上的手机响了起来，无奈我只得是原路返回游了回去，待我遁出地面后就紧忙把手机拿了起来，一看竟然是赖局长打来的电话，我就忙的就把电话接通了，电话刚一接通就听到电话那头的赖局长对我焦急的喊道“初道长我是老赖啊，有明月姑娘的消息了，你赶紧的来一下吧”。全文    我一听身体忽然猛的一阵，挂了电话我就直奔警局而去，等到了警局门口的时候，远远的就看到赖局长站在门口焦急的来回的踱着步子呢，我紧忙的快跑了两步来到了赖局长的身边对其急切的问道“赖局长你电话里说有明月的消息了，明月她人在哪儿是生是死啊你快告诉我”，赖局长紧忙的招呼着我往一辆警车的方向走去，一边的走一边的对我说道“初道长你先别急，咱们边走边说”，说着赖局长就一头的钻进了警车，我紧忙随后的就跟着钻了进去reads;。    待车子行驶起来之后才见赖局长再次的对我说道“今早接到了一个匿名电话，说是在城南的那片坟场看到了一个很像是明月的女人，所以我决定跟你亲自的去一趟城南坟场看一看，看看是不是明月姑娘”，我紧忙的点了点头后对赖局长就一脸感激的说道“恩真的是太谢谢你了赖局长，不管是不是明月我都要先谢谢你的”，赖局长苦笑着拍了拍我的肩膀对我笑着说道“初道长你言重了，能够为初道长尽一些微薄之力也是我老赖的福气，咱们还是赶紧的去看看再说吧”，我重重的点了点头。    待警车刚一停在那间破房子前的时候，我一个箭步就从车上蹿了下来，远远的就看到半山腰的地方围着一大群的人，当即我就朝着半山腰的围着狂奔了过去，同时我的嘴里也在大喊着明月的名字，“明月明月我来了我想你啊这些天你去哪儿了啊”，可是当我来到半山腰那群人跟前的时候，却根本就没有看到明月的影子，眼前这帮人也只不过是来下葬的而已。    这时就看见所有人的目光全都齐刷刷的看向了我，其中一个人愤愤的对我喊道“你瞎喊什么你没看见我们正在下葬呢吗，这是我母亲不是什么明月他娘的滚开”，我紧忙的赔笑着说道“对对不起对不起喊错了喊错了”，一群人在狠狠的鄙视了我一遍之后便不再理会我了，这我才放松了一些。    我有些沮丧的正准备转身下山去呢，忽然在我面前人群的另一侧我看到了一个身影，只见她面色苍白一脸的素颜双眼无神，一头散发在随风飘荡着，身上穿着一条我所熟悉的碎花裙子，当即我就大声的喊道“明月”，当即我就推开挡在我面前的人群冲了过去，但是当我冲出人群的那一刻，却不见了明月的身影。    我沮丧无力的坐在了地上，一滴滴的泪水顺着我的脸颊滑落了下来，我开始不住的抽泣了起来，身旁的人们纷纷的对我投来了鄙视的目光，更有人在对我指指点点的说道“这个人疯了一定是他老婆死了，他接受不了现实才疯的，走吧咱们不要理他咱们下山回家去吧”，一群人眨眼的功夫就全都离开了，剩下我一个人呆呆的坐在半山腰处，更加的显的孤独凄凉reads;。    这个时候赖局长来到了我的身边，坐在我的旁边拍了拍我的肩膀后安慰的对我说道“没关系的初道长，我们一定会继续的帮你找的，我相信一定会找到的”，我忽然猛的就抬起头对赖局长说道“不是我刚才看到明月了，可是忽然之间一下子就不见了，为什么她会不见了呢，是她不想见我吗为什么不想见我呢我做错了什么”，说着我的泪水再次的流淌了下来。    我一脸沮丧垂头丧气的走在回老宅子的路上，每一步都感觉像是灌了铅一样的沉重，每走一步都会传来我深深的叹息声，可想而知我此时的心情真的是糟糕透了，面对着那扇残破的木门我已经是毫无力气去推开它了，索性直接就用脑袋朝门顶去，木门被我一下子就给顶开了，我头都没抬的就迈了进去。    忽然耳边传来了一个再熟悉不过的声音，我猛的抬头看去只见明月竟然就站在我的眼前，而此时身边的景色也换到了那个半山腰，“明月明月”我呼喊着就朝明月扑了过去，然而却直接从明月的身体中穿了过去，我不敢相信的再次的重复着刚才的动作，却依旧没有触碰到明月的身体，我的眼角再次的流下了泪水，我哽咽这对明月就问道“怎么会这样怎么会这样为什么我碰不到你为什么难道明月你已经离开了人世了吗”。    就见明月一脸悲伤之色慢慢说道“我已经什么都知道了，也已经什么都记起来了，想必我所传送给你的景象你也已经看到了吧，我是罗刹女转世，不能够再回到你的身边了，不然会害了你的会给人间带来灾难的你忘了我吧初见就当我们从来都没认识过好吗”，渐渐的明月的身影在我的眼前慢慢的淡去了，直到完全的消失不见了，身边的景色也再次的回到了那死一般寂静的庭院。    双腿忽然间变的无力，连支撑起我这个瘦弱的身躯都不行了，我瘫软在了地上两条泪腺如决了堤的水库一样向外无止境的喷涌着泪水，我痛声的哀嚎了起来，刺耳的哀嚎声划破了宁静的夜空，“为什么为什么她要离我而去，为什么为什么即便是罗刹女转世那又怎么样，难道这样就能阻止我们在一起吗不明月我一定要找到你不管你在天涯还是海角”。    我不知道我在院子的地面上坐了多久，只感觉双腿已经麻的没有了知觉，只感觉身上被蚊子叮起了无数个大包，只感觉泪水已经流干，只感觉日头已经东升，一缕清晨温暖的阳光照在我的心上，我却感觉不到一丝的温暖，因为我的心此时已经冰冻了，我吃力的从地上爬了起来，仰起头深深的呼出了一口气，一股子肉眼可见的气体从我的口中飘了出来reads;。    我不能够因此而堕落下去，我一定要找到明月，没准明月此时是身不由己也说不定，对没准就是让他那个父亲给再次的抓了去，我一定要救她出来，当即我推开大门就朝着门外飞奔了出去，此时此刻我的双眼已经通红，我只求能够救出明月，我只求能够再次的和她相拥，我只求她能够再叫我一声流氓，我只求她能够再狠狠的踢一次我的小见见。    半个小时之后我已经再次的来到了警局，所有认识我的警察们全都向我礼貌的问候着，但是我却一个都没有理会，没有理会那个司机小张，没有理会满脸堆笑的老王，没有理会通情达理的赖局长，没有理会温柔单纯的小青，甚至我连地下室那两个女警都没有理会，但是有一个人却偏偏的得到了我的青睐，那就是还关在牢房里的女人琪琪。    刚一到琪琪的牢房门前我就红着眼睛对其喊道“臭女人我问你你知不知道明月在哪儿里”琪琪一脸疑惑的看着我回道“明月谁是明月啊，我不认识什么明月啊，我说你个臭道士是不是有病啊怎么眼睛都红了啊看样子不像是熬夜了啊你该不会是走火入魔了吧”，“少废话你告诉我你师父是不是有个女儿她现在身在何处快告诉我”我怒声的喊道。    琪琪等着一双大眼睛看着我就不爽的说道“你那么凶干什么就你这种态度就算我知道也不会告诉你的”，我大叫一声双手一把就抓住了面前的两根大拇指粗细的钢筋，随着我双手用力往两边一扯，两根钢筋一下子就被我给硬生生的扯断了，当即我一下就钻进了牢房之内，吓的琪琪一连的往后退出了好几步，一直到她跌坐在了床上。    琪琪有些惊恐的对我喊道“你你真的走火入魔了，你你想要干什么你再过来我可要叫了，救命啊来人啊非礼强奸了”，然而我根本就没有想要退缩的意思，一把就抓住了琪琪的衣领对其怒声的喊道“我刚才问你的话回答我说啊，琪琪吓的眼泪儿都出来了，这个时候身后传来了嘈杂的脚步声，赖局长和十余个警察赶了过来，就听到赖局长在牢房外面对我喊道“初道长怎么了这是，你有话好好说可千万别生气啊”。<    ...

 第二百四十九章 走火入魔
    ct;赖局长刚一喊完一旁的小青也对我再次的喊道“是啊初道长，什么事情让你发了这么大的火啊，好吓人啊你能不能跟我们说说是怎么回事儿呢”然而我根本一句都没有听进去，依旧的对着被我硬生生提到了半空的琪琪怒声的吼道“说啊快告诉我，你要是再不说信不信我把你给撕碎了”，琪琪紧忙哽咽的对我说道“师父他的确是有一个女儿，不过在很多年前就被师父亲自给踹下山崖去了至于她叫什么我根本就不知道啊，求求你放了我吧”reads;。    我瞪着一双血红的眼睛把琪琪提到我的眼前对其再次的吼道“你说谎你明明知道明月就是你师父的女儿却不肯说你是何用意，还有明月明明是你师父的亲生女儿他为何要下如此狠的心踹她下悬崖说啊”，当即我的一只手就已经死死的抓住了琪琪的一只胳膊，如果她要是还不开口说的话，她的这条胳膊就要跟她的身体说再见了。    见我竟然真的打算扯掉她的胳膊了，琪琪对着牢房外面的警察们就哭喊道“啊你们在哪傻愣着干什么呢，还不快来救我这个臭道士已经走火入魔了你们再不进来我的胳膊就没有了呜呜”，我见琪琪所喊出的竟然不是我所问的答案，当即我单手一使劲儿就打算扯掉她一条胳膊予以惩戒，没想到后脑的位置忽然猛的就挨了一下，忽然眼前就开始晕眩了起来，双手一松琪琪也跌落在了地上，我慢慢的转过头去，会看见小青双手拿着一个警棍正站在我的眼前，我努力的从口中挤出了一个字“你”随后就眼前一黑晕死过去了。    等我醒过来的时候竟然发现我又来到了那个医疗室里，还是躺在那张熟悉的床上，但是与上次不同的是我这次没有被手铐给铐着，而是被一条一条的皮带五花大绑的捆着，而眼前正站着赖局长小青老王和一大堆的警察，而且每个人的脸上都是一副紧张的神情，更有几个警察把手都摸向了腰间的手枪套了。    我使劲儿的挣扎了两下后看着面前的众人我就不解的问道“我怎么会在这儿啊，我不是该在我自己的家里的吗，而且你们都围着我干什么啊，怎么还捆着我干什么啊”我话刚说完就见那个老王抢话说道“初道长你终于认识我们了，你知道吗你刚才老吓人了那眼睛通红通红的”，我有些发懵的就问道“什么老吓人什么红眼睛我怎么听着这么迷糊呢”。全文    这个时候赖局长上下的打量了我一下后对我关切的问道“初道长你当真不记得刚才所发生的事情吗”，我紧忙的把头摇的跟拨浪鼓似的，随后赖局长就把我怎么怎么来的警局，怎么怎么把牢房的钢筋护栏给掰弯了，怎么怎么又要扯掉琪琪的胳膊这些事儿全都讲给我听，听的我是一脸的不敢相信啊，话说我怎么就不知道啊，我记得我在看到明月离开我之后，我只感觉很伤心啊，难道真的像他们所说的我走火入魔了吗。    我再次的挣扎了两下后对着站在我面前的小青就说道“小青我这都没事儿了，快帮我把这玩意儿解开，我要上厕所快憋不住了”，小青有些为难的看了看站在一旁的赖局长，赖局长思索了半天之后终于是点头了，小青这才把捆在我身上的皮带全都给解开了，皮带刚一解开我就直奔洗手间的方向而去，吓的眼前的一帮人还以为我又犯病了呢，呼啦一下子就全都躲到了一边，并且纷纷的把腰间的手枪全都给掏了出来，要不是赖局长及时的令喝的话，想必我都已经被这一泡尿给害死了reads;。    待从洗手间出来的那一刻我别提有多么舒爽了，活动了一下被捆的有些酸痛的胳膊和腿儿就朝着已经堵在洗手间门口的一大群的人走去，待来到众人面前的时候，我有些抱歉的对着赖局长就说道“那个赖局长对不起啊，给你添麻烦了，被我损坏的东西我会赔给你的，希望你看在咱们这么好交情的份儿上不要太”，赖局长叹了口气后对我意味深长的说道“唉你的心情我懂的，你放心吧这些个都是些小事情，好在初道长你没有伤到人，这样就好解决多了”。    见我终于是恢复到平时的样子了，一大群的警察们也慢慢的全都散去了，老王也被赖局长派去继续的寻找丢    失小孩的线索去了，赖局长见此时就剩下我和小青再加上他自己了，紧忙的很是知趣的对我说道“那个初道长啊，我还有些事情要处理，就先让小青陪陪你吧”，说完赖局长就离开了，赖局长刚一离开小青就一把挽住了我的胳膊，然后轻声的对我说道“初道长你的头还疼吗，真的是抱歉啊，可是当时我也是迫不得已的啊，你知道吗，你走火入魔的时候有多吓人吗，感觉都像要吃人的样子了”。    我有些不太自然的将小青搂着我的胳膊慢慢的挣脱了下来对其笑着说道“没关系呵呵我还要谢谢你的要不是你那一棍子恐怕我现在都变成了杀人犯了”，见我忽然把她搂着我的胳膊给挣脱了，并且还保持了一定的距离，小青的脸色一下就变的难看了起来，当即就一脸委屈之色的对我问道“我知道初道长心里都只有那个明月姑娘的，看来我是自作多情了，有时候我真的好羡慕那个明月姑娘啊，竟然有个人这么无时无刻的在担心着她惦记着她”。    “对对不起啊小青我不是有意要伤害你的，只是明月到现在都没有找到我实在是没那个心情啊”我对着小青很是抱歉的解释着，小青忽然又面带笑容的对我笑着说道“初道长你总这么闷着会闷出病来的，要不我下班后陪你出去走走散散心怎么样兴许心情会好一点儿呢”，“哦好是好，可是你没有案子要处理吗”我对其问道reads;。    小青忽然无奈的耸了耸肩后对我说道“我们已经抓到那个无头男尸案的规律了，每次那个凶手都会在同一个地方杀人，虽然现在已经死了五个人了，但是这回我们派了特警在那间房子的周围埋伏，想必那个凶手肯定不会冒着危险再次的作案了，就算他敢再次顶风作案的话，也一定会被我们警方设下的埋伏给捕获的，所以我就可以放心的跟你去散心”。    其实出不出去散心那都是小事儿，关键是当我听小青说已经有五个人的脑袋被割了之后我有些害怕了起来，要知道剩下的四个人里面就有自己一个了，保不准下一个就是自己也说不定，要是但是那个被我烧的跟个焦炭似的猥琐男的话还好说，就怕他那个师傅要是也一起的话，我可就没有活着的希望了，虽然我不知道那个男人他到底有多厉害，但是既然能做猥琐男和灵婴的师父，想必那厉害的程度根本就不是我能够想象的到得了。    很快小青就下了班了，小青也换上了一件便衣，走在大街上小青总是有意无意的想要靠近我，但是每当她靠近一点我就会下意识的躲开一点，这样的感觉让我和小青都倍感尴尬，渐渐的天黑了下来，道路两旁昏黄的路灯也全都亮了起来，前方的人流也越来越密集了起来，原来我和小青两个人已经不知不觉的来到了夜市了。    来来往往的人群把我和小青隔的越来越远了，其实我也挺感激这来来往往的人群的，至少我可以稍微的松一口气了，逛着逛着忽然让我想起来了那个附在陆桐老婆身上的老婆婆来了，她当时就是在这个夜市买那双血红色的鞋的，当即我就没什么心情再逛下去了，这个时候刚好也已经走了一个来回了，我对着好不容易来到我身边的小青就说道“小青我有些累了，我要回去了”，“哦那那我送送你吧”小青开口说道。    本就死一般寂静的巷子，再加上两个形同陌路的人，显的是那么的诡异和阴森，两个人的身影在昏黄的路灯下一会儿被拉长一会儿被缩短，感觉身后的两个影子就想是有灵魂了一般，慢慢的那间老宅子就在前方不远处了，我的脚步忽然间慢了下来，我停下了脚步转过头对着小青就说道“小青我到了，那个谢谢你送我回来，不早了你也早点儿回去休息吧”。    我说完这句话小青竟然没有动，只是在那傻傻的看着我，我知道她又许多的心里话想要对我说的，但是我的心此时已经没有余地容纳他人了，在随口说出了一句再见之后我转过身去径直的朝着老宅子走去。<    ...

 第二百五十章 赶紧报警
    ct;我每走一步都落地十分的轻，因为我想听听小青她是不是已经转身离开了，很快我便听到了小青的脚步声，听那“哒哒哒哒”的脚步声，我知道小青她是跑着离开的，想必她此时应该伤透了心了吧，应该在一边跑着一边的流着眼泪才对的，这个时候我的鼻子有些发酸了，我忽然为我自己的所作所为感到了后悔，其实我不该把自己的伤痛强加到她的身上的，这样做对于她来说是那么的不公平。想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。    我正在考虑是不是该转身去把小青追回来的，忽然我觉得好像哪里不太对劲儿，我怎么就听着这脚步声怎么越来越近了呢，当即我就一个转身朝身后转去，当我转过身去的时候，就见小青已经跑到我的身前了，当即我就想展开怀抱将她深深的揽入怀中，去发现她其中的一只手竟然高高的举了起来，这分明就是想要扇我耳光的节奏吗。    当即我就大声的对小青就喊道“小青你要干什么我知道错了可你也用不着打我啊”，当我话出口了的时候我才发现，其实事情根本就不是我想象的那个样子的，因为我在我和小青之间的位置看到了一个毛茸茸的黑影，定睛一看竟然是那只该死的黑猫，此时它正朝着我的脸直扑过来呢，想必下一秒钟我的脸皮就好被挠成土豆丝了。    眼看着那只黑猫的两个爪子就要抓到我稚嫩的小脸蛋儿上了，就见此时小青大喊一声“臭猫休要猖狂接掌”当即小青一巴掌就狠狠的拍了下来，立马那只黑猫就改变了路线，朝着一边就大叫着飞了出去，然后“咚”的一声就撞在一边的墙上，这个时候我紧忙的把小青的双手握在了胸前，用着十分感激的语气对其说道“小青谢谢你，要是没有你及时出手相救的话，恐怕我这张英俊的脸庞就不复存在了”。    小青被我这一百八十度还带拐弯的转变被整的有些不知所措了，紧忙的把两只手抽了回去对我尴尬的笑道“那个我怕那只猫伤害你所以”，说完小青就转过头去看向了那只黑猫，只见那只黑猫正站在墙角的位置拼命的甩着脑袋呢，想必一定是被撞的晕了，我看着那只黑猫就气不打一处来，三步并作两步的就来到了那只猫的跟前。全文    当即我一脚就踩住了那只猫的尾巴，顿时那只猫就吱哇乱叫了起来，调转个身体用四个爪子拼命的抓起了我的鞋，看着那只黑猫玩了命似的狂挠，我心说亏着我今天穿了一双便宜鞋，不然的话我得多心疼啊，此时此刻我怎么看着那只黑猫越是叫的大声我怎么就越开心，脚下也就越用力了呢，当下我还不解气的把那只脚在地上碾了那么一碾，那黑猫叫的更厉害更大声了。    这个时候一旁的小青邹着眉头对我说道“行了你不要在致命折磨它了，它也没伤到你不是你赶紧的放了它吧，不然一会儿它的主人来了可就不好办了”，小青说完这句话的时候我忽然就停止了脚下的动作，背过头去朝着那扇破木门看了过去，此时此刻我怎么就感觉有一双眼睛正隔着那扇破木门在盯着我看呢，立马我浑身的鸡皮疙瘩就起来了，身体不住的猛的就抖了一下，当即我就把踩在那只黑猫尾巴上的那只脚就移开了，再去看那只黑猫的尾巴都已经被我给踩的秃噜毛了reads;。    我的脚刚一松开，那只黑猫就一高蹿了出去，直奔那扇木门就飞奔了过去，待到了那扇破木门门前之后，只见那只黑猫猛的纵身一跃一下就蹿到了两米多高的围墙之上，随后就一下子消失在我的眼前了，我愣愣的站在原地正看着面前那堵围墙发着呆呢，就听到小青在一旁对我说道“原来这只黑猫就住在这里啊，不过看来这家好像没有人住哇，你看那门上还挂着一把大锁呢”。    我并没有理会身旁的小青在说些什么，因为我感觉刚才那种被人盯着的感觉越来越严重了，以至于压的我都有些喘不过来气了，当即我一把拽住小青就朝着老宅子跑去，待把大门重重的关上之后，我背靠着大门深深的呼出了一口气，这个时候莫名其妙被我拽回了院子里的小青，忽然红着脸就对我问道“初初道长，你你这是干什么啊干嘛把门给堵住了啊，你要是不想让人家回去那那人家就不回去了”，说完就红着脸低下了头。    我知道小青她这是会错意了，当即我就打算开口跟小青解释解释，可是就在这个时候忽然隔壁的院子里传来了那个老婆婆的声音，就听到那个老婆婆用着十分嘶哑的声音慢慢的说道“刚才是不是你叫的那么大声啊，都打扰到婆婆我吃肉了，咦你的尾巴是怎么了啊该不会是被车子给碾了吧”。    随后就传来了那只猫的一连串的猫叫，紧接着就听到那个老婆婆忽然用着很是惊讶的语气说道“你说什么隔壁的那个臭小子干的，哪里来的野小子竟敢连婆婆的猫咪都敢欺负,看来他是嫌自己的命太长了，你放心等到婆婆我再吃一个小孩就能够返老还童了，到时候法力也会大增婆婆我一定会帮你把那小子抓来，将他身上的肉一片一片的割下来喂给你吃，好了陪婆婆我回屋去吃肉吧”，说完就没有声音了。    此时此刻我的双腿已经抖的跟筛糠一般了，我转过头去再看小青的时候，只见小青脸都吓白了，她张着嘴好像是要对我说什么，我紧忙的快步的朝着她跑了过去，一把就把小青的嘴给捂上了，随后对着她做了一个禁声的手势，我们两个人就这么站在院子里一动也不敢动，就连呼吸都不敢大声，声怕再弄出什么声响来被那个老婆婆听到就不好了。    大概过了几分钟之后有可能是我捂的太近的缘故还是怎么着，小青开始使劲儿的把我的手往下掰，待掰开我的手之后就见小青对我说道“初道长那个人她吃小孩，我要报警抓她”，当即就掏出了手机拨通了警局的电话，我试着想要阻止她可是我刚一伸手就停了下来，我忽然间觉得小青报警的话也未免不是一件好事儿啊，至少能够名正言顺正大光明的走进那屋子里去瞧一瞧，看看那间屋子里到底的藏着什么猫腻，同时也能够搞清楚为什么我的法术对那间屋子不起作用了。    待小青挂了电话之后转过头来看了看我后不解的问道“初道长，你可是个大男人啊，你怎么会怕一个老婆婆呢真是搞不懂”，我苦笑着对着毫不知情的小青就笑着说道“小青啊事情可不是你所想的那么简单的，到底我为什么怕那个老婆婆，一会儿你就知道了”，说完我就一屁股坐在了躺椅上。    我坐下后五分钟没到门外就传来了嘈杂的脚步声，没想到本市的出警竟然如此的迅速，紧接着就传来了急促的敲门声，就听到门外边老王的声音对我喊道“初道长小青同志我是老王啊快开门啊”，小青紧忙的就跑到门口把大门给打开了，见状我也紧忙的跟着跑了过去，等我到门口的时候，嚯只见门口竟然站了足足有二三十号的警察，并且每个人都已经把腰间的枪给拔出来了，感觉就像是要跟对方火拼一般。    小青当然也被眼前的景象给惊着了，紧忙的对着一大群的警察就说道“你们这是干什么，抓一个老婆婆还用的着这么多人了吗，竟然还把枪都拿出来了，你们当这是在演电视剧啊，赶紧把枪给收起来”，二十三号的警察这才纷纷的把枪全都插回了腰间，随后就见老王对着小青就问道“小青同志，那个吃人的老婆婆在哪儿啊快带我们去”，小青点了点头后就一个跨步蹿了出去。    见一大堆的警察呼啦一下子全都涌了过去，我紧忙的就跟着跑了出去，就见小青指着那扇挂着把大锁的破木门对着大群的警察就喊道“就是这里了，谁有本事第一个冲进去”，就见老王一个跨步就站到了那扇门前，一脸坚定的表情说道“我来一个老婆婆而已，我老王一根手指头就对付了你们在这瞧好吧”，说完一把抓住门上的那把大锁猛的就是一拽，那把大锁“咔吧”应声就被拽了下来，随后就见老王把那把大锁往地上一丢，双手抓着腰带猛的往上一提，抬腿对着那扇门就是狠狠的一脚，那扇门“咣当”一声就被老王一脚给踹开了，其中一扇门竟然还一下子就从门框上飞了出去。<    ...

 第六卷 邪降师 第二百五十一章 屋里的老婆婆
    待大门被老王一脚给踹开之后，包括我在内的所有人全都不在吱声了，一个个的全都屏住了呼吸朝院内望去，向我在地下的时候还看不出什么，如今就站在门前看，还真就觉得眼前这家的院子更为的荒凉了，只见那草都快到老王的腰了，可想而知这里少说也荒废了几十年了，真搞不懂那个老婆婆为什么会选择在这里住呢，难道就因为这里多年荒废没人会怀疑到这里吗    当我再去看老王的时候，只见他已经走进院子里去了，从腰部以下全都没杂草给挡住了，由于杂草太过于茂盛，老王行动起来也没那么顺畅，生怕脚下会被什么绊倒，走了没多远后老王就已经来到那间屋子的门前了，就见老王清了清嗓子后对着屋子里就大声的喊道“那个里面的老婆婆听着，我们是国人民警察，你已经被包围了，不要再做无谓的抵抗了，赶紧双手抱头从屋子里面出来，否则我们将使用武力对你进行逮捕”，老王这句话一出口我直接一头就栽倒在地了。 :efefd    这个时候忽然就听到屋子里传来了那个老婆婆嘶哑的声音，“警察没想到竟然发现了婆婆我的藏身之所，眼看着再吃一个小孩就能够恢复青春了，你们却在这个时候来打搅，当真是太让婆婆我生气啊”，站在院子里的老王一听屋里有人答话了，紧忙的就再次的对着屋里就喊道“少废话赶紧出来，不然不然我们可要冲进去了”。    就听到屋子里的老婆婆忽然咯咯地笑了起来，随后用着很是低沉的声音说道“呵呵就凭你们这帮没用的警察也想抓我婆婆吗，先迈的过我这个门槛儿再说吧呵呵”，老王一听屋里的这嫌疑人竟然如此的狂妄，当下就有些气愤的喊道“老东西口气到不小哇，吓唬老子是吧，不就是一破门槛儿吗，老子迈给你瞧瞧”，说完老王抬腿就朝屋门迈了过去。    就在老王把一只脚朝着门槛儿内迈过去的那一刻，感觉就好像有人猛的撞了老王一下似的，老王一下子就从屋门口的地方朝后飞了出去，竟然穿过了齐腰的杂草，直接的朝大门外飞了出来，还在门口有七八个警察赶紧的就接住了飞出来的老王，但是那七八个的警察竟也全都被老王给撞倒在地了，这个时候就见小青跑到老王的身边对其关心的问道“老王同志你要不要紧啊”，就见老王从人群爬了起来一脸惊魂未定的样子对小青说道“怎怎么回事儿啊我怎么一下子就飞出来了呐”    与此同时屋里再次的传出了老婆婆诡异的笑声，小青猛的就转过头去对着那间屋子就大声的喊道“这个嫌疑人果然会邪术，同志们我们大家一起上，一定要把嫌疑人绳之以法”，当即小青就带头冲了进去，随后二三十号的警察呼呼啦啦的就全都冲进了院子，此时此刻门外就剩下我和老王两个人了，再看那院子里已经满满登登的站满了人了，更有那么一两个竟然被挤到了大门口，看的我是不禁的觉得十分的好笑。    我刚想开口问问被挤出门口的那两个警察是什么感觉呢，立马一股子巨大的冲力从人群并射了出来，以至于连远远的站在门口的我和老王都被这股子冲力给推出了好远，再看眼前已经是漫天的supe了，其当然也包括小青在内了，我紧忙的一个箭步就朝着下坠的小青就直冲了过去，稳稳的就把小青给接在了怀，当我把小青放下之后对其就关心的问道“小青你没事儿吧没受伤吧”，小青点了点头后一脸不敢相信的对我说道“这这是怎么回事儿啊，怎么会这样啊，怎么一下子所有的人就全都飞出来了呢，我还没搞清是怎么回事儿呢”。    我苦笑着对小青说道“你看我说不是你们所想的那么简单吧，这个老婆婆吃小孩是为了恢复青春的，你说她不会点儿邪术怎么可能呢”，这个时候老王忽然高举起一只拳头大声的喊道“同志们不要怕不要慌，你们别忘了咱们这可有法力无边的初道长，初道长一定会替咱们解决的”，当即众警察就齐刷刷的高声喊道“初道长威武初道长神力初道长天下第一”，立马我的头上就流下了一滴大大的汗珠，我心说感觉我怎么一下子就变成了邪教的头头了似的，本以为想借着他们看看那个老婆婆的真正的面目和实力的，没想到这帮子的警察全都他娘的是废物，早知道还让小青叫他们来干嘛呀，直接我自己上不就完了吗，这倒好整的像是欢送会似的。    无奈我也只能是亲自上了，临走的时候小青还用着关切的眼神对我说道“初道长你可一定要小心啊”，我微笑着对着小青点了点头后回道“恩你放心吧我会小心的”，说完我大跨步的就朝着院内迈去，当我再次把目光再次的移到眼前的院子的时候我惊呆了，原本还齐腰高的茂密杂草如今已经不复存在了，全都已经贴着地皮趴下了，这样一来我行动起来也方便了许多，还别说那帮警察没什么用，至少人家帮咱趟平了道路了，光凭这一点咱就得感谢人家不是，当下我就转身对着门外双手一抱拳，立马再次的惹来了一阵的沸腾。    我紧忙就再次的把头给转了过来，径直的朝着门口的位置走去，待来到屋门前的时候，我探头往里边瞅了瞅，感觉漆黑一片什么都看不到，就像是眼前蒙上了一块黑布一般，我并没有急于抬腿，而是伸出一只手朝着门里就慢慢的伸了进去，我的手刚一触碰那片黑暗，就有一股子强大的阴风吹出，使得我踉踉跄跄的往后退出去了好几步远。    这个时候就听到屋里边的传来了几声猫的叫声，随后老婆婆的声音也再次的从屋子里边传了出来，“你说什么就是这个人吗，哼我说警察怎么会找到这里来的呢，原来也是你这个小子告的密，来的正好来了就别想活着走出这个院子了”，“你你胡说什么呢你，你当老子我是被吓大的啊，有什么本事你就使出来吧老子站在这里等着”我伸长着脖子大喊着。    屋子里再次传来老婆婆咯咯的笑声，那笑声听起来竟然令我的头皮一阵的发麻，忽然“咣当”一声传来，我猛的就朝着声音传来的方向看去，竟然发现身后的那扇破木门竟然再次的关上了，而原本已经被老王一脚踹出去的那半扇的门竟然一下子就飞回了门框，与此同时四周渐渐的升起了一层浓浓的黑气，立马整个的院子都被黑气所包围住了，就连躺在地上那一片片翠绿的杂草也在瞬间枯萎发黄了。    我试着向门口走去，但是当我走到门口的时候我却发现面前好像是多了一堵墙一般，任凭我怎么样也穿越不过去，这个时候老婆婆的声音再次的从屋子里传了出来，“呵呵想跑吗你也得跑的出去才行啊，爱多管闲事儿的小子乖乖的受死吧”，说完我面前的地面忽然猛的震了一下，一副婴儿般大小的骨头架子就从地下的土里边慢慢的爬了出来，吓的我立马就出了一头的冷汗。    我看着那副小骨头架子心说怎么会呢，话说我在地下的时候没看到啊，难道是目标太小了我没看到，其实我并不是害怕眼前这副小骨头架子，我其实只是被我所看到的惊呆了，想必这个小孩子死的时候也就是一岁多一点儿的时候吧，话说这个老婆婆竟然为了自己的一已私欲竟然残食这么可爱的小孩，实在是太血腥太残忍了，抓住以后非得严惩不可。    我望着眼前那副正在向我慢慢爬来的小骨头架子慢慢的说道“小朋友叔叔这里先跟你说一声对不起了，以后叔叔会给你找个地方好好的安葬的”，说完我就朝着那副小骨头架子径直的走了过去，待来到那小骨头架子身前的时候，就见我单脚猛的一跺地，一股子气浪以我脚底为心就想四周扩散而去，就见那眼看着就要爬到我脚边的小骨头架子，被我这一震一下子就分解散落了一地，然后瞬间就化为了齑粉。    我愣愣的看着地上那一小堆乳白色的骨灰，虽然我这脚风有那么一点点的威力，但也不至于直接给震成了齑粉了啊，那我得有多牛b呀，想必这些一定是屋里边的老婆婆所使用出来的邪术了，我正看着地上的一小堆的骨灰发着呆呢，就听到屋里的老婆婆说道“咦你小子使的什么功夫，竟然一跺脚就把我的小鬼给震碎了”。手机请访问：    ...

 第二百五十二章 好可怕的猫咪
    我对于老婆婆这种惊讶的语气压根儿就没怎么当回事，我对着屋子里的老婆婆就回道“哼这些小把戏就想吓住我啊，你还真的那我当那些个普通人了，这种东西你吓唬吓唬普通人还成，放在我的面前根本就连屁都不是，还有什么厉害的招式尽管的使出来吧”，“好狂妄的年轻人，真的是不知道天高地厚那就让你知道知道婆婆我的厉害吧，待会儿可不要跪在地上哭爹喊娘啊呵呵”老婆婆再次阴森的对我说道。 :efefd    忽然间地面再次的猛烈的震动了起来，相比之前那一次明显要剧烈了很多，顿时我四周的地面全部都裂开了，从地下竟然钻出了一副副的小骨头架子，我数了数竟然有八副之多，这七副小骨头架子刚一从地下爬出来就朝我围了上来，我看着围在我身旁的一群小骨头架子冷笑着说道“哼又是这种骗小孩的把戏，你难道就打算用这招让我哭爹喊娘吗”，说完我双脚猛地一蹬原地腾空就跳了起来，这一跳竟然跳出了有三米多之高，我都能看到在门外面二三十双的眼睛在看着我了。    待我下坠的那一刻，我屏住了呼吸双脚直伸，随着我大叫一声“呀啊”我的双脚就已经结结实实的跺在了地面之上，顿时身边的七副小骨头架子立马就化为齑粉四散开去，看着眼前一下子就化为了齑粉的七副小骨头架子，我一脸得意的活动了一下双脚后笑着对屋子里的老婆婆就说道“怎么样啊老婆婆，是不是被我惊人的力量给吓到了啊,识相的话就赶紧出来束手就擒，不然我可要进去抓你了哦”。    屋子里立马就传出了老婆婆的怒吼声“没有教养的臭小子，婆婆我都一百多岁的人了你也敢调戏当真是气死婆婆我了”，我冷笑着咬着牙继续的说道“你个吃人凶手，你要是就尽快别让老子等的不耐烦了”，“臭小子你真把自己当棵葱了，好戏才刚刚开始呢呵呵”，说完一阵阴风从屋里吹了出来，然而这阵风竟然不是直奔我吹来的，刚一吹到我的面前就拐了个弯朝一边刮去，所经之处竟全是那八堆白骨的齑粉，被阴风一带院所有的齑粉就被带上了半空，开始围绕着我不停的旋转了起来。    我对于一直围着我不停转啊转的风正在那不解着呢，忽然那阵风的直径变的越来越小了起来，最后干脆就贴着我的身体旋转了，我紧忙的朝一边跳了出去，但是那阵风却依旧缠绕着我的身体，我不甘心的又试了几次，结果竟然都还是一样的，我正想开口问问那个老婆婆这又是在搞什么幺蛾子的时候，那些被阴风带起来的白骨的齑粉竟然一下子就全都贴在了我的身上。    当下我就觉得我的浑身上下好像不受控制一般的乱动了起来，我眼睁睁的看着我其的一只脚别在了另一只脚的前面，然后我的身体一下子失去了重心就朝前方趴了下去，要不是地面上横躺着许多的杂草的话，八成这一下我就得破了相了，虽然有杂草为我垫底，但是我的鼻子还是被磕的生疼生疼的，而这还不算完呢，只见我的两条胳膊竟然抓起了躺在地上的杂草往我的嘴巴里塞，直到嘴巴里塞的满满登登的了都没有停手。    此时我已经被噎的有些喘不上气来了，不光脸憋的通红而且眼泪都流出来了，可想而知此时的我到底有多么的悲催了，好在那扇门已经被从新的关上了，这要是让门口那二三十号的人看到了的话，我岂不是丢人就丢大发了吗，到时候我还怎么在这座城市混下去了，还不得麻溜利索的卷铺盖走人了啊。    我的两只手在继续的往我嘴里边猛塞着杂草，我的两只脚也没有闲着，竟然不住的开始踢打起了我的屁股，一口杂草刚塞进嘴里，后面脚一踢又吐了出来，还没等着我喘口气呢，又是一把杂草塞了进来，我简直是想死的心都有了，心说这特么什么邪术啊，这不是整死人不偿命吗，我当真是再也忍受不了了，当即我由心底发出了一声撕心裂肺的呐喊，忽然感觉有一股子强大的气流从我的心口处猛的向四肢扩散而去，紧接着我的手脚竟然就奇迹般的停了下来。    我紧忙的就从地上站了起来，在吐掉了嘴里的杂草之后，我试着活动了一下手脚，竟然真的一点儿的事儿都没有了，同时我还感觉浑身充满了力量，难道说秦琼和尉迟恭他们两个回来了吗，当下我就举起两条胳膊轻声的喊道“秦大哥尉迟大哥是你们回来了吗”，然而却没有得到一丝的回应，我心说难道是我记错了，也有可能是红娘回来了也说不定，当下我就亲切的再次的喊道“红娘红娘是你回来了吗，是的话你就答应一声好吗”，但是依旧是没有得到我想要的答案。    那真的就是奇了怪了，既然他们三个都没有回来，那我体内的那股子强大的气流是从哪里来的呢，难道是我自己强大的修为所致吗，我正在那不解的思考着呢，屋里再次的传出了那个老婆婆怨毒的声音“怎么会这样呢，你一个普通人怎么能够破了我的邪降的，快说你到底是什么人”，我把嘴里残余的杂草的残渣往地上吐了吐后对着屋里就冷冷的说道“老东西少特么废话，麻溜的赶紧出来自首，不然老子我可要打进去了”。    当即我就再次的冲到屋门的前面，对着门里那团黑色就是狠狠的一拳，这一拳仿佛是打在了海绵上一般，我的拳头竟然硬生生的给弹了回来，我心说我就不信了还，区区的一个破屋子我还进不去了我，当即我对着那团的黑色就是一顿的猛k，但是每一拳的结果全都是一样的，根本一点儿的作用也起不到，看来使用蛮力始终不是什么好办法，只能是靠我的法术来试一试了。    当即我就从怀里抽出了一张黄符，随着我手指微微的一动，一团耀眼的火焰就燃烧在我的之间了，与此同时就听到屋里老婆婆惊讶的喊道“你你竟然是道士”，我把火符拿到身前冷冷的说道“哼我就不信破不了你的邪恶之术看符”，说完我手的火符就朝着屋门那处黑暗就扔了过去，立马门里就燃起了熊熊的大火，同时我怎么就问道了一股子烤猪毛的味道呢。    也就在这个时候屋里忽然传出了那只黑猫撕心裂肺般的惨叫，随后就见面前那间屋子猛地一震，一个黑影就从屋里面蹿了出来，仔细一看竟然是那只黑猫，而此时一团不大不小的火焰正在烧着它的屁股呢，就见那只黑猫绕着院子跑了两圈之后忽然间就停了下来，忽然又是一阵阴风从屋里吹了出来，黑猫屁股上的那团火一下子就熄灭了，紧接着令我不可思议的一幕发生了。    就见那只黑猫的身体猛的就增长了起来，从原有的大小一直长到如一只巨熊一般的身形，而且同时在它左右颈部的位置竟然分别的长出了两个一模一样的脑袋，而那条被我给踩的脱了毛的尾巴也变成了一条毒蛇的模样，一双双泛着蓝光的眼睛在死死的盯着我，我话说我长这么大可从来都没见过这种东西啊，感觉就像是从地狱里召唤出来的野兽一般。    还没等我反应过来呢，那只足足拥有四个头的怪猫就朝我飞扑了过来，我紧忙的闪身避让，但是第一击避了过去，紧接着还有第二击第三击，实在是让我无暇躲避啊，但是我还是拼了命的躲着，要知道哪怕只有一下没有躲开的话，我的半个身体就一定会被眼前这只怪猫给一口咬掉的，所以此时此刻我不能够有一点儿的疏忽大意，不然直接就小命玩完了。    然而事情就是那么不尽人意，我费尽了全力好不容易躲过了三个脑袋的攻击，却忘了还有一个长着一个毒蛇头的尾巴了，当即那毒蛇一口就咬住了我的颈部，开始不停的往我的体内注射起了毒液，转眼间我就感觉整个的身体都变的麻木了起来，除了眼睛还可以动之外，身体的其他部分已经是一点儿的知觉都没有了，眼看着一张张向下滴着口水的大嘴就要将我弱小的身体分而食之了，而我却连动都动不了，就连想喊门外的小青他们救命都喊不出声音来了。    眼看着我的即将不保的时候，忽然那个老婆婆的声音再次的响了起来，“慢着我还有话要问问这个臭小子，问完了你再吃”，那只猫怪紧忙的就十分听话的朝一旁退了出去，与此同时一股子更为强烈的阴风吹过，阴风所卷起的灰尘迷住了我的眼睛，当我再次的睁开眼睛的那一刻，我的面前竟然出现了一双白皙水滑的一双。手机请访问：    ...

 第二百五十三章 濒临死亡的边缘
    前的那双我就有些懵了，心说这是谁啊怎么有这么美的一双腿呢，那皮肤嫩的简直就跟刚出生的婴儿一般的水滑有光泽，该不会是天上的仙女下凡了吧，随着我把一双眼珠斜着往上一瞄，只见一个身材消瘦皮肤白皙的女人就站在我的身前，但是却她的脸，因为此时她的脸是被一层乌黑色的薄纱给遮住的，但是却能隐约的条又粗又亮的麻花大辫子，感觉就像小芳一样。 .    还有一点儿令我十分的奇怪，怎么眼前的这个女人竟然怎么穿着一套十分老土的花背心和花裤衩，感觉就像是夜晚的遛弯儿大妈一般的打扮，我很想开口哦去问问她为什么要打扮的这般另类，但是我的嘴巴却发不出任何的声音，甚至想动一下嘴唇都不可能，这个时候就见那个蒙着面纱的女人忽然间抬起了一只脚狠狠的就踩在了我的身上，我此时已经能够透过那条花裤衩边的空隙边的一片春光了。    我正神呢，忽然就听到踩着我的那个女人用着我再熟悉不过的声音对我慢慢的问道“臭小子你还没，要不要我把你的眼珠子挖出来啊”，本来我正大腿深处发着呆呢，一听这女人一讲话我就愣住了，这声音不是那个老婆婆吗，怎么会拥有如此诱人的身材啊，当即我就想开口问问她来着，无奈我的嘴根本就动不了哇。    蒙面的女人再次的用那只脚在我的身上狠狠的踹了两脚之后对我说道“从小子没想到你是个道士啊，话说这城市里边会道术的人几乎是没有哇，唯独那个住在山沟里的老头了，想当初婆婆我差点儿就栽在他的手里，说你跟那个老头是什么关系，你小子该不是是那个老头的徒弟吧”，然而此时我也只能是用白眼儿来回应她了。    蒙面女人见我不说话只是翻了翻白眼儿，忽然间就笑着说道“呵呵我竟然忘了你已经浑身都动不了了，好吧那你也不用回答我了，躺在这里等死吧动手”，说完蒙面女人便化作一股阴风朝一边飘了出去，随后一声低吼声传来，那只怪猫已经再次的来到了我的身前，只见那只怪猫直接就张着大嘴就朝我咬了过来，眼就要被撕成碎片了，忽然心口处再次感觉到一股气流的涌动，那股子气流瞬间就涌遍了我的全身，最后那股子气流直逼我的菊花处就涌了过去。    “噗”随着一股子强而有力的浊气从我的菊花处喷涌而出，我立马就感觉一阵儿的舒爽，同时我的全身也能够自由的活动了，我猛的一个侧翻身就从地上滚到了一边，随即我就从怀里抽出了一张黄符，当我再向那只怪猫时候，只见那只怪猫正呆在我之前躺过的地方在那干呕呢，我当时就有些无语了，心说是不是有点儿太夸张了啊，我的屁就有那么臭吗。    见怪猫正在那不停的干呕着呢，这可是个千载难逢的好机会，当下我手指一动，手的黄符便再次的燃烧了起来，当即我对着那只怪猫就怒声喝道“孽畜休要呕吐，吃本道长一镖”，说完我手的一团火焰就直奔怪猫飞去，可怜的怪猫还没从我那屁的阴影里走出来呢，一团火球就再次的直奔它而去了，只见那团火焰刚一到怪猫面前的时候，忽然间“轰”的一下就爆起了一团直径近一米多的大火球，直接就把怪猫给崩的飞了出去，再去怪猫的时候，只见它三只脑袋的其两只已经被崩的面目全非了。    直到此刻我才明白原来是火符触碰到了在怪猫面前凝聚不散的臭屁了，所以才导致如此具有毁灭性的大爆炸，可想而知我那屁到底是有多臭了，简直都堪比液化气罐的威力了，不然眼前的那只怪猫也不会被崩成那个鸟样了，见那只怪猫正在那疼的吱哇乱叫的呢，根本就顾不得理会我了，当即我一个加就朝着怪猫的身后跑去，一把抓住那条张着一个毒蛇脑袋的尾巴就是猛的一扯，那条毒蛇的脑袋便被我一下就给扯了下来。    待我丢掉手那蛇头之后，双脚猛的一蹬地就朝身后退了出去，在退出去足够距离之后，我再次的将一张黄符拿在了手，因为是时候将其彻底的消灭了，随即我就快的念出了二阶伏魔咒的咒语，本来也想着使用普通的伏魔咒来的，但是面前的那只怪猫提醒实在是太过于巨大了，没办法还是改用二阶的得了，这样的话消灭的能够更全面一些。    随着我双手一展一个巨大的金色八卦就出现在我的面前了，随着巨型八卦出现的那一刻，一阵阴风再次的吹过，之前的那个蒙面的女人出现在了怪猫的面前，就见那个女人用着嘶哑的声音对怪猫就大喊道“你还呆在这干什么难道你想死吗”，然而我怎么会给那只怪猫逃跑的机会呢，也就在蒙面女人大喊的同时，我已经将面前那个巨大的金色八卦推了出去了。    等到蒙面女人想到带着怪猫一起躲开的时候，金色八卦已经来到她的身前了，我对着那个蒙面女人就大声的吼道“哼吃人的妖怪，你就跟着那只怪物一起去死吧”，就在金色八卦眼拍到眼前的那一刻，那个蒙面女人忽然再次的化作了一股阴风消失不见了，也就在那个蒙面女人消失不见的那一刻，金色八卦已经结结实实的拍在了怪猫的身上了，在一阵撕心裂肺的嚎叫声之后那只怪猫一下就在我的眼前彻底的消失了，连根毛都没有剩下。    随着怪猫消失的那一刻，我身上的力气也全都被抽空了，我无力地跌坐在地上大口大口的喘着粗气，然而也就在这个时候，我忽然感觉背后一阵阴风吹过，一只冰凉的手就死死的掐住了我的脖子，我紧忙的伸出双手去掰脖子上的那只手，但是由于我之前使用二阶伏魔咒已经把体力全部都用尽了，所以我根本一点儿的力气都使不出来，两只手虽然抓在了那只冰凉的手上，但是也只不过形同虚设罢了。    就听到身后那个蒙面女人嘶哑的声音对我说道“好你个臭道士，竟然杀了我可爱的猫咪，我要你下去跟它陪葬”，说话间那只手用力的掐了下来，顿时我就有一种无法呼吸的难受感了，我当真是没想到这个女人竟然有这么大的力气，照她这个手劲儿的话，我的脖子很快就会被掐断了，真的是有些轻敌了啊。    慢慢的我的意思慢慢的开始变的迷糊了起来，我知道我这是离死不远了，两只手也从脖子处无力的耸打拉了下来，也就在我双手落地的那一刻，我竟然摸到了地上的一把尘土，当即我紧忙的就抓了一把，然后用尽了全身最后一丝的力量朝身后猛的就扔了过去，立马身后就传来了蒙面女人的叫声，随着蒙面女人那只手稍微的那么一松，我整个人无力的就趴在了地上。    虽然我让蒙面女人把掐在我脖子上的手暂时的松开了，可也只是给了我再多呼吸一点儿新鲜空气的机会，面临死亡的命运丝毫没有改变，反而更加的激怒了蒙面女人，只见她怒吼着对我喊道“你个臭道士死到临头了还做无谓的反抗，你给我去死吧”，说完一只手再次奔着我的脖子就伸了过来，可怜我这口气还没喘匀呢，就再一次的被死死的掐住了脖子，而这一次明显要比上一次的力度大上许多，分明就是想要置我于死地的节奏。    慢慢的我的意识再次的模糊了起来，眼前的景色也变的越来越暗淡了，此时此刻我除了能听到自己跳的越来越慢的心跳声之外，就只能听到门外嘈杂的呼喊声了，外面的所有人全在呼喊着我的名字，我想开口回答他们，但是我的喉咙里除了能发出微微的“呃呃”声之外，已经再也发不出一点儿的声音了，我知道自己此时此刻离死亡也只剩下这最后的一口气了。    随着我脖子上那只冰凉的手用力那么一捏，我的颈部立马就传来了一声脆响，随后我就眼前一黑什么都不知道了，黑暗我来到一个奇怪的地方，仔细一是一颗血红血红的心脏，然而那颗心脏已经停止了跳动，我猜这可失去了活力的心脏一定就是我的了，忽然间有五道耀眼的红光从心脏射了出来，五道红光刚一从心脏里射出来就围着心脏不停的旋转了起来，越转越快越转越快最后那五道红光再次的钻入进了那个心脏当，随着五道红光转进心脏的那一刻，那个已经停止了跳动的心脏竟然奇迹般的再次的跳动了起来，整颗心脏也变的更加的血红了起来。手机请访问：

 第二百五十四章 我又发疯了
    随着那颗红心再次跳动起来的那一刻，我忽然感觉浑身上下都充满了力量，就好像浑身有使不完的力气一般，随后我感觉我离那颗红心越来越远越来越远，最后眼前再次的黑暗了起来，随着我猛的把双眼一睁，一道红光从我的双眼并射了出来，我慢慢的从地上就爬了起来，在担了担身上的尘土之后，我个蒙面女人正大笑着朝着屋子的方向走去。    我的嘴角忽然微微的扬了起来，低着头对着蒙面女人就冷冷的说道“这么快就要走哇，咱们之间的事情还没完呢”，原本都已走到了屋门前的蒙面女人忽然间就停住了脚步，转过头来愣愣的我，半天之后才见那蒙面女人用着不可思议的语气对我说道“你你不是被我掐断了脖子死了吗怎么竟然还能站起来你到底是不是人啊”    我忽然猛的将头给抬了起来，用着一双泛着红光的眼睛死死的盯着蒙面女人说道“哼刚才你那一下掐的我好疼啊，这回该换我掐你了吧”说着我一个闪身就已经站在蒙面女人的身前了，蒙面女人见状不妙刚要化作阴风逃离，我的一只大手就已经死死的掐住她那细细的脖子了，原本已经化作阴风的身体再次的现出了原形。    我一把就将其拽到了自己的身前，用着十分冷酷的语气对其说道“想跑你问过我了没有，我允许你离开了吗”见我竟然一下子就闪到了她的身前，并且一把掐住了她的脖子，蒙面女人忽然有些惊慌失措的对我说道“你你想干什么我告诉你杀人可是犯法的是要偿命的”，说着蒙面女人伸出两只手拼命的对我捶打了起来，但是这种力度的捶打对我来说简直连挠痒痒都算不上。    我命捶打我的蒙面女人冷笑着说道“原来你也没有什么了不起的吗，没了那只臭猫你也只有逃跑的份儿了吧，不过今天你遇到了我算你倒霉，你选个死法吧你是希望我慢慢的一点儿一点儿的捏断你的脖子呢，还是干脆点儿一下就解决呢”，蒙面女人听我这么一说一下就有些不知所措了起来，紧忙的用着央求的语气对我说道“别别别杀我，求求求你了，你要恢复年轻的容貌了，求求放过我吧”说完一把就将脸上的面纱摘了下来。    待那块面纱慢慢落下的那一刻，一张布满了皱纹的脸就出现在了我的眼前，那张脸离我是那么的近，以至于每条皱纹的深浅程度我都能够清二楚，我张无比丑陋的脸冷笑着说道“哼妖术竟然还想求我饶过你，那些被你抓来的小孩在痛声哭泣的时候，你有想过要饶过他们不吃他们吗，你这么残忍的将他们全都吃进了肚子，难道你就没想过他们家里人的感受吗，如今你竟然还腆着脸说让我放了你，你觉得有这个可能吗，你还是乖乖的受死吧”，说完我的手就用力的掐了下去。    随着一声骨头断裂的声音传出，再去女人的时候，只见她的脑袋已经非常有难度的仰到后面去了，待我把掐着她脖子的那只手松开的时候，女人软塌塌的就瘫软在了地上，然而她此时却没有死，除了脖子被我捏断了以外，竟然身体的其他部位还能正常的活动，就见她躺在地上伸出两只手抱在一起对我继续的求饶说道“道长求求你饶了我吧我发誓再也不会再吃小孩了，我这也是受人唆使的啊求求你就放了我这一回吧”。    然而此时的我怎么会给她再说下去的机会呢，当即我一脚就踢开了她抱在一起的双手，单后一只脚猛的就朝着她其的一只手腕狠狠的跺了下去，又是一声骨头断裂的声音传出，女人的一只手臂已经被我一脚给跺碎了，女人躺在地上痛苦的哀嚎了起来，是那么的可怜，但是此时的我已经是一点儿的怜悯之心都没有了，随着我又是狠狠的一跺，女人的另一只手也被我给硬生生的跺断了，紧接着是左脚随后便是右脚。    女人哀嚎的声音越来越大了，吵的我越来越心烦了，当即我就走到女人头部所在的位置慢慢的将我的一只脚抬了起来，正在我准备让我的耳朵根子清静清静的时候，那扇破木门“嘭”的一声被撞开了，在那扇门被撞开的那一刻,二三十号的警察手持着枪就蜂拥了进来，就见率先跑进来的小青对我大声的喊道“初道长住手你要干什么”。    然而我根本就没有理会她，而是将我的脚狠狠的就朝着那女人的脑袋跺了下去，眼人的脑袋就要在我的眼前爆裂开的时候，一个身影猛的就冲到了我的身前，我还没等是谁呢，就被一下子撞的飞了出去，然后重重的就摔倒在了地上，刚一摔倒在地我猛的一个翻身就从地上爬了起来，当我站起身来的那一刻，数十把枪就全部齐刷刷的指向了我，令我竟然完全的愣在了当场。    这个时候就见老王走到我的身前用着十分抱歉的语气对我说道“初道长实在是对不起啊，我们这也是没有办法啊你这又走火入魔了，我们不这么做根本就制止不了你，初道长你就见谅见谅吧”，我面对着数十个枪口忽然冷笑着说道“呵呵你们以为这几把玩具枪就能够对付的了我了吗你们实在是太小”，当即我手印一捏脚下一跺，整个人就那么在众目睽睽之下消失不见了。    等我再次的出现在地面上的时候，已经再次的站在那个女人的身前了，当即我就将脚再次的高高的抬了起来，忽然身后小青的声音对我大声的喊道“初道长你住手不要杀她，就算要杀她也让她把口供录完了再说啊”，我慢慢的把脚就放了下来，转过身去朝着一边走去，随着我每走一步数十支枪的枪口也随着我一起的移动着。    待我找了个墙角靠着之后，才见小青对着躺在地上的女人开口问道“好了你说说怎么残忍的吃掉那些小孩子的吧，前提我先警告你一下，如果你有一句没有实话实说的话，我就把你扔在这不管你的死活了”，就见那个女人眼泪都流出来了，用着乞求的语气对小青就说道“我说我说求求你千万不要让他再伤害我了”，随后女人就将自己为什么要吃小孩来恢复青春的事情经过讲了出来。    原来眼前的这个女人真的已经是一百多岁的老人了，由于无儿无女无亲戚，老人独守这间屋子几十年之久，直到自己不行的那天都没有一个人在身边，所以老婆婆她恨呐，她恨自己年轻的时候为什么没能找个好男人嫁了呢，她恨自己为什么就没有儿女陪伴左右呢，她恨自己为什么就这么浑浑噩噩的浪费了这许多年的光阴呢，难道就让她在这一大堆的悔恨当死去吗    就在老婆婆眼要断气的那一刻，一个穿着一件披风脸的男人出现在了老婆婆的床边，男人对老婆婆说自己可以让老婆婆不用死，并且还可以圆了老婆婆所有的梦想，但是有一点就是要老婆婆出卖自己的灵魂，老婆婆想都没想就直接的答应了，随后男人就传授了老婆婆可以恢复青春的秘方，并且还交给了老婆婆一只黑猫，男人说这只黑猫会保护她不受伤害的，随着男人忽然间消失之后，老婆婆忽然身体就充满了力量，慢慢的竟然从床上就坐了起来，与此同时老婆婆发现自己原本善良的一面竟然已经荡然无存了，剩下的就只是邪恶的一面了。    在听完女人的故事之后，在场包括小青在内的所有警察全都愣住不动了，他们那里听过这么诡异这么离奇的故事啊，一个个的还没从那故事走出来呢，但是有一个人根本就没把那个女人的故事当回事儿，那就是靠在一边墙角的我，只见我的手已经不知道什么时候多了一张黄符在手了，随着我手指微微的一动，一团血红色的火焰就在我的之间燃烧了起来。    等到所有的警察反应过来的时候已经是为时已晚了，我手的红色火焰已经朝着那个躺在地上的女人径直的飞了过去了，吓的站在女人身边小青一下就蹦出去了好远，也就在小青的双脚刚刚一落地的那一刻，躺在地上的那个女人就已经被血红色的火焰给团团的包围了，随即火焰传来了女人撕心裂肺的哀嚎声，那哀嚎声回荡在寂静的院子里久久不肯离去。手机请访问：

 第二百五十五章 红娘好久不见
    慢慢的血红色的火焰变的越来越小了，最后终于是在我的眼前消失了，而那个女人则也跟着一起的消失不见了，这个时候在场的所有人全都愣住了，我转过头去对着那一帮子傻愣在那的警察们冷冷的说道“哼我不是说过吗，就凭你们这些把玩具枪是根本就奈何不了我的，这回该相信了吧呵呵”说着我就嘴角上扬笑了起来。    忽然这个时候我的后脑勺再次的传来了一声闷响，我转过去一又是小青拿着一根警棍站在我的身后，随即我开口就对其说道“怎么又是你”说完我眼前一黑就瘫软在地上晕死过去了，等我再一次睁开眼睛的时候我已经是躺在了自己院子里的一张躺椅上了，我紧忙的活动了一下身体，发现这回竟然没有被捆起来，可是当我再去前的那一刻，我立马就被眼前所景象给惊呆了。    只见眼前站着二三十号的警察，每个人手里都拿着一把枪对着我呢，那距离啊简直快顶到我的脑门儿上了都，立马我就被吓出了一身的冷汗，紧忙的就把两只手举到了自己的面前说道“唉唉这这是怎么回事儿啊，我可是初道长啊，你们可不能这么对我啊”，这个时候就见手里端着一把大喷的老王对我就问道“你少骗人了，你已经走火入魔了，我们要是不这么做的话，一会儿我们的小命就全没了”。    我一听老王竟然这么说，我很是不解的转过头去就对着一旁高举着一根警棍的小青就问道“小青这这是怎么回事儿啊，我记得我不是在跟那个老婆婆搏斗的吗怎么会躺在自家的院子里了呢，难道我刚才又像他们说的那样走火入魔断片儿了”，我这句话刚一出口，二三十个脑袋齐刷刷的点了一点，当下我就有些无语了。    这个时候站在一旁的小青忽然凑近了我对着我仔细的后站起身来对着那一大帮的警察就说道“行了大家把枪全都放下吧，初道长的眼睛都已经不再红了，赶紧放下来吧举的都挺累的了”，小青这具话说完二三十把的枪终于是收了回去，我的小心也慢慢的放了下来，我心说这么多把的枪对着我的脑袋，哪怕有一个人稍微的激动那么一下我就死翘翘了，这真的是吓死我了呀。    在缓和了一下紧张的心情之后我对着小青就再次的问道“诶小青啊，我问问你那个老婆婆抓住没有啊”，就见小青一双眼睛死死的盯着我说道“道长你真的是不记得了，那个可怜的老婆婆早就已经被你一把火给烧的个干干净净的了”，我一听竟然被我一把火给烧死了，这真的是太好了啊，我还一直担心会被她给跑了呢，这样一来岂不是永绝后患了吗。    见我已经没什么事儿了，老王转过头眼小青后对其说道“那个小青同志啊，咱们是不是该回去了啊，你已经是大半夜的了，同志们也都已经累的够呛了”，小青紧忙的点了点头后对着老王就说道“恩好吧，我跟你们一起走吧”，说着就转头朝门口走去，我紧忙的站了起来对着小青就喊道“唉小青这么晚了你还要回去啊”我是想着让小青她留下来陪我的，但是无奈面前还站着一大堆的人呢，我怎么好意思开口呢，所以也只能是这么问了。    当然小青也是因为这个原因才要离开的，要是她说要留下来的话，那不明摆着和我之间就有事儿了吗，这样的话一定会被这么一大堆的人的，到时候再被局里面知道了也不太好不是，无奈小青也只能是先依依不舍的离开我了，青一脸不情愿的表情我就知道她是不想离开我的，话说要不是碰到了隔壁那档子事儿的话，此时此刻我们两个可能都在屋里边开始做饭了也说不定。    在和小青依依不舍的告了别之后，我便回了自己的屋子了，在院子里简单的冲了个凉水澡把身上的灰尘全都冲洗干净了之后，便回到自己的屋子一头栽倒在了床上，没多久我就睡了过去，梦里模模糊糊的我又在山坡上向我告别的明月，我的眼角再一次的流下了两行泪水，慢慢的泪水就已经浸透了我的枕头。    第二天当我醒过来的时候已经是下午一点儿多钟了，在洗了把脸之后我就从老宅子里走了出来，在路过隔壁的时候发现有两个警察正在门口忙活着什么呢，我紧忙的就对那两个警察问道“诶两位警官，你们这是在干什么呢”两个警察一听有人跟他们说话呢，紧忙的就停下了手里的活转过头来待之后两个警察紧忙就很是恭敬的对我又是笑又是哈腰的，就见其的一个警察对我说道“哎呦这不是初道长吗，能够见到初道长您真的是我们两个的荣幸啊，听说昨晚初道长一把大火就把那个吃小孩的嫌疑人给烧的连骨头都不剩了，真是厉害啊，这不我们被派来封这家的门呢吗”。    我抬头朝门上眼，只见一个大大的叉子贴在那扇破木门上，上面写着公还有个血红色的大印章，我知道这房子想必是被国家给充了公了，这真是人去宅也空啊，当下我就无奈的摇了摇头后朝着胡同另一边慢慢的走了过去，在走到巷口的时候刚好的面新开了一家理发店，我伸出手抓了抓自己又长又蓬松的头发，心说我这也有好几个月没有理过发了，再不理一下的话，我都赶上犀利哥了我，当即我就径直的朝着那家理发店走去。    刚走到门口就有两个穿着十分暴露的美艳女人迎了上来，我还没等着开口呢，两个女人就一边儿一个就把我硬生生的给拽了进去，我心说这是怎么着大白天的就可以这么明目张胆的了吗，我怎么忽然有种受宠若惊的感觉了呢，待我被两个美女拽进店里之后，迎面就走来了一个更加美艳绝伦的女人，只见那个女人一头的黑发被一根血红色的发簪盘在脑后，一条血红色的旗袍穿在她的身上，那凹凸有致的身材简直就是世间少有哇。    当即我对着那个绝世美女就大声的喊道“红娘怎么是你啊这些天你都去了哪里啊我还以为你再也不会回来了呢”，就见红娘单手拿着一把极小的纸扇轻轻的一挥，我身旁的两个美艳的女人就立马的松开了我的胳膊，这个时候红娘紧忙的就迎面的走了过来，一把就将我的胳膊给揽住了，这使得这屋子里所有男人全都用羡慕嫉妒恨的目光齐刷刷的盯着我，而我当然也是美的合不拢嘴了。    待跟着红年往理发店后面走去之后，我廊一个个的小房间不解的对红娘就问道“我说红娘啊，你带我到这里来干什么啊，还有你这后面怎么有这么多的房间啊而且怎么好像里面还有人啊”，说道这里我靠着一扇门就停了过去，我这一听立马我的小心就七上八下的了，因为我听到房间里传出了一男一女哼哼呀呀的声音，当即我就瞪着一双大眼睛指着那扇门对着红娘就大声的问道“红娘你你你这是”。    我刚喊出了几个字，红娘手的那把小折扇就已经挡在了我的嘴前，就见红娘用着极其的声音对我说道“主人你不要这么惊讶吗，来到我的房间来奴家慢慢的告诉你听”，说着拉着我就朝着最里边的一扇门走了过去，待红娘推开那扇门的那一刻，一股子奇异的芳香就迎面的飘了出来，立马我就不由自主的朝着房间里面走了进去。    刚一走进房间迎面是一片的红色，红色的窗帘红色的床单红色的墙体还有一束红色的玫瑰放在红色的梳妆台上啊实在是太美妙了，我还在前的景象所陶醉着呢，就被红娘一把给推倒在了床上了，我刚想开口说话就再次的被那把小折扇给封住了我的嘴，然后就见红娘一下就跨坐在了我的身上，两只雪白的大腿就展露在我的眼前了。    一朵栩栩如生的血红色的玫瑰花就纹在她那雪白的大腿深处，那朵血红色的玫瑰花瓣上还落着一只血红色的美丽蝴蝶，此时此刻那只蝴蝶正轻轻的扇动着翅膀，贪婪的吸允着玫瑰花的甜蜜，都想着变成一只蝴蝶飞到那朵花上去跟着它一起的吸了，当即我的小见见立马就从梦猛的苏醒了过来，当即我也管不了那么许多了，当即一个翻身就把红娘给死死的压在了身下，此处再次省略成千上万个字。手机请访问：

 第二百五十六章 红娘的理发店
    我无力的靠在床头点燃了一根烟抽了起来，而红娘此时正趴在我的怀娇喘着呢，想必她一定是被我强大的力量所震慑住了，记得上一次在要塞的时候也有过那么一次的，只不过那个时候红娘是幻化成了灵儿的样子，跟现在的红娘根本就是两种的感觉，相比之下还是眼前的这个尤物更加的使人怜惜和爱宠啊，想到这里我不禁的伸出手在红娘雪白的大腿上轻轻的掐了一下，这一下掐的红娘那叫一个啊。 .    我在又抽了一口烟之后对趴在我怀里的红娘就问道“诶红娘，怎么这么长的时间都不见你回来啊，你不是应该回到我的眉心里面的吗，怎么会跑到这里来来这种店呢，而且大白天的就难道你就不怕警察来吗”，我这一连窜的疑问问的红娘是咯咯咯的直笑，就见红娘趴在我的身上对我笑着说道“本来呢上次受了伤我就跑到深山里面去疗伤了，待伤好了之后我是想立刻回到官人你的身边的，但是我发现好像有什么人在一直的跟踪着你，而且身上的邪气还相当的重，我怕打草惊蛇就在你住的巷口开了这家理发店，一来可以领着我的姐妹们赚点儿钱花花，二来也可以时时刻刻的暗保护你，你说这样不是一举两得吗”。    我似懂非懂的继续的对着红娘就问道“哦是这样啊，不是我是想问你你领你的姐妹赚零花钱就靠出卖吗竟然还挂着块理发店的牌子，亏你也想得出来呀你，就不怕哪天警察找上门儿来吗”，这个时候红娘慢慢的从我身上爬了起来，在挺了挺她那惹火身材之后，再次的笑着对我说道“这个啊根本就不用怕的，因为我跟那个公安局长很熟的所以根本就不用担心的”。    我一听认识公安局长，紧忙的我就坐了起来瞪着一双大眼睛对红娘就再次的问道“什么你认识公安局长，该不会是那个满脸麻子的赖局长吧”，红娘紧忙的点了点头后对我回道“对呀相公你怎么知道的啊，难道你认识那个赖局长”我冷冷的对着红娘便回道“我当然认识她，难道你跟他也有一腿”    就见红娘对我翻了个白眼儿后说道“相公你说什么呢，虽然奴家以前是靠着那个吸取别人阳气的，但是奴家现在为了相公你已经从良了，那个赖局长的老婆就是我的姐妹，相公你怎么能够这么说奴家呢，听的奴家心里还不是滋味儿啊”，我心说我怎么就那么不相信你的话呢，你丫的要是从良了，还何必干着这挂着羊头卖狗肉的勾当呢。    这个时候红娘的房门忽然间就被敲响了，红娘忙对门外就问道“谁呀什么事儿”就听到门外一个女人的声音对红娘回道“回姐姐有两位客人玩完了要买单了，姐姐你出来结一下账呗”，“恩好了我知道了稍等我一下马上就出来”，说完就见红娘慢慢的就站了起来，随着红娘身体那么一转，那间丢在地上的血红色旗袍就从新的穿回到她的身上了。    这个时候红娘回过头对我抛了个媚眼后说道“官人你可要等着奴家哦，奴家很快就会回来的哦”，说完就开门走出了房间，本来我是想着老老实实的躺着等红娘回来继续的温纯的，忽然间我就有了一丝的尿意，话说这个房间哪儿里都好，唯一一点儿不如人意的地方那就是没有洗手间啊，你也不能让我往梳妆台上那花瓶里尿哇，那还不得把那花直接的就给骚死了啊，无奈我也只得是穿上衣服出去找一找洗手间在哪儿了。    刚一出门就迎面的碰上了一个美艳的女人，仔细一是之前拦着我胳膊把我拽进店里来的其一个吗，当即我就一把拉住了那个美女的手对其很是温柔的就问道“那个美女啊哥哥我问你个事儿呗你知不知道洗手间在哪儿啊，你告诉哥哥呗哥哥会很感激你的”，就见那个美艳的女人忙对我很是恭敬的说道“啊原来是红娘姐姐的相公啊，真是失礼了妹妹我亲自带你去吧请随我来”，说着就拉着我的手朝洗手间走去。    待我从洗手间出来之后，迎面的就碰上了红娘和她几个姐妹，此时红娘正在那向她那几个姐妹传授经验呢，我当即就有些无语了，话说这玩意儿还需要传授经验的吗，我说那些干这行的女人怎么全都一个鸟样呢，闹了半天还有像红娘这样的专业人士调教，行也有各行的门道啊，其实我这种走马观花的人能够理解透彻的。    见她们聊的正有鼻子有眼儿的呢，我也不好上前去打扰她们，就径直的朝着红娘的房间走去，还没等我走到门口呢，就听到后面一个女人的声音喊道“红娘姐姐你是姐姐你的相公吗”，随后就传来了红娘娇媚的声音“相公你这是去哪儿啊”，我紧忙的转过身去对着红娘就笑着说道“哦你这房间里不是没有洗手间吗，我出来去趟洗手间这不刚回来吗，见你们聊的正开心呢也没好意思打扰呵呵”。    就见红娘笑着冲我招了招手说道“有什么不好意思的啊，这都是自家的姐妹，来我把她们介绍给你认识”，随后就把一大帮的美女介绍给了我，我见一大帮的美女站在我的面前我也不能丢份儿啊，紧忙的就笑着对众美女说道“那个既然都是红娘的姐妹，那以后大家就不要太拘谨于礼节了，我这个人很是随和的，还有那个红娘你也别主人相公的叫了，我听着实在是别扭哇你们还是全都叫我小见哥吧这样也显的亲切一点儿”，随后由红娘带头，一大帮子的美女齐刷刷的对我喊道“知道了小见哥”随即就一窝蜂般的全都涌进了我的怀里，哎呀我心里那叫一个美不胜收哇。    我正在那美的都不知道姓什么了，就听到前面一个男人的声音大喊道“人呢都死到哪儿去了给我出来九爷我收税来了”，紧忙的红娘就带着一大帮的美女朝着前面走去，我也紧忙的就跟了上去，刚一走到店前边就个染着一头白毛的人坐在一把椅子上翘着二郎腿儿呢，身旁还左右的各站了两个彪形的大汉。    一见到呼啦一下子涌出来一大帮的美艳女人那个白毛立马就从椅子上站了起来，瞪着一双泛着色儿的眼珠子在那帮美女身上是上下的乱扫哇，半天之后就见那个白毛对着那帮女人大声的喊道“你们这儿的老板呢，叫他出来见我”，这个时候红娘从人群走了出来，用那把小扇子轻轻的扇了两扇后就开口说道“我就是这里的老板，九爷是吧不知道九爷是理发呢还是洗头的呢”    就见那个九爷一娘的那一刻眼睛都直了，那哈喇子都快流到地上了，要不是他旁边儿的手下提醒的话，八成那双眼珠子都要掉出来了，就见九爷擦了擦嘴边的哈喇子之后清了清嗓子对红娘就说道了“你就是这里的老板是吧，开业了也不知道通知九爷我一声，是不是没把九爷我放在眼里啊”，说着九爷的一双眼珠子还在红娘的身上上下的打量着。    就见红娘再次的扇了扇手的小折扇笑着对九爷说道“刚才听九爷说好像要收什么税这是怎么回事儿啊”，就见那九爷慢慢的走到红娘的身前闻了一下后笑着说道“哎呦有够骚啊我喜欢，额那个实话告诉你，九爷我就是这片儿的爷连这片儿是谁罩着的都不打听打听就敢在这儿做买卖，要不是个这么漂亮的美女的份儿上，九爷我早就把你这家店儿给砸喽，小美人来让九爷我心疼心疼”，说着九爷的一只咸猪手就摸向了红娘稚嫩的小脸蛋儿。    还没等九爷的手碰到红娘的脸呢，我一个箭步就蹿到了红娘的身边，对着九爷的那只咸猪手就狠狠的拍了一下，然后面无表情的对着那个九爷就说道“说话就好好的说话，你动什么手哇”，见忽然从一大堆的女人间蹿出来一个男人，九爷斜着眼睛对我就大声的喊道“你特么是谁啊，这有你特么什么事儿啊，赶紧特么给老子滚犊子，不然让你尝尝九爷我的厉害”，说完还对我晃了晃他的拳头。    这个时候人群一个美女开口对那个九爷就说道“这位可是我们红娘姐姐的男人，我们都叫他小见哥”，九爷再次的写着眼睛上下的打量了我一遍之后，忽然“扑哧”一声的笑了出来，指着我就大笑着说道“小见哥好牛b的名字啊，怎么着想替你的女人出头是不是，你可知道得罪九爷我的下场是什么样的吗嗯”。手机请访问：

 第二百五十七章 找茬的九爷
    九爷话刚说完，就见他身后边的其一个彪形大汉拎着一块大板砖就走了过来，我一的就把红娘和大帮的美女给揽在了身后，随后对着那个彪形大汉就大声的喊道“你你想干什么想打人是不是”，我以为那个大汉会直接拿那块大板砖来糊我的脑袋呢，没想到他走到九爷身边的时候就停了下来，二话没说就将手里的大板砖朝着九爷的脑袋狠狠的拍了下去。    立马整块儿的板砖就碎成了数块儿，这使得在场所有的人全都傻了眼了，我心说这九爷这手下是不是脑子进水了啊，那板砖不是应该拍我的吗，怎么拍在他老大的脑袋上了，这一下不得把那个九爷给拍成了植物人啥的啊，可令我没想到的是，那个九爷被他手下这么一拍竟然是一点儿的事儿都没有，而且连责怪那个彪形大汉的意思都没有，并且还伸出手去对着那个彪形大汉竖起了一个大拇指说道“恩兄弟今天拍的挺准的”。    随后就见那九爷甩了甩他一头白毛上的砖屑之后对着很是牛b的说道“怎么样有，你要是不乖乖的拿钱来孝敬九爷我的话，下一板砖可就拍在你小子的脑袋上了，不是人人都有九爷我这功夫的，怎么样不说话了吧，是不是害怕了要是怕了的话就赶紧的拿出九万九千九百九十九块红包来听见没有”。    我转过头去身边的红娘就对其问道“红娘你有这么多钱吗”，红娘紧忙的摇了摇头后对我说道“没有啊所有的钱全都投在这家店上了”，这个时候我无奈的伸手朝自己的兜里掏去，在把整票又都放回到兜里之后，我手拿着一把的零钱对九爷就说道“九爷是吧，刚才你也听到了真的是没钱，你刚好有九块九要不你先拿去跟你那兄弟两个买两根儿雪糕先吃着”。    九爷一见我竟然这么他，竟然拿出一把的零钱来敷衍他，当即一巴掌就打掉了我手的一把零钱恶狠狠的对我说道“你特么打发要饭的呢，竟然敢如此的耍九爷九爷今天就让你瞧瞧惹恼了九爷的下场上”，说完身后的两个彪形大汉各持着一块儿大板砖就朝我飞扑了过来，见着两个不自量力的家伙拿着板砖拍我，很容易我就可以躲过去的，但是无奈身边站了一大帮的美女，这我要是躲开了眼前这两块儿板砖的话，那我身后的美女们岂不是要遭殃了吗，我初见岂是这种只顾自己的人呢。    当即我就伸出两只手迎面的奔着两个彪形大汉的手腕就抓了过去，两个大汉那都是彪足了劲儿的，是要把我脑袋拍稀瘪的架势，但是却被我给轻而易举的给接了下来，立马两个大汉就傻了眼了，站在原地是你我的，也就在他们两个傻缺在那愣神儿的时候，只见我上身猛的往后一仰下身随即的往前一挺,两只脚分别的踢在了两个大汉的腋下，就见两个大汉立马大叫一声，手的大板砖就纷纷的从手落了下来。    两块儿大板砖还没等落地呢，就被我双手给稳稳地接住了，当即我抓起两块儿大板砖猛的就腾空的原地跳了起来，两个大汉再在那为麻了筋儿的胳膊痛苦的哀嚎呢，我手的两块大板砖就奔着他们两个的面门狠狠的拍了下去，随着一阵的粉尘飘起再个大汉的脑袋此时此刻都已经变成了血葫芦了，两个人大叫一声就瘫软在了地上。随着两个大汉倒地的那一刻那个九爷立马就傻了眼了，伸出手去摸了摸自己的脑袋后对我大声的喊道“你你竟然下这么狠的手，你就不怕杀了人犯法吗”。    我对于九爷所说的这番话根本就没有当回事儿，就见我从一旁拽过来了一把椅子坐了下来，待点着了一根烟抽了两口之后我冷笑着对着那个九爷说道“你少在那吓唬我啊，法律这东西我可比你懂的多了，我这叫正当防卫好不好，再说我也没下太重的手哇”，九爷指着躺在地上痛苦哀嚎着的两个手下就对我再次的喊道“你特么骗谁呢没下重手他们两个能像个血葫芦似的吗，那要是下了重手他们两个的脑袋岂不是要被你拍瘪了吗”。    我无奈的耸了耸肩膀对其回道“我说的话你怎么就不相信呢，我只不过是用两块儿大板砖贴着他们的脸蹭了一下而已，真的没有下重手啊，没块大板砖还完好无缺的在地上呢吗，我要是下了重手的话就不是这样的效果了”，当下我就随手的把地上的一块儿大板砖拿在了手，随着我单手用力一捏，那块儿硬无比的大板砖就被我像捏一块儿面包一般给捏了个粉碎。    待我将手的粉尘担了担之后冷冷的对着九爷就说道“你怎么还不走哇再不走的话这大板砖可就是你的下场了”，说完我就一下子从椅子上站了起来，吓的九爷大呼小叫的对我喊道“你你想干嘛想动手是不是，今天九爷我出来的急身上没带家伙，有种你就等着九爷我一定会再回来的”，说完招呼着还躺在地上的两个手下就踉踉跄跄的从门口跑了出去。    九爷和他的两个手下刚灰头土脸的跑了出去，身后就传来了一大帮美女的欢呼声，全都在大喊着“小见哥好man呐，我好喜欢小见哥啊，小见哥我爱你”，整的我都有些不好意思了，这个时候红娘走到我的面前一脸娇媚的对我就问道“相哦小见哥，你大可以不必这样的，因为我们这里随便的叫出一个姐妹来都会对付的了他们的，何必要让小见哥你亲自动手呢，万一要是伤到了的话我可是会心疼的”。    我慢慢的把红娘的一只手手抓在了胸口摸了又摸后笑着对其说道“虽然我只是个凡人而已，但是你们终究也是女儿身不是吗，有我一个大老爷们儿在这儿岂有让你们出手的道理呢，那样岂不是显的我很没用吗”，红娘紧忙的把另一只手也放到我的胸前对我娇媚的说道“小见哥你真好，我红娘真的是没，你当真是一个值得我托付终身的真男人”。    我一听红娘的最后一句话我就有些无语了，心说你丫的说的这话根本就一点儿的根据都没有哇，我一个凡人满打满算的撑死也就只能活个百八十岁的而已，而且有那个精力陪你一起嗨的时间更是少之又少了，而你不一样啊你可是地地道道的妖仙啊，你那一万年以后都依旧的容貌你叫我怎么跟你比啊，想到这里我在心里是暗暗的叹了一口气啊。    反正呢我也没什么事儿，就在红娘这里多呆了那么两天，这几天我玩的那叫一个嗨啊，弄的我都不想再问世事了，要不是小黑的一通电话打过来的话，我还想不起要离开这里呢，我刚接起电话就听到那边小黑很是兴奋的对我喊道“初道长你在哪儿呢我们回来了，哎呀那边儿那叫一个好玩啊，初道长你快回来吧我们这给你带了好多的纪念品啊”。    待我挂了电话之后，躺在我身边的红娘娇声娇气的对我就问道了“谁呀什么事儿啊”，我从床上爬了起来，一边的穿着衣服一边的对红娘说道“哦跟我住在一起的几个朋友旅完游回来了，叫我赶紧的回去呢”，红娘一把的抓住了我的胳膊就对我央求道“我不想让你离开我嘛，你要是非要走的话，我就跟你一起去”。    我一听这也好啊，带着红娘的话还能时不时的给自己长长脸儿，当即我就点了点头后说道“好吧那我就带你一起去吧愣着干什么呢，还不赶紧的起来穿衣服”，“恩太好了还是小见哥最好了”，说完红娘就从床上蹦了起来，随着红娘华丽的那么一转身那件血红色的旗袍就再次的穿在了她的身上。    等到我领着红娘来到老宅子门口的时候，就已经能听到院子里的欢声笑语了，我的额头上立马的就出现了数条的黑线，心说我才清静几天啊，这回又要天天的被闹腾了，无奈的我只得是拼命的摇着头了，我深深的呼了一口气之后就伸出双手把大门给推开了，大门刚一打开我就满脸欢笑的对着院子里的三个人开心的喊道“怎么样诸位玩的还开心吧”。    一见我回来了，小绿和小紫紧忙的就笑着朝我快步的走了过来，每个人的身上手上全都是一些纪念品和衣服，这个时候我忽然发现院子里只有小黑和小绿两个人在，紧忙的我就对着走到我身前的小绿就问道“诶怎么就你们俩啊，小紫她人呢”，就听小绿伸手指了指她的房间后说道“她啊一回来就跑进自己的屋子里去试衣服去了，这都有一个多小时了应该快出来了吧”。手机请访问：

 第二百五十八章 晚节差点儿不保
    话说这人当真是经不住叨咕啊，我们这边刚一说起小紫呢，就见小紫房间的门一下子就打开了，一个穿着一身皮胸衣皮裤衩，头上歪戴着一顶警帽手持一根长长的马鞭的狂野的女人就慢慢的从房间里走了出来，当我紫那身打扮的时候我差点儿没一口血喷出来，我指着小紫身上穿的那件紧身的一套对站在一旁的小黑和小绿就问道“你们别告诉我，这衣服也是从国外买回来的纪念品”    就见小绿紧忙的点了点头对我说道“是啊挺好怎么了，我也卖了一套呢，要不要我也穿上让初道长你啊”，我紧忙的伸出手阻止的对其说道“拜托你还是别穿出来了，你就让我多活两年吧，本道长我实在是接受不了哇”，在我说话的时候小紫已经一扭一扭的来到我的身前了，架势想必下一秒我的就马上要不保了，紧忙的我就对着一直站在门外的红娘大声的喊道“红娘快来救我”。    说完一道红光一闪，红娘就出现在了我的身旁，我的身边忽然间出现了一个绝世的美女，顿时在场的几个人就惊呆了，就见小绿的口水都快流到地面上，紧忙的就跑到我的身边对我问道“诶初道长啊，这位美女是谁啊，怎么红光一闪就出来了呢，该不是天上的仙女吧”，小黑推了一把小绿后说道“你特么那不是废话吗，世界上有这么好人吗，不是天上的仙女那是什么啊，那个不知道初道长怎么会认识这么漂亮的一位仙女的啊”。    小黑和小绿还好，都是一个正常男人应该有的反应，也没什么好奇怪的，我对他们两个也是爱搭不惜理的，但是当小紫身旁的红娘的时候就不一样了，那眼睛里都快冒出火来了，明显就是对着红娘充满了敌意，就见小紫指着我身边的红娘就大声的喊道“初道长你快离开那个女人，她是个妖怪”，说着就要过来拽我。    我紧忙的挣脱了小紫的手对其笑着说道“小紫你别闹啊瞎说什么呢，见人家第一面就这么没礼貌，再这样下去我可不高兴了啊”，小紫一听我要不高兴了，紧忙的就不在说话了，只是瞪着一双充满了嫉妒的目光死死的盯着红娘，这一女两男三个人的目光同时的娘，红娘却一点儿的紧张之色都没有，相反的却一脸笑盈盈的自我介绍了起来。    “呵呵大家好你们就叫我红娘就行了”，小黑紧忙的一步蹿到了红娘的面前满脸淫笑的喊着“好名字好名字啊红娘好红娘好呵呵我叫小黑”，同样小绿也是同样的介绍了一边自己，然而站在一旁的小紫则气呼呼的瞪着红娘，红娘很是知书达理的走到小紫的面前笑着对其说道“你好想必你就是小紫妹妹吧，我听小见哥经常提起你的，小见哥总是说小紫姑娘既聪明又漂亮，今日一见果真是闻名不如见面啊”。    小紫则斜着眼睛瞥了一眼红娘后不爽的说道“哼这还用你说，本姑娘有多漂亮还用的着你说吗，还小见哥小见哥也是你叫的吗要叫初道长知道吗，你这样知不知道对初道长是很不尊敬的，哼懒的跟你说话”，说完直接的就绕过了红娘径直的朝我走了过来，吓的我是一连的往后退出去了好几米远，紧忙的我就对着朝我步步紧逼的小紫大声的喊道“小紫小紫你想干什么，我告诉你别过来啊啊救命啊”。    小紫则一脸不解的就问道“怎么了初道长，我也没把你怎么样啊，我就是想让你这身衣服好”，我紧忙的擦了擦额头上冷汗开口回道“好好实在是太好”，我这句无比虚伪的话刚一说出口，小紫一把就抓住了我的胳膊对我一脸开心的说道“真的吗我就知道初道长你一定会喜欢的，走到我的房间里去，我还有更好服要穿给初道长你”说着就拽着我往她房间的方向走去。    我紧忙的一把就甩掉了小紫抓着我的手对其说道“那个去你房间就不必了吧，要不你换完出来给我们大家一起”，就见小紫忽然转过头去斜了小黑和小绿一眼后说道“我才不呢那几件衣服只能给初道长他们想没有我才不让他们两个白占便宜的呢”，我一听小紫这么说，就大概已经猜出来小紫所说的那几件衣服是什么样的了，肯定是跟她身上的这件相比那是有过之而无不及啊，我又怎么会傻到跟着她回房间去呢，这对我来说明摆着就是一条不归路吗。    见小紫再次的抓起了我的胳膊，我紧忙的就对着站在一旁的红娘就大声的喊道“红娘快救救我啊”，当即就见红娘手的小折扇一挥，小紫一下就被硬生生的推出去了好远，当小紫站稳脚跟后身上没什么事儿后，扯着嗓子就对着红娘大声的喊道“你个妖女你使的什么邪术，为什么要不让我靠近初道长告诉你你已经没机会了初道长他已经”，小紫的话还没说完呢，我紧忙的就插嘴说道“那个小紫啊，你大老远的出去旅游一趟该不会只给你自己买了几件衣服吧，就没想着给哥哥我也带点儿礼物什么的吗”。    “哎呀初道长不说我还忘了呢，我可是为了初道长的这个礼物精挑细选了大半天的时间呢，我现在就去拿给你”，说完就蹦蹦哒哒挥舞着手的皮鞭就回屋去了，我紧忙的呼出了一口气啊，这要让她吧我们俩之间的事儿说出来的话，我的脸可往哪儿放啊，不光是小黑和小绿连个人得取笑我，那红娘她得怎么，那我在她心目的高大威猛的形象不一下子就荡然无存了吗，让她知道我竟然会和这样的一个奇葩那啥，那我可能以后都别再想碰红娘一下了。    见小紫刚刚一跑进自己的房间我就对着站在我面前的小黑和小绿急切的说道“我现在还有些事儿就先走了,这几天我就先不回来了，有什么事儿扣我电话啊”，说完我拽着红娘就夺门跑了出去，我这一口气一直的跑到了巷口才停下来呀，回过头去紫竟然没有追上来，我这才把脚步慢了下来。    红娘满头大汗的样子忽然咯咯笑的对我说道“怎么是不是被那个小紫姑娘的热情给吓住了啊”，我一脸惊魂未定的样子对红娘就说道“我说你刚才没穿那衣服吗，话说那还能叫衣服吗，还叫我跟她一起的回房间去其他的几件衣服，这不是让我主动的羊入虎口吗，我才没那么傻呢”。    “可是小紫姑娘不是回房间去给你取礼物去了吗，你连什么都不么跑了是不是有点儿不太好啊”红娘继续的说道，我紧忙的回头再次的身后才继续的对着红娘说道“不把她骗走咱们能走的了吗，还说什么给我买了礼物挑了半天，我猜那礼物也好不到哪儿去，不知道是什么变态的玩意儿呢，还是不走赶紧的让我上你那儿再躲几天”。    红娘用小折扇挡着嘴巴笑着对我点了点头后说道“呵呵的那个样子，好吧走吧”，说着就挽着我的胳膊朝着对面的理发店走去，还没等走到门口呢就见一边呼呼啦啦的冲过来了十好几个的人，每个人的手都握着一把寒光四射的开山大砍，就见其一个一头白毛的家伙指着我就大喊道“兄弟们就是那个小子，给我弄死他”，当即十几号人挥舞着手的开山大砍就朝我直冲了过来。    我一我擦这不是那个九爷吗，竟然带人来砸场子了，当即我就推了一把红娘对其大声的喊道“你赶紧的回到店里边把门从里面反锁，这里交给我对付就行了快”，红娘转过头去眼那帮人后对我就关心的说道“那小见哥我就先回去了，你可要小心啊”，说完红娘就径直的朝着理发店走去，待红娘把理发店的门给反锁上了之后，我点着了一根儿烟独自的抽了起来，等待着那帮亡命徒的到来。    见我站在原地竟然一点儿要跑的意思都没有，十几个人在离我不是五米的地方就全都停了下来，一个个只知道对我大吼着，却没有一个人敢靠前一点儿的，我在抽了一口烟之后对着那个白毛的九爷就说道“怎么着九爷带这么多人来是要砸场子的吗”就见九爷对着地上狠狠的啐了一口后对我大喊道“怎么着今儿个九爷我就砸了，就你牛b是吧九爷我现在就让你知道知道得罪九爷我的下场，兄弟们给我上”。手机请访问：

 第二百五十九章 你们群殴我
    随着九爷一声呼喊，十几个人挥舞着手的开山大砍就朝我呼啸而来，而我这连要跑的意思都没有，眼一个冲到我身前的混混举起手的刀就奔着我砍下来了，我忽然抬起捏着烟的那只手把手烟屁对着那混混的面门就狠狠的弹了过去，与此同时我左脚一抬“啪”的一下一脚就踢在了那个混混的下巴上，那个混混一口鲜血夺口而出，随后就仰面的倒在了地上不再动弹了。请大家搜索品书网更新最快的小说    这边一个刚被解决，又有两个高举着手的刀就直奔我砍了过来，迎面的我就朝着两个小混混就直冲了过去，就在他们手的砍刀落下来的那一刻，我猛的一个侧身两把砍刀贴着我的前胸后背就滑了下来，话说这一个侧身还是有一定的难度的，要是晚上那么一点儿的话，想必此时我都已经是血流当场了，可想而知这些家伙是非要置我于死地才肯善罢甘休了。    既然他们对我下如此的狠手，我也不必对他们再留任何的情面了，随着我在一个转身直接就跟两个小混混并排的站在了一起，两个小混混纷纷的对我转过了头来，也就在他们两个转过头来的那一刻，我两只手分别狠狠的就拍向了他们两个的后脑勺，两个可怜的小混混还没搞清楚是怎么一回事儿呢，两个人的脑袋就重重的撞在了一起，随后两个人白眼儿一翻就仰面的倒了下去，两把砍刀应声就落在了地上。    随即我就把落在地上的两把砍刀给拿在了手，但是我却没敢把刀刃那面朝前，因为我自己的力度有多大我自己是最清楚不过了，我要是不把刀刃反过来的话，想必这一刀下去的话还不得来了一刀两断啊，那我岂不是变成杀人犯了吗，我对于面前的这一帮子地痞无赖那也是抱着教训教训就了事的心态的，我可不想把事情闹的太大差不多就行了。    待我把弯着的腰慢慢的直起来的那一刻，剩下的十余个小混混已经把我给团团的围住了，本来这些人就有些惧怕我的，刚才直接的冲过来也是因为我手无寸铁的缘故，可是当手握双刀的时候，所有人又都停下了脚步不敢再靠近我分毫了，因为他们刚才亲眼的目睹了他们的三个伙伴是怎么被我赤手空拳给打倒的，所以再没有一个敢冒着被砍的危险靠近我的，一帮人就这么把我团团的围在了间。    见没有一个人敢靠前的，九爷拎着把砍刀从人群走了出来，对着身边的手下就大声的喊道“你们全都站在这儿吃屎的吗，全都给我上啊”，然而还是一个敢动的都没有，气的九爷脑门儿上的青筋都蹦起来了，大骂着就朝着一边的手下就狠狠的踹了过去，我站在原地打了个哈欠后对九爷就不耐烦的说道“唉我说那个九爷啊，你们这么一直的围在我的身边到底是打还是不打了啊，不打了你就说一声我这还困的不行呢，每天午我都要睡上个午觉的”。    九爷见我竟然如此的目无人，当即就对我怒声的咆哮道“你特么实在是太狂妄了，今天九爷我就破例亲自的送你归西”，说完就把手朝后腰的位置摸去，我寻思着这货他要干什么啊，该不会想用他手里那把破刀片子跟我拼命吧，然而当他把身后的那只手抽出来的那一刻我终于明白他所说的话是什么意思了。    我是压根儿就没想到九爷竟然从后腰处拔出了一把手枪，这要是在平时的话我兴许会认为那是一把仿真的玩具枪而已，但是在这个场合下它又怎么可能会是个玩具枪呢，当即我就瞪着一双大眼睛对着九爷大喊道“你你竟然有枪，你可知道私藏枪械可是犯法的”，就见九爷把那把枪拿到自己的面前，对着手枪哈了一口气又蹭了蹭之后对我冷笑着说道“哼少在那儿吓唬我，怎么着是不是害怕了啊要是害怕了的话麻溜的趴在地上给九爷我爬过来，兴许九爷我还能饶你一条狗命”。    我冷笑着对着九爷就继续的说道“哼光天化日的我就不信你敢当街杀人难道你想被抓了枪毙吗”，九爷显然是被我这两句话给激怒了，当即举起手枪就对着大声的喊道“你特么给老子去死吧”说完食指就扣动了扳机，“砰”一声枪响传出，再经趴在地上像死猪一般了，九爷趴在地上一动也不动的，扬了扬手的手枪之后啐了一口得意的说道“哼会特么功夫又怎么样，知道陈真是怎么死的吗，就是想你这样装b没装明白被枪打死的呸跟我斗”。    这个时候九爷对着身边的一个手下就说道“你去小子死没死透”，那个小混混紧忙的就朝我就跑了过来，可是当那个小混混还没跑出来多远呢，整个人一下子就愣在了当场，指着躺在地上的我就大声的喊道“九九爷，你”，当九爷再次的的时候只见我的身体正在慢慢的想地表之下沉了下去，吓的围在我身边的十几个小混混全都傻了眼了。    待我的身体完全的消失在地面之后，四周立马变的死一般的寂静，十几双的眼睛就那么死死的盯着我消失的地方一刻也未成离开，在盯着地面久之后九爷清咳了两声后忽然大笑着说道“哈哈好啊消失的好啊省的咱们给他挖坑了，想必这小子一定是缺德的事儿做的太多了，直接就被阎王爷给收去了哈哈咱们走”，说完就招呼着手下准备回去。    可是当九爷转过身来的那一刻一下就愣在了原地，因为我竟然就完好无损的站在他的面前，我对着一脸惊恐的九爷就笑着问道“这么快就要走了啊，不再多玩一会儿了”，就见九爷紧忙的就向后退出去了好远，当即再次的将手的枪举到面前对我颤颤巍巍的喊道“你你到底是人是鬼刚刚明明不是了我一枪了吗，怎么还能毫发无损的站在我的面前呢”。    我用着有些鄙视的语气对九爷就说道“哼就你手里这把玩具枪也想打死我别做梦了”，“你小子胡说，有种你再让我打一枪试试，要是离这么近你都没事儿的话我就相信”九爷呼喊道，话说这个九爷想必也是蒙了圈了，跟我说完了话你怎么也得经过我的同意问问我的意见吧，谁知道这货可好话刚说完就再次的把手里枪的扳机勾了下去，“砰”又是一声枪响，也就在那颗子弹从枪膛里飞出来的那一刻，我已经把手里的一把砍刀给横到身前了，刚好就把那颗刚出枪膛的子弹就给拦了下来。    其实我也只是打算把那颗子弹拦下来而已，可谁成想我的刀竟然稍微的斜了那么一点儿，那个子弹在打在我的刀面上之后竟然朝着脚下就飞了下去，然后直接的穿过了九爷的大脚丫子射进地面里去了，我九爷那只呼呼向外冒着血大脚丫子一脸抱歉的对着还在傻傻的九爷就说道“九爷嘿九爷别愣着了嘿,你还是赶紧的的脚吧哎呀好多的血啊”。    这个时候九爷才把目光朝自己的脚下当他己的一只脚正在向外呼呼冒血的时候，忽然就直接的跌坐在了地上吱哇乱叫了起来，我对于眼前这个九爷属实是有些无语了，话说这货的反应未免也太慢了点儿吧，要是不低头的话想必他可能还想不起来喊疼呢，我对于这种反应极其慢的一类人已经是深有体会了。    我见状紧忙的对着围着一圈的小混混就大声的喊道“你们还愣着干什么呢，你们老大枪了，还不赶紧的送他去医院”，几个傻点儿的小混混还真的就朝着九爷跑了过来，刚一到九爷的身边还没等伸出胳膊来扶九爷呢就被痛骂了一顿，就见九爷双手捂着脚呲牙咧嘴的大喊道“你们不要管我替我把这个小子砍死谁砍死他我任他做老大”，说完十几个小混混再次的挥舞着我扑来，我心说这权利和地位的诱惑力果然是够强大啊，就一个混混大哥的位置都有这么多的人为之拼命，唉拥有至高无上权利的那种滋味儿我初见这辈子是别想感受喽。    面对着一大帮为了权利朝我狂扑过来的亡命徒们，我冷笑着丢掉了手的双刀，取而代之的则是一手一张的黄符，随着我双手的手指一动，两张黄符立马就燃烧了起来，只是瞬间我的双手就被熊熊的大火所包围，远远的就好像是从地狱里来的终结者一般，吓的所有小混混全都愣在了原地，手的大刀片子也纷纷的落了地了。手机请访问：

 第二百六十章 二肥醒了
    我见状对着面前的大帮的小混混就笑着喊道“诶你们这是干什么啊，快赶紧的捡起来继续打啊我这刚打到兴头上呢”，我这句话刚一说完在场所有的小混混全都吓的跪在了地上，对着我是一个劲儿的磕着头，而那个大脚丫子了一枪的九爷则拖着一趟的血红朝我一点儿一点儿的挪了过来，在离我不到两米距离的时候一下就趴在了地上。    我紧忙的蹲下身子对其就问道“九爷啊你这是干什么啊，赶紧的叫他们把刀再捡起来继续的跟我打啊，你不是说要弄死我的吗，可我现在身上一点儿的伤都没有哇，所以你们还得继续的努力呀”，就见九爷双手合十对我用着求饶的语气说道“这位神人小的有眼不识泰山，得罪了神人还请神人放过小的一码吧小的保证以后再也不会出现在这条街上了求求你了大神”。    我见眼前这个九爷都这么跟我说话了，俗话说得饶人处且饶人不是，况且我有没有受到任何的损伤，当即我就站起身来对其冷冷的说道“好见你如此诚恳的份儿上今天就饶了你了，你可要记住你所说的话，要是在这条街上再让我的话，你知道自己是什么下场了”，说着我便燃烧着熊熊大火的拳头伸到了九爷的面前，吓的九爷紧忙的喊道“知道知道肯定信守诺言”。    我斜着眼睛瞥了一眼十几个小混混就怒声的喊道“你们听到没有，赶紧的扶你们的九爷去医院还不快滚”说完我的眼睛猛的一瞪，十几个小混混麻溜儿的扶着九爷就消失在了我的眼前，等到九爷在我的眼前彻底的消失不见了之后，我双手微微的一抖就将手上的熊熊大火给熄灭了，朝四周大街上竟然一个人都没有了，想必一定是刚才动了枪了，所以全都吓的跑了才对，这样一来也好也省去了我对于我手上突然间燃起的两团火做解释了。    待熄灭了手上的两团火之后我便朝着理发店径直的走了过去，远远的就娘隔着玻璃门在对我打着招呼呢，我对着红娘耸了耸肩摊了摊手示意她已经没有事儿了，红娘这才把门给再次的打开了，我以为我刚才表现的那么的帅，理发店这帮的姑娘们还不得疯狂的爱上我啊，谁承想除了红娘走了出来，其余的一大帮的美女们竟然没有一个跟着出来的，相反的全都一副担惊受怕的表情，我心说不会吧都是狐狸精怎么会怕人类间的战斗呢。    当下就快走了两步走到了红娘的身边对其问道“红娘你那些个姐妹是怎么了啊，坏人不是已经被赶跑了吗，怎么的样子好像很害怕似的，这是怎么回事儿啊”，红娘回过头眼那些躲在店里边不敢出来的美女们就对我说道“你当她们是害怕那些坏人啊，她们是害怕你因为你刚才已经暴露了身份了”。    我一听才立马恍然大悟，紧忙的对着红娘就继续的问道“怎么你没把我是个道士的事儿告诉给她们听吗”，红娘也对我耸了耸肩作为了回答，我一听原来是这么回事儿，紧忙的就对着店里边的众多的美女们大声的喊道“美女们你们不要害怕，我不会伤害你们的，我和红娘是很要好的朋友，她的朋友就是我的朋友，所以请你们不用担心好吗”，我这一番话说完之后那帮子美女还是没有要动的意思，全都把目光他们的红娘姐姐身上。    红娘紧忙的笑着点了点头后对她们轻声的喊道“好了没事儿的，你们就出来吧”，这个时候那些美女们才慢慢的从屋里边走了出来，一个个见到我竟然都绕开我走了，就连对我笑也笑的没有那么自然了，之前对我又搂又抱又么么的那种热情立马就荡然无存了，整的我的小心里还有一种空落落的感觉。    有句话说的好，就是时光如水生命如歌，转眼间就是好几天的时间过去了，这一天一大早我就朝着纸扎店赶了过去，因为我一早的接到了小菲打来的电话，说是二肥他醒了，这对我来说真的是天大的好消息啊，不光是带上了红娘一起前去，也叫上了陆桐小黑和小绿三个人，唯独没有叫小紫，因为我是偷偷的给小黑打的电话，让他们两个偷偷的跑来，这要是小紫再来的话可就真的热闹喽。    等到我和红娘赶到纸扎店的时候其他三个人早就已经到了，远远就娘的小菲快的就朝着红娘跑了过来，一把的就拉住了红娘的手说道“红娘你怎么会跟小见哥在一起的啊，自从上次你不告而别之后我都想死你了，走咱们上我屋里去聊天去”，说话间拽着红娘就跑进了纸扎店。    随着红娘一直的消失在纸扎店内，包括二肥在内的四个大老爷们儿全都直勾勾的瞅着红娘那惹火的身材，我对着他们四个的脑袋就狠狠的一人敲了一下，随后就对他们说道“你们瞎你们，那也是你们能够瞎惦记，那是我的你们几个别想了”，这个时候陆桐紧忙的凑到我的身边儿对我就好奇的问道“唉初道长这么大美女是谁啊，长的可真漂亮啊。只不过我怎么感觉她的身上有一股子非常强烈的妖气呢”    我笑着拍了拍陆桐的肩膀对其竖了竖大拇指后点了点头说道“恩你还真别说，还真的被你给说着了，红娘她身上的确是有妖气，知道是为什么吗，因为她是九尾狐狸精啊”，“什么九尾”陆桐刚喊出两声就被我给紧紧的捂住了嘴巴，当即我就对其很是严肃的说道“你那么大反应干什么，你就不能小点儿声吗那小黑和小绿还不知道红娘的身份呢，因为你不一样所以我才告诉你的，所以你可把嘴给我管好了啊，可千万别惹出声吗恐慌来知道吗”。    陆桐紧忙的把我的手从他的嘴上移开对我轻声的说道“初道长你可是个道士啊，你怎么能和妖怪呆在一起呢，而且还是个九尾狐狸精，你不要命了”，我斜着眼睛桐一眼后对其笑眯眯的说道“妖怪怎么了，九尾狐狸精怎么了，她现在可是我的护身灵宠加私人按摩师你可不要羡慕哥啊”，听完了我所说的话后陆桐一下就傻了，站在原地就像是个木头人一样。    见我不知道在和陆桐说些什么呢，二肥屁颠儿屁颠儿的就跑了过来，待跑到了我的身边儿之后对我就好奇的问道“诶小见哥你们两个聊什么呢，这陆桐怎么呆住了啊”，我一见二肥来到了我的身边，我二话没说直接就给他来了一个爱的拥抱，整的二肥都有些不太好意思了，紧忙的把我推开就对我说道“小小见哥你别我不好这个我喜欢女人”。    话说二肥的脑子还是那么的笨，连我这份充满了爱意的友谊他都感觉不到，竟然还给歪想成了基友之情，当真是让我对他佩服的是五体投地，忽然间我发现怎么好像还少了两个人呢，紧忙的我就对着二肥就问道“二肥你到小黑和小绿他们两个啊，刚才还在这儿的啊这么这么一会儿就不见了呢”，就见二肥伸手指了指纸扎店对我说道“你说他们两个啊，跟着菲姐和红娘进去了”。    等到我们三个走进纸扎店的时候，只见小黑和小绿两个人正一边儿一个的蹲在红娘的身边色眯眯的娘雪白的大腿呢，当即我对着小黑和小绿就大声的训斥道“你们两个干什么呢，那腿是好也不是你们两个随便不知道那属于本道长的私人物品吗”，小黑小绿两个人紧忙的就站起身来对我傻笑了起来。    红娘笑着对着站在那傻笑的小黑和小绿两个人就问道“呵呵你们两个是不是还没有女朋友呢啊，我店里面姐妹很多的，要不要我介绍两个给你们认识啊”，“红娘姐姐你说的可是真的”小黑瞪着一双大眼睛问道，红娘再次的笑着说道“当然是真的，姐姐我骗你做什么啊”，一听红娘说有美女介绍认识，小黑小绿两个人高兴的都快要飞起来了，对于他们这样的表情别人不知道我还不知道吗，话说这两个家伙终于可以告别撸啊撸了，更可以告别搞基的悲催人生了，们两个如此的高兴我的眼角就流下了一滴幸福的泪水。    见这么多人在一起如此的开心，我决定跟大家一起去郊区野炊去，这个想法刚一说出口就得到了所有人的全票赞成，当即我们简单的收拾了一下之后就坐着陆桐的车直奔城东的郊区而去，刚一下车就漫山遍野五颜六色的大大小小的帐篷，没想到这个地方旅游野炊的人还不少呢，真的是选对了地方了。手机请访问：

 第二百六十一章 挖宝热潮
    由于眼前的这块儿地方有太多的帐篷了，最后我们还是找了一块儿相对帐篷要少一点儿的地方，待把带来的一切的食物和水什么的全部的倒动出来之后，陆桐竟然从自己的后备箱里拿出了一个帐篷，我很是惊讶的对其就问道“哎呀想不到你也带着这玩意儿来啊不错啊”，陆桐笑着对我就回道“以前经常和老婆出来玩的，带个帐篷又能避雨又能遮阳的挺方便的”。 .    我一听陆桐这话还挺在理儿的，紧忙的就招呼着几个男人帮着陆桐搭起了帐篷，而小菲和红娘则闲来无事到处的闲逛去了，话说人多干活他就是快，三两下就把帐篷给搭好了，我起了一瓶饮料正打算往嘴里边灌呢，就见小菲一个人先跑回来了，我见竟然只有小菲一个人回来了紧忙的我就对其问道“怎么了小菲红娘呢”就见小一脸兴奋的对我就喊道“红娘红娘在那边儿呢，小见哥你们快去，那里有好多人在挖宝贝呢”。我一听“什么挖宝贝真的是没想到出来野个炊竟然都能赶上这好事儿，想不发财都难啊”，当即我招呼着众人就朝着小菲跑回来的方向狂奔而去。    等到我们几个爬到一个小陡坡的坡顶的时候，只见另一边的陡坡下方密密麻麻的聚集着好几百个人，每个人全都拿着一把铁锹在那猛挖着呢，而红娘则站在一边正帮人发着呆呢，我紧忙的就跑了下去，待来到红娘身边之后就对红娘问道“红娘他们在这挖宝贝呢吗”红娘摇了摇头后对我说道“这个我也不知道啊，不过的样子好像是在挖什么东西，没准就是宝贝也说不定”。    刚好我边坐着一个正在歇息擦着汗的男人，紧忙的我就走上前去对其问道“诶这位大叔歇着呢你们这是在挖什么呢”就见那个男人狠狠的瞪了我一眼后说道“滚犊子我还不到三十岁呢，你问我叫大叔你眼睛瞎了”，当即我就被他这一句话给怼的没话说了，心说你还不到三十岁长的是有些着急了些，无奈我只得是转过身去对着红娘他们耸了耸肩膀。    等到我回到了红娘身边的时候，就见红娘笑着对我抛了个媚眼儿后说道“呵呵哪有你那么说话的啊，”，说着就轻轻的扇着手里的小折扇朝那个男人走了过去，我紧忙的往前走了几步竖起了耳朵听了起来，就见红娘走到那个男人的身边用手的小折扇往男人的眼前那么一晃，那个那人立马就把脸给转了过来，一娘那个男人就一副色迷迷的样子对红娘说道“诶呦大美女啊，怎么美女你也来这挖宝贝吗，可是这穿着这件衣服恐怕不太方便吧嘿嘿”。    就见红娘有小折扇挡着嘴巴笑着对那男人就问道“哦我只是来这里旅游的，不知道还有宝贝可挖啊，不知道这位大哥在挖什么宝贝啊”就听那个男人摇了摇头后对红娘就说道“这个我也不知道啊，他们都说这里有宝贝，我也就跟着一起的挖了呗，至于到底是什么宝贝还真就没见过呢，不说了哥哥我得去挖宝贝去了，不然一会儿被别人抢了去就不好了，小美人咱们待会儿聊啊”，说完那个男人扛着把铁锹就冲进了人群去了。    这个时候我走到红娘的身边眼前的数百个人对红娘就问道“红娘你说他们都不知道是什么东西就在这狂挖，会不会是有人在造谣哇，这个地方怎么想也不会像有宝贝埋在这的样子啊”，红娘也一脸无奈的对我说道“恩这个我也觉得有些荒诞要不我找个人再去问一问”，说话间红娘就要往人群走，紧忙的就被我一把给拦住了，红娘一脸不解的问道“怎么了小见哥”我紧忙的苦笑着对红娘就说道“那个你就别去了吧，还是让我去吧你大堆的大老爷们儿，你这么下去岂不是羊入虎口哇，我能放心的了吗还是我去吧”，当即我就朝着坡下跑了下去。    本来我是想找个人再问问但是所有的人全干的热火朝天的压根儿就没有一个人愿意搭理我的，而且就这么进到人群里去又怕他们的锹把打到我，无奈我只得是在圈外的位置瞎转着圈，走着走着我坡的一个阴凉处坐着一个男人，那个男人似乎不想是来挖宝贝的样子，因为他身上的衣服干净的很，想必也是到这旅游野炊碰上了热闹前来卖卖呆儿的吧。    我紧忙的笑嘻嘻的就朝着那个男人走了过去，在一屁股坐到了他的旁边之后我笑着对那个男人就说道“呦真巧啊，你也是来的吧”，然而那个人只是斜着眼睛一眼并没有开口说话，无奈我只能是继续的说道“哎呀也不知道他们在这儿挖什么呢，该不会是谁造的谣说这里有宝贝，骗这些贪财的人来义务劳动吧，话说像这种没事儿乱造谣的人就得抓起来严惩才行最好关他个一年半载的才好”。    我话刚说完就招来了那个男人一顿的怒视，然而他却还是一句话都没有说，别说一句话了就连一个字都没从他的嘴里边蹦出来过，见他不开口说话我也只得是知趣的离开了，省的一会儿再把他惹急了眼就不好了，我这次出来可是出来散心的，犯不着为了这点儿屁事儿坏了兴致，再者说他们一个个的不告诉我就不告诉我呗，别忘了我可是会土遁术的啊，一会儿找个没人的地方遁下去不就行了吗，这就叫做求人不如求己。    当即我就招呼着几个人说道“走吧没什么好一个个的全都不告诉咱们，就像是咱们会跟他们抢似的，走咱们回去玩咱们自己的去”，小菲和红娘倒是没什么，互相的挽着胳膊就转身往回走了，可是其他的几个人就不是那么回事儿了，以陆桐为首的四个人全都站在那焦急的下忙忙活活的那帮的人呢。    待我走到他们身边之后我再次的对着他们催促着说道“诶我跟你们说话呢，走哇别兴许下面什么都没有呢”，这个时候就见陆桐一脸紧张神情的对我说道“初道长我面有一股子黑气，想必这下面可能是座墓哇要是真的是座墓的话，那里面肯定就有宝贝了，咱们就这么走了岂不是可惜了吗”。    一听陆桐这么说，站在一旁的二肥小黑和小绿三个人全都瞪着一双大眼睛围了过来，我转过头去那忙活的热火朝天的数百个人对陆桐他们四个人就笑着说道“就让他们挖上一阵儿再说吧，我自由办法探个究竟的”，说完我就双手往裤兜里一揣哼着小曲就朝着山坡下方走去，见我心情如此的好，几个人也不再挖了，紧忙的就快的跟在了我的身后。    二肥屁颠儿屁颠儿的跑到了我的身边对我一脸奸笑的说道“小见哥你告诉我你是不是想找个没人的地方钻到地下去啊”，我一听二肥竟然一语道破了我的心思，紧忙很是佩服的对二肥说道“恩二肥果然是够聪明啊，知我者二肥是也，没错我就是打算找个没人的地儿遁到地下去瞅一瞅，不是真的有宝贝，要是有的话我在回来告诉你们”。    我这句话刚一说完其他的三个人就把我的去路给封了个严实严严实实的，除了二肥之外其他的三个人全都一脸不可思议的，就见陆桐开口就对我问道“什什么初道长你还会遁地真的假的啊”，我紧忙很是谦虚的摆了摆手后笑着说道“唉雕虫小技而已，没什么了不起的呵呵”，小绿当即一把就抓住了我的胳膊对我就喊道“初道长你果真是神人啊，这么牛b的法术你都会，还谦虚的说是雕虫小技，初道长你简直就是我小绿的偶像啊，小绿没跟错人啊”说着说着眼泪都含在眼圈了，一旁的小黑也强不到哪儿去，此时也鼻涕一把泪一把感动的痛哭流涕呢。    带回到帐篷处之后我一头就钻进了帐篷里，其余的几个人竟然也全都随着我钻进了帐篷，本来就不太大的帐篷变的十分的拥挤了起来，我众人之后对红娘就说道“我使用土遁术到下面去，这里就交给你了”，红娘点了点头后对我很是关心的说道“恩小见哥你就放心吧，有我在这没什么事儿的，倒是你可要小心点儿啊”，我重重的点了点头后就手捏手印口念土遁术的咒语，随着我双脚轻轻的那么一跺地，我整个人就消失在众人的面前了。手机请访问：

 第二百六十二章 一块儿黑玉
    待我遁入到地下之后，我抬头向地面上只见陆桐小黑和小绿三个人站在原地瞪着一双双的大眼睛都，而二肥小菲和红娘则没什么反应，因为他们对于我这些个小把戏早就已经见怪不怪了，可陆桐他们几个可是头一次见我使出真正的法术，当然会被惊到了就是换做其他人的话应该也是这个表情才对。    待在地下我简单的活动了一下四肢之后就朝着远处的那个山坡就游了过去，等到快要游到那数百个人所在的位置的时候，我紧忙的有向下游下去了数米，因为我怕等我游到那帮人下面的时候会被开了瓢的，我可不想死的那么惨，所以还是安全第一才是，等到我游到了众人正下方的时候，我朝上眼，随后就朝着更深的地方游了下去。    待游了仅仅几米的时候我就感觉到面前传来了一股子浓郁的邪气，想必是已经到了他们所要找的宝贝的所在了，当即我就把刚才从陆桐身上顺来的手电拿在了手，待我打开手电的那一刻我真的是被眼前的景象所惊呆了，之前停了陆桐所说的话我还以为这下面会有一个特别大的墓呢，没想到摆在我眼前的竟是一口都快烂没了的破棺材，而里面的那具尸骨也早就已经烂的什么都没有了，我就奇了怪了这什么玩意儿都没有，这帮家伙还在这挖什么呢，等到他们辛辛苦苦的挖到这里的时候，肯定会后悔死的，好在我提前的下来瞧一瞧，不然没准二肥他们也加入到这帮的蠢货队伍去了。    见面前竟然是口烂了的破棺材，当下我就很是失望的打算往回游去，也就在我转身的那一刻，那口烂棺材里边好像有什么东四在闪闪的发光，而这所谓的光芒也正是手电的光反射回来的，紧忙的我就朝着那个反光的地方仔细的竟然在那堆烂骨头里发现了一个漆黑的类似于玉一样的东西，只不过这块玉竟然是通体黑色的，但是由于地下实在是过于黑暗，所以就连把手电靠在那块黑玉的跟前也来上面到底是什么图案。    当下我就把那块黑玉从烂骨头堆里面拿了出来，竟然发现只有一块儿玉却没有链子，想必那条链子也已经烂没了才对，我见这么一个不起眼的破棺材里竟然会有块儿黑玉，想必一定还有其他的东西才对，当即我就收拿着手电再次的朝着棺材照了过去，竟然还真的被我给发现了不少的银锭子，数了数竟然有锭之多，刚好够我们一人一块儿分的。    待我把所有的战利品全都装进了兜里之后就原路朝着帐篷游了回去，等到游到帐篷下面的时候我发现此时的帐篷里就只剩下四个大老爷们儿在那了，而小菲和红娘则去外面欣赏美丽的风景去了，们两个对钱财的概念远远的比不上我们这几个人啊，当即我双脚猛的一蹬就从地下遁了出来，刚一遁出地面的那一刻还把所有的人给吓了一跳，那个小绿更是吓的一屁股坐在了地上。    我刚一遁出地面几个人就一窝蜂似的围了上来，就见二肥急切的问道“怎么样小见哥，下面有没有宝贝啊”，其他的几个人也是一样的问着我，而我则一句话都没有说就走出了帐篷，我刚一走出帐篷小菲和红娘就发现了我，紧忙的快步的就朝我跑了过来，待所有的人全都聚齐了之后我把六锭银锭子全都丢在了地上说道“没什么特别的，就是一个烂棺材而已，就这么几锭的银子，大家一人一块儿分了吧”。    当即地上的银子就遭到了一顿的哄抢，所有人的脸上全都露出了喜悦的神色，然而二肥则有些惋惜的对我说道“唉怎么是银子啊，我还以为会是金子宝石什么的呢，真是让二肥我白高兴一场啊”，我冷笑着对二肥说道“差不多就得了啊，银子怎么了不也能卖不少的钱嘛，而且还有些年头了，应该少不了的，你就别在那挑肥拣瘦的了”。    二肥傻笑着就捧着银锭子一边的开心去了，我独自的找个片草地就坐了下来，这个时候就见红娘手拿着两锭银子朝我走了过来，待来到我的身边坐了下来之后红娘将一锭银子递到我的面前对我笑着说道“小见哥这是你的，差点儿被他们给抢了去”，我推了推红娘拿着银子的手对其笑着说道“我不要你留着吧，你的店刚开业也需要钱不是”。    就见红娘无奈的叹了口气说道“唉想我也是修炼了上万年的狐仙了，没想到竟然还要为了这种俗物烦恼想想真的是可笑至极啊”，见红娘竟然如此的感慨，我苦笑着说道“我说红娘啊，想不到你还有烦心事儿啊,我还以为你一点儿的烦心事儿都没有呢”，就见红娘忽然一本正经的对我说道“要怨也得愿这社会太残酷了，想我没被封印之前的年代哪有这么多的好东西啊，没想我出来之后竟然变成这个样子了，什么都要花钱，都怨你把我给放了出来，以后你要养我的”。    对于红娘的这种撒娇我无奈的摇了摇头，这个时候我把兜里的那块儿黑玉拿在手把玩了起来，直到这个时候我才黑玉上面的图案，只见那块儿黑玉上面竟然刻着一个千手千眼的佛像，我说摸起来怎么那么拉挺呢，原来这上面刻的这么复杂图案啊，我紧忙的把手里的黑玉拿到了红娘的面前对其问道“红娘你黑玉也是我从那烂棺材里拿出来的，你面的千手千眼的是不是观世音菩萨啊”。    就见红娘拿起那块儿黑玉后紧忙的就丢在了地上一脸惊恐的对我说道“这哪是什么观音菩萨分明就是    一个邪神你没脸的凶相吗，赶紧的丢掉它不然会给你惹来大灾难的”，我把掉在地上的黑玉捡了起来后对着红娘就不解的问道“真的假的啊，你怎么知道它会给我带来大灾难啊”    “我也不知道，反正就是直觉告诉我的你赶紧的哪儿拿的放回哪儿去吧”，我一听就有些慌了神了，心说把这玩意儿送回去，可是都已经拿出来了岂有再送回去的道理啊，等到回去后我马上的就把这玩意儿卖了它，应该不会有什么事儿吧，见我有些犹豫了，红娘皱着眉头对我就问道“小见哥你该不会打算拿这玩意儿卖钱吧”，我重重的点了点头。    待我说出了自己的想法之后，红娘思索了一会儿之后对我用着警告语气说道“既然你真的想把这玩意儿出手卖钱的话，那我劝你还是尽快的好，以免夜长梦多啊到时候要是出点儿什么意外的话可就不好了”，“恩我知道了，谢谢红娘的关心”说完我就朝着小黑他们几个跑了过去。    待我跑到小黑和小绿他们身边之后，我对着他们两个就问道“你们记不记得那个曹成仁认识的一个老外啊”，就见小绿点了点头后对我就回道“初道长你说的是那个美国佬史蒂夫吧”，我紧忙的点了点头就追问道“对对就是那个史蒂夫你们可知道怎么能联系到他吗”，小绿一脸不解的就问道“知道是知道只是那个美国佬是个物贩子，初道长你找他干什么啊，难不成初道长你有物要卖”我紧忙的点了点头后说道“那当然了，你们两个尽管的帮我联系，到时候少不了你们两个的辛苦费的”，小黑小绿两个人一听有钱拿，紧忙的就点头连忙的答应着。    本来我是想把黑玉拿出来给这两个家伙，但是一想到这玩意儿有可能带来的大灾及厄运，最后我还是没拿出来，因为我不想其他人因为我的一己私心而遭到不必要的伤害，至于那个美国佬史蒂夫我就不必担心了，我从小到大最最痛恨的就是那些曾经欺负过我们国的国家了，所以我决定把这块儿黑玉卖到他的手上玩死他，也好为咱们国人争口气。    时间过的飞快一转眼的功夫就到了傍晚了，我们也准备打道回府了，在帮着陆桐把帐篷从新的收拾好之后，所有的人就陆陆续续的全都上了车了，而我则排在最后一个，就在我准备上车的时候，我不经意的往身后瞄了一眼，发现在不远处竟然站着一个人，那个人正在那盯着我们这边我一衣服一眼我就认出来这不是坐在山坡上卖呆儿的那个男人吗，问他话他还牛哄哄的不回答我来着，如今站在那们是不是想对我们下黑手啊，真的是知人知面不知心呐，好在我们及时的离开了，要是在这里过上一夜的话还不得遭了这货的黑手了。手机请访问：

 第二百六十三章 陆桐一起玩啊
    等到回到市区的时候天已经慢慢的暗了下来了，待把我们一一的全都送回了家之后，陆桐也准备要开车回家了，我紧忙的一把的抓住了陆桐的胳膊把他拽到了一边对其很是神秘的说道“陆桐这么早回去干什么啊，有没有兴趣到红娘的店里去坐一坐啊，保证让你回味无穷啊”，陆桐瞪着一双大眼睛对我问道“什么什么回味无穷，红娘开的不是家理发店吗难道还有别的项目不成”。  超多好    我当即一脸坏笑的对着陆桐挤了挤眼睛之后说道“那还用说兄弟才告诉你的，没没叫他们几个吗，怎么样敢不敢啊”，陆桐紧忙的挺了挺胸脯后对我说道“怕什么有初道长在呢，就是阴界的府衙我也敢去啊走初道长前面带路”，这个时候站在我一旁的红娘笑着用手中的小折扇指了指对面马路的一家新开的理发店说道“还带上么路哇，那不就在那儿了吗，走吧欢迎陆桐光临小店了”，说着红娘就先一步朝着理发店走去reads;。    待我和陆桐刚走到理发店门口的时候已经有一大帮的美女站在门口迎接我们了，说是迎接我们其实应该说是迎接陆桐的才对，因为这帮的狐狸精现在已经有些刻意的躲着我了，就算红娘一再的说我是个好道士不会伤害她们的，但是她们依旧是对我有着与生俱来的的抵触心理，想必这就是为什么自古以来正邪不两立的缘故了。    待眼要走到门口的时候陆桐竟然停下了脚步不敢再往前走了，就见陆桐脸色有些发白的对我颤颤巍巍的说道“初初道长，她们身上怎么都有妖气啊该不会”，我转过头笑着对陆桐就说道“对呀她们全都是狐狸精怎么了怕了刚才是谁听着胸脯说没什么好怕的来着，怎么到了门口就怂了呢”。    “怕有什么好怕的，我陆桐长这么大吓人的鬼见得多了，还会怕几个狐狸精吗走”说完老头硬着头皮就朝着理发店门口走去，刚一走到门口陆桐就被好几个的美女给团团的围住，那叫一个左拥右抱是好生的羡慕，曾几何时我初见也是这么受这帮美女爱戴的，只不过今时不同往日了，我也只剩下红娘一个绝世的大美人了。全文    待陆桐被强行的拽进店里之后，我对着他的背影深深的叹了一口气，这个时候红娘走到了我的身边挽住了我的胳膊对我笑着说道“走吧小见哥咱们也回屋好好的玩玩去吧”，我脸上的愁云立马就烟消云散了，一把我就揽住了红娘的小腰笑着说道“恩好咱们也回房间去好好的玩玩去”，当即我和红娘就高高兴兴的回房间去了。    第二天一大早我刚闭上眼睛就被电话铃声给吵醒了，接起电话一听竟然是小绿打来的，说是已经联系好那个美国佬史蒂夫了，叫我赶紧的回老宅子一趟，当即我就赶紧的穿上衣服跑了出去，本来路过陆桐房间门口的时候打算叫他一声的，但是听房间里边呼声连连，想必这货也才睡下不久才对，所以我还是不打扰他的好，就让他好好的睡上一觉吧。    等到我回到老宅子的时候那个美国佬还没来呢，只见院子里小黑小绿还有小紫三个人坐在那边儿在那闲聊呢，一小紫就飞扑了过来，直接就给我来了一个爱的满怀，弄的我是一点儿的防备都没有，就见小紫一脸委屈的对我说道“初道长你上次不辞而别是不是生小紫的气了啊”，我紧忙的把小紫推开对其说道“哪哪有的事儿啊，那天碰巧警局来电话了，所以我也没来得及跟你打招呼”。    见我这么说小紫紧忙的就把事先准备好的礼物拿到了我的面前，我接到手里一是一个豹纹的小礼品盒，外包装盒都选这么奇葩的图案，想必里边儿的东西也好不到哪儿去，所以我也没有想要拆开的意思，在对着小紫简单的说了声谢谢之后我就朝着小黑和小绿走了过去，我刚一坐在一把躺椅上，小黑就凑到了我的身边对我好奇的问道“诶初道长你有什么宝贝要卖给那个美国佬啊，先拿出来让咱们开开眼呗”。    我摸了摸口袋后有些为难的说道“这个不太好吧据说这是个不祥之物啊，我怕会给你们带来厄运啊”，就见小绿紧忙的也凑到了我的身边对我说道“没关系的初道长，就就行，总不会有事儿吧”，我见实在是说不过他们两个，只能是把那块儿黑玉从口袋里边儿拿了出来，我刚从兜里边拿出来呢，身后忽然就伸出了一只手，一把就将我手中的黑玉给抢了去，等到我反应过来的时候手心中已经是空空如也了。    转过头去一小紫正双手把玩着那块儿黑玉呢，就见小紫把那块儿黑玉拿到眼光下我就好奇的问道“初道长这是什么宝贝啊，怎么怪怪的，还有这上面这个佛像怎么这么吓人啊”，我一下就站了起来，对着小紫就大声的喊道“小紫快把那东西给我，不然你会遭到厄运和灾难的”。    小紫则对我吐了吐舌头之后调皮的说道“初道长你就别吓唬人了，不就是怕我不小心给弄坏了吗，你放心我会小心的”，正当我打算跑过去把那块儿黑玉抢回来的时候，大门外边慢慢的响起了敲门声，这个时候小黑一高就蹦了起来大喊道“来了财神爷来了”说完就跑去开门去了，待大门被打开的那一刻，迎面的走进来一个身材高大棕色头发蓝眼睛的外国人，此人正是那个上次收走了爷爷好多根儿金条的那个美国佬史蒂夫。    就见八个史蒂夫刚一走进院子来就用着十分不流利的中国话说道“是谁有文物要卖，快拿给我快拿给我”，我心说这个美国佬还挺性急的，一进来就直接要东西，当下我就对着一旁的小紫大声的喊道“小紫别玩了，赶紧把东西拿过来”，小紫这才把手中的黑玉再次的交到了我的手中reads;。    我再次的坐在了躺椅上，把手中的黑玉往面前的桌子上一放，对着那个史蒂夫我就说道“东西在这儿了，坐下来跟我谈吧”，史蒂夫我又桌子上的黑玉对我就说道“你样子就知道这东西也好不到哪儿去，没准还是个假的呢我不”，说着史蒂夫就要转身离开，我当即一拍桌子大声的对史蒂夫就怒声喊道“美国佬你给我回来，你是瞧不起我还是瞧不起我们中国人啊，东西不想走人，有你这么做买卖的吗，我不想在中国混下去了”。    说实话美国佬就是欠骂，待我狠狠的骂了他一顿之后，这货不但没有走而且竟然就乖乖的坐了下来，拿起那块儿黑玉仔细的研究了起来，就见史蒂夫从怀里拿出了一个只有一边儿的单边儿的眼睛呆在眼睛上，随后就把那块儿黑玉拿到眼前翻来覆去的仔细的来，这一一两个小时啊，整的我们几个全都打起了瞌睡，小紫更是站在一边都有些打晃了，我紫脸色好像有些不太好，紧忙的就对其说道“小紫脸色不太好，你还是进屋睡一会儿去吧”，小紫点了点头后就朝着自己的房间晃晃悠悠的走了过去。    我这个时候转过头去拍了拍桌子对着史蒂夫有些不耐烦的说道“唉我说屎什么夫，你这都两个小时了到底完啊，你再这么天都要黑了”，就见史蒂夫慢慢的把呆在眼眶上的单边儿的眼镜拿了下来，随后一脸惊喜的对我就激动的说道“小兄弟这是好东西你在哪里搞到的还有没有”，我一边正死死盯着我的小黑和小绿然后就对史蒂夫回道“你这问的是什么话，这玩意儿可是我祖上传下来的，就这么一块儿你到底要不要啊不要我卖给别人了”。    说话的时候我就假装的伸手去抢那块儿黑玉，那个史蒂夫紧忙的就护住了黑玉对我猛点头的说道“要我要”，我慢慢的把伸出去的手收了回来对着史蒂夫我就笑着问道“既然你要的话，那你打算给多少呢少了的话我可不干啊”，就见史蒂夫马上的对我伸出了五根手指头说道“五十万我给你五十万不能再多了”。    当时我就傻了眼了，我本以为出去旅个游无意得到的这个邪物顶多也就能卖个一万两万的就顶了天了，没想到这个史蒂夫竟然给我五十万，这五十万赚的简直比吃饭还容易许多啊，虽然我的心里很是澎湃，但是我却并没有在脸上表现出来，我得保持我的风度才行，一定要给中国人挣足了面子才行。

 第二百六十四章 小紫的意外死亡
    我装作一副很是为难的样子皱着眉头假装的在思考着，边儿的小黑和小绿两个人还在那儿对我使眼色呢，意思就是让我别想了赶紧的答应了吧，虽然我也很想开口答应，但是此时此刻我装也得装的沉稳一点儿才行，当即我就一脸为难的样子对史蒂夫说道“这个数目令我着实有些为难啊要不是我急着用钱的份儿上，这个价儿我是绝对不会答应的，那个屎什么夫先生是吧，我想问问你假如有一天我想再把这件东西买回来的话有没有这个可能啊”。    就见史蒂夫紧忙的把头摇的跟个拨浪鼓似的对我就说道“nono这件东西我是要转回到美国去卖的，你卖出了就再也买不回去了”，“啊真的啊，那真的是太可惜了，想不到今天就是我和我的传家之宝最后的一别了好伤心啊”我装作很伤心的说道，其实我心里都乐开了花了，我之所以这么问就是想知道这玩意儿从我这里出去之后会到哪儿去，一听去了美国本土了我实在是太高兴了，就让他们美国人继续的倒霉遭厄运去吧。    史蒂夫见我竟然衣服很伤心的样子，便把那块儿黑玉递到了我的面前对我慢慢的说道“你的心情我可以理解，怎么说你和这块玉之间也有了这么多年的感情了，好吧我就让你们在团聚最后一刻吧”，我一见那块儿黑玉都递到我的眼前了，紧忙的我就从躺椅上站了起来双手做阻挡状对史蒂夫就说道“不要你不要再让我，不然我会舍不得的，你赶紧走吧，你现在就走吧你把钱放下就赶紧的走吧”。    “好我明白你的意思了，这里是给你的五十万咱们后会有期”说完史蒂夫放下钱之后快步的就冲出了门口，样子很明显是怕我反悔啊，然而我怎么会反悔呢，我巴不得他赶紧麻溜儿利索的把那邪性的玩意儿赶紧的拿走呢，最后直接明天不今天今天就让他就坐飞机回美国去，这辈子别让我再见到那玩意儿才好呢。    我正站在那目送那个美国佬离去呢，一旁的小黑和小绿两个人正围在桌子旁边盯着那个装钱的信封呢，我转过头去对着两个惊呆了的家伙就笑着说道“你们两个是不是吓傻了啊，没见过这么多的钱吧”，就见小绿一脸疑惑的转过头来对我就问道“初道长他刚才说要花多少钱买你这东西来着”，我伸出手掌笑着说道“五十万啊怎么被吓着了吧”。    就见小绿忽然瞪大着双眼对我就喊道“什么五十万，可是这里只有这么一个薄薄的信封，怎么可能有五十万呢”，我紧忙的再次的笑着摆了摆手后对其说道“我说小绿你别大惊小怪的好不好，薄薄的一沓那说明那是美金啊”，当即小绿就把桌子上的那个信封拿到了我的眼前再次的大声的喊道“可是初道长，就算是美金也不能就这么一点儿吧”。    当我近距离个信封的时候我也有些呆住了，一把就从小绿的手中把那个信封给夺了过来，三下两下就把信封给拆了个粉碎，当我封里那薄薄一沓的白纸片子之后，我只感觉一股子凄凉的风就吹在了我的身上，仿佛是在告诉我“再让你装b，这回好了吧换了一沓废纸片子装不装b了”reads;。    当时我都气到了极点了，当即我把手中的一沓白纸片子往地上狠狠的一摔，随后怒吼着对着小绿和小黑就大声的喊道“特么的死洋鬼子，竟然骗到老子的头上了，被老子抓到你被把你碎尸万段不可小黑小绿你们两个马上马上去追那个死洋鬼子，要是追到了给我狠狠的揍他一顿，到时候那五十万我给你们两个一人一半”，两个人听完我所喊的话，二话没说抄起墙角的两根木棍就冲了出去，剩下我一个人站在院子里气的是直跺脚。    过了大半天的时间才见小黑和小绿两个人垂头丧气的回来了，一道没找到人，当即我就对着他们两个人叹了口气后说道“你们两个不要灰心，今天找不到明天继续找，只要他还在中国的土地上就是翻个遍也一定要把这货给我揪出来”，就见小黑猛的抬起头就对我拍着胸口说道“初道长你放心，我们哥俩一定会找到那个王八蛋的，非敲断他两条腿不可”。    我们三个人在院子里就开始对那个美国佬一顿的咒骂啊，一直骂到没有底气了才停下来，直到这个时候我才发现小紫从回到房间之后就再也没有出来过，我转过头去对着小黑就说道“小黑你去紫醒了没有，告诉她该做饭了，我这都要饿死了我”，小黑紧忙的摇着脑袋对我说道“初道长,你是不知道小紫的脾气啊，我要去吵醒了她的话，我可就要挨揍了我要不你就叫小绿去吧”。    当即我和小黑就把目光全都移到了小绿的身上，小绿这个时候叹了口气后什么都没说就朝着小紫的房间走了过去，待走到小紫房间门口的时候明显的绿的动作慢了下来，只见他把手轻轻的握向了门的把手上拧了拧，待发现门被从里面反锁上了后，只见小绿竟然从衣服口袋里拿出了一根大头针，然后十分娴熟的就把大头针插进了门锁当中，绿这个举动我有些无语了，话说不知道这个家伙偷进过小紫房间多少回了，和这样的人住在同一个屋檐下真的是一点儿私人的空间都没有了。    “咔啪”一声传来，再去门竟然就已经被小绿给打开了，就见小绿把小紫的房门打开了一条很窄的缝隙之后直接一个闪身就钻了进去，顿时我就有些无语了，我心说你特么这是在干什么啊，让你叫她起来做饭吗，你敲敲门喊一声不就完了吗，干嘛还整这一出啊，整的就像是要进去人财全收似的reads;。    我和小黑互望了一眼，知道接下来屋里就要传出激烈的打斗声和小绿的惨叫声了，没过多一会儿小绿的呼喊声就真的传了出来，只不过跟我预想的差了许多，就听到小绿在房间中大声的喊道“初道长不好了小紫她她”，我一听拔腿就朝着小紫的房间里跑去，待我冲进房间的那一刻，只见小紫面无表情的躺在床上，脸色皮肤煞白一点儿血色都没有，胸口一点儿起伏的迹象也没有，我伸出手去探了一下她的鼻息竟然没有了呼吸，再去摸小紫身体的时候已经是冰凉刺骨了。    当即我一屁股就跌坐在了地上，两行眼泪止不住的就流了下来，小黑见我的表情就已经猜到小紫她已经死了，当即就和小绿两个人趴在小紫的床边痛声的大哭了起来，我一边儿痛苦着一边的对着床上小紫冰冷的尸体就哭喊着“都告诉你了那玩意儿不吉利会带来厄运的你偏不听，这回可好了，你真的离我们而去了没想到来的这么快啊啊”立马三个大男人的哭声就回荡在了整个的老宅子中。    因为是在城里根本就没有在家里停尸的一说，只能是被殡仪馆把尸体给拉走了，而我们也跟着一起的过去了，由于小紫也是个无父无母的孤儿，所以这件事情就全都落在了我一个人的身上，待等到在殡仪馆布置完了灵堂之后，我才一一的给我所有认识的人打了一遍电话，当然爷爷他老人家除外，爷爷他已经年岁大了，再让他老人家大老远的赶来的话也有点儿太为难了，所以我也没有给爷爷打这个电话。    电话拨了一圈之后，几乎是所有的人全在同一时间赶到了殡仪馆，然而其中最为伤心的也就属小菲了，以为她本身就是一个多愁善感的女孩子，在所有的人全都瞻仰完了遗容之后，小紫的尸体就被车送去了火葬场，当然我们所有的人也全都跟了过去，本身来说火葬场和殡仪馆应属于一个统筹的，但是由于但是由于地理位置的诸多原因，两个单位就没能够在一起，殡仪馆呢就在城里，而火葬场就建在了郊区。    等到了火葬场的时候已经是深夜一点儿多了，在安排完了之后就等着排队活化了，我脱离了人群独自的走在死一般寂静的院子里，每走一步都会传来我深深的叹息声，再次的来到了那颗破桃树的下边，我坐在那块石头上伸手去摸兜里边的烟，却不小心带出来了一样东西，那东西一下子就掉在了地上，我低头一一个上面有着豹纹图案的小盒子，这不是小紫给我从国外带回来的礼物吗，当即我就把那个小盒子从地上捡了起来，慢慢的就把小盒子上系的蝴蝶结慢慢的解开了。

 第二百六十五章 无尸可炼
    当我把那个小盒子打开的那一刻，我的眼泪不听使唤的就流了下来，因为我子里竟然放着一个透明的水晶球，而水晶球的心部位则是一个血红血红的一颗红心，我知道这颗深藏在水晶深处的一颗红心就代表着小紫她对我的爱意，然而我不光是没有好好的珍惜这份爱意，竟然还可以的躲着她避着她，想想我怎么就那么不是人呢我。    我把水晶球从盒子里拿了出来，摊放在手心处竟是刺骨的冰凉，想必此时此刻我这颗心也和这红心一样冰凉的吧，一道红光闪过红娘出现在了我的身边，手的水晶球良久才叹了口气后对我说道“唉这种失去朋友的感觉我是深有体会的，想我也是修炼了上万年的狐仙了，从最早的同类到后来的爱人和朋友，全都一个一个的离我而去了，到如今我甚至连他们的样子都不记得了，想想自己真的是挺可悲的，长生不死也未必是一件好事啊”。    又坐了一会儿，就见远处的陆桐对我大声的喊道“初道长到咱们了”，当即我就叫着红娘一起的朝着前方不远处的一件火化室走了过去，待来到火化室门口的时候所有的人已经全部都站在那儿了，这个时候那个驼背老头王大爷叫来了两个年轻人帮忙把小紫的尸体往火化炉里边抬，而那两个年轻人就是王大爷新收的徒弟了。    刚把殡仪馆用来装尸体的铁棺材打开，天空立马就打起了巨雷，天空立马就被照了个通明，随后一束巨型的闪电从天而降，直奔我们所在的位置就狠狠的劈了下来，我们一群人连避开都没来得及避呢，那道巨雷就已经落在了我们的间，就听到“轰”的一声巨响传来，所有的人全都被这巨雷给震的飞了出去，就连我也被这强大的力量震的退出去好几米远，当我再去之前所站的位置的时候，只见那处已经呼呼的冒起黑烟了。    一团黑烟我好像觉得好像哪里不太对劲儿，忽然我扯着嗓子就对众人大喊道“不好小紫的尸体还在那儿呢”，当即我就朝着铁棺材所在的位置狂奔而去，可是当我口所谓的铁棺材之后我一下子就傻了眼了，只见那口铁棺材此时已经被融为了铁水了，而小紫的尸体也一同的消失不见了，想必一定是被刚才那巨雷给劈的粉碎了。    当下我便一下子瘫软在了地上，待众人前的这一幕后全都惊讶的愣在了当场，半天都没有一个人说话，这个时候就见驼背老头王大爷忽然抬起头对着夜空就大声的嚷嚷了起来，“神明生气了神明生气了一定是这个姑娘生前得罪了神明，所以才会遭雷劈的”，见驼背老头忽然大声的对着天大声的嚷了起来，一旁的二肥紧忙的一把就拉住了他对他就说道“我说这位大爷，你知道是怎么回事儿就行了，别在这瞎嚷嚷了行不行，一会儿万一神明再生气了把你也给劈了怎么办是不是”。    显然驼背老头是被二肥这句话给吓到了，招呼着他两个新徒弟就朝着自己的屋子跑去了，随着他们离开的那一刻，夜空再次的被照了个通明，随后竟下起了瓢泼的大雨，虽然所有人的身上全都被无情的大雨给淋湿了，但是却没有一个人离开的，全都低着头默默的口被融化了的棺材，雨水连同着泪水从每个人的脸颊滑落下来，就连泪水也变的冰凉了。    不知不觉的已经过去了好多天了，但是大家还没从悲伤缓过神来，每当我紫空着的那间屋子的时候，我都会忍不住的留下眼泪，小黑和小绿就更不用说了，简直就是从早哭道晚的节奏，这种触景伤情的感觉属实是太难熬了，索性我就暂时的不住在这老宅子里了，还是到红娘的理发店去清静清静的好。    我面无表情的就走进了红娘的理发店，见我脸色如此的难些本来就十分惧怕我的美女们一个个躲的是远远的，唯独红娘一个人径直的朝我走来，待来到了我的身边之后，红娘一把挽起了我的胳膊对我说道“小见哥都过去这么多天了，你就不要再伤心了，凡事儿都要往前走咱们回屋去吧”，我很是欣慰的抬起头笑着对红娘说道“恩红娘你说的对，做人就是要向前”，说完我就随着红娘往她的房间处走去。    待我和红娘走到她房间门口正打算推门进去的时候，忽然身后一个房间的门打开了，我紧忙的回过头去然桐晃晃悠悠的从那扇门后走了出来，而且身形明显的要比前几天瘦了好几圈了，当即我就快步的走上前去拍了一下陆桐的肩膀对其就说道“那个兄弟啊，不是哥哥我说你啊，你这得克制懂吗你现在都成什么样了，你不能再总是沉迷于这里了，我当初带你来也只是让你尝尝鲜而已，也没让你天天来啊，你这个样子家里的老婆该怎么办啊”。    陆桐紧忙的笑着对我回道“哎呀初道长啊，真是不好意思让您见笑了啊，我也知道总来对身体不好，可是我总是忍不住想来啊你说这可怎么办才好啊”，这个时候一个衣衫不整的美女从陆桐出来的房间里走了出来，一就连忙的跑开了，我个衣衫不整的美女转过头去对红娘就说道“那个红娘啊，我知道你们有办法迷住我们男人的，但是陆桐他可是我的朋友，所以你跟你的姐妹们说一声，还是别再迷惑他了好不好，你现在这个样子，八成回家连他老婆都快不认识他了”。    红娘轻轻的点了点头后对我笑着说道“呵呵这也不能全怪我们啊，谁让你们男人天生就好色呢，不过小见哥你是个例外，我的迷惑对你根本就起不到任何的作用的”，我无奈的笑着继续的说道“试问从古至今能够跟妖怪玩到一块儿去的道士也就我一个了，红娘你就别再取笑我了，我先把陆桐送回家去，你别忘了通知一声你的那些姐妹啊”，说完我招呼着陆桐就朝门外走去。    待走出了理发店之后我转过身去对着一脸暗黄色的陆桐就问道“我问你，你连续多少天来这里了，怎么脸色这么难”就见陆桐一脸淫笑的对我回道“我都连续在这呆了四五天的时间了，真乃人间仙境啊哈哈”，我一听就瞪着眼睛对着陆桐就质问道“什么你在这儿呆了四五天了你这么多天不回家难道你老婆就不着急吗”    就见陆桐一边的掏出车钥匙一边的对我一副老谋深算的表情说道“我早就跟老婆打好了招呼了，我跟她说我要出差几天，她还叫我开车要小心呢呵呵”，我一这副表情我就无语了，难道这就是男人的本性吗，仔细的回想一下自己，其实陆桐的所作所为已经算是好的了，出于对自己道德良心上的谴责，我没有继续的去数落陆桐的不是，因为一说起他就感觉连我自己也捎带上了一样。    待我按响了陆桐家的门铃之后，陆桐的老婆很快就跑来开门了，当她脸憔悴并且消瘦了好几圈的陆桐的时候，眼泪止不住的就流了下来，紧忙的就赶紧的把陆桐给扶到了屋里去了，也没问是怎么回事儿直接就拿来了一条热毛巾给陆桐一顿的擦，随后就去厨房给陆桐煲鸡汤去了，这个时候我对着陆桐就笑着说道“怎么样陆桐，此时此刻你觉得是那些狐狸精好呢还是你的老婆更好呢”，就见陆桐往沙发上一靠，深深的呼出了一口气后慢慢的说道“当然还是自己的老婆好啊，初道长要不要留下来喝口鸡汤再走哇我老婆煲鸡汤那可是一绝啊”。    我紧忙的站起身来摆了摆手后对其说道“我不是不要打扰你们夫妻俩的二人世界的好，我是赶紧的离开吧，不然一会儿该有少儿不宜的画面出现了”，说完我在跟陆桐和其老婆简单的说了声再见之后就从陆桐的家里走了出来，此时此刻我已经是憋得够呛了，就想着赶紧的回去找红娘好好的玩玩了，可是我刚一出陆桐家的门口，一通电话把我原本的计划全都给打乱了。    电话是小黑打来的，我刚把电话接通就听到那边小黑对我急切的喊道“初道长找到那个史蒂夫了”，我一听紧忙的对着电话那头的小黑就大喊道“真的真是太好了，现在那个死洋鬼子在哪儿了”就听到小黑继续的说道“在在在殡仪馆”，我一听紧忙的再次的大声喊道“哎呀我去我说怎么找不着他人呢，闹了半天躲到那个地方去了，你们在哪等着我马上就到”，说完我就挂了电话直奔殡仪馆就赶了过去。手机请访问：

 第二百六十六章 死洋鬼子
    刚一到殡仪馆的门口就黑和小绿两个人正站在殡仪馆的门口来回的踱着步子呢，当即我就对着他们两个大声的喊道“你们两个怎么在门口呢，那个死洋鬼子呢”就见小黑指了指殡仪馆里边对我苦笑着说道“初道长你说的死洋鬼子在里边了”，“既然在里边你们两个怎么不进去抓住狠k他一顿再让他把钱全都吐出来啊，站在这儿干什么啊”    这个时候就见站在一旁的小绿一脸难的对我说道“不是我们俩不敢进去啊，实在是他太太”，我话结结巴巴的小绿就不爽的说道“太什么，再厉害也不过是个普通人而已，指不上你们两个什么，还是我亲自来吧”，说完我就推门走进了殡仪馆去了，刚一推开门一股子阴气迎面的就吹了过来，虽然这次是我第二次来殡仪馆了，但是上次来的时候也没感觉到有这么重的阴气啊，要不然就是这殡仪馆的冷气开的太低了的缘故，当即我也没有多想，紧了紧自己的衣服之后就迈步的朝里边走了进去。     .  .    待我走进殡仪馆的那一刻发现里面静悄悄的一个人也没有，只方不远处的地方停放着一个铁制的棺材，见一个人都没有，我开始怀疑这个史蒂夫一定是发现我进来了，所以才藏起来了才对，当即我就找了把椅子把门给顶上了，随后清了清嗓子就大声的喊道“死洋鬼子你不用躲了，告诉你我已经把门给堵死了你别想逃出去了，识相的麻溜儿赶紧的出来给我认个错再把钱全都给我，兴许我可以饶了你，如若不然当心我打的你满地找牙听到没有死洋鬼子”。    然而整个空间回荡着的全是我一个人的声音，根本就没有得到那个史蒂夫的一丝回应，我心说这货该不会是害怕我了不敢出来了吧，要是这样的话他岂不是白长那么个大傻个子了，我觉得可能是我说的话有点儿太狠的缘故，吓的史蒂夫这个老小子不敢出来了，当下我就换了一种稍微温柔一点儿的语气继续的对着面前就喊道“那个史蒂夫啊，我刚才说话有些过火了，你可别生老弟我的气啊，不过这属实你办的这事儿不怎么地呀，所以老弟我才会那么跟你说话的，要不这样你出来咱俩好好的聊聊你样，我保证不伤害你”。    但是依旧是没有得到一丝的回应，我心说难道这个史蒂夫他不在这里了顺后门跑了吗，但是据我所知这个殡仪馆好像是没有后门啊，那这个家伙他躲到哪儿去了呢，当即我就感觉是小黑和小绿两个人可能眼了，待我回道门口的位置对着门外我就大声的喊道“我说你们两个是不是了啊，这里面一个人都没有就特么一副铁制的棺材，哪来的美国佬啊”。    这个时候就听到门外小黑的声音有些颤颤巍巍的对我就说道“初道长啊那个史蒂夫就在那副棺材里面了”，我一听恍然大悟啊，没想到这个史蒂夫竟然如此的鬼，为了躲避我的追击竟然躲到了棺材里去了，次怎么收拾你，当即我就把立在一边的一把折叠椅给抓在了手，随后直奔那副铁棺材就蹑手蹑脚的走了过去。    待我离那副棺材仅有不到两米距离的时候，我双手抓起折叠椅猛的就对着那副铁棺材一顿的猛砸，嘴里还在不住的大声的骂道“让你不出来，这回让我逮到了吧还不出来是吧还不出来是吧老子我震死你”，可是我一连的猛砸了几十下，铁棺材都被我砸的变了形了，里面却丝毫一点儿的声音都没有传出来过。    直到这个时候我才忽然的感觉好像有些不太对劲儿，一直手拿着已经变了形的折叠椅，另一只手则朝着铁棺材的盖子摸了过去，待我把手抓向了铁棺材盖子上的那个把手的时候，我忍不住的深深的咽了一口唾沫，另一只握着折叠椅的手也出起了冷汗，在稍作呼吸之后我猛的就把铁棺材的盖子给掀开了，当我前那一幕的时候，我一下子就傻了眼了，另一只手的折叠椅也应声的落在了地上。    门外的小黑和小绿他们两个的确是没有，那个死洋鬼子史蒂夫也的的确确的就在铁棺材里，只不过他此时已经变成真真正正的死洋鬼子了，只见他满脸煞白没有一丝的血色，一双充了血的眼睛就像是外国电影的吸血鬼一般，而令他死亡的原因则是他颈部那条深可见到食道内侧的巨大伤口，感觉就好像是被什么野兽一口给咬断了喉咙一般。    我连忙的向后一连的退出去好几米远，其实我早就应该想到史蒂夫已经死了的，但是我觉得那也是过段时间的事情才对，没想到竟然这么快就死了，对于史蒂夫和小紫的先后离世，一个大大的疑问一直的围绕着我不停的旋转着，他们两个都是碰过那块儿黑玉的人，难道那块儿黑玉真的就这么的邪性吗，难道凡是碰过它的人全都要死吗，那红娘和我全都碰过那块儿黑玉，那岂不是我和红娘都有危险了吗。    当即我转身就打算往门口走，但是我的一只脚还没等离开地面呢，身后忽然传来了金属物体摩擦发出的那种刺耳的声音，我猛的就朝身后转过头去，竟然发现那口铁棺材正在那剧烈的摇晃着，与此同时铁棺材里边史蒂夫的尸体正在慢慢的融化慢慢的融化成了一滩如焦炭一般颜色黏糊糊的液体，慢慢的那液体竟然冒起了浓浓的黑烟，原本还阴冷的出奇的四周竟然慢慢的热了起来，而那热量分明就是从我面前的这口铁棺材里发出来的。    随着铁棺材那黑色而粘稠的液体越来越热，那口所乘纳它们的铁棺材竟然也慢慢的膨胀了起来，给我的感觉怎么就好像是要爆炸的样子呢，当即我大吼一声就快的朝着门口的位置狂奔而去，也不知道是我把那把椅子卡的太紧了，还是此时此刻我有些太过于紧张了，竟然怎么都无法将那把椅子从门口移开，而此时那个铁棺材在我的身后已经发出了一声声“吱嘎吱嘎”的声音了，要是再不打开这扇门的话，恐怕我就要被那滚烫的液体给烫到了。    情急之下我也没有别的办法了，当即我手印快的捏了起来，也就在我刚刚遁入到地下的那一刻，那口铁棺材也随之“轰”的一声爆炸了，巨大的爆炸使得我头顶的地面都为之一震，如雨点儿一般密集的粘稠液体向四面八方飞溅着，所到之处竟然被腐蚀出了一个个的深坑，吓的我紧忙的朝门外就快的游了出去，等到我从地下遁出地面的时候，只见那扇门就仿佛是被悍匪用ak47狂扫了一遍一样，上面密密麻麻的全是大大小小的窟窿，而此时一直的站在门口旁边的小黑和小绿则已经被这巨大的爆炸声给吓的全都跌坐在地上了。    我紧忙的朝着小黑他们两个就跑了过去，然后用着很是关心的语气对他们两个就询问道“怎么样你们两个没事儿吧”，就见小黑紧忙的摇了摇头后对我瞪着一双大眼睛问道“初道长你在里边儿干什么了，整么整出这么大的动静来啊，你该不会使用什么大招了吧，要不然也不可能把门都炸成这样吧”。    我狠狠的瞪了一眼小黑后说道“说什么呢，我哪有那么大的法力，那是哪个死洋鬼子自己爆的炸，跟我半毛钱的关系都没有，还有你们明明的知道那个死洋鬼子已经死了为什么不告诉我害的我在里边忙活了大半天的时间你们两个是不是诚心的耍我啊”，小绿紧忙的一脸委屈的对我说道“初道长啊，这你可不能怨我们啊，我想开口告诉你来着，可是你刚听了一半你就冲进去了，这真的不怨我们啊”。    我正打算再好好的训一训这两个说话不说明白的家伙呢，忽然一种不好的预感涌上了我的心头，当即我就对着小黑和小绿大声的喊道“糟了红娘有危险你们两个先回家里去，我现在有要紧事儿要办先走了”，说完我便朝着对面的马路狂奔了出去，待打了辆出租车之后便直奔红娘的理发店而去。    等到我风风火火的感到理发店的时候，只见红娘此时正给她那一大帮子的姐妹们上着课呢，一见我满头大汗的样子就急忙的对我开口问道“怎么了小见哥，是不是出了什么事请了啊，怎么跑的一头的汗啊”，当下我一把就拽住了红娘的手腕对其急切的说道“走先跟我进房间再说”说完我拽着红娘就朝着红娘的房间跑去，身后传来了大帮美女的一阵的唏嘘声。手机请访问：

 第二百六十七章 银行劫案
    ct;待我把红娘拽进房间之后我紧忙的就把房间的门给重重的关上了，我还没等着开口呢，就见红娘往床上一坐就对我娇媚的说道“哎呀小见哥你干嘛啊人家还在给姐妹们上课呢你怎么这么心急啊真是的那你快着点儿啊人家还要给姐妹们继续的传授经验呢”，说着红娘就往床上一躺reads;。全文    我忽然有些哭笑不得了起来，紧忙的就开口对红娘解释着说道“红娘我不是这个意思，我是想告诉你那个买走那块儿黑玉的美国佬也死了”，红娘猛的就从床上坐了起来，等着一双大眼睛一脸不可思议的表情就对我回道“什么那个洋鬼子也死了吗，那是不是凡是摸过那块儿黑玉的人最后都会死啊，那你岂不是有危险了吗”。    我紧忙的点了点头后对红娘就说道“什么叫我有危险啊，你不是也碰过那块儿黑玉吗，我这么着急的赶回来就是担心你会有事儿啊”，我以为红娘听完了我所说的话后会很是担心的表情的，但是没想到她却忽然呵呵的笑了起来，随后便笑着对我慢慢的说道“小见哥，你大可不必为人家担心的，因为我已是妖仙级的仙兽了，这种人间的邪神蛊术对我是一点儿的作用都没有的，只会对你们凡人起作用，不过话说回来的话，小见哥你岂不是要有生命危险了吗”    我紧忙的上下的查看了一遍我的身体，并没有发现什么不对劲儿啊，随后我就有些疑惑的对红娘就问道“你说我也会想他们两个那样死的那么惨吗”，就见红娘无奈的摇了摇头后对我说道“这个我也不太清楚啊，我看小见哥这几天你凡事儿都要小心一点儿尽量不要出门了，这样兴许能避过此劫也说不定的”，我慢慢的坐在床上一把将红娘揽在怀中笑着对其说道“好我听你的，这些天哪都不去，就在这一直的陪着你”，说完我就一个翻身将红娘给压在了身下。    在接下来的几天里我的的确确是连理发店的门都没迈出去过，虽然是有红娘白天晚上的陪着我，但是总是窝在屋里头不出去也不是个办法，再这样下去我可就真的变成名符其实的宅男了，刚刚大战了一场之后，我坐在床上靠在床边独自的抽着烟，而红娘则坐在她的血红色的梳妆台前不停的臭美着，我在抽了一口烟之后转过头去对红娘就轻声的问道“那个红娘，我这都在你这儿呆了好几天了，应该没什么事儿了吧，我想出去透透气啊，再这么憋下去我会生病的”。    红娘思索了片刻之后对我就回道“恩我觉得也应该没什么事儿了才对，既然小见哥你想出去的话那就出去散散心也好，不过可一定要小心才行啊，要不让我陪你一起去吧”，我紧忙的摆了摆手对红娘就笑着说道“那倒不用你陪，我这么大的一个大老爷们儿了，还叫你一个女人保护着，这传出去可是要让人笑掉大牙的，到时候我还有脸见人了吗我，不用我自己出去溜达溜达就行”。    其实我不让红娘跟我一起去我是有别的想法的，虽然红娘她算是一个绝世的美女了，但是一天到晚的面对着她也会有那么一点点的厌倦，因为我初见是何许人也呀，那是阅尽美女无数啊，岂会被一个美女就拽住不前了呢，其实我就是有点儿想那个警花小青了，话说上次要不是出了那么档子事儿的话，八成我早就跟小青生米煮成熟饭了，现在想想真的是可惜了了，上次见小青的时候还是在小紫死的时候呢，因为当时心情不太美丽，所以也只是简单的聊了几句而已，这么多天过去了我还真的有点儿想她了。    待红娘又对我嘱咐了几句之后我终于是走出了理发店的大门了，刚一走出门口迎面就吹来了一阵清凉的微风，话说再过几天夏天就要结束了，该到了果实累累的秋天了，其实我一年四季中最喜欢的季节那就是夏天了，因为夏天到了，大姑娘小媳妇儿的全都换上了超短裙和小裤衩，个个的终于是逮到机会秀一秀自己那雪白的大腿了，同时也给我这样的人带来了无尽的眼福。    记得在上大二的那个夏天，我总会借口说寝室太热无法复习功课，而拿着本书一个人跑到寝室后边的小公园里去复习，说是复习其实我就是出来偷窥的，因为这里每天晚上都会有一对对的情侣为了省那点儿开房费而在这里缠绵，他们省了开房费了，同时也给我创造了良好的偷窥的机会，为此我还特意的用我攒了好几个月的零花钱买了个夜视望远镜，专门来作为偷窥之用的，想想夏天这个季节是多么的美好啊。    被小风这么一吹我是豁然开朗啊，当即拦了辆出租车就直奔警局就去了，待我走进警局的时候竟然发现警局里边空荡荡的看不着半个人影，当即我就走到了警卫处对那个看门的警卫就不解的问道“那个这位同志，我想问一下这警局里的人都去哪儿了啊怎么半个人影都没有啊”，就见那个警卫一看见我紧忙的对我很是客气的对我就说道“哎呀原来是初道长啊，有些日子没见到您了，您来的可真不凑巧啊，刚好赶上一起银行的劫案，赖局长带着所有的同志全都赶到现场去了”。    我一听有银行劫案，这种热闹怎么能少的了我呢，当即我就对着那个警卫就问道“那你知道是哪家银行出的事儿吗”，“就是城西的那家银行”警卫刚一说完我转头就朝门外跑去，再次的拦了一辆出租车之后直奔城西就赶了过去，刚一进城西出租车就被警察给拦了下来，说是前方有匪徒抢劫银行不准过去，无奈我也只得是就地下车了。    下了车之后我才发现前方整条的马路都已经被用警戒线给封锁住了，还有不少的人们从里边往外跑着，我又往前的走了几步，正当我准备越过警戒线的时候，忽然被一个警察给拦了下来，就听那个警察对我很是严肃的说道“前方危险，请保持在警戒线以外的地方”，无奈我只得是站在原地不敢再往前了，可是这个时候我竟然看到了一个熟悉的面孔，这人正是给小青开车的那个小张，此时他正在那疏散人群呢。    当即我就对着小张就大声的喊道“诶小张诶这呢这呢”，小张看到我后连跑带颠儿的就朝我跑了过来，随后就对我很有礼貌的说道“初道长你怎么来了啊，这里太危险了你还是赶紧的离开吧”，我看了一眼四周之后对小张就紧忙的问道“诶小张，我怎么没看到小青呢，她没来吗”    小张紧忙的就对我回道“这么大的场面小青姐怎么会不来呢，这不跟着赖局长他们一起去跟匪徒正面交锋去了，据说那些匪徒全都是重火力啊”，我一听立马就大喊道“什么小青去对付匪徒去了，不行我要过去起开”，说着我就不管之前那个警察的阻拦强行的往里闯着，这个时候小张对着那个阻拦我的警察说道“他是本市大名鼎鼎的初道长，跟咱们赖局长很熟的，就让他过来吧”，那个警察这才一声不吭的站到一边去了。    我直接一个飞跨就越过了警戒线，然后直奔那家银行的方向就狂奔而去，远远的就看到一大堆的警察堵在前面，而小青也正在其中，当即我就快速的跑到了小青的身边，一把就拽住了小青的手腕将其拽的蹲了下来，起初小青还想挣脱我的手来着，可是当看到竟然是我的时候一下就愣住了，半天才对我激动的说道“初道长你怎么来了”。    我一脸关心之色的对小青就说道“还不是因为你我才来的吗，这里多危险啊你一个女孩子这么拼命干什么啊”，小青这个时候忽然奴了奴嘴后对我不高兴的说道“女孩子怎么了，如今我可是一名人民警察，遇到了危害国家财产的歹徒我怎么能袖手旁观呢”，“可是小青我听说他们手里可全是重武器啊，万一他们要是忽然间开枪的话怎么办你不要命了”。    这个时候就见赖局长拿着把枪就蹲在了我的身边说道“初道长你怎么来了，你可在这儿躲好了啊，匪徒的子弹壳不长眼睛啊”说完就不再理会我对着不远处拿着个大喇叭的老王就喊道“老王开始吧”，当即老王就扶了扶自己的警帽拿起大喇叭对着前方就大声的喊道“里面的人听着我们是中国人民警察你们已经被包围了，你们赶紧缴械投降不要做无谓的抵抗，不然我们就要采用武力解决了”。    ...

 第二百六十八章 我是谈判专家
    ct;老王话刚喊完就听到银行的里面一匪徒大声的喊道“少特么在那废话，告诉你们老子手里可有人质，要是不想人质死的话就马上全都特么给老子撤了听到没有不然老子可要看是杀人质了”，“里面的匪徒你们听着请你们不要伤害人质，马上出来投降”老王继续的大喊着，就听到银行里那个匪徒怒声的大骂道“投降投你妹”，说完“砰”就传来了一声的枪响。更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评    再看老王手里拿着的大喇叭已经被打开了花了，吓的老王脸都白了紧忙的就蹲了下来，赖局长见匪徒竟然主动的开火了，当即命令所有的警察全都做好了战斗的准备，近百个的枪口全都对准了银行门口的位置。但是却没有一个人敢上前一步的，显然是警察这边儿的举动有些惊动了匪徒，就听见之前那个匪徒再次大声的喊道“叫你们离开你们不听是不是，好老子就先杀一个人让你瞧瞧把那个最丑的长的像凤姐的女人给我带过来”。    紧接着就看见一个长相极其恶劣的大老娘们儿双手抱着头哆哆嗦嗦的从银行里面慢慢的走了出来，待那个大老娘们离开银行门口之后刚要抬腿跑的时候，一个漆黑的枪口就从银行的门里面伸了出来，随即就见火舌一闪，随着又是一声枪响过后，那个大老娘们应声的就倒了下去，眼看着那个大老娘们趴在地上不停的抽搐着，却没有一个人敢冲上去救她，就那么看着她慢慢的抽搐着直到完全不再动了为止。    随着那个大老娘们儿倒下去的那一刻，银行里再次的传出了那个匪徒的咒骂声“我呸长这么丑死了正好省的在那碍老子的眼外面的警察你们特么看到了吧，老子说话向来算话，要是不想再看到有人死的话，马上全都特么给我撤了，然后再给我们准备辆车听到没有，给你们五分钟的时间，只要五分钟时间一到我就会再杀一个人”，说完那个匪徒对着这边又连开了好几枪，吓的这边的警察没有一个敢露头的，全都一个个像是缩头乌龟一般。    这个时候老王猫着腰来到了赖局长的身边对其就问道“局长怎么办啊，他们有人质在手上啊，咱们答不答应他们的要求啊，不然一会儿他们又好要杀人了”，赖局长这个时候忽然间就皱起了眉头，我有些看不惯他们这种窝窝囊囊的样子，当即我就大声的喊道“还想什么呢，所有人拿着枪一起的冲进去跟他们干了，这么多的警察难道还会怕几个毛贼了吗”。    这个是赖局长抬起头对我说道“初道长啊事情可不是想你想的那么简单啊，首先我们不知道里面到底有多少的匪徒和多少支枪，而且我们也不确定里面人质的数量，要是冒然冲进去的话，不但无法保证警员的人身安全，而且万一匪徒要是被逼急了眼的话，一定会伤害里边的人质的，我作为本市的公安局长绝不能冒这样的险”。    见赖局长的脸色如此的难看，一直蹲在我身旁的小青紧忙的站到了赖局长的身前对着赖局长一脸严肃的说道“局长我愿意当做谈判专家进去跟他们交涉，顺便摸摸里边的情况，看看有没有什么薄弱的突破口”，小青这句话刚一说出口我立马就蹿到了她的身前对其喊道“不行太危险了，你这不是把自己往敌人的枪口上撞吗不行绝对不行”。    小青笑着对我慢慢的说道“我知道你关心我，但是眼下也没有其他的办法了，眼看着五分钟的时间很快就要过去了，要是咱们还没有什么办法的话，他们就又要开始杀人了，我进去的话还能拖一拖时间”，赖局长拍了拍小青的肩膀后对其慢慢的说道“小青啊你可想好了这可是冒着生命危险啊”，小青再次重重的点了点头。    待小青穿了一件防弹衣后就朝着银行门口的方向走了过去，然而小青还没走出去两步呢却忽然间就停了下来，因为她看见一个自己认识的男人此时此刻已经站在银行的门口了，那个男人此时正回过头对着她挥手笑呢，没错这个男人就是我我就是初见，作为一个男人我是绝对不会看着一个女人去冒险的，我转过头去对着小青笑着挥了挥手就朝着银行的大门径直的走了过去。    我的脚刚一迈上台阶，“砰”就是一声枪响传来，就看离我其中一只脚仅有几厘米的距离的地面上被打出了一个深深的小坑，当即就听到一个声音从银行门里边传了出来“你特么是谁是不是不想活了”我紧忙的把双手举过头顶就大声的回道“大哥别开枪，我是谈判专家，你让我进去有什么事儿咱们好好谈一谈好不好你看我身上可没带武器啊”。    这个时候就见一个光不出溜的脑袋瓜子慢慢的从门里边探了出来，那长相一看就是当匪徒的料，就见那个匪徒上下的打量了我一遍之后对着里边就大声的喊道“大哥，这小子是一个人，怎么样是弄死他还是放他进来”，就听到银行里边一个低沉的男人说道“不是说是谈判专家吗，放他进来看看他们想干什么”，当即那个光头先是探出头往我的身后瞅了瞅，然后就用枪指着我对我就喊道“你就这个姿势慢慢的走进来啊听到没有，要是敢乱动一下的话，老子我就崩了你”，我紧忙的对其点了点头，随后就慢慢的朝着那扇门走了过去。    刚一走进银行就被后面那个光头狠狠的踹了一脚，使得我踉踉跄跄的就往前跄了几步，我抬起头环绕了一下四周竟敢发现这银行里竟然有八个匪徒之多，而且每个人的手上除了手枪就是喷子，更有一个匪徒还端了一把ak47，我真想不到中国都对枪支管的如此的严了，这帮家伙手里的这些个重武器是从哪儿弄来的reads;。    再看了一下银行里被挟持的人质，竟然有十二三个之多，其中还有个男的倒在血泊当中，剩下的就全是女的了，而且看起来长的都还过的去，也就唯独刚才被打死在银行门口的那个大老娘们儿了，要是换做是我的话，我也会毫不犹豫的把这个男人和那个大老娘们儿先解决掉的，这就是男人的本性是也。    我正在那四处的乱看着呢，忽然看到一个坐在桌子上单手握着一把匕首的男人对我低声的说道“你就是警察派来的谈判专家吗”，我一听这不就是刚才那个光头喊的那个大哥吗，当即我紧忙的对着那个匪首就说道“对我就是警方的谈判专家”，就见那个匪首斜着眼睛上下的打量了我一遍之后一脸不相信的对我大声的喊道“你特么说谎，谈判专家有长你这个鸟样的吗说你到底是干什么的”，说完那个光头手中的枪就已经顶在我的后脑勺上了。    “这位大哥我真的是谈判专家啊，这长相是爹妈给的这也不能怪我啊，你快叫你的手下把枪先放下，万一走了火可就不好了”，就见那个匪首对着光头摆了摆手后顶在我后脑勺上的枪就移开了，这个时候就见那个匪首再次的对我就说道“哦你这么说的话我就姑且的信你一次，说吧外面的警察叫你进来跟我谈什么，该不会派你你来打探虚实的吧”。    我看了看四周之后对着那个匪首就说道“那个这位大哥，你看我这手举的有些酸了，是不是可以放下来说话啊”，匪首见我这么说冷笑了一声后对我摆了摆那只拿着匕首的手对我说道“恩你这个人还挺有意思的，好吧就把手放下来吧”，当即我就把举在头顶的双手就放了下来，在活动了一下有些发酸的手腕之后我对着那个匪首就说道“那个这位大哥我也不想骗你们的，警察已经把这家银行四周一里之内的所有的路全都给封锁了，你们想逃是肯定是逃不掉了，我进来也只是想让你们不要再执迷不悟了，还是赶紧的放下武器投降吧，趁现在死的人还不算太多，赶紧收手吧”。    我话刚一说完就感觉一边的脸上一阵的凉意闪过，再看匪首手中的那只匕首已经不在他的手中了，紧接着身后就传来了一声闷响，我紧忙转身朝身后看去，只见一把匕首深深的嵌入了我身后的墙体当中，而那把匕首分明就是刚刚匪首手里拿着的那把，我下意思的伸出手朝自己的脸上摸去，所摸之处竟是一片的粘稠，拿到眼前一看只见满手通红，看来那把匕首是贴着我的脸飞过去的，由此可以看出这个匪首果然是有两下子啊。    ...

 第二百六十九章 谈判破裂
    也就在我手的一片殷红发呆的时候，那个匪首已经站在我的身前了，只见他手不知道什么时候又多出了一把匕首，而此时那把匕首正比在我的脖子上呢，就见那个匪首面无表情的对我就说道“想让我投降，哼未免想的有点儿太容易了些吧，你这个谈判专家谈的这叫什么啊，你知不知道这样你的小命很快就被你谈没了啊，恩”说完手的匕首在我的脖子上就轻轻的划了一下，立马我就感觉到一阵的冰凉和刺痛，想必此时我的脖子也已经被割出了一道口子了。 .    我是压根儿都没想到这个匪首的度竟然这么的快，我还没反应过来是怎么回事儿呢，他竟然就已经来到了我的身前了，我紧忙的表现出很是害怕的表情对其就喊道“大大哥不要杀我啊”，就见那个匪首竟然真的就放下了手的匕首再次的回到了桌子上坐了下来，随后匕首刀刃上的殷红色的血液对我冷冷的说道“可惜啊这位兄弟，只怪你跟错了对象了五分钟时间已到就你吧”。    匪首话刚说完那个光头就抓着我的领子把我往门口的位置拽去，我知道这是要让我步那个大老娘们儿的后尘呐，当即我就哀声的求饶道“大哥不要杀我啊大哥我不想死啊”，但是那个匪首却一句话也没有再说，只是坐在桌子上继续的把玩起了他那把匕首，而所有的人质也全都吓的蜷缩到了一起，根本就没有一个人敢站出来替我求情的，其实这也不愿她们，我跟她们非亲非故的怎敢乞求有人会冒着生命危险来救我呢，就算是朋友那又能怎么样呢，就连是夫妻到了有难的时候都会狠心的抛下对方的，何况是此刻呢。    刚一到门口我就被那个光头一脚给踹出了门，在我刚刚站定脚跟的时候，就听到门后的光头对着门外就大声骂道“你们这帮的臭警察就是找死知道吗，竟然敢找来个什么狗屁谈判专家想让老子投降，我呸门儿都没有，现在五分钟的时间已经过了，算你们倒霉就让这个家伙先走一步了”，听了光头的话之后，远远的就青一脸的焦急，拔腿就要朝我奔来，但是却被赖局长和老王给硬生生的拦了下来，我根本就没有怪赖局长和老王的意思，相反的我还要感激他们两个，我来这里不就是为了能让小青她安全吗，只要她安全了我已经什么都不在乎了。    “砰”一声无情的枪声响起，现在所有的人全都呆住了，因为原本还站在原地的我，竟然一下子就凭空的消失不见了，刚一遁入到地下我就再次的朝着银行里边游了进去，个光头正扒着门瞪着一双大眼睛傻傻的面呢，这个时候坐在桌子上的匪首忽然开口说道“亮子解决了就赶紧的回来，傻站在那儿干什么，当心一会儿被警察的狙击手给瞄上”。    这个时候就见光头一脸不可思议的转过头去对着匪首就说道“大大哥，那个谈判专家不不见了”，匪首一听猛的就瞪起了眼睛大喊道“什么你竟然让他给跑了，你干什么吃的”，就见光头一脸诧异的对匪首就回道“不是啊大哥，他就站在那一下子就不见了”，光头的话刚一说完，一只手从他的身后就死死的勒住了他的脖子，立马就勒的光头满脸通红喘不过气来了。    匪首见状猛的就从桌子上再次的蹦了下来，随后就一脸惊讶的大声的喊道“你你不是跑了吗怎么会还在这里刚才没进来啊”，我将头从光头的身后慢慢的探了出去，随后冷笑着就对那个匪首说道“跑我还没有把你们全都消灭呢，我怎么会离开呢”，“你你不是谈判专家你到底是什么人”匪首怒声的喊道。    我再次的冷笑着说道“我是什么人不重要，只要能将你们这帮社会的污点清洗掉就足够了”，说完我手下一用力，那个光头就一下子就晕死过去了，匪首见我竟然一只手就摆平了光头，当即就对着旁边的众匪徒大声的喊道“把这小子给我打死打成马蜂窝”，说完其余的留个匪徒端着枪就无情的朝我开起了火，立马我所站的位置的地面就被打的千疮百孔了，同时也被激起了一层的灰尘，这一连串的枪声整的我的耳朵都快要聋了话说这枪声就是够响，跟我过年时候放的那二踢脚比起来那简直就是太爷爷跟孙子的辈分。    枪声就这么无情的响了能有几分钟的样子，待浓郁的灰尘慢慢的散去之后我还完好无损的站在原地，立马就把众匪徒给吓的全都愣住了，就连匪首也瞪着一双大眼睛不敢相信的大喊道“什什么怎么可能怎么可能一点儿事儿都没有啊按理说你都该被打成肉酱了，为什么还完好无损的站在这儿你你到底是不是人啊”。    其实到了这里大家可能是已经猜出来一二了，没错这就是我的小把戏而已，要知道子弹这玩意儿可是不长眼睛的东西，万一要是挨上一枪的话，八成我这小命就算是交代了，所以我得躲呀，也就在他们开枪的那一刻我便赶紧的就遁入到了地下去躲避，打算等他们子弹耗尽之后才遁出地面上去的，当时却发现那些个子弹打在地面上之后竟然掀起了一层的灰尘，所以我无论是上去还是下来这帮家伙全都没有这才以为我不是人来着。    我眼四周的众匪徒然后冷笑着说道“怎么子弹是不是全都打光了啊你们也不知道节省着点儿，不知道子弹有多金贵吗想当初狼牙山五壮士要是有你们刚才浪费那么多的子弹的话，也不会被逼的一个个的全都跳崖了”，听我这么一番话说的几个匪徒全都你我的傻呵呵的愣在那，要不是匪首的一声怒吼的话想必这些家伙还在那算自己刚才浪费了多少发的子弹呢。    就见匪首怒声的对着那帮匪徒就吼道“你们全都特么傻站着干什么呢，没有子弹就不会用刀吗一群蠢货”，当即所有的匪徒就把打光了子弹的空枪一股脑的全都扔在了地上，随后全都从腰间抽出了各式各样的冷兵器，随后大喊着就朝我狂奔了过来，些个匪徒好像非常听这个匪首的话啊，刚才还明明的对我很是害怕的，被他这么一喊竟然就不要命的朝我扑过来了，个匪首不当匪首的话还真是屈了他的才了。    见众匪徒已经磨刀霍霍向我来了，我当真是不能在傻站在这里了，当即我就把袖子往上一挽，直接的我就直奔迎面而来的六个匪徒就冲了过去，六个匪徒压根儿就没想到我竟然会迎面的冲过去，不免的被我这一作死的举动给惊到了，然而也就在他们几个吃惊的时候，我已经一个闪身就出现在他们的身前了，还没等他们反应过来呢，我握紧双头就朝着离我最近的一个匪徒的面门就狠狠的打了过去，顿时那个匪徒就一口鲜血就从嘴里喷了出来，随后仰面就倒在了地上，手里的那把刀也应声的落在了地上。    其实我是不想这么麻烦用我的两个拳头硬来的，随便的使用两张火符咒就够他们喝一壶的了，但是无奈现场还有一大批的人质呢，要是冒然使用道术的话不免的会吓到她们的，所以我决定还是靠着拳头说话得了，在第一个匪徒刚刚的倒下去的那一刻，我已经再次的一个闪身出现在另一个匪徒的身前了，只见我半蹲身体单拳紧握对着那个匪徒的下颚就是一记狠拳，随即我口大声的呼喊道“耗油跟”，那个匪徒直接就被我一拳打上了二两米高的半空，然后重重的摔在地上就一动也不动了。    也就在我落地的那一刻，我猛的朝前一个翻身再次的来到了第三个匪徒的身前，随即我伸出一只手对着那个匪徒的胯下就猛抓了过去，立马就传出两声蛋蛋爆裂的闷响，再匪徒已经疼得大喊大叫了起来，随后我侧身就是一记侧踢，这个匪徒就躺在一边蛋蛋的忧伤去了，剩下的三个匪徒也被我三两下就给打的趴在地上不省人事了，这个时候我拍了拍手上的灰尘转过头去对着那个愣在原地的匪首慢慢的说道“怎么样你是打算自己出去自首呢，还是让我把你打残了在叫他们进来押着你出去吗”。    我以为这个匪首会被我吓的赶紧的跪地求饶呢，没想到这货竟然冷笑了一声后说道“哼果然有两下子啊，不过即便如此在我的面前你也是连个屁都不是，乖乖的受死吧”，说完就见其单手一甩一把寒光四射的匕首就直奔我的咽喉部位就直直的飞插了过来，之前是我没太注意才会被这货的飞刀给割破了脸的，要知道就连那个猥琐男的柳叶都奈何不了我，还会怕了这小破飞刀了不成。手机请访问：

 第二百七十章 手指蛇
    虽然我能够轻易的避开匪首的这一记飞刀，但是我并没有那么做，而是打算在一帮的美女的面前耍一下威风装一下b，只见我不慌不忙的将一只手就往前那么一伸，刚好就把那把飞刀稳稳的夹在了两指之间，立马就惹来了众多美女的一阵的欢呼声，整的我忽然有些不好意思了起来，紧忙的转过头去对着那帮美女就笑着说道“嘿嘿献丑了献丑了”。     .  .    我正在那跟那些个美女眉来眼去的呢，忽然眼前寒光再次的一闪，一把匕首竟然就直接的插进了其一个美女的眼眶，那个美女应声的就倒在了地上，嘴角上还挂着最后一丝的微笑，其余的美女们被这一幕吓的谁都没敢再出一点儿的声音，红的血液如涌泉一般从那个美女的眼眶向外流着，我怒吼着就对那个匪首咆哮道“你特么是不是人有种的你冲我来，杀害她们简直是懦夫的行为”。    此时就见那个匪首冷笑了一声后说道“哼死了最好，我最讨厌有人在我的耳边叽叽喳喳的了，这样不是一下子就清静了吗，这些贱命对我来说简直是连地上的蚂蚁都不如，我想什么时候弄死她们就什么时候弄死她们，你特么根本就管不着”，说完“嗖嗖”两道寒光竟然一起直奔我再次的飞了过来。    然而这一次我不光是单单的将两把飞刀给接了下来，更在接下来的那一刻就把两把飞刀送还给了匪首，那个匪首显然没有想过我竟然会把他丢出去的飞刀再次的送回来，一个没注意两把飞刀就已经分别的刺进了他左右两个肩膀当了，疼的匪首是呲牙咧嘴的连连的向后退去，然而我却发现这货的伤口里流出来的血竟然是黑色的，难道说这就是心黑的缘故吗。    我并没有把他流出的黑血当一回事儿，我对着疼的呲牙咧嘴的匪首就冷冷的说道“自己飞刀的滋味儿怎么样啊，是不是感觉非常的舒服啊，如今两条胳膊已经动不了了，你还打算继续的反抗吗，我劝你还是赶紧的投降吧”，就见那个匪首忽然间大笑了了起来，慢慢的站直了身子对我一脸诡异微笑的说道“呵呵果然是高手无处不在啊，好在我碰到了那个男人，要不是他传授了我异术的话，今天还真就栽在你的手里了”。    我一听男人异术紧忙我的就对其问道“你所说的男人是不是穿着件风衣脸的一个男人”匪首很是诧异的回道“呦呵你也见过他，难道说你也把自己的灵魂出卖给他了吗，我说你怎么这么厉害呢，原来跟我遇到的是同一个人啊，既然这么说的话那咱们也算是同门了才对，你这样对我未免有些太不近人意了吧”。    我对着那个匪首就狠狠的啐了一口骂道“少特么在那攀亲戚，谁跟你是同门，我正要找那个男人报仇呢，快说那个男人在哪里，我要让他把明月还给我”，匪首再次的诡异的笑着说道“哼你说的什么我根本就听不懂，还有就是我根本就不知道那个男人现在在哪儿，就算我知道的话我也不会告诉你的，还是让你瞧瞧我的强大吧”。    说完就见匪首双手一展，一股子浓郁的黑气就从他的身上扩散了开来，只是瞬间的功夫他十根手指上的指甲竟然就长的如利刃一般的锋利了，随即就见他单手猛的一甩，那只手上如利刃一般的五个指甲竟然就脱离了他的手指，直直的就朝我飞了过来，我紧忙的一个侧滚就朝一边滚了过去，刚好避过了那五个指甲的攻击，随后我抬起头伸出一只手的十指对着匪首摆了摆然后对其鄙视的说道“啧啧啧虽然是变的更厉害了，但是你这种东西根本就伤不了我的，我是不要妄想的好”。    就见匪首慢慢的晃了晃那只没有了指甲的手对我一脸诡异微笑的说道“呵呵你就笑吧一会儿你就笑不出来了”，我听匪首这句话说的怎么就那么不解呢，紧忙我的就想开口问问他这话到底是什么意思，可是我的嘴刚一张开还没等说出话来呢，就感觉背后一阵的刺疼，就感觉有什么东西在往我的身体里钻着一般，紧忙的我就背过手去摸我的后背，可是无奈我的手根本就够不到吃疼的那个地方，急的我站在原地是直跺脚啊。    只感觉背后钻心一般的疼痛，情急之下我只得是就地的打起了滚，在地上来回的滚了四五个来回之后，背后的那种钻心的疼痛终于是没有那么严重了，等我站起身来朝地上那一刻，我发誓我真的差一点儿就吓尿了，只见地上哪里是什么指甲啊，分明就是五条拇指粗细的无头蛇，此时他们正在地上不停的扭曲着呢，其实根指甲也好还是条蛇也好，都不是我最最害怕的事情，最害怕的事情是那五条蛇的脑袋还在我后背的肉里面呢，它们还在那一口一口的咬着我的肉呢。    此时此刻我都疼的满脑门儿都是汗了，这个时候就见那个匪首哈哈的大笑了起来，我不解的对其大声的问道“你个卑鄙无耻的家伙，竟然用如此歹毒的手段来害我，还在那儿笑有什么好笑的”，就见那个匪首把那只没了指甲的手拿到自己的眼前，瞬间他那五根手指上的指甲就再次的长了出来，然而这次长出来的并非之前如利刃一般的尖锐之物，而是五条不停的摆动着的蛇。    就见匪首己手指上的五条小蛇笑着说道“呵呵算你走运，我这手指蛇还没炼到化毒的阶段，不然只要被咬上一口的话你就会全身溃烂而死的，你现在也只是受的皮肉之痛而已，用不着那么大惊小怪的，不过你要是不赶紧的把背上那五条蛇的蛇头从肉里边取出来的话，等到它们钻进你体内的时候嘿嘿你还是一样会死的”。    我一听要是不赶紧的把玩背上的蛇头取出来就会钻进我的体内，那我的心肝脾肺肾岂不是要遭殃了吗，不行不能再和这个家伙耗下去了，到最后吃亏的可是自己啊，当即我强忍着身上的剧痛朝着匪首就直奔了过去，直接一个野蛮冲撞就把匪首给撞的飞了出去，趁着匪首还没反应过来是怎么回事儿的时候，我扯着嗓子就对蜷缩在一边的众多的美女人质就大声的喊道“还等什么呢还不快跑”。    经我这么一喊那些个美女才紧忙的起身朝着门口跑去，等到匪首从地上爬起来帮要逃跑的美女们的时候，立马就将自己的双手朝着她们所在的位置就是一甩，当即十根指甲就化作了十条小蛇朝着那帮美女直直的就飞了过去，见美女们眼要受到攻击了，情急之下我脚下一用力，直接的就把那十条小蛇硬生生的给拦了下来，随后我的胸口就传来了钻心的疼痛。    然而不光是胸口吃疼，就连我的小见见竟然也是火辣辣的疼，低头一一条小蛇正咬着我的小见见不放呢，当即我紧忙的将那条咬着我小见见不放的色给拽了下来，因为这一回是在前边，所以我还没等它们往肉里钻呢就先下手为强把它们全都给拽了下来，虽然身上全都是牙印吧，但是总比被钻进肉里去好的多了吧，而由于我及时的阻止，也使得那帮的美女全都安全的从银行里跑了出去，见他们终于是安全的离开了，我也终于是松了一口气了。    见竟然没能制止那些人质，匪首显的极其的恼火，对着我就怒声的吼道“你竟然敢把我的妞全都给放跑了，今天我绝不会饶你，我要杀了你”，随后就见匪首双手一展，我以为他又会放数条小蛇出来咬我呢，当下我都做好了准备抓蛇的姿势了，然而事情可比我想象的要难的多了，只见匪首的身体竟然慢慢的膨胀了起来，随后就的皮肤被撑裂，只是短短的数秒时间，那个匪首就已经换了一个样子了。    说是换了个样子，其实那哪里还有一点儿的地方像那个匪首了，只见一条直径近两米粗足足有七八米长的一条巨蛇出现在了我的面前，然而这巨蛇在靠近头部两腮的位置竟然还有两条人的胳膊，两条胳膊的肩膀部位还插着两把匕首在上面,唯一还有点儿人样的地方就是那两条胳膊了，见此巨蛇我本能的向后退去，我当真是不知道进来谈个判都能碰上这样的狠角色，可想而知我的点儿算是背到了极点了，好不容易出来散个心吧，没想到危险是无处不在啊，有可能就要命丧于此了。手机请访问：

 第二百七十一章 变态巨蛇
    我一连的往后退出去了数步才停了下来，刚站稳脚跟就见那大蛇忽然将自己的嘴大大的张开了，只见它的口竟然长了一张人的脸庞，而那张脸庞分明就是之前那个匪首的模样，就见那张脸忽然间扭曲了起来，随后诡异的笑着对我就说道“嘿嘿怎么样，是不是被我的强大给吓着了啊嘿嘿，小的时候还不觉得什么，这身体一变大了怎么就有些饿了呢，不如你就做我的开胃菜吧”，说完巨蛇的大嘴直奔我就扑了下来。     .  .    我一听要吃我那还得了了，我这一大早的就跑出来了我还没吃饭呢，怎么能让这货把我先给吃了呢，见一张大嘴奔着我就咬了过来，我紧忙的快的朝着一边就跳了出去，没想到刚一躲开那张大嘴的啃咬，就见巨蛇的那条尾巴直接的奔我就扫了过来，一个措不及防直接就被那条大尾巴给抽的飞了出去，然后重重的就撞在了墙上。    还没等我从地上爬起来呢，那条巨蛇就再一次的张着大嘴就朝我飞扑了过来，随即我就地一滚直接朝着一边就滚了出去，我以为那条巨蛇会一头直接的撞到墙上去呢，没想到还没等到墙根儿呢就一个转身掉过了头来，这让我立马想起我小时候玩的那个叫贪吃蛇的游戏来了，可怜的我还没从地上爬起来呢，一张大嘴就已经出现在我的面前了，慌忙之下我开始朝我的身边刚好我的旁边有一个大号的花盆，我想都没想抓起那个大花盆用尽了力气就朝着巨蛇就甩了过去，直接就甩进了巨蛇的口。    借此机会我猛的一个鲤鱼打挺就从地上站了起来，随手就从怀里抽出了一张黄符拿在了手，待那只巨蛇一口将大花盆咬碎的那一刻，我的手已经燃起了一团熊熊的大火了，当即我单手一甩手的火符朝着巨蛇直直的飞了过去，那张火符不偏不倚的直接的就打在了巨蛇的脸上，就听到“滋”的一声，那张火符竟然一下子就熄灭了。    我以为难道我这火符对其不起作用吗，但是当我蛇被我火符烧过的那块儿地方的时候，我发现那一块地方竟然变了颜色，而且那一块儿地方的鳞片也脱落掉在了地上，因此可以只巨蛇它是怕火的，只不过它体型巨大再加上浑身的阴气，在我经足够大的火拿到了它的面前也只是眼前的一只萤火虫而已。    见眼前的巨蛇竟是怕火的，紧忙的我就再次的朝兜里摸去，无奈兜里已经是比脸都干净了，我竟然出门的时候忘记拿黄符了，你说这悲催不悲催啊，没了黄符我初见还算是个屁了，面对如此巨型的大蛇我不只有跑的份儿了吗，想到这里我拔腿就朝着银行门口的位置狂奔而去，但是眼就要伸手摸到门的把手的时候，我忽然间就停了下来，没有再往前迈动一步。    问我为什么忽然停了下来，那是我想到外面还有更多的无辜群众在外边，而且我也不清楚外面那些警察手里的武器对不对付的了这条巨蛇，要是能成功消灭的话那是最好，要是消灭不了的话那外面的那些人可就要遭殃了，我正站在那想着用什么办法来对付那条巨蛇呢，没想到它已经一下子就蹿到了我的身边了，只感觉背后“呼”的一阵风，巨蛇的尾巴就已经重重的甩在我的身上了，我还没准好任何的准备呢就朝着面前的玻璃门就飞扑了过去。    随后就是一连串的玻璃破碎的声音传来，再经被巨蛇一尾巴从银行里给抽到门外去了，我的浑身上下是插满了碎玻璃呀，不过好在插的都不算太深，见我忽然从银行里破窗而出，远远的就听到小青在那大喊我的名字“初道长初道长你怎么了”，我还没等回应小青呢，身后就传来了一阵的巨响，听起来就像是有人在拆房子一样的噪音，随后我就发现我面前的地面上出现了一个巨大的影子，我知道那条巨蛇此时已经跟着我从银行里出来了，此时此刻它正在我的身后呢。    我抬头再去瞄向眼前不远处的上百个警察，只见他们此时正手拿着枪一脸惊恐的身后呢，我知道他们一定是被眼前所景象所惊呆了，当下我忍着浑身被插满了玻璃碴子的疼痛朝一边快的滚了出去，随后我扯着嗓子对着面前的上百个警察就大声的喊道“还都愣着干什么呢，还不开火”，当即就见赖局长一声令下，上百个警察就同时的扣动了扳机。    面对着面前上百个火舌我是连敢生怕万一要是抬起头卖个呆儿再被爆了脑袋的话，那我可就死的太冤了，但是我还是情不自禁的斜着眼睛去，只见上千发的子弹不停的打在巨蛇的身上，巨蛇被打的毫无一点儿招架的能力不停的向后退着，眼要再次的退回到银行里去了，这个时候我冒着被爆头的危险再次的破音喊道“别让它回到银行里边儿去”。    话刚出口就见对面的人群一个身影扛着个火箭筒就站了出来，我一是老王吗，话说怎么这警局里还有这等重型的武器啊，这未免也太夸张了吧，这个时候就见老王对着我就大声的吼道“初道长你离远一点儿”，“哦哦”我紧忙的答应着，就在我刚要朝一边继续的滚出去的时候，那个老王竟然就毫不客气的扣动了火箭筒的扳机。    “嗖”一道又细又长的的烟道从老王手的炮筒处就飞了出来，随后就是“轰”的一声巨响，大块儿的碎肉和石块就四散的飞了起来，同时我的眼前也被数米高的灰尘给遮住了，我慢慢的从地上站了起来朝着前方走去，待我走出浓郁的灰尘之后远远的就百个警察正在那盯着我这个方向，我转过头去一片的灰尘良久，然后才转过头对着赖局长他们挥了挥手后喊道“没动静了，好像是被打死了”随即我的脸上就露出了一丝的喜悦之色。    我以为我这么说会让这帮警察高兴的蹦起来呢，却不成想他们的已经瞪的比之前更大了，就见老王指着我的身后颤颤巍巍的喊道“没没死初道长当心身后”，老王这句话刚一出口，我就感觉我的头顶好像落上了什么黏糊糊的东西，伸手摸了摸拿到眼前一是一手漆黑腥臭的液体，我猛的就转过头去，刚好就和那条巨蛇来了个面对面，只见它此时已经浑身遍体鳞伤了，那条尾巴和腮边的一只手也被刚才老王那一发炮弹给炸没了，数之不尽的伤口在向外狂涌着黑色粘稠的血液，变的更加的恐怖了。    就见那条大蛇对着我猛的就把嘴再次的给张开了，那张熟悉的面孔再次的出现在了我的面前，只不过这次那面孔的表情变的更加的扭曲了起来，就听那匪首的脸瞪着一双血红的眼睛对我嘶吼道“都是你要不是你我早就拿着钱远走高飞去过快活的日子了，如今你让我的愿望化为了泡影，而且还把我变成这个样子，我就是死也要让你给我陪葬纳命来”，说着大嘴就直接的朝我咬了下来。    此时此刻我根本是连躲避的机会都没有了，就连想要使出土遁术遁入到地下的时间都没有了，难道我真的就要葬送在这巨蛇的口了吗，想想真的是有些不值啊，但是不值那又能怎么样呢，也只能是闭着眼睛等待着死神的降临了，想到这里我慢慢的将双眼紧紧的闭上了，等待着我的身体被咬成两段的时刻到来。    忽然我感觉眼前一道紫色的光芒一闪而过，我猛的就睁开眼睛朝眼前只见那条巨蛇的脑袋竟然一下子就左右的分成了两半，“嘭嘭”两声，两半的巨蛇就分别的落在了我的左右两边，随后便在我的眼前化作了一片的尘埃，一阵微风吹过巨蛇尸体的尘埃便永远的在我的眼前消失不见了，四周就只剩下如废墟一般的战场了。    我很是费解刚才我闭着眼睛等死的时候到底是发生了什么事情，我明明的感觉一道紫色的光芒闪了一下，随后再蛇的时候就已经是这个样子了，难道有人在暗帮助我吗，会不会是红娘呢，没准她应该是担心我会出事所以暗的跟过来的，想到这里我紧忙的抬起头就朝四周但是根本就没有娘的影子。    这个时候上百个警察已经狂涌到我的身边来了，小青刚一到我的身边就一把的扶住了我大声的喊道“医生呢快叫医生来”，我转过头去心的都流下眼泪来了的小青笑着说道“没事儿不要紧的，只是些皮外伤而已”，就见小青红着眼睛一脸愧疚的对我抽泣着说道“没想到初道长你竟然为了我毛这么大的危险，我实在是太感动了”说完小青直接的就扑到了我的怀里。手机请访问：

 第二百七十二章 体力不行了
    小青刚一扑到我的怀里我就呲牙咧嘴的大叫了起来，吓的小青紧忙的就松开了我对我关切的问道“初道长怎么了是不是受了内伤了啊”，我勉强的在脸上挤出了一丝的微笑对小青就回道“你碰到我身上的玻璃碴子了，你要是再使点儿劲儿的话，我可就真的变成内伤了”，小青紧忙的就一脸歉意的对我说道“对不起初道长我不是有意的对不起”。 ..    远远的就个医生提这个应急药箱就朝我这边跑了过来，见我浑身都是玻璃碴子，那个医生紧忙的就从药箱里取出了医用的钳子跟镊子，就见那个医生对我很是严肃的说道“初道长你先别动，一会儿可能会很头疼，你可一定要忍住啊”，我紧忙的就点了点头，当即医生拿着钳子就直奔我的身体就过来了，眼钳子就要夹住一片的玻璃碴子了，我却忽然一把就抓住了那个医生的手腕，吓的那个医生一下子就愣住了，忙问我是不是怕疼，我连忙的摇了摇头对那医生就说道“这些玻璃碴子只是皮外伤而已要不了我的命的，可是我身后的就不一样了，我是先把它们帮我弄出来吧，不然一会儿我可就真的要死了”。    说完我就把身体朝着那个医生就转了过去，当我转过身去的时候，在场的所有人全都惊呼了起来，就听到赖局长的后背大声的惊呼道“初道长你这背上这是什么东西啊，怎么还会动啊”，我苦笑着对其回道“额是五条小蛇的头，要赶紧的将它们从我的背上弄下来，不然等到钻进了我的身体里我就没命了”，“什么这么危险，那个医生你快别愣着了快动手啊”赖局长焦急的催促着医生。    随着医生每一次的扯拽，我都会感觉到钻心般的疼痛，疼的我是呲牙咧嘴满头大汗的，但是我却没有叫的太大声只是低声的闷哼着，要知道此时我的四周已经围满了警察，在这么多人的面前我怎么能像个娘们儿似的大喊大叫的呢，唯有咬着牙硬挺着了，我这一硬挺果然让所有的警察对我纷纷的投来了崇拜和敬佩的目光，跟这些个目光比起来这些皮肉之痛又算得了什么呢。    待那个医生擦了擦头上的汗对我点了点头后，我终于是松了一口气了，这个时候就见所有的警察全都奔着我围了上来，赖局长来到了我的面前重重的拍了拍我的肩膀后对我点了点头后说道“亏了初道长今天来了，不然还不知道要死多少人呢”，我笑着对赖局长就回道“呵呵赖局长你说笑了，这不也是碰巧了吗，没想到这匪徒的头子竟然也是修炼邪术之人啊，着实是不好对付啊”。    赖局长伸出一个大拇指对我再次的说道“初道长你就别再谦虚了，今儿个我老赖可算是开了眼界了,初道长的法力果然是不得了哇就是最后那一下没怎么，不知道初道长使用的是什么法术，怎么一道紫光闪过那条大蛇就变成了两半了呢”，我对于这个问题是根本无法回答的，我能怎么回答呢，难道说我站在那什么也没干，闭着眼睛在那等死呢，再睁开眼睛就变成那样了吗，这么说他们会信吗，就连我自己都觉得一点儿都不可信，无奈我也只能是睁着眼睛说瞎话了，胡乱的编了一套嗑就把他们全都骗过去了。    本想着好好的跟着小青一起玩一玩的，无奈整的浑身都是伤，也只能是改日再聚了，小青想要亲自的送我回去的，但是却被我再次的强言拒绝了，要知道我现在可是住在红娘的理发店里，而且还和红娘睡在同一张床上的，这要被小青知道了的话那我和她之间的事儿不铁定没戏了吗，所有我坚决的反对小青送我回去，小青对我说为什么不让她送，我只得是说我这身上都是点儿小伤不碍事儿的，你应该把心思全都放在办案上，我会在一旁偷偷的关注你和支持你之类的话，还别说我这一番话还真就把小青哄的乐呵呵的就回警局去了。    待小青随着所有的警察全都离开了之后，我也随手的拦了辆出租车回理发店去了，红娘一服破烂浑身都是伤口，紧忙的就对我问道“怎么了小见哥遇到了什么危险了吗”我点了点头后把事情的经过全都讲给了红娘听之后，就见红娘一脸愧疚的对我说道“都怪我太大意了，本以为这都躲了好几天了就没什么事儿了，没想到就出去这么一会儿就害的小见哥差点儿就丢了性命，要是我暗的跟过去就好了，小见哥你也不会弄的浑身都是伤了”。    听红娘这么一说我紧忙的就不解的对其问道“怎么你没跟着我去吗那那个巨蛇是谁杀死的呢”红娘紧忙的摇了摇头后对我说道“不知道哇，那个人该不会是爷爷吧”，我听红娘这么一说紧忙大蛇一拍大腿说道“对呀我怎么忘了爷爷他老人家了呢，我说最近爷爷怎么总是神神秘秘的呢，原来一直在暗的保护我啊，不过话说回来爷爷该不会知道咱俩之间的事情了吧”。    红娘一头就扑进了我的怀里然后轻声的对我说道“知道了又能怎么样呢，反正我都已经是你的人了，想必你爷爷他不会那么忍心拆散咱们俩的吧”，我笑着拍了拍红娘的肩膀对其回道“恩你说的很对啊，爷爷他老人家是一个很明事理的人，他一定会原谅我们的，他要是讨厌你的话，当初在要塞里的时候他早就动手收了你了，也不会留你一直到现在了，由此可以证明你的心地还是善良的”，我话刚一说完红娘的小嘴就吻了上来，情到深处我直接就将红娘深深的揽了个结实。    又是几天的时间飞逝而去，这几天我是除了吃就是睡除了睡就是吃，按理说身体应该多多少少的长点肉才对的，相反的不但没有长竟然还掉秤了，而去我总感觉体力越来越不如从前了，有时候走两步路都会累的喘上好一会儿，待将这一奇怪的现象告诉给红娘之后，就听红娘对我有些不太好意思的说道“那个小见哥，其实这都怨我”，我紧忙的对其就问道“红娘你这么说是怎么回事儿啊”    就见红娘再次的不好意思的说道“其实你天天的和我在一起那啥就已经大损你的体力了，再加上你在这住了这么长的时间，肯定会这样的，要知道我们这里全都是狐狸，阴气和邪气都快赶上坟场了，所以小见哥你才会”，我轻轻的点了点头后说道“哦原来是这么回事儿啊，这也不怨你啊，也是我死皮赖脸的住在你这儿不肯离开，又过去这么多天了，想必应该也不会再有什么事儿了，那我今天就回老宅子去吧”。    一听我要走红娘紧忙的扑到了我的怀里，娇声娇气的对我就说道“嗯哼小见哥人家舍不得你啊，你不在人家会想你想的生不如死的”，我很是无奈的对着红娘苦笑着回道“又不是见不着别说的这么严重，等我身体好点儿的时候我一定会来的啊等我”说完我就捧起红娘的粉嫩小脸儿就亲吻了起来。    在走在回老宅子的破巷子里，我是一脸的春色啊，因为就在刚刚我又和红娘来了个离别一站，最后虽然还是我败下阵来，但是我却是虽败犹荣啊，也不知道何日还能再和红娘一战了，不知不觉我就已经来到了老宅子的门口了，待我走到门口的时候竟然发现老宅子的大门是打开的，我心说这两个臭小子在家搞毛呢，门就这么开着也不怕小偷进来偷东西，我才几天不在这俩货就变的这般的懒散了，有必要好好的教训教训这两个家伙了。    当即朝着院子里就迈了进去，边走我还边大声的喊道“小黑小绿你们两个给本道长出来,本道长要训一训你们两个，大门就这么开着要是丢了东西怎么办啊”，然后当我迈进院子的时候竟然发现小黑和小绿两个人全都躺在了院子的地上，而且好像是碰到了什么不干净的东西，当即我就赶紧的把大门给关上，随后把两个人全都扶到了躺椅上躺了下来。    我试着叫了叫他们两个，但是却一点儿的反应都没有，掐人也不好使，这让我就有些着急了起来，要知道眼前的这种情况对我一个道术的初学者来说根本就是我能力范围之外的事情，我根本就小黑和小绿两个人到底是怎么变成这样的和怎么才能救醒他们，无奈我只得是厚着脸皮再次的拨通了爷爷他老人家的电话，待我跟爷爷说了小黑和小绿两个人的现状之后，爷爷只说了短短的一句话，那就是他们两个的“魄”不见了。手机请访问：

 第二百七十三章 寻找阳魄
    说道这里我就要将这个“魄”字给大家解释解释了，其实我也是在电脑上查到的，讲到魄呢首先就要讲到魂，所谓魂魄魂魄两者是缺一不可。请大家搜索更新最快的小说    魂：就是指能离开人体而存在的精神，魄：而指的是依附形体而显现的精神，道术对于魂魄二字还有一统称那就是“三魂七魄”，所谓三魂七魄的意思就是指依附于活人躯体而存在的精神，人一死就会离散消失。    魂为阴，魄为阳,其三魂和七魄当，又各另分阴阳。三魂之,天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。七魄天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄,人要死时七魄先散，然后三魂再离。    而此时小黑和小绿两个人的魄竟然是不见了，那么很快魂也就会离体，到那个时候就是想救也救不回来了，爷爷告诉我让我四周的观察观察周是不是百米无声，所谓的百米无声就是说周边的百米之内有没有飞虫鸟兽之类的活物，如果没有的话那就证明小黑和小绿两个人的魄是被打散了，打散的魄是根本就找不回来的，而小黑和小绿两个人也只有等死的份儿了，但要是有这些活物的话那就是说他们两个的魄是被摄走的，只要将二人的魄招回来的话，就可以避免二人的死亡。    按理说我应该在晚上寻找才是最好的，因为魄为阳，又为阳魄，在晚上寻找其踪迹的话是最为明显的，但是要是在大白天来找寻阳魄的话就没那么容易了，想必摄走小黑和小绿两个人阳魄的家伙之所以选择了白天动手，想必也是不希望有人寻着痕迹追过去才对，然而我又不能等到天黑了再追，可就怕到时候他们两个的阴魂早就已经离体了，就算找回了阳魄的话也没什么用了。    可是我又不能眼睁睁的的两个好朋友就这么死去，无奈只得是即可就开始寻找了，按照爷爷在电话里所说的方法，我将许久未用的阴阳眼打开了，在小黑和小绿他们两个人的身上及四周一点儿一点儿的寻找了起来，然而他们两个人的身上只能两个阴魂在体内不动的晃动着，其他的可以供我寻找阳魄的线索一丝也没有。    正当我愁眉苦脸一筹莫展的时候，不经意间在我身后的地面上一串有阴气组成的淡淡的脚印，只见那脚印正在慢慢的消散着，用不了多久就会完全的消失不见了，当即我想都没想奔着脚印的方向就追了出去，刚一出老宅子的门就子里密密麻麻的站满了各式各样的鬼，前的众多的鬼我心说怪不得这个巷子那么阴森呢，原来这里有这么多的鬼啊，平时不使用阴阳眼的话这些微弱的阴魂还真就。    然而此时我哪有那个闲工夫去理会这些个鬼呀，在这人命关天的时刻当然是救人要紧了，所以我连停都没停一下朝着巷子的另一边我就狂奔了过去，每每穿过一个阴魂的时候我都会感觉到浑身不住的一抖，根据这一点就能知道这些个阴魂身上的怨气到底有多重了，以后找个机会一定要帮他们超度超度才行。    我是一连的追着那串由阴气组成的脚印整整的追了有近一个小时的时间，这一路上地上的脚印是越来越淡，最后干脆一点儿的痕迹都寻不到了，跟踪的线索忽然间断了，使得我有些手足无措了起来，紧忙的围着脚印最后消失的地方疯狂的寻找了起来，甚至连角落里的垃圾箱和臭水沟我都没有放过，要知道这已经过去了近一个小时的时间了，要是我还没有找到他们的阳魄的话，那他们身上的阴魂可就要离体了啊。    可是这四周都被我给找了个遍了，就是一点儿的线索都没有，正当我有些灰心的时候，我竟然在不经意间方不远的半空在不断的散发着浓郁的黑气，大白天的竟然还能这般的浓郁，想必那里便是我要找的地方了，紧忙的我就加快了脚步朝着那一大片黑气的地方就飞奔了过去，待我穿过几栋残破的小楼之后，一栋更加残破类似于一个小型的加工厂的二层小楼就出现在了我的眼前。    只见那二层小楼房顶的半空盘旋着一大片凝聚不散的黑气，想必应该就是这里错不了了，但是我并没有急于的冲进去，而是在原地慢慢的闭上了眼睛感受起了小黑和小绿他们两个的阳魄所在，果不其然还真的让我感受到了二层小楼里一丝丝微弱的阳气，但是好像数量并不是仅仅只有小黑和小绿两个人的，而是竟然有十几个之多，我心说这摄魄的家伙合着不是单单的只摄走了小黑和小绿的阳魄，竟然摄走了这么人的阳魄，他这是要干什么呀    当即我就朝着面前那栋二层小楼就慢慢的走了过去，因为出来的匆忙没拿什么法器，在走到了门口的时候我随手的从门口边上的一个角落里抄起了一块儿板砖，然后我又在板砖上贴了张黄符，一件简单又霸气的法器就这么诞生了，我手拿着板砖蹑手蹑脚的朝着二层小楼里就走了进去，刚走到门口就感觉到了一股子阴冷阴冷的阴风冲楼里边吹了出来，使得我忽然就有了种想要尿尿的感觉。    到我走进二层小楼的那一刻，竟然发现屋内四周堆满着各式各样的布制的半成品的洋娃娃，只见那些洋娃娃身上已经满是灰尘了，想必这栋二层小楼以前便是制作洋娃娃的小型的工厂了，但是令我不解的是，我在这个房间里竟然能感觉到一丝丝的阳气存在，可是就是找不到那一丝丝的阳气到底在哪儿，难道说是那个摄魄的家伙所留下来的残余的阳气吗。    我继续的小心翼翼的往里边走去，在走到往二楼的楼梯口位置的时候，我听到二楼好像有什么声音传了下来，紧忙的我就朝着二楼慢慢的走了上去，在只剩下两成的台阶我就能上到二楼的时候，我忽然间就停了下来，因为那个声音已经是越来越清晰了，这要是我就这么上去了的话，万一要是打草惊蛇了的话可就不好办了，所以我决定还是先偷偷的作打算。    当即我就俯下身体把脑袋朝二楼就探了上去，当我把一双眼睛楼的那一刻我惊呆了，只见一个穿着一身白色公主裙头上戴着一个公主冠的长发女孩正背对着站在二楼的一张桌子前，由于这个女孩她是背对着我的，在我这个角度不光是她的样子，更是她此刻在做些什么，只能听到她一边的忙活着一边的哼着小曲。    我炎诺ㄗ勇慢的就爬上了最后的两节楼梯，然后猫着腰我就朝着那个女孩身后不远处的一个墙角跑了过去，待我来到那个墙角之后终于是那个女孩的脸了，虽然只是侧面而已，但是已经能够那美丽纯洁的不带一点儿血色的脸了，只见她目光呆滞正认认真真的在缝制着一个和自己长相差不多的洋娃娃，如果我要是个普通人的话一定会被眼前这个女孩给迷住的，但是我终究不是一个普通人，因为我个女孩的身上竟然布满了黑色的气体，可想而知这个女孩不是鬼那就是妖了。    当即我就站起来身子打算过去问问那个女孩关于阳魄的事情，可是我刚站起了身体还没等迈出去步呢，就见那个女孩忽然间打开了一边的一个抽屉，随后从那个抽屉取出了一个小盒子放在了自己面前的桌子上，那个盒子刚一放在桌子上盒体就开始剧烈的摇晃了起来，感觉在那个盒子里好像有什么东西要出来一样。    就在女孩的手刚要打开盖子的那一刻，那个盒子竟然就一下子自己打开了，盖子刚一打开我就子里面装着一个个散发着白色光芒球体，而那些球体还在不停的动来动去的，没错跟爷爷他老人家说的一样，这便是人的阳魄了，就见那个盒子的盖子刚一打开就有一个阳魄从盒子里蹦了出来，径直的就朝着我所在的方向就滚了过来。    我心说难道这个阳魄就是小黑或者小绿他们两个的其一个吗，不然它也不会朝着我滚过来了，但是他这么一滚的话我可就再也藏不住了，因为很快就会被那个女孩给发现了，万一那个女孩一起之下把那些个阳魄全都给毁了的话，那小黑和小绿他们两个可就真的没救了，当即我就紧忙的挥着手示意那个朝我滚过来的阳魄赶紧的离开往一边滚去，然而它却丝毫没有减或者是掉头的意思，依旧是直奔我就滚了过来。    等到那个阳魄滚到离我只有一米不到的距离的时候，忽然被一只毫无血色的纤细的小手给抓在了手，没错这只手正是那个穿着公主裙的女孩，只见他此时就蹲在我的面前，吓的我是连动都没敢动，我心说完了没想到就这么容易就被发现了，早知道我还不如躲在楼梯那儿安全呢，我以为小女孩在之后会大叫起来或者是伸出双手来掐我的脖子之类的呢，但是那个小女孩却好像是我一般，根本就没有往我这瞅。手机请访问：

 第二百七十四章 我是洋娃娃
    就见那个女孩蹲在我的面前一边的抚摸着手里的阳魄一边的慢慢的说道“你这么调皮你这是要上哪儿去啊，是不是非常渴望能有一个身体啊，我现在就帮你把这个愿望实现吧”，说完脸上竟然露出了一丝的诡异之色，然后站起身来慢慢的就朝着那个放着洋娃娃的桌子摸索了过去，直到这个时候我才明白为什么这个女孩刚才离我那么近都没了，原来她是个睁眼瞎。请大家搜索更新最快的小说    虽然她东西，但是我也不能太掉以轻心了，当即我就蹑手蹑脚的跟在女孩的身后往那张桌子就走了过去，待那个女孩再次的坐了下来之后，我也在同一时间停下了脚步，此时我跟她的距离也只不过是两三米的距离而已，只见那个女孩把刚才一直在缝制的洋娃娃拿在了手，然后把手刚刚抓到的那个阳魄就塞进了那个洋娃娃的肚子里，随后女孩就拿起了一边的针和线快的缝合了起来，那手那准度根本就不像是一个睁眼瞎能够办到的啊。    待女孩最后一针缝完了之后，那个洋娃娃忽然就动了起来，忽然扭过头对着我所在的方向竟然就喊道“初道长救我啊我是小黑啊”，当时我就被眼前所景象给惊呆了，此时此刻我不知道是该一把将小黑的洋娃娃从那个女孩的手里抢过来呢还是就地的掉头离开，最后经过我的内心短暂的挣扎之后我还是决定先站着不动说，因为我想个女孩到底在搞什么鬼。    但是接下来所发生的事情让我忽然觉得自己就像是个傻子一般，只见那个女孩忽然间转过头来一眼然后对着那个洋娃娃就说道“怎么你认识这个男人吗”，我一听我的双腿的小腿肚子就猛的一转，心说这个女孩不是个睁眼瞎的吗，怎么现在又能呢，那要是她能的话，我此刻不抢更待何时了，此刻我也顾不了那么许多了，先救一个是一个吧，当即我一个箭步就蹿到了女孩的身前，一把就将她手里握着的洋娃娃给抢了过来，随后头也没回的就朝着楼梯所在的位置狂奔了过去。    我刚顾着女孩她追没追过来了，全然忘了我的一只脚已经迈到了下楼的台阶上了，只感觉脚下一空整个人就猛的朝前趴了下去，直接我就上演了一场现实版的无敌烽火轮，等到我终于是滚到了底的时候，知感觉是一阵的头晕目眩，不过好在我皮厚骨头硬没什么大碍，紧忙的抓起掉在一边的洋娃娃起身就要跑，可是我还没等跑出去几步呢，身后就传来了小黑的声音，就听到小黑对我大声的喊道“初道长我在这儿了，你拿错娃娃了”。    我转过头去朝身后的地上只见那个小黑的洋娃娃还躺在那里大叫着呢，再抓着的只不过是那一堆洋娃娃的一个，紧忙的我就把手里的那个洋娃娃丢在了一边，回过头去朝着小黑的洋娃娃就快步的走了过去，在我弯下腰眼要把小黑的洋娃娃抓在手的那一刻，忽然感觉菊花的位置一下子传来了针扎一般的疼痛，回过头去一前被我丢掉的那个洋娃娃此时此刻正双手高举着一根特大号的针正站在那对我诡异的盯着我呢，而它手的那根大号针之上还沾着少许的殷红和一片的金黄。    当即我一生气对着那个洋娃娃就是狠狠的一脚，一下子就把那个洋娃娃踢到了一边的墙角里去了，随后我就强忍着菊花的刺痛打算转身赶紧的把小黑的洋娃娃从地上捡起来，可是当我转过身去还没等弯腰呢，那个穿着公主裙的女孩就那么无声无息的站在了我的面前了，就见她手持着一根漆黑色的大号针对我慢慢的说道这“你这是要带我的娃娃去哪儿啊不如就留下来一起吧”，说完那根黑色的针就朝着我伸出去的那条胳膊就刺了下来，在感觉到一阵的刺痛之后我就什么都不知道了。    当我慢慢的睁开眼睛的时候感觉自己所景象有些摇摇晃晃的，扭过头来是那个女孩一直手拿着我正在往前一步一步的走着，而身后的角落里四仰八叉的躺着一个人，是一个无比帅气的男人，样子好像是睡着了一般，没错那便是我初见没错了，直到这个时候我才发现自己竟然也被女孩把压迫给摄了出来，并且还成功的把我给变成了一个洋娃娃，而且还是一个穿着条紧身超短裙的洋娃娃。    我还在低着头这一身奇怪的装扮呢，就见那个女孩把我朝着前方就扔了出去，然后我便重重的落了下去，但是我却没有感觉到一丝的疼痛，就感觉自己落在了软绵绵的床上一般，转过头去一不就是张床怎么地，只见这张床上竟然已经堆满了各种各样的洋娃娃了，而我则就是这诸多洋娃娃的一个。    待把我丢掉之后女孩转身就打算要离开，我紧忙的扯着嗓子就对那个女孩大声的骂道“臭娘们儿我日你妹，赶紧的把老子给我变回去不然老子做鬼都不会放过你的，听到没有你这个有娘教没娘养的臭婊子”，我这句话刚一说完那个女孩猛的就停住了脚步，浑身也跟着不住的颤抖了起来，忽然猛的一下就转了过来，再去张脸的时候已经变的狰狞恐怖了，一双煞白的眼睛死死的瞪着，之前的那份纯真美丽的神色已经是倘然无存了。    就见那你还面目狰狞的怒声的吼道“敢说我妈妈的坏话敢说我妈妈的坏话不可原谅不可原谅”，说着一直大手就奔我而来，我心说这回完了，怎么随便的骂一句就招来了如此的厄运，天当真是要亡我啊，见女孩的那只大手已经离我越来越近了，我本能的就闭上了已经，等待着我因为贱嘴而得到的惩罚。    我闭上眼睛之后竟然没有感觉到自己被抓起来的感觉，相反的却传来了别人的喊叫声，我猛的就睁开了眼睛，只见那个女孩手里正死死的抓着一个洋娃娃呢，而那个洋娃娃就是刚才躺在我身边的那个，只见那个洋娃娃正在撕心裂肺的大喊着“不要杀我不是我说的真的不是我说的冤枉啊啊”，话还没喊完呢就见那个女孩双手抓着那个洋娃娃的两条腿就朝着两边狠狠的拽去，立马那个洋娃娃的两条腿就被扯了个粉碎，一团团的棉花随着那“刺啦”声慢慢的落在了地上。    随后便是两条胳膊，然后就是脑袋，最后洋娃娃整个的身体都被女孩无情的撕了个粉碎，就只剩下那个泛着白光的阳魄在她的手了，就见那个女孩托着阳魄的那只手猛的那么一握，那个阳魄就被捏了个粉碎，然后就慢慢的消散了，我被我此时此刻所景象给惊呆了，要知道阳魄一散了的话，这个人的阴魂会立刻的从身体里边出来，到了这个地步就是大罗神仙来了也无力回天了，可想而知这个善纯真可爱的女孩的内心到底有多么的邪恶了。    本应该被捏死的应该是我的，没想到竟然阴差阳错让那个洋娃娃做了我的替死鬼，我这心里还怪不是滋味儿的，我心说兄弟你好走啊，多谢你替哥哥我挡住了这一劫啊，你们萍水相逢的就肯以命相陪，哥哥我一定会记住你的，等哥哥我要是安全的了的话一定会给你多烧点儿纸钱的，让你就算是死了也做一个有钱的鬼啊兄弟。    这个时候我见女孩转身要离开，我紧忙的清咳了两声之后对那个女孩就说道“那个这位漂亮的妹妹，你可知道你刚才把他的阳魄给捏散了他就再也活不了了，你这样随意的剥削别人的生命，难道你心里就没有一丝的愧疚吗”，就见那个女孩一把就将我给抓起来了，对着我就大声的吼道“那又怎么样，谁让他说我妈妈的坏话了，说我妈妈的坏话就得死，你是不是也想说我妈妈的坏话你也得死”。    呼喊着女孩的一只手就朝着我的一条胳膊就抓了过来，随着她那只手一用力，我的一条胳膊就已经被无情的扯断了，但是却一点儿都不疼，我侧过头样我那棉花外露的伤口对着女孩就再次的说道“我没有说你妈妈的坏话，我只是想知道你为什么这么痛恨别人说你妈妈的坏话呢，你能不能讲给我听呢”，这句话换来的又是一顿的撕扯。    转眼间我就只剩下一个躯干和一个脑袋瓜子了，当女孩的手再次的捏向了我脑袋瓜子的那一刻，我再一次的对她说道“我对你是没有恶意的，你就跟我说说你的事儿吧，说完了你在打散我的阳魄也不迟啊”，女孩的手忽然间就停了下来，随后从我的脑袋瓜子旁边就移开了，就见女孩慢慢的坐在了地上，两行泪水像涌泉一般就涌了出来。手机请访问：

 第二百七十六章 离魄之身
    ct;女孩的泪水顺着她的脸颊就流了下来，但是却没有流到地上，而且全都被我给接住了，转眼间我的剩余的身体就已经被女孩的泪水所浸透了，我用着安慰的语气对女孩轻声的说道“说出来吧，说出来的话兴许心里会好受一些，说出来让我替你分担你内心的苦痛，你说出来吧不要再哭了，再哭下去我就要被呛死了咳咳”。    待女孩把她的事情慢慢的讲给我听之后，我终于明白女孩为什么这么痛恨别人提到她的妈妈或者是说她妈妈的坏话了。    原来这个女孩的名字叫小蝶，而事情也要从几年前说起了，几年前的时候小蝶还属于一个未成年的小女孩，但是由于小蝶的爸爸在她很小的时候就出车祸死了，只有妈妈一把屎一把尿的把小蝶养大，由于小蝶妈妈的工作能力有限，两个人只能简单的维持着生活，小蝶也被迫在上初一的时候就辍学回家了。    既懂事又漂亮的小蝶辍学之后除了忙活家里的家务之外，还时常的到妈妈上班的地方去帮忙，虽然日子苦了点儿但是母女两个人在一起却也显得温暖而幸福，然而不幸的事情竟然就那么不凑巧的降临在了这个单亲的家庭中，在小蝶家对面马路上有一家玩具店，小蝶每次买菜路过那里的时候都会停下来，因为橱窗里摆放着一个穿着漂亮裙子的洋娃娃，那个洋娃娃看起来是那么的漂亮，小蝶想让妈妈买给她的，但是当小蝶看了一眼那个洋娃娃昂贵的价格之后便打消了这个念头，要知道这个洋娃娃可是要妈妈半个月的工资的，比起那个洋娃娃小蝶更爱自己的妈妈，所以也只能是没事儿来看看那个洋娃娃了。    当然小蝶喜欢拿个洋娃娃的事情也被小蝶的妈妈看在了眼里，也就在小蝶生日的那一天，妈妈花了半个月的薪水把那个洋娃娃买了下来，妈妈认为小蝶看到这个洋娃娃的时候一定会很开心的，所以就想着快些的赶回家把这个洋娃娃亲手的交给她，然而就在小蝶的妈妈一心想要快些回家的时候，刚刚才跑到了马路中间的小蝶妈妈忽然被前方驶来的一辆汽车给无情的撞倒了，没错小蝶的妈妈她死了。    待妈妈死后小蝶被送进了本地的福利院，可怜的小蝶再也没有妈妈的陪伴了，只有那个妈妈送给自己的生日礼物洋娃娃的陪伴，然而这个洋娃娃却丝毫的给不了小蝶一丝的温暖，相反的带来的却是无比的寒冷与凄凉，要是没有这个洋娃娃的话妈妈也不会死了，所以小蝶看是恨这个洋娃娃，恨它为什么长的这么漂亮，恨它为什么要卖的这么贵，恨它为什么要夺走自己亲爱的妈妈。    说到这里小蝶一脸悲伤的看着我，在我看来此时的小蝶就好像是受了极大的委屈一般，看的叫人心碎，我慢慢的点了点头后再次的开口对她问道“你的身世真的很可怜，我也非常的同情你，为你失去了妈妈而感到痛心，但是你能告诉我你是怎么变成现在这个样子的吗”，这个时候小蝶慢慢的从地上站了起来，一只手抓着我朝床边走了过去，在床边的位置拿起了一个看起来不是很漂亮而且有些破旧的洋娃娃，我知道那个应该就是当时小蝶的妈妈买来送给小蝶当做生日礼物的那个洋娃娃了，小蝶盯着那个洋娃娃看了好久才对我回道“我为什么会变成现在这个样子，就要从这个洋娃娃说起了”。    转眼间几年就很快的过去了，小蝶也从一个小女孩变成了一个既漂亮又可爱的花季少女，但是却很少能在小蝶的脸上看到过多的表情，这一年小蝶走出了福利院走进了社会中，由于自己的学历不高，所以找工作就变的异常的艰难，最后还是经人介绍才来了这家小型的玩具加工厂工作，由于小蝶没有地方住就只得是每天晚上陪着这些洋娃娃住了。    小工厂的老板是一个光棍，四十好几了也没有结婚更没有女朋友，有一天老板喝醉了酒趁小蝶睡觉的时候强行的就把小蝶给强了，当时小蝶哭的伤心极了，当晚就跑到了附近的河边打算投河自尽，这个时候一个穿着一件披风看不清脸的男人出现在了小蝶的身边，男人对小蝶说道“你是不是非常恨那个强你的男人，你是不是对这个世界感到非常的不公平，你是不是很喜欢那些洋娃娃，你是不是对你妈妈的死很不值，死是解决不了任何的事情的，只有活着才能让那些伤害过你的人生不如死，只要你愿意交出你的灵魂，你的世界将变得不再是这个样子的，而且你将拥有强大的力量去报复他们，你愿意吗”    我听到这里似乎什么都明白了，原来这一切又是那个穿披风的男人搞出来的，接下来的事情我不用问也知道了，一定是小蝶把那个老板的阳魄给取出来了，但是我仍是有一个问题要问小蝶，当下我就再次的对小蝶用着质问的语气问道“小蝶你报复了那个强你的老板也就好了，为什么还要伤害其他无辜的人呢”。    小蝶再次的面目狰狞的对我大喊道“问我为什么，因为我恨我恨你们所有人为什么过的都那么幸福都那么开心，而我却就是孤身一人如蝼蚁般的活着我恨我要把所有的人全变成洋娃娃任我摆布”，说完抓起我就朝着她面前的地面狠狠的摔了下去，我觉得有可能是我这个身体已经支离破碎的缘故，所以这个身体已经用不了了，也就在我落地的那一瞬间，我从那个破洋娃娃的体内一下子就弹了出来，然后径直的朝着我就滚了过去。    见离我的身体最来越紧了，我开始有些兴奋了起来，然而就在我眼看就要滚到身边的时候，一直冰凉的大手把我从地上一下子就给抓了起来，随后我就感觉到一种被挤压的感觉，我知道我的阳魄马上就要散了，当真是没想到不但没能将小黑和小绿他们两个救出来，竟然连自己都搭进去了，看来我始终还是逃不过死亡的命运啊。    我知道待我阳魄被捏散的那一刻，我的思想就会再次的回道阴魂里去了，也就是说我又要到阴界地府去报到了，想想自己在下面也是有兄弟的，不会感到那么的孤单，但是可惜了人世间的这些个朋友了，而且到现在为止还没有明月的消息，仔细的想想我真的有些不值啊，但是事到如今又能怎么样呢，也只能是顺其自然了reads;。    忽然间小蝶大叫了一声，随即紧握着我的那只手就松开了，我应声的就落在了地上，再次的朝着我刚才所滚动的方向滚了过去，但是这一次我一直的滚到了墙角也没有再看到我的身体，奇怪我的身体刚刚明明是在这儿的，怎么会没有了呢正在我为我的身体忽然不见了而感到不解的时候，身后再次的传来了小蝶的怒吼声“你你不是被我取走了阳魄了吗，怎么怎么你还能”，随后就传来了一个男人的嘶吼声。    我猛的就扭动着圆溜溜儿的身体朝身后看去，当我转过去的那一刻我惊呆了，只见小蝶的对面站着一个双眼泛着红光呲牙咧嘴的男人，而那个男人分明就是自己吗，怎么会这样呢自己的阳魄明明都已经离开了身体了，没有了阳魄身体应该就属于死了一大半了，我和此时我的身体还能再一次的站起来呢，难道这就是小青他们所说过的走火入魔吗。    只见我的肉身一个箭步就冲到了小蝶的身前，直接一拳不就朝着小蝶那稚嫩的小脸蛋儿就无情的打了下去，小蝶直接就在空中来个个七百二十度的大旋转就飞了出去，随后重重的就摔倒在了地上，等到小蝶再从地上站起来的时候，我发现她的下巴都已经被我的肉身一拳给打偏了，此时此刻看起来那叫一个丑哇。    就在小蝶刚刚从地上爬起来的时候，我的肉身已经再次的出现在她的眼前了，还没等着小蝶站稳呢，直接又是一拳打在了小蝶小巧的胸脯之上，直接小蝶一口黑色的血液就吐了出来，还没等向后飞出去呢就被我的肉身一把的抓住了头发，直接就是一个转身的大背摔，就听到“轰”的一声，脚下的地面就已经被砸了个大坑了，想必要是再使点儿劲儿的话，这二楼的楼板都快被砸穿了。    待小蝶再次的被我的肉身拎起来的时候只见她的四肢都已经变形扭曲了，想必浑身上下都已粉碎性骨折了，啧啧啧真是太惨了啊，随着一记飞脚踢在小蝶的肚子上，小蝶整个人“嗖”的一下就飞了出去，竟然刚好的就落在了那张堆满了洋娃娃的床上，就听到小蝶忽然间大笑了起来说道“呵呵呵呵下手果然够狠啊，不过我也是没那么容易就被你打败的，好好的看着吧”。    ...

 第二百七十七章 霹雳娇娃
    小绿问完后便一脸疑惑的，而我则没有说话转身就朝着门外走去，弄的小绿和小黑两个人站在院子里是你我的，两个人就那么傻傻的站着一直都消失在他们的眼前。 .    待从老宅子出来之后我便朝着巷口外边的一条街走去，因为那条街上有一间学校，学校的附近少不了卖玩具的，而我此时就打算去找间玩具店买一个像样点的洋娃娃，好吧小蝶的阳魄放到其，想的倒是挺好的，可是当我走进那家玩具店的时候却发现那些洋娃娃一个比一个的丑，好不容易找到一个吧，竟然还是个残次品，大熊大狗的倒有不少，但是我也不能把小蝶的阳魄放到一个动物玩具的身上啊，那样的话是不是有点儿骂人了。    起初我是一个巨型的咸蛋超人奥特曼的，但是其长相实在是不敢恭维，无奈我只得是选了一个半人多高带变形的大黄蜂，待买完了玩具之后我便再次的来到了那家小二楼，待我把玩具放在了地上之后随手就从兜里把小蝶的阳魄就给拿了出来，直接就塞进了玩具的体内，很快我眼前的那个大黄蜂就慢慢的动了起来。    我经恢复了行动能力的小蝶就有些抱歉的说道“那个小蝶啊，我是想给你买个娃娃的，可是那些属实是太丑了，所以就随便的给你买了一个，你先凑合着用，等遇到了好的我再买给你”，小蝶活动了一下身体之后竟然一拳就朝着地面打了下去，没想到竟然一下子就把地面打出了一个小坑，随后就见小蝶抬起头对我笑着说道“这身体竟然是金属的，真的是太好了，而且活动起来也比之前的布娃娃灵活多了，不用换了就这个就行”说完小蝶的周身再次的被一层浓郁的黑气所包围，待黑气慢慢的散去之后小蝶原来的样貌再次的出现在了我的眼前。    只不过之前穿在小蝶身上的那件漂亮的公主裙已经不见了踪影了，取而代之的则是一身的金黄色的紧身衣，打眼儿就像是美国大片的霹雳娇娃一般，我前这个被紧身衣裹的凹凸有致的身材是深深的咽了一口唾沫，我当真是没想到小蝶竟然还能再变回成人形，而且变的竟然是如此的火辣，完全跟之前那个穿公主裙的小蝶是两个世界的人。    我是深知我现在已经是有些失态了，紧忙的我就擦了擦嘴边的口水，一脸严肃的对着小蝶就说道“那个是如此的可怜，我也不忍心打散你的阳魄，你以后就好自为之吧如果以后你要是再害人的话，就休怪我手下不留情了，走了”，说完我转身就要离开，却不料一把就被小蝶给拽住了我的胳膊，吓的我紧忙的甩掉了她抓着我的那只手朝一边跳了出去，随后我便对其大声的喊道“你你想干什么，又想要害我”。    就见小蝶紧忙的摇着头对我解释道“这位哥哥你误会了，你如此的对我我怎么忍心再害你呢”，“那你这是要干什么”我谨慎的问着，就见小蝶的脸上忽然间流下了两行泪水对我说道“想我小蝶没亲人没朋友，才会遭人欺负遭人凌辱，最后才会走上这不归路的，这位哥哥原本可以直接的把我从这个世界上除去的，没想到哥哥你竟然又给了我一次机会，我长这么大除了妈妈之外就只有哥哥你对我最好了，如若不嫌弃的话就让小蝶永远的跟在哥哥你的身边吧”。    “什什么我没听错吧你要跟着我”我一脸惊讶的大喊着，小蝶则是狠命的点了点头，同时用着一种期待的目光等待着我的答复，我见小蝶如此的诚恳，实在是不忍心再让其孤苦伶仃的一个人了，无奈我这的苦笑着点了点头，见我竟然同意了小蝶高兴的蹦了起来，一把就搂住了我的脖子在我的脸上狠狠的就亲了一口，随后拽着我的胳膊就要往外走。    当即我一下就把小蝶给硬生生的拽了回来，随后就对着小蝶就严肃的说道“你干什么”小蝶一脸不解的就对我问道“不是跟哥哥你一起回家吗怎么难道哥哥你不愿意了吗”我紧忙的摆了摆手后对其回道“难道你不知道你不能走夜路的吗，晚上阴气太重，你若是出去的了的话，你的阳魄就会散的，难道你想死吗”。    “啊真的吗，我从来也有晚上出去过，因为我害怕黑夜，所以我根本就不知道”，听了小蝶的话我轻轻的拍了拍小蝶的肩膀对其就笑着说道“好在你怕黑，不然你早就消失了，这样吧我明天早上再来接你吧，你就在这儿再待上一晚上吧”，小蝶紧忙的点了点头后回道“恩知道了哥哥，以后你就是我的亲哥哥了”，我转过头对着小蝶笑了笑就径直的朝着门外走去。    第二天早晨我衣服裤子还没穿呢就被陆桐给堵在了被窝里，我一脸不高兴的对着陆桐就问道“一大早的就跑来要干什么呀你”，就见陆桐一脸喜色的对我说道“成了成了”，“成成什么了，是不是你老婆怀孕了啊这么高兴”我不解的问着，就见陆桐忙摆了摆手对我很是开心的说道“不是初道长你瞎猜什么呢，我告诉你吧城南的那块儿坟场又被我以五十万的价格买回来了哎呀实在是太好了啊，我要在那建一个养鸡场，以后做蛋糕就用不着进别人的鸡蛋了哈哈”。    我一听紧忙的就一脸不解的对陆桐问道“什么你买下来了，那块儿坟场不是被那个穿披风的男人买去了吗，怎么如今又到了你的手里了呢”，“因为那个人涉嫌于多起杀人案有关联，所以他的财产全部都充公了，我这还是托赖局长才买下来的，现在我就已经找人开始动工了，怎么样初道长要不要去”。    我有些不耐烦的对着陆桐就大喊道“我说你能不能先出去一下啊，我这衣服还没穿呢，你难道让我就这么光不出溜儿的跟你去吗”，“哎呀初道长，大家都是大老爷们儿你还害什么羞哇，就直接穿的了呗，干嘛还让我出去等啊”，我有些不高兴的对着陆桐就再次的喊道“我告诉你啊，你要是不出去我就不跟你去了听到没有”，“好好我出去”无奈陆桐只得是苦笑着摇着头走出了我的房间。    我望着陆桐的背影狠狠的就啐了一口骂道“啊呸就你那点儿小心眼儿我还不知道你了，从认识你那天起我就觉得你不是个好东西，连眼神儿都不对劲儿，肯定就是垂涎我的，还想衣服门儿都没有哼”，当即我就一高从床上蹦了起来，一边的穿着衣服我还一边的往门口望去，生怕桐那小子趴门缝什么的。    待来到巷口的时候就桐的车停在了巷口，当即我打开后车门就钻了进去，没想到陆桐的老婆此时此刻正坐在后座上呢，我这头猛的往里边一伸差一点儿就亲到陆桐老婆的脸，不光是整的我有些不好意思，那陆桐的老婆小脸儿更是通红通红的，好在这个时候陆桐他还没有上车呢，不然的话这货他还不得不高兴啊。    为了缓和一下尴尬的局面，我紧忙的就笑着对陆桐的老婆说道“哎呀弟妹也在呢，怎么样最近可好啊”，陆桐的老婆紧忙的笑着对我回应道“恩挺挺好的，初道长你也好吧”说着还朝一边躲了一躲，“好好”是没什么话跟陆桐的老婆说了，躲我像是躲贼似的，我就知道她一定非常的讨厌我才对，一定是还在为上次我身体的事情在耿耿于怀呢，无奈我只能是知趣的把头转到一旁去的景色去了。    车子在行驶了半个多小时之后终于是停了下来,还没下车呢就十几个工人在那忙忙活活的了，待走下车后陆桐指着面前那一大片的山坡对我就说道“初道长你吗，我打算在山脚下这个位置建一个养鸡场，然后把咱们脚下这连同整座山都给它围起来，让这些鸡散放，到时候那下出来的蛋那都是纯绿色无公害啊”。    我指了指半山腰上那密密麻麻的坟堆对陆桐就问道“你的想法倒是不错，那我现在想问问你，山上的那些个坟你打算怎么处理啊，要知道迁坟要花很多钱的”，就见陆桐笑着对我就说道“初道长那么多的坟我哪儿迁的起啊，就让他们继续的躺在那里吧，我可不想因为动了他们的家而惹上麻烦，他们住他们的我开我的鸡场，井水不犯河水，要是我养的鸡打扰到了他们的话，大不了以后逢年过节的时候杀两只祭拜他们一下”。手机请访问：

 第二百七十八章 无头无绪
    我桐满意的点了点头后对其说道“恩这还差不多，不然不光是这迁坟的费用一大笔，而且你也很可能因为打扰了他们而惹上不必要的麻烦的，你这么做算是最好的决定了”，陆桐听了我所说的话显然是非常的开心，说什么一会儿都要请我吃饭，无奈我也只得是厚着脸皮答应了，这个时候陆桐的老婆忽然凑到陆桐的耳边小声的说起了什么，随后陆桐指着远处的那间荒废的房子对他老婆就说道“那里就那里吧你快点儿解决不然一会儿我和初道长就先走了”，陆桐的老婆紧忙的就朝着那间废弃的房子跑了过去。请大家搜索更新最快的小说    我见状紧忙的就对陆桐不解的问道“唉陆桐，弟妹这是要干什么去啊，怎么还神神秘秘的啊”，就见陆桐忽然笑着凑到我的身边对我就低声的说道“她能干什么去啊，当然是去嘘嘘了”，“陆桐可别怪我没告诉你啊，那间屋子里可已经死了五个人了，那里面阴气可重了去了，你就不怕弟妹她吓到吗”我担心的对着陆桐继续的说道。    就见陆桐猛的就瞪起了眼睛对我问道“初道长你说的可是真的，你可别骗我啊”，我紧忙的一脸严肃再次的确认着告知陆桐“我初见什么时候骗过你这可是千真万确的”，然而也就在我这就话刚一说完，我最最担心的事情还是发生了，就听到那间废弃的房子里面传出了陆桐老婆的大叫声，要说到底是自己的老婆啊，我这刚抬腿往那儿跑呢，陆桐都已经跑出去好远了，等到我快到的时候陆桐都已经一头的钻进了那间房子里去了。    当我一个跨步迈进那间房子的时候，一眼我就躺在屋子间地上的一具无头的男尸，而此时陆桐的老婆正趴在陆桐的怀里哆哆嗦嗦的抽泣着呢，而此时陆桐也被那具无头男尸给吓的脸儿都白了，我紧忙的就掏出了手机拨通了赖局长的电话，待挂了电话之后我走到陆桐和他老婆的身边轻声的对他们说道“先带弟妹出去吧，已经打了电话了一会儿警察就来了”，陆桐连忙点了点头后就扶着老婆快步的走出了房间，我也不想一个人单独的和眼前这具无头的尸体呆在一起，紧忙的我就跟着陆桐就走出了房子。    没过多久一串的警笛声就响了起来，远远的就五辆的警车朝着这边就开了过来，警车刚一停下十多个警察就纷纷的从车上下来了，就见由赖局长小青两个人领着十几个警察直奔那间房间就走了过去，这一场面使得那些刚才还在干着活的工人们全都傻愣住了，一个个的瞪着一双大眼睛些忽然出现在此的警察们。    过了一会儿就见两个警察抬了个裹尸袋就从房间里出来了，随后其余的警察也陆陆续续的跟了出来，刚一走出房子十余个警察奔着正在傻愣着的工人们就走了过来，而赖局长和小青两个人也同时的朝我和陆桐走了过来，待赖局长和小青来到我身前的时候，我指着那十余个警察对赖局长就问道“赖局长这是”就见赖局长走到我的身前对我说道“哦工作需要问问话问问话”。    这个时候小青走到了我的身前对我说道“初道长，这也是例行公事，希望初道长把刚才怎么发现那具无头男尸的经过讲给我们听”，我点了点头后就把事情的经过大概的讲给小青和赖局长听，待听完了我所讲的经过之后，就见赖局长深深的叹了一口气，随后就从兜里拿出了一根烟抽了起来，我局长一脸难色的样子紧忙的就对其问道“赖局长色不太好，要不要先坐下休息休息啊”。    就见赖局长摆了摆手后再次的深深的叹了一口气，这个时候就见一旁的小青抽着闷烟叹着气的赖局长后对我皱着眉头就说道“初道长你就让赖局长自己静一静吧，这已经是第六个了，要是再破不了的话，恐怕赖局长的位置就要不保了，这些天里赖局长就为了这个案子头发都白了许多了，我们里疼在心里啊”。    其实此刻又何止赖局长一个人愁呢，破不了案他也只不过是被撸了而已，可我就不一样了，要知道加上我就剩下三个阴年阴月阴时出生的人了，保不准下一个就是我了也说不定，所以当下最担心最愁的人应该是我才对，当下就对正在抽着闷烟的赖局长说道“赖局长你先别急，虽然我没有什么好的办法来破案，但是我可以现在打电话问问我爷爷他老人家，兴许能有办法也说不定”。    “真真的吗那劳烦初道长你快打吧”赖局长催促着我，当即我就掏出手机拨通了爷爷的电话，待我把事情的经过和那个穿披风的男人要炼什么九头魔尸的事都告诉给了爷爷听后，就听到爷爷在电话的那边传来了一阵的惊呼声，就听到爷爷惊呼的喊道“什么穿披风的男人九头魔尸没想到竟然是这么回事儿，真的是没想到哇没想到哇”。    “爷爷你说的什么没想到啊”我紧忙的对着电话那头的爷爷就问道,随后就听到爷爷对我用着很是严肃的语气对我说道“小见啊你想再听爷爷的，马上回到店里去等着爷爷，爷爷我即可就动身，记住就在店里边呆着哪儿都不准去”说完爷爷就把电话挂断了，待挂了电话之后我站在原地愣了好一会儿，就见赖局长很是急切的对我问道“怎么了初道长，难道你爷爷他也没有办法吗”    被赖局长这么一问我才缓过了神来，然后有些苦笑着对着赖局长就说道“那个赖局长你先别着急啊，爷爷他老人家说让我回店里去等他，一切都要等爷爷他老人家来了才能知道，你们就回去等我的消息吧”，“行那初道长要是你爷爷他有办法的话你可一定要通知我啊”赖局长再次的对我说道，待对着赖局长点了点头后我就对着站在一旁的陆桐说道“陆桐你还是先陪弟妹回家休息吧，想必弟妹一定是吓得不轻啊”，陆桐点了点头后就扶着自己的老婆朝着车子走去。    待陆桐的车子驶出了我的视野之后，我对着站在我一旁的小青就说道“小青啊麻烦你让那个小张开车送我回店里吧”，小青紧忙的就把小张给喊了过来，待坐上了警车之后我将头探出车外对小青说道“小青你先跟赖局长回局里去吧，到时候有什么办法个线索的话我给你们打电话”，“恩知道了初道长”小青紧忙的对我回复着。    很快车子就停在了纸扎店的门口，在对着小张一顿的感谢之后我便下车朝着纸扎店走去，远远的就肥和小菲两个人正坐在门口晒着太阳摔着扑克呢，一来了两个人紧忙的就站了起来，就见二肥一脸憨笑的对我说道“小见哥你可算是来了，这都多少天没见到你了，还以为小见哥你把我和小菲两个人给忘了呢”，我笑着走到二肥的身前拍了拍他的肩膀说道“瞧你这话说的，小见哥我这不来了吗”。    这个时候小菲狠狠的瞪了一眼二肥后说道“二肥你说的是什么话，小见哥这不来俩了吗，人家小见哥不来那一定是有原因的”，随后小菲就转过头来笑着对我说道“小见哥你别里二肥那家伙，走进屋去见天小菲我给小见哥做好吃的”，我紧忙的伸出手摆了摆对小小菲就说道“那个小菲你就先别着急做了，等一会儿爷爷他老人家到了再说吧”。    一听爷爷一会儿要来，二肥很是开心的就喊道“哎呀这感情好啊，初爷爷要来了，那就不用吃菲姐做的饭了，小见哥还不得安排个大馆子什么的啊”，就见小菲再次狠狠的瞪了二肥一眼后皱着眉头就对我问道“小见哥，是不是遇到了什么麻烦事儿了，不然初爷爷怎么会来呢”，我点了点头后对小菲就说道“恩的确是有些事情需要爷爷他老人家来帮忙想想办法的”，听完我所说的话小菲微微的点了点头。    转眼的功夫就已经是下午，我们三个人就这么一直的坐在门口玩着扑克等着爷爷的到来，我和小菲两个人倒是没什么，可那个二肥在那一个劲儿的喊饿，弄的我和小菲两个人都没心思玩了，索性我就放下手里的扑克在门口四周闲逛了起来，而小菲则开始了对二肥的批评代教育，也不知道是又过了多久，就听到身后传来了一个苍老的声音，就听到那个声音说道“小见啊路上塞车来晚了，是不是等急了啊”。手机请访问：

 第二百七十九章 巨型铜棺
    我紧忙的回头只见爷爷此时此刻就站在我的眼前，当即我一个箭步就扑倒了爷爷的怀里撒娇般的对爷爷就说道“爷爷你终于来了，孙子我想死你了”，这个时候二肥和小菲两个人也紧忙走上前来对爷爷问好，爷爷也一一的对他们两个做了回应，这个时候就见着二肥一只手捂着肚子对我就说道“小见哥，你爷也来了，要不咱们先吃饭吧，你都饿的不行了”。    小菲在二肥的脸上狠狠的掐了一下然后纷纷的说道“吃吃就知道吃，不知道小见哥和初爷爷有事情要谈吗，你要是饿了厨房锅里还有昨天剩的大米饭，你吃了先垫吧垫吧”，小菲刚说完就见爷爷忽然就开口说道“那个爷爷我出门出的急，也没吃上一口饭就坐了车了，如今这肚子空的难受哇，要不然咱就先吃点饭吧”。    见爷爷饿了我紧忙的指着前方不远的地方就对爷爷说道“那个爷爷，前面不远就有个饭馆要不然咱们边吃边说吧”，“恩行，那就边吃边说吧”，说完我们四个人就朝着饭馆的方向走了过去，待点了几个小菜要了一瓶小酒之后，我们就开始一边吃着一边的聊了起来，当我把整个的事情经过再一次原原本本的讲给了爷爷听之后，就见爷爷将酒杯里的酒一饮而尽后对我就说道“那个吃完饭你就带爷爷我去一趟你说的那个地方，其他的事情咱们到地方再说”。    听爷爷这么说我也没有再说什么，在微微的点了点头后就闷头的吃起了饭，话说这二肥真的饿了，光是大米饭自己一个人就造了我们三个人的饭量，然而这还不算完，待我们三个人全都吃完了之后二肥竟然把盘子的里的菜全都给打扫了个干干净净，是一个劲儿的好笑哇，话说这才是名符其实的光盘行动，节约粮食要从二肥做起。    待吃饱喝足了之后我们四个人从饭馆里就走了出来，我对着二肥和小菲就说道“那个你们两个就先回去吧，我和爷爷还有些事情要办”，小菲点了点头后拉着二肥就朝纸扎店走去了，而我则和爷爷打了辆出租车直奔城南的坟场就赶了过去，刚一下车就远处陆桐正对着那帮工人大喊着呢“那个你们不用害怕的，警方很快就会抓到那个杀人犯的，你们还是好好的干活吧”。    远远的我就对着陆桐大声的喊道“唉陆桐，你不是送弟妹回家去了吗怎么又回来了啊”，就见陆桐紧忙的就朝我跑了过来，待跑到了我的身边之后就对我回道“哎呀初道长你也来了，这不这些工人见死了人要罢工吗，我回来处理处理”，“哦那处理的怎么样了啊”我紧忙的问道，“没事儿了都解决了，诶这位老人是感觉身上好重的正气啊，竟然比初道长你还要重上许多”陆桐身旁的爷爷就对我紧忙的问道。    我紧忙的就相互的介绍了起来“那个陆桐，这是我的爷爷，爷爷这个就是我说的有阴阳眼的那个朋友叫陆桐”，就见爷爷上下的打量了一下陆桐之后点了点头后说道“恩好小子啊，天降大任于斯人也，你可要好好的利用你那双眼睛啊”，说完爷爷就朝着那间废弃的屋子走了过去，我紧忙的就快步的跟了过去，但是却被陆桐一把就将我拽住了，就见陆桐对我就轻声的问道“那个初道长，你爷爷该不会也是”，我点了点头后笑着就对陆桐说道“你说对了，我爷爷的道法修为可比我高上太多了，我这些本事还是跟我爷爷学的呢”。    说完我就拍了拍陆桐的肩膀对其说道“我这次来就是求爷爷帮你来摆平这里的事情的，你可那帮工人，别然他们打扰了我们知道吗”说完我就朝着爷爷所在的方向快步的跑了过去，见爷爷站在破房子的门口愣愣的发呆，我紧忙的就走上前去对爷爷就轻声的问道“怎么了爷爷，是不是发现哪里不对了”。    就见爷爷门里边后对我就问道“你所说的一连死了六个人的屋子是不是就是这里了”，我紧忙的点了点头，待经过了我的确认之后爷爷大跨步的就迈了进去，我随后也紧忙的跟了进去，就见爷爷刚一走进屋子就围着屋子转了起来，而一双眼睛则死死的盯着间的地面，我对于爷爷这个举动相当的不解啊，紧忙的我就开口对爷爷就问道“那个爷爷你这是在干嘛啊”    爷爷慢慢的停了下来，一脸那的自言自语的“唉劫数啊劫数啊”，“劫数什么劫数”我不解的问着，就见爷爷面的位置对我说道“之所以人们把死后的人全都葬在这里，那是因为这座山是阴阳混合之地，而这块地的心位置就是这间屋子，此地可保被葬着后代多财多福，在外人一块风水宝地，但是若是被修炼邪术之人将其风水改了的话，那此处就变成了极佳的炼尸会阴之地了”。    我如平常的地面满脑子疑惑的对爷爷就再次的问道“那据爷爷你所说的，那六个人全都都死在这间屋子里也是这个原因了”，就见爷爷这个时候点燃了一根烟抽了两口之后叹着气说道“听你说那个人要在此杀掉九个阴年阴月阴时出生的人来炼制那个什么九头魔尸，那要是这样的话那那个魔尸的主体可能就在这地面之下了”。    我盯着脚下的地面阵后猛的抬起头对爷爷就回道“爷爷当初我偷听他们说话就是遁在这地下的，根本就什么都没有啊”，此时就见爷爷冷笑了一声后对我说道“哼我的傻孙子，那是你被瘴气蒙蔽了双眼，你在随我下去”，说完爷爷脚下一跺就遁入到地表之下去了，我紧忙的就跟着也遁了下去。    待遁入了地下之后我朝着四周依旧是漆黑一片什么也没有这个时候爷爷一眼之后对我就说道“你先别急，待爷爷我将这层瘴气打散了”，说完就见爷爷大掌一挥，一道金光就直奔面前就飞了出去，随后就见金光一闪，原本还漆黑一片什么都没有呢，却忽然间就出现了一口巨型的棺材，材的材质和上面的锈迹就可以是一口铜棺。    我紧忙的揉了揉自己的眼睛仔细的朝着眼前的那口巨型的铜棺只见一团团的黑气正从那铜棺的缝隙向外飘散着，我指着面前的那副铜棺就对爷爷喊道“爷爷你所说的魔尸就在这口棺材里边吧”，就见爷爷眉头深锁的点了点头，我再次的把目光那口巨型的铜棺，心说就是为了炼这个家伙才要杀九个人的是吧，老子今天把你给毁了怎么炼。    当即我就从怀里抽出了一张黄符拿在了手，随着我默念咒语手指那么一动，一团火焰就出现在了我的指尖，我二话没说直接就把手的火焰朝着面前的那口铜棺就扔了过去，然而也就在我将手的火焰扔出去的那一刻，身边的爷爷忽然对我大声的喊道“小见别”，但是爷爷这句话明显已经晚了一步，那团火焰已经直奔铜棺飞了过去。    本以为我这团火还不得将那口铜棺连同里边的魔尸一并的烧它个干干净净，没想到那团火焰刚一到铜棺前的时候，就见铜棺的四周忽然出现了一层黑色的光罩，而我那团火焰也直接的被那黑色的光罩直接的就给拦在了外面，我正想开口咒骂是谁这么无耻还给这棺材加了个防护罩呢，就见那团火焰竟然一下子就被光罩给反弹了回来，竟然径直的就朝我飞了过来。    情急之下我紧忙的就用念力去控制那团火焰好让它停下来，然而那团火焰非但没有要停下来的意思，反而更加快的朝我就飞了过来，眼就要遭受玩火的下场了，忽然这个时候爷爷一个闪身就挡在了我的面前，随后就听到“嘭”的一声巨响，那团火焰就直接的打在了爷爷的后背之上，立马爷爷的后背上就燃起了熊熊的大火，当时我就有些傻了眼，竟然愣在远处连动都不会动了。    这个时候只见爷爷一把拽住我就朝着地面之上遁了出去，刚一从地下遁出来，爷爷紧忙的就双手一抖就把外衣就抖在了地上，随后就见爷爷单掌一挥大喊一声“散”地上那件着着火的外衣立马就被一阵莫名的大风给吹熄了，待灭掉了火之后爷爷转过头对着一脸惊魂未定的我就说道“小见啊你没事儿吧伤没伤到啊”    我紧忙的把头摇的跟个拨浪鼓似的对爷爷就回道“没没有”，“哦那就好没伤到就好”爷爷很是庆幸的说着，我地上在冒着烟的外衣一脸不解的就对着爷爷问道“爷爷，为什么我的火符会被弹回来了呢，而且我使用念力控制它怎么也不好使了呢”。手机请访问：

 第二百八十章 安营扎寨
    爷爷我后深深的叹了一口气后对我说道“小见啊，你行事就是太过于冲动了，根本就不顾及后果，这样的话你很容易吃亏的，你可知道那口铜棺之上已经被人施法加了一层气罩了吗”我紧忙的点了点头，“爷爷我就知道你小子肯定要动手想要毁掉那口铜棺的，所以就想着制止你一下，没想到你小子动作倒是麻利啊，我这边刚喊出来你那边火符就扔出去了，要知道那气罩可是带反弹作用的，这要是爷爷我不在你身边的话，你早就被自己的火给烧成黑炭了，下一次你可不要再这般的鲁莽了知道吗”我再次狠命的点了点头。    说完爷爷就背着手朝屋外走去，我忙跟了上去就对爷爷不解的问道“爷爷怎么发现了魔尸不直接的把它消灭了吗”就见忽然间停住了脚步对我说道“想必将魔尸葬于此地的那个人定是想到会有人要破坏魔尸的，所以用其心血布了这么一层气罩，这气罩非是咱们爷孙俩能够打的破的，要是硬来的话，恐怕咱们爷俩都会粉身碎骨的”。    我一听就有些急了，紧忙的对着爷爷就再次的问道“怎么那难道就让它继续的害人吗就没有别的办法了吗”，爷爷伸出手捋了捋被微风吹动的少许的胡子慢慢的说道“其实要想破其气罩也是很简单的事情，只要再将那个布下此气罩的人血再次的滴在这铜棺之上，气罩自然就解除了”，“那好办我从今晚开始就一直的躲在这里，等着那个穿披风的男人再次的出现，到时候乘他不备给他一刀”我愤愤的说着。    爷爷猛的转过头来对我就大声的训斥道“你这么做难道不要命了吗，难道你忘了你自己也是阴年阴月阴时出生的了吗，你这么做不是自寻死路吗”，我一把就抓住了爷爷的胳膊对其用着央求的语气说道“爷爷可是眼下也没有别的办法了啊，反正到时候轮到我的时候早晚都是要死的，还不如拼死的搏上一搏，就算是失败了大不了就跟他拼了吗”。    听了我这一番话之后爷爷显然是有些为难了起来，一张布满了皱纹的脸上一丝的表情，忽然这个时候陆桐蹿到了爷爷的身前，就见陆桐拍了拍自己的胸脯对爷爷就坚定的说道“初道长爷爷也就是我陆桐的爷爷，你们刚才所说的我已经在一边都听清楚了，这块地是我的，我理应和初道长一起的，爷爷你就放心吧，有我在我不会让初道长有事的”。    “陆桐这件事你就不要插手了，你家里还有老婆的，要是你出了点儿什么意外的话，你让我怎么跟我弟妹交代，不行我不同意”，就见陆桐忽然间一把抓住了我的一只手满脸感激的对我说道“能够碰上初道长你也是我陆桐几辈子修来的福气，上一次要不是遇见了初道长你的话，我们夫妻俩早就没命了，我们的命那就是你救的，而且我从小天生的阴阳眼，我不相信上天给了我这双眼睛却还让我这么浑浑噩噩的活着，所以我一定要跟着初道长你一起做件大事，就算以后老了也有故事讲给后人听啊”。    我见陆桐此时这个样子简直就是无语了，心说没想到这家伙想的还够远的啊，都想到老了以后给后人吹牛b的画面了，然而我并没有开口说话，而是用着为难的目光站在一旁的爷爷，就见爷爷我又陆桐之后叹了口气说道“爷爷我老了管不了你们了，随你们怎么折腾吧”，见爷爷点了头了，我将陆桐的手握在手是紧紧的握着，这便是超越了基情友谊的兄弟之情。    本来爷爷是打算和我们两个一起的留在这里的，但是一想到爷爷的岁数太大了，而且还不知道在这里要等上多少天才能再次的等到他们杀人呢，没准是几天，也没准是几个礼拜，爷爷他老人家的身体哪能受得了这样的风吹雨淋呐，最后爷爷还是没有拧过我，乖乖的坐着陆桐的车会纸扎店去了，临离开的时候还对我一再的嘱咐要我到时候一定要打电话通知他，待我一阵的答应之后爷爷才坐着陆桐的车离开了坟场。    陆桐临走的时候把那个野炊的帐篷留了下来，这实在是再好不过了，要知道那间房子是铁定不能住进去的，要是住在那里的话，那还等个毛了等，所以只能是再外边，而且还不能离得太远了，太远的话等到我们赶过去的时候就已经晚了，所以一定要离的稍近一些才行，但是这样的话就有些令我为难了，因为陆桐的这顶帐篷竟然是个橘黄色的帐篷，这放在哪儿谁不一眼就啊，所以令我是煞费脑筋啊，忽然间让我发现了那些工人铲出来的一堆堆的黑土，立马我就一拍自己的大腿，心说对呀把那些土混点水涂在帐篷上不就行了吗，到时候再在上面盖上了些树枝树叶什么的那不就齐活了吗，说干就干，当即我就开始忙活了起来。    待我忙活了大半天之后终于是顺利的完成了，待在小河里把手洗了洗之后我坐在一块大石头上抽起了烟，正好这个时候陆桐也开着车回来了，只见他此时正把一些被子被褥锅碗瓢盆一大堆的东西往下倒动着呢，我心说这货这是干什么啊，随便的拿几样不就行了吗，真当是来这里长住过日子来了，当即我就对着此时正抱着一大堆东西的陆桐就不爽的说道“唉我说陆桐，你这是搬家呢还是怎么着，怎么搬这么多零了八碎的东西啊”。    就见陆桐一边走着一边的苦着脸对我就说道“初道长我也不想啊，这是我老婆非让我带来的”，见还有那么一大堆的东西要搬呢，无奈我也只能是跟着一起搬了。    待把这些东西全都堆到了帐篷边上之后，陆桐忽然间就站起身来四处的瞅了起来，在乱瞅了一圈之后对我就很是疑惑的问道“初道长我想问你我的那个帐篷到哪里去了，我记得临走的时候好像给你留下了对吧”，我伸手指了指他的身后对其说道“嗯那不就在你的身后呢吗”，当陆桐发现被我精心改装了的帐篷的时候，整个人就愣住了，站在那里带着哭腔的对我就说道“初道长这可是我和我老婆第一次约会的时候用过的帐篷，这对我来说有重大意义的”。    见陆桐竟然这么大的反应我有些语塞了，紧忙的我就走到陆桐的身边重重的拍了拍他的肩膀对其意味深长的说道“那个陆桐啊，不是哥哥我非要这么做啊，只是你这帐篷的颜色实在是太扎眼太骚气了，没办法哥哥我才想了个这样的办法，你就别再伤心了啊，等到时候哥给你买个更好的啊，到时候你再带着弟妹重温一下当时的那种感觉哦”。    说完后见陆桐还是一脸的伤心之色，我紧忙赶紧的就岔开了这个话题对陆桐就轻声的问道“那个我让你带的刀你带来没有啊”，陆桐转过身来走到了一堆东西的跟前翻腾一会儿便提着一把水果刀递到了我的面前，我将那把水果刀拿在手然后就对着陆桐苦笑着说道“不是你这给我拿的这刀它能用吗这也太小了吧”。    你们才陆桐是怎么回答我的，就听到陆桐一脸不是很在意的对我说道“初道长小点儿的刀就行了，不是就是放点儿血吗足够了，前天晚上我还用这把刀砍死了一只蚊子呢”，我一听就有些无语了，没有开口去反驳他，而是默默的把水果刀折了起来装进了口袋里，随后继续的在面前的大堆物品摸索了起来。    翻着翻着竟然让我连家里边摆在床头柜上边的台灯都让我给翻出来了，我再次的举起那个台灯就对着陆桐大喊道“陆桐这又是怎么回事儿，你丫的拿个台灯来干什么，这儿哪来的电源啊”，“初道长那是充电的不用线，其实我这个人到了晚上是有那么一点点怕黑的，所以就拿了一个台灯来了，等到了晚上照个亮什么的”。    我特么彻底的要疯了，当即我就对着陆桐就大声的吼道“不准点充电的也不准点点了灯不就暴露咱们了吗，再者说你一个拥有阴阳眼的大老爷们儿你怕了毛啊你怕，怕黑那不应该是女生的专利吗”，然而我这最后的一句话刚一喊出口，忽然间我好像想起了什么，紧忙的我一把抓住傻站在那还在回味我刚才说的话的陆桐就朝着他车子所在的方向狂奔了过去。    在被我莫名其妙的推上了驾驶位之后，陆桐回过头对着坐在后座上的我就不解的问道“初道长,你这是要上哪儿啊”我有些着急的对着陆桐就说道“快，赶紧开车，天黑之前一定要赶回来”，“怎怎么了初道长，怎么这么急啊，是不是出了什么事情了”陆桐紧忙的对我问道，我用着一副想要哭的表情对着陆桐就央求道“桐哥拜托你先开车好不好等到了地方你不就知道了吗”。手机请访问：

 第二百八十一章 猥琐的陆桐
    见我竟然都要哭了，陆桐也没有再继续的过问下去，直接一脚油门就朝着市区驶去，等到车子停在了我所说的那栋二层小楼前的时候，太阳已经开始慢慢的往下落了，当即我推开车门一个箭步我就冲了下去，直奔那栋小二楼就狂奔了过去，然而我楼上楼下的跑了一遍竟然没有蝶的影子，难道说她以为我骗了她而伤心的离开了吗，想到这里我心里感觉到无比的自责。请大家搜索品#书网更新最快的小说    我垂头丧气的正打算转头离开呢，忽然听到身后传来了清脆的脚步声，转过头去一见小蝶正一手拿着一个冰激凌往我这边走呢，我紧忙的就快步的朝着小蝶就跑了过去，待跑到了小蝶的身前我有些不好意思的对着小蝶就说道“那个小蝶，实在是不好意思啊，有些事情耽误了，你可别往心里去啊”。    我以为我这么晚来小蝶还不得等的心灰意冷了呀，没想到她此时竟是一副不太当回事儿的样子，随手就将手的一个冰激凌递到了我的手对我笑着说道“没事儿的，我知道哥哥一定会来的，哥哥一定是遇到了什么事情才会来晚的，只是我等的有些饿了就去买了两个冰激凌”，我见小蝶竟然没有怪我的意思，当即我一把拽起小蝶就朝陆桐的车跑去。    刚一上车陆桐就转过头来在我身边的小蝶就对我问道“诶初道长，这位美女是谁啊，长的好漂亮啊，而且这穿衣服的品位也够独特啊，是不是该介绍介绍啊”，我此刻哪有功夫再跟陆桐他闲扯了，紧忙的就对其大声的喊道“一会儿到了地方再介绍你们认识，现在马上开车必选敢在天黑之前回去听到没有”，陆桐见我好像是很认真的样子，也没有再过多的过问，一脚油门就直奔城南而去。    等到车子赶到了城南坟场的时候，太阳也刚好就落下了山去，车子还没停稳呢我推开车门拽着小蝶就朝着帐篷所在的位置狂奔了过去，桐一双眼睛瞪的大大的，紧忙的下了车跟着我们一起朝帐篷跑去，但是当到了帐篷前的时候陆桐一下就停住了脚步，因为他拽着小蝶竟然直接的就钻进了帐篷里去了。    半天之后才见我从帐篷里面钻了出来，我刚一从帐篷里钻出来就被陆桐给拽到了一边，就见陆桐一脸淫笑的对我就问道“嗯初道长，你是不是两个呆在这里太无聊了，所以就从那个红娘的理发店里弄来个妹子啊，我说初道长你怎么这么着急呢，原来是这么回事儿啊，既然初道长你已经完事儿了，那就便宜兄弟我了吧”，我才陆桐这货肯定是理解错了，可是还没等我跟他解释呢，这货就已经一头就钻进了帐篷当去了。    随后帐篷里边就传出了撕心裂肺的喊叫声，没多久就见陆桐提着裤子就从帐篷里边跑了出来，我紧忙的就把头探进帐篷里去对小蝶问道“怎怎么了，发生什么事情了吗，怎么陆桐大喊大叫的啊”，就见帐篷里小蝶双手紧紧的护着自己的身体对我一脸惊恐的回道“哥哥那个人一进来就脱裤子吓死我了，所以我就狠狠的掐了他一下”，“那小蝶你没事儿吧”小蝶连忙的摇了摇头.    当即我就转过头去对着还在帐篷外面哇哇大叫的陆桐就愤愤的喊道“陆桐你过来，你刚才都干了什么”，就见陆桐呲牙咧嘴的朝着帐篷就迈着小碎步跑了过来，随后就对我一脸委屈的就诉起了苦来“初道长啊，不就是你带来的吗，怎么只让你上就不让我上呢，你说这不让上就说不让上得了呗，干嘛还掐人啊啊疼死我了，八成都掐破皮了”。    此时此刻我当真是嗑败嗑败的了，心说这陆桐简直也太胆大了吧，竟然敢冲进帐篷二话不说就脱裤子，这小蝶对着这方面可是有阴影的，掐你就已经算清的了，要是手有把剪子的话，八成你那命根子都已经落了地了，当即我就把陆桐叫进了帐篷内，陆桐有些畏畏缩缩的提着裤子就钻进了帐篷，再次的桐，小蝶本能的往我的身后躲去，显然是被陆桐刚才变态的举动给吓得不轻。    待我苦口婆心一顿的解释之后，陆桐终于知道小蝶不是我喊来的陪睡妹子，但是小蝶却依然对着陆桐抱有一丝的抗拒，不过这也没办法，随让陆桐进屋就脱裤子来着是不是，所以这种误会也只能一点儿一点儿慢慢的让时间来化解了。    听完了我所说的话后陆桐一脸不相信的指着小蝶就对我问道“初道长你说小蝶她没有阴魂只有阳魄，这真的假的啊”，我转过头去对着陆桐就回道“我骗你干什么啊，这是千真万确的，这就是为什么我让你再天黑之前一定要赶回来的原因，因为小蝶她没有阴魂，一旦将自己暴露在夜晚当的话，她的阳魄就会散的，尤其是不能够见到月光知道吗”。    “哦初道长你要是这么说我就明白了，我说第一眼的时候怎么觉得她有些不太一样呢，总觉得她身上好像缺了点儿什么，原来是缺少了阴魂啊，不过初道长你说的什么之前的什么洋娃娃，又附在什么变形金刚上什么的我还真有点儿没听懂啊”，面对陆桐的不解我也只得是转过头去对着小蝶就说道“小蝶，要不你露两手让陆桐”。    小蝶一旁的陆桐后对我微微的点了点头，随后就将一只手伸到了陆桐的面前，就见小蝶的手刚一摊开就起了变化，原本还白皙稚嫩的一只玉手，转眼的功夫就变成了一只机械的手了，那只机械的手在我跟我买的那个大黄蜂一般无二，直到这个时候陆桐才傻愣着前的小蝶对我说道“霹雳娇娃变形金刚这也太牛了吧科幻片啊”。    我转过头去对着小蝶点了点头示意可以把手变回去了，随后小蝶的手就再次的恢复到了那只芊芊玉手，随后我就对着陆桐就说道“这回你该相信了吧，记住千万不要让小蝶接触到外面的月光听到了吗”，就见陆桐紧忙的点了点头后对我再次的问道“这个我知道了，只是你不把她送回到你的老宅子里去，反而的带到了这里来，这晚上睡觉可怎么睡啊，难道让她躺在咱们俩的间睡吗”    我狠狠的瞪了陆桐一眼后说道“你以为我不想把小蝶送回到老宅子去啊，但是也得是我放心的了才行啊，你难道不知道小黑和小绿两个是什么样的人吗，把小蝶一个人放到那还有好了吗,起初是打算把小蝶送到红娘那去的，但是一想还是不行，送到红娘那去小蝶很容易学坏的，要知道人家还只是刚刚成年的小女孩呢，怎么能把她往那样的地方送呢，无奈我也只得是带她回这里来了，至于睡觉的问题你就别做梦了，等天黑了咱们俩到外面去守夜，到了白天小蝶能够出来了咱们再睡”。    我话刚说完小蝶就一脸歉意的开口说道“都怪我给哥哥添麻烦了，其实哥哥可以不用和陆桐哥出去的，我睡在哥哥这边就行了”，我有些受宠若惊的笑着对小蝶就再次的问道“真真的吗，你愿意睡在哥哥旁边吗，难道你就一点儿也不害怕吗”小蝶紧忙的点了点头后对我就回道“恩我不怕，只要哥哥你不怕被我再次的取走了阳魄就行了呵呵”说完小蝶就开心的笑了起来。    待三个人简单的填了一下肚子之后，天已经完全的黑透了，由于这里离城市十分的遥远，光凭着头顶那月牙般的残月是根本不起作用的，出于安全起见我觉得出去四周的观察观察，没有什么不对劲儿的地方，当即我拽着陆桐就钻出了帐篷，待钻出了帐篷的那一刻后陆桐紧忙的转身就要往回钻，却被我一把给拽住了胳膊，就见我一脸不爽的对其说道“你小子想干什么，是不是又想对小蝶图谋不轨”。    就见陆桐一脸委屈的对我说道“不是啊初道长，我是想拿手电啊，这里太黑了我有点儿怕啊”，我一巴掌就狠狠的拍在了陆桐的脑瓜子上，随后就对其大声的训斥道“怕个毛啊你怕，亏你还是个有阴阳眼的大老爷们儿呢，鬼你都不怕你怕个毛黑呀你，再者说你拿出手电不就被人家发现咱们了吗，不准拿就这么走，还有啊我不是叫你叫我小见哥的吗，怎么什么时候又改口叫初道长了呢，怎么着三个字从你的嘴里说出来我怎么就觉着你有种瞧不起的意思呢，改回来叫小见哥听到没有”，“没没有啊，我就觉得这样叫你显得尊敬，没有瞧不起初啊不，小见哥你的意思啊”。手机请访问：

 第二百八十二章 好色的下场
    我狠狠的瞪了一眼陆桐后对其说道“少废话赶紧走”，陆桐这才不再做声老老实实的跟在了我的身后，但是刚走出去了没多远我就有些后悔了，话说这山里边的夜晚属实是太黑了点了，就那么点儿的月光根本就起不到任何的作用，深一脚浅一脚的差点儿就掉进坑里边去，但是无奈当真是不能用手电啊，所以也只能是硬着头皮继续的走了。 ..    走着走着忽然就听到身后陆桐颤颤巍巍的指着远处的山坡就对我轻声的喊道“小小见哥，你上有鬼火”，我忙抬头朝山坡上果真是不少的幽蓝色的火球在那山坡上漂浮着，但是我却没有将其太当回事儿，反而是用着有些嘲讽的语气对着身后的陆桐取笑着说道“不就是鬼火吗，你至于怕成这个样子吗，我现在怎么开始怀疑你的阴阳眼是不是真的了，一个大老爷们儿怎么还怕这怕那的”。    然而当陆桐再次开口的时候，我才发现事情根本就不像我所想的那么简单，就听到陆桐再次的开口对我轻声的说道“不是小见哥，你上好像有个人”，听陆桐这么一说我紧忙的就仔细的朝着山坡上就去，借着微弱的月光和鬼火所发出的幽蓝色的光芒，我个穿着一身素白裙子散着一头长发的女人正站在那山坡的半山腰的地方。    当即我第一个念头就是明月，当即我对着山坡上那个女人就大声的喊道“明月”，然而我这句刚一喊出口，那个女人的身影忽然间就消失不见了，只剩下集团幽蓝色的鬼火在那孤独的漂浮着，我愣愣的站在了原地，傻傻的望着那个山坡良久才回过头对着陆桐轻声的问道“你到刚才山坡上有一个穿着白衣服的女人”。    “当然，还是我叫的你呢”陆桐弱弱的回应着，“那怎么又忽然就不见了呢，你说她是人还是鬼啊”我再次的对陆桐问道，陆桐一眼之后把头摇的跟个拨浪鼓似的对我说道“这个我也清楚离得太远了，八成是鬼吧，谁这么大半夜的敢上坟场来呀，那个小见哥我还是回去吧”，“恩走吧”我低声的回应着陆桐。    待走到了帐篷前的时候我再次的回过头朝着山坡处去，话说刚才那个女人是不是明月呢，如果不是的话又为什么要跑呢，难道真的像陆桐所说的是一个女鬼吗，难道说她是被我那一喊给吓的跑了吗，想到这里我苦笑着钻进了帐篷里。    刚一钻进帐篷就发现小蝶已经靠着一边睡熟了，而陆桐竟然恬不知耻的紧紧的贴在小蝶的身上，当即我就瞪着眼睛把一只手高高的举了起来，吓的陆桐麻溜儿的就挪回到了另一边去了，然后一脸奸笑的对我就说道“那个小见哥实在是对不起啊，实在是有点儿情不自禁没忍住哇”，当即我就对着陆桐狠狠的骂道“你说你让我说你什么好哇，一米八的大个长的还那么帅，你说你怎么就能坐车这等事情来呢，当真是应了那句话了，人不可貌相海水不可瓢崴啊”。    说完我一脚就把陆桐往旁别又狠狠的踹了过去，然后挤在两个人的间我就闭上了眼睛，我总说陆桐不是个好玩意儿，其实我也好不到哪儿去，大半夜的我竟然就模模糊糊的做起了春天一般的梦来了，我猜每个男人做这种梦的时候都会不由自主的跟着不老实吧，还不是身边有什么就搂什么啊，然而我这晚就模模糊糊的把睡在我一旁的小蝶就给搂上了，当即我就不由自主的蠕动了起来，刚动了没几下呢我有忽然间有了那么一点儿的意识，紧忙的我就赶紧的一个翻身转向了陆桐那一边，随后我就再次的深深的睡了过去。    第二天一大早当我醒过来的时候发现我竟然跟陆桐两个人搂在了一起，而且我们那两个人的姿势别提有多猥琐了，我都不好意思说了我，紧忙的我就把陆桐朝着一边推了出去，等我坐起来的时候发现睡在我另一边的小蝶已经不见了，紧忙的我就把帐篷的帘子打开探出头去，但是依旧不见小蝶的身影，我心说这是去哪儿了呢，难不成因为昨天晚上我的举动遭到了小蝶的厌恶，一大早就离开了吗    紧忙的我就提上鞋跑了出去，等我来到帐篷外边往山坡下边那么一见一大堆的工人此时此刻正围作一团不知道在干什么呢，立马我的小心就“咯噔”一下，心说该不会是小蝶出什么事儿了吧，难道因为昨晚的事情小蝶她想不开跑到了外面了吗，想到这里我快步的朝着人群就狂奔而去，但是在我眼要到达人群所在位置的时候，忽然小蝶的笑声从人群传了出来。    我心说这是怎么回事儿啊，难道小蝶没事儿，这明明就是小蝶的笑声无疑呀，当即我扯着嗓子就对着人群大声的喊道“小蝶小蝶是你吗”我这边刚一喊完，就见人群一个身影一边蹦着一边的对我挥着手喊道“哥哥哥哥我在这儿呢”，见当真是小蝶，紧忙的我就快跑了几步来到了小蝶的身边。    在放眼圈四周的工人后我对着小蝶就问道“醒过来没还以为你出事儿了呢，没想到你在这儿了，对了你上这儿来干什么啊，不要打扰人家工作知道吗”，小蝶一把就搂住了我的胳膊对着撒娇的说道“哥哥人家在给他们讲鬼故事呢”，我有些不解的再次的对着小蝶就问道“讲鬼故事你讲的什么鬼故事啊，竟然还能把他们逗笑了，你也真够厉害的了”。    “我就是给他们讲我个叫什么东北惊奇先生的电影，那里边那个道士可搞笑了”小蝶开心的讲着，我一听才松了口气后对着小蝶就说道“哦，你说那个电影啊我也挺搞笑的，行了别再打扰人家工作了，赶紧跟我回去吧，下次可不准乱跑了听到没有”，小蝶对我吐了吐舌头之后就朝着帐篷所在的位置愉快的跑了过去。    我蝶蹦蹦哒哒的样子不免的觉得有些伤感，也不知道小蝶此时此刻这种开心的样子，是她装出来故意给外人，还是此时此刻她就是这么的开心呢。    小蝶待跑出去了很远之后转过身来对着我挥着手就喊道“哥哥你站在那干什么呢，赶紧的来啊”，“诶来了”我答应着就朝着小蝶快步的走了过去，随后小蝶就一头的钻进了帐篷里去了，然而小蝶刚一钻进帐篷，帐篷里边就再次的传出了男人女人的大喊大叫的声音，随后就蝶慌慌张张的就从帐篷里边钻了出来，但是待刚一钻出帐篷的时候有紧忙的装作什么事情都没发生的样子，这让我有些不解了起来。    当下我就开口对小蝶就问道“小蝶，刚才是怎么回事儿啊”，就见小蝶故作镇定的对我就说道“没没什么事儿啊，那个我去河边洗洗脸先走了啊”说完小蝶一溜烟儿的就跑开了，她这一表情弄的我迷迷糊糊的，当即我就径直的朝着帐篷走了过去，当我把头探进帐篷那么一时我就傻了眼了，因为我桐此时正双手捂着下边在那打着滚呢，而且疼的眼泪竟然都流出来了。    桐的样子，我心说该不会我一直担心的事情发生了吧，紧忙的我就用着询问的口气对着陆桐就问道“陆桐，你该不会是被割了吧，你又怎么惹了小蝶了”，就见陆桐一脸委屈的对我就说道“割倒是没被割，只不过又被狠狠的掐了一下，这回都掐出血来了，小见哥你可要为我做主哇，这回可真不愿我啊，我在屋子里换衣服呢，小蝶她就直接的闯了进来，二话没说直接就把我给掐了呜呜”。    “额这个好像还是得愿你啊没办法谁让你是男人来着，那个你先继续穿衣服吧，我去蝶去啊”说完我就把头给收了回去，随后就朝着小蝶所去犯人那个小河边走了过去，待我走到河边之后只见小蝶正坐在河边自己一个人往小河里丢着石子呢。    我慢慢的坐在了小蝶的身边，默默的河里溅起的一个个水花正神呢，忽然一粒石子落在了我面前的水里，直接一股子清凉就拍打在了我的脸上，随后就传来了小蝶开心的笑声，我笑着擦了擦脸上的河水对着小蝶就慢慢的说道“小蝶啊，你别总闹啊，你给陆桐掐的，都掐出血来了，这回去被他老婆么解释啊，听话啊乖”。手机请访问：

 第二百八十三章 意外受伤
    我好心好意的跟小蝶说，但是她反而根本就没把我所说的话当回事儿，相反的则撅着个小嘴对我说道“哼我才不呢，谁让他在我的面前耍流氓来着，活该”，“那个小蝶你可不能这么说啊，昨天也许是他的不对，但是刚才那事儿好像是你不对啊，人家陆桐在帐篷里边换衣服呢，你进去不分青红皂白就掐人家那里，是不是有点儿太，你可要知道你还是个小女孩啊”。    小蝶忽然摆出了一副准备要战斗的姿势对我就喊道“我已经不是小女孩了，我现在是变形金刚小蝶，怎么样哥哥要不要来比试比试啊”，我蝶的样子紧忙的摆了摆手后对其就笑着说道“小蝶，你别闹了好不好，我承认你是变形金刚还不行吗，在这里闹你就不怕被那些个工人，再把人家吓到吗，乖别闹啊，走回帐篷去”，说完我就转身迈步往回走。    就听到身后小蝶对我就大喊道“放心吧哥哥，这里已经离他们很远了，他们的，而且我也想个身体怎么样，哥哥你就陪小蝶我练练吧”，当我回过头去的时候，小蝶已经一个箭步冲到了我的眼前了，直接一拳就朝着我的胸口打了过来，见状我本能的向后退了出去，刚好就避过了小蝶的这一击reads;。    当下我就无奈的笑了笑对小蝶说道“既然你非要练练，那哥哥我就陪你玩玩吧，不过可事先的说好了啊，打输了可不准哭鼻子呦”，“放心吧哥哥，一会儿到底是谁哭鼻子还不一定呢接招”，说完直接挥舞着两个小拳头就再次的朝着我直扑了过来，话说小蝶之前还是个洋娃娃的时候行动那是相当的迟缓和别扭的，但是没想到换上了变形金刚大黄蜂的身体之后行动竟然如此的灵活，当真是让我吃了一惊，但是即便如此对我来说也没有什么好担心的，因为小蝶她压根儿就不是我的对手。    就见小蝶的小拳头再次的朝着我的面门就打了过来，我的头只是微微的一偏就再次的避过了小蝶这一击，随后还没等小蝶的拳头收回去呢，我一只手直接的就推在了小蝶的胸前，立马手下就感觉到一阵的柔软，再已经被我这一下推出去好几米远了，刚一站稳脚小蝶就撅着个小嘴对我喊道“哥哥你讨厌，你偏往人家的胸上摸”。请到    我摊了摊手后无奈的对着小蝶就笑着说道“哥哥我也是没有办法啊，谁让你是女的呢，动起手来的话难免要有一些触碰的对不对，所以小蝶你这不能怨哥的”，“哼坏哥哥讨厌”说完小蝶的四周立马就升起了一层浓郁的黑气，只是眨眼的功夫小蝶就已经消失在黑气之中了，随后黑气中就传出了机械和金属摩擦的声音，我猜小蝶这是变形了。    待黑气慢慢的散去之后只见一个半人多高的身影出现在了我的面前，我这一就是我买给小蝶的那个大黄蜂吗，我当回变成什么样呢，这根本就是一点儿的变化都没有吗，当即我就有些好笑的对小蝶就说道“我说小蝶啊，你变成这个样子哥哥我都分不出来你是男是女了，快别再闹了变回来吧”。    “我哪里有闹了，我是想这新的身体到底有多厉害吗，不试试怎么能知道呢”，说完就见小蝶双脚一蹬地直接的就跃上了半空，随后一击铁拳就直奔我再次的打了过来，话说变了身以后的小蝶就是不一样了，无论是速度还是力量上都起了明显的变化，我还在那不紧不慢的等着最后那一刻再躲开的，没想到小蝶的速度竟然比之前快上了好几倍，还没等我来得及躲呢，小蝶的拳头就已经到了我的眼前了reads;。    好在我的速度更快那么一点儿，不然这么坚硬的拳头要是打在我的身上，还不得被打的吐了血了我，也就在我猛的向后一退的功夫，小蝶的拳头贴着我的身体就朝着地面狠狠的打了下去，随后就传来了“砰”的一声，脚下的地面也随之的震了一震，再上已经被小蝶一拳给打出了一个深深的小坑了。    当即我一脸惊讶的对着小蝶就喊道“小蝶你来真格的”，就见小蝶抬起头对我坏笑着说道“那当然，不来真格的怎么知道我到底有多厉害呢”，蝶一副十分认真的样子我笑着活动了一下双手和双脚后对其笑着说道“既然如此那哥哥我就陪你好好的练练吧，让你知道知道小瞧哥的下场”。    话刚说完我还没等小蝶从地上站起来呢，直接一掌就朝着小蝶那金属壳的脑袋狠狠的就拍了下去，一声的闷响传来，再已经被我一掌给拍躺在地了，我在地上的小蝶冷笑着对其说道“呵呵怎么样啊小蝶，是不是感觉脑袋晕晕的啊，要是不行的话就不要硬撑了，赶紧的回帐篷里好好的休息休息吧”。    我在那得意的说着呢，但是却没有听到小蝶的声音，我心说难道我那一掌太狠了把她给拍迷糊了吗，紧忙的我就低下头去地上的小蝶，但是当我蝶此时此刻的举动的时候，我忽然有一种蛋疼的感觉，因为小蝶她早就从地上爬起来了，此刻正蹲在我的身前一只手伸到了我的胯下做着弹指神功的姿势。    只见小蝶仰着头坏笑着对我说道“坏哥哥，昨晚这东西顶的人家好不舒服给它点儿颜色瞧瞧”，说完其中一根如擀面杖一般粗细的手指就朝着我的小见见狠狠的弹了下来，“啊”我直接双腿一夹就跌倒在了地上，双手捂着我的小见见不停的在地上打着滚，疼的我是呲牙咧嘴眼泪都流出来了。    见我竟然如此大的反应，小蝶一脸不解的举起自己的那根手指在眼前后对我就问道“哥哥，你别再装了好不好，我只不过是轻轻的弹了你一下而已，没有那么严重吧”，我偏过头去一脸痛苦之色的对小蝶说道“我说小蝶啊，哥哥这小弟弟是相当的脆弱的，别说你那根大铁棒子的手指头了，就是被轻轻的碰一下哥哥我也受不了哇”。    我都这么说了小蝶依旧是一副不相信的样子，就见小蝶走到旁边的一棵大树的前面，随后用那跟弹了我一下的手指头就朝着那个大树的树干戳了一下，这一下竟然直接的就把那个树干给深深的戳出了一个深深的洞，直到这个时候小蝶才意识到自己的力量到底有多大，小蝶的身体再次的被黑气所笼罩，随后那个人形的女孩就从黑气中跑了出来。    待跑到我的身边之后，就见小蝶一脸愧疚的对我抱歉的说道“哥哥要不要紧啊”，我抬起头一脸委屈的蝶，两行无助的泪水当即就流了下来，虽说我的小见见以前经常的被明月左踢右打的吧，但是人家明月那都是闹着玩的根本就没有下狠手，可小蝶就不一样了，这是往死里整我的节奏哇，我心说该不会是对我昨晚所做的不雅举动的教训吧。    “小蝶你这是要我的命啊，你这一下八成我这就要废了啊呜呜”，“啊不会吧对不起啊哥哥我的怎么样了”，说完就朝我就走了过来，我紧忙的伸出双手制止着小蝶然后说道“别你还是别这大白天的被人不好，你还是扶我回帐篷去吧”，小蝶点了点头后就扶着我朝着帐篷的位置慢慢的走去。    等到回到帐篷的时候刚好的赶上陆桐从帐篷里边走出来，一蝶陆桐一下子就退出去好远，随后便对我问道“小见哥你这是怎么了，肚子不舒服吗”我能怎么回答呢，难道告诉他我的家伙也受伤了吗，那还不得被他给取笑死啊，无奈我只得是点了点头后对陆桐回道“恩，肚子有点儿疼我进去趴一会儿啊”。    “哦。那小见哥你赶紧进去趴着吧，工人们开始干活了，我得去们了”说完老头转身就快步的离开了，桐这么急冲冲的离开，我就可以知道这个小蝶她有多恐怖了，早知道就不带她来了，把她放到老宅子去祸害小黑和小绿他们两个多好啊，唉真的是失算啊。    待钻进了帐篷之后我无力的躺了下来，而小蝶也知趣的自己先出去了，想必此刻她正为自己刚刚犯下的错误感到忏悔呢吧，好在我的身子骨够硬朗，但是也足足的躺了一整天的时间才没有那么疼了，而这个时候小蝶也钻进了帐篷，我知道这是要天黑了，不然这个爱玩的丫头才不会这么乖乖的回来呢。    刚一钻进帐篷小蝶就对我很是关心的问道“哥哥怎么样了好点儿了吗”，我紧忙的装作一副十分痛苦的样子对其说道“哎呀疼啊，我要去方便一下”，说完我一头就从帐篷里边钻了出来，待钻出帐篷的那一刻我深深的呼出了一口气。

 第二百八十四章 一只黄皮子
    刚一从帐篷里边出来就人们陆陆续续的全都离开了，这个时候陆桐也一边的担着身上的灰尘朝我径直的走了过来，但好像没什么大碍了之后，就见陆桐笑着对我说道“那个小见哥啊，你是不是吃了什么不卫生的东西了啊，你可是整整的躺了一天啊，我还想着见哥你要是肚子还疼的话，好去找个医生来呢”。请大家搜索品书网更新最快的网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评    我苦笑着摆了摆手后对其说道“没事儿了，你在已经好了，还找什么医生啊是不是，那个咱们晚上吃什么啊，我这肚子有点饿了，这都一整天没吃东西了”，就见陆桐笑着对我就说道“这好办，小见哥你就说你想吃什么吧”，我一听陆桐竟然这么大的口气，紧忙的我就开口对其说道“我说兄弟，你别在那玩我啊，这里要毛没有的你还问我想吃什么，我要吃烤鸭有么”reads;。    就见陆桐一副很是不以为然的样子对我说道“小见哥要吃烤鸭没问题”，说完老头就从兜里掏出了手机打了起来，电话刚一接通就见陆桐慢慢的对着电话那头就说道“两只烤鸭，对带果酱，送到城南的坟场来快点儿”，说完就把电话挂断了，我有些不解的对着陆桐我就问道“真的假的啊，这都快黑天了还有人肯往这送外卖”    就见陆桐笑着对我再次的说道“小见哥没办法啊，谁叫咱有钱呢是不是，别说什么坟场了，就是咱哥俩儿此刻躺在棺材里呢，他也得把东西给咱送到了”，“呸呸呸乌鸦嘴说什么呢你，还睡棺材呢还，你愿意睡你睡去，一天天的就不能说点儿好听的吗”陆桐紧忙的就傻笑了起来。    大约是过了二十多分钟的样子烤鸭外卖就已经送到了，刚一打开装有烤鸭的盒子一股子肉香就扑鼻而来，馋的我的口水是直流哇，二话没说直接的就扯下了一只大腿就啃了起来，想必是这烤鸭实在是太香了吧，我刚啃了没两口呢，就听到小蝶在帐篷里边就对我大声的喊道“哥哥你们吃什么呢这么香，我也要吃”，无奈我只得是把我掰掉了一只腿的那只烤鸭给小蝶拿进去了。 超多好    在陆桐又不知道从哪儿弄来了几罐啤酒之后，我们俩来了个大吃特吃胡吃海喝，等到面前那只烤鸭只剩下了一堆的碎骨的时候，啤酒竟然还没有喝了，就见陆桐有些不是很尽兴的嘟嘟囔囔的说道“哎呀没喝好啊怎么办，要不打个电话再定点儿吃的”，我抬头已经越来越黑的天对着陆桐就摆了摆手说道“我别了，这大黑天的你也忍心让人家大老远的给你送过来。算了就这么喝吧”。    说完我就独自的拿起一罐啤酒喝了起来，待喝了一大口的啤酒之后，我低头去寻找我之前没太啃干净的骨头，准备再放进嘴里唆了唆了，但是一低头却发现我面前的那一大堆的鸭骨头竟然不见了，紧忙的我就抬起头对着陆桐就不爽的说道“唉陆桐，你太不讲究了啊，你要啃就啃你自己的骨头，干什么把我的骨头都拿去了，太不讲究了啊”。    然而陆桐则一脸不解的说道“小见哥你说什么呢，我没拿你的骨头哇”，“少装傻，你要是没拿那我这一堆的骨头都哪儿去了，难道还长腿儿跑了不成”，然而我话还没说完呢就见陆桐正瞪着一双大眼睛死死的盯着我的身后呢，我紧忙的就把头朝身后转了过去，竟然只又细又长浑身黄毛的家伙正在我的身后，而它的嘴中叼着的正是我吃剩下的鸭骨头reads;。    显然它是没有，依旧在那有滋有味啃着骨头呢，这个时候就见陆桐不知道从哪捡起了一块儿大石头走到我的身边对我轻声的说道“小见哥，就是这只大田鼠干的，咱们把它打死烤了吃怎么样”，说着就举起手中的石头要去砸那只陆桐所谓的大田鼠，但是陆桐手中的石头还没等着落下来呢，却被我一把给抓住了手腕。    就见陆桐一脸不解的对我问道“怎么了小见哥，这田鼠可是野味儿啊”，我对其摇了摇头后说道“我说兄弟你是不是喝多了啊，你是田鼠吗，你难道不认识黄鼠狼吗，就是咱们东北的黄皮子，你要是敢把它给吃了的话，哥哥我也帮不了你了”。    “黄黄皮子”当听到这三个字的时候，陆桐手中的石头应声的就落了下来，再黄皮子已经跑的无影无踪的了，见黄皮子跑了我也松了一口气，要知道黄皮子这玩意儿可不是我能够对付的了的，除非爷爷在这儿才有把握将其制服，若不然的话就会惹火烧身，所以见其安然离去了，我也算是松了一口气了。    当即我就对着陆桐大声的喊道“你特么疯了你，黄皮子你都敢杀，亏着我及时的阻止了你，不然到时候咱们两个谁都跑不了”，就见陆桐紧忙的对我抱歉的说道“对对不起啊小见哥，我”陆桐话还没说完呢再次的瞪着一双大眼睛伸手指着前方山坡的位置就结结巴巴的说道“小小见哥，昨晚那个女人又出现了”。    我紧忙的就把目光转向山坡的位置，果真在昨天同一个地方再次的那个一身白裙的女人，然而这一次我并没有像昨天那样大喊，而是决定偷偷的过去是不是明月，当即我就对着陆桐就轻声的说道“你在这儿呆着别动啊我过去”，说完我就手印一捏直接的遁入到了地下，随后径直的朝着山坡的位置游了过去。    为了不发出任何的声音，我是小心翼翼一点儿一点儿的朝前游着，生怕弄出点儿什么声音再把她给吓跑了就不好了，眼离那个女人就只剩下不到十几米的距离了，眼就能她的模样了，但是此刻我却再也不能向前移动分毫了，因为此时我已经游到了坟场的边缘，眼前密密麻麻的满是数之不尽的尸骨跟棺材，这些个至阴至邪的东西是我根本就无法逾越的，那尸骨与尸骨之间的距离就算我侧着身子都无法的通过，无奈我只得是停在了离那女人十几米开外的地方reads;。    但是无奈我依旧是那个女人的脸呐，因为此时我这个角度刚好只能的背面，根本就正脸，无奈我只得是偷偷的从地下遁了出来，蹑手蹑脚的朝着那个女人走了过去，眼那个女人仅仅就剩下不到五米距离的时候，脚下忽然一滑竟然就一下子趴在了地上，等我再抬起头来的时候，那个女人已经消失的无影无踪的了。    眼要到跟前了，竟然无缘无故的摔了一跤，当即我是对着面前的地面一顿的狠砸啊，这个时候忽然一个极为奸细的声音对我说道“你认识那个女人吗”我一听竟然有人跟我说话，我紧忙的四下的但是除了一个个的坟堆之外根本就没有半个人影啊，难道是这里的孤魂野鬼在跟我说话呢吗。    当下我就对着四周慢慢的说道“谁在说话，本道长在此识相的赶紧出来，不然可别怪本道长出手灭了你”，我话刚一说完就再次的听到了那个尖细的声音对我再次的说道“这位道长，我没有躲起来啊，一直的就在你的面前啊，只是你没有低头了”，随着声音我慢慢的把头低下去一不是刚刚偷吃我鸭骨头的那只黄皮子吗。    紧忙我一个激灵就从地上坐了起来，然后瞪着一双大眼睛很是好奇的对着那只黄皮子就问道“你你竟然会说话”，“是啊，这有什么好稀奇的啊，这点儿小儿科是根本难不倒我们的，对了我刚问你的话你还没回答我呢，你是不是认识那个女人啊，我见昨晚你还叫她名字来着”。    我连忙的开口对那只黄皮子就说道“认认识，我已经找她找了好久了，只是她好像不愿意见我”，就见黄皮子再次的开口说道“刚才救过我一命的份儿上，我劝你还是赶紧的离开这里的好，因为那个女人已经不能算是一个人了，她已经慢慢的变成魔了，如果你不想死的话就赶紧的离开吧，不然这里很可能就是你的葬身之地了”。    “什么成魔怎么会这样的呢”我不解的问着，黄皮子四下的后对我再次用着警告的语气说道“我告诉你那个女人已经不是你之前所认识的那个女人了，她此时正在大量吸食这里的阴气，现在才刚刚开始就已经很厉害了，想你这个道士都未必是她的对手，如果等到她吸够了之后，恐怕就算是天神降临也奈何不了她了”。

 第二百八十五章 绑架电话
    黄皮子正在那跟我说着话呢，就听到山坡下面陆桐对我就大声的喊道“小见哥小见哥，你没事儿吧小见哥”，我紧忙的转过头去对着山坡下边的陆桐就回应道“没事儿你别喊了我在这跟那谁说话呢”，等我再转过头来的时候，却早已经不见了黄皮子的踪影了，但是却听到黄皮子那尖细的声音传进了我的耳朵“跟你说的已经够多了，我先走了你自己好自为之吧”。    随后眼前这片坟地就变的死一般的寂静了，静的连一丝的虫叫声都没有，就只有一团团幽蓝色的鬼火在我的身边一上一下的漂浮着，感觉就像是在警告我这里很危险赶紧离开这里一般，我慢慢的从地上站了起来，在担了担身上的泥土之后，便转身朝着山坡的下方走了下去，每走几步我都会不由自主的回过头去刚才那女人出现过的地方，我希望那个女人她就是明月，那样我就可以不必再忍受相思之苦了，我也希望那不是明月，因为我不希望己心爱的女人变成黄皮子口说的那个妖魔。    待我回到了帐篷边上之后，陆桐连忙的就凑到了我的身边对我问道“小见哥你刚才说跟谁说话呢，我没听清楚啊”，“我跟谁说话不就是跟那个你要弄死的那只黄皮子吗”我回应着，陆桐当即就瞪着眼睛不敢相信的对我问道“那那只黄皮子会说话”，我桐那一脸惊恐的表情笑了笑后对其说道“这有什么呀，黄皮子那可是十分邪性的动物，会说话根本就没什么大不了的，好在你刚才没有下手，不然要是缠上了你的话还真就不好办了”。    我这话刚一说完吓的陆桐浑身竟然不住的打起了寒颤，脸色发白颤颤巍巍的对我说道“那个我回帐篷里睡觉去了”说完老头一头就钻进了帐篷里去了，待陆桐钻进帐篷之后，我转过头再次的朝着山坡的位置望去，静悄悄的山坡上除了那些个幽蓝色的鬼火还在上下的浮动着之外，一点儿的生气都没有，一般寂静的山坡我深深的叹了一口气，然后就低头朝着帐篷内钻了进去。    就这样一天的时间再次的过去了，第二天一大早陆桐就出去继续的人们干活去了，而我和小蝶两个人还窝在帐篷里边睡着懒觉，睡着睡着忽然间我感觉哪里好像不太对劲儿，话说我这还没起来呢，我的兄弟小见见怎么起的这么早啊，紧忙的我就把被往起一掀，竟然蝶的一只手，当即我一个激灵就坐了起来，双手握着小见见一头冷汗的蝶。    小蝶被我这一举动一下子就给吵醒了，一边揉搓着睡眼朦胧的眼睛一边的就对我问道“怎么了哥哥吓我一跳”，我当即就一脸严肃的对着小蝶就说道“你你昨晚对我干什么了”，“恩什么干什么了，哥哥你说什么呢,我怎么听不懂啊，我一直在睡觉啊”小蝶边抻着懒腰边对我回应着。    我指着小蝶的其一只手就大喊道“你你少骗人了，你那只手昨晚干什么了，怎么一大早我就发现你那只手放在我这上面呢”，小蝶这个时候举起了自己的手又我的胯下之后，忽然就笑着对我说道“哦哥哥你说的是这个啊，那不是昨天不小心伤了你了吗，我寻思帮你捂捂的”。    当时我的半边的额头上就流下了一滴大大的汗珠，我有气无力的对着小蝶就说道“好吧，你赢了”，说完我就穿上衣服一头就钻出了帐篷，刚一钻出帐篷就听到我的手机响了起来，紧忙的我就赶紧的在身上摸索了起来，然而却没有摸到手机，我想应该是落在帐篷里了才对，紧忙的我就转过身去准备回帐篷里去取电话，却篷的帘子这个时候打开了。    一只手拿着我的电话就递了出来，随后就听到帐篷里边小蝶用着娇喘的声音对我说道“哥哥你的电话嗯哼”，我心说这小蝶说话怎么这个声啊，该不会我刚出来她就，想到这里我一把夺过小蝶手里的手机就快步的朝着远处狂奔而去。    待跑出去了好远之后我才停下来气喘吁吁的接起了电话，我一是小青打来的电话，紧忙的我就接通了电话对电话那头的小青说道“哎呀宝贝儿你怎么想起来给我打电话了啊，是不是想初道长我了啊，告诉你啊哥哥我也想你了呢，要不要哥哥一会儿去找你啊”，我这一番肉麻的话说出口后连我自己都感觉鸡皮疙瘩掉满地了，想必电话那头的小青还不得被我给酥死啊。    我等着电话那头传来小青温柔甜美的声音呢，可是没想到电话那头竟然传来了一个大老爷们儿的声音,“额”我一听竟然听到一个那人的额声，紧忙的我就对着电话的那头质问道“你是谁怎么拿着小青的电话呢，小青呢”就听到电话那头的男人用着十分低沉诡异的声音对我说道“你就是那个臭道士吧，告诉你你的小青现在在我的手上，要是不想让她死的话，今天晚上来城东的照相馆听到了没有，记住你得一个人来”说完电话就挂断了。    当电话挂断的那一刻我傻了，傻傻的愣在了原地一动也没有动，忽然间一只手拍在了我的肩膀上，将我再一次的拉回到了现实当，就见陆桐一脸担心的对我就问道“怎么了小见哥，色这么难不是发生什么事情了啊”待我把小青被绑架的事情告诉了陆桐之后，显然陆桐也被这一消息吓的呆住了，紧忙的对我就再次的问道“小见哥咱们该怎么办啊。要不要报警啊”。    我面色凝重的对着陆桐微微的摇了摇头后低声的说道“不，绝对不能报警，那个人在电话里说过只叫我一个人去的，要是报了警定会打草惊蛇，同时也会给小青带来更大的危险的，而且对方竟然敢绑架警察，肯定不是一般的绑匪了，所以就算是报了警的话，恐怕也没什么用才对”，听我这么一说陆桐皱着眉头思索了良久之后再次的对我说道“为什么要让小见哥你晚上去呢，既然都告诉了小见哥你他在哪儿了，那何不如现在就去呢，直接杀他个措手不及”。    我一听心说对呀，既然都知道是什么地方了，何不现在就直接的去呢，乘着对方还没有任何的准备，直接的给它来个偷袭，话说这个绑匪也不是很聪明啊，当即我就点了点头后对着陆桐就说道“好，事不宜迟咱们现在就动身，你去跟小蝶说一声就说咱们有点儿事儿要出去一趟，叫她不要到处乱跑，老老实实的呆着等咱们回来”。    陆桐答应了一声之后就朝着帐篷快步的走了过去，而我则朝着陆桐的车子走去，但是无奈陆桐的车门锁着根本就打不开，我也只能是焦急的站在原地等着陆桐过来开车门了，当我把目光转向帐篷位置的时候，就见陆桐神色异常慌里慌张的就从帐篷处朝我狂奔了过来，待来到了车子处之后陆桐二话没说打开车门就钻了进去，我也紧忙的打开后车门做了进去。    刚一坐上车陆桐就一脚油门将车子快的开了出去，我桐侧面的额头上都冒出了一层的冷汗了，紧忙的我就不解的对其问道“陆桐你怎么了是不是不舒服啊，怎么出了这么多的汗啊”，我这句话刚一说完陆桐一个急刹车就将车子停了下来，随后回过头就对我说道“我我刚才回帐篷的时候蝶在”。    没等陆桐说完呢我就知道陆桐在帐篷里边么了，我很是无奈的摇了摇头后对着陆桐苦笑着说道“这个，你就不要太过于惊讶了啊，人吗谁还没有个需要的时候了是不是”，然而陆桐则继续的对我惊讶的说道“不是我是的一只手竟然是机械的，吓死我了”，“我记得我可是跟你说过小蝶阳魄附到变形金刚身上的事儿吧，怎么你还是一惊一乍的呢，少废话，赶紧开车”，显然陆桐还想说两句，但是被我这么一说也就熄了火了，赶忙的就打着了火继续的开起了车来。    很快车子就已经开到了那个绑匪所说的城东的那条街上了，但是我们并没有打算要下车的打算，因为这里人来人往的很容易就被发现了的，所以我就让陆桐慢点儿开，两个人一人一面仔细的对着两边儿的店铺查来，按理说一家照相馆应该很容易就找到的，但是我们两个人来回五遍了，却根本就没有个绑匪所说的那家照相馆。手机请访问：

 第二百八十六章 夜晚的照相馆
    又转悠了一遍之后陆桐将车子靠边儿停了下来，转过头对我就问道“小见哥，是不是这里啊，怎么都没有你所说的那家照相馆啊，该不会是走错地方了吧”，我深锁着眉头窗外对其回道“不会错的就是这条街，不过既然地点儿对了，不可能找不到的，除非这个人使用了什么邪术的障眼法把他的那家照相馆给遮住了，所以咱们才会找不到的”。    “邪术障眼法小见哥你这么说就是那绑匪不是普通人了，我还以为他傻到暴露了自己的行踪呢，没想到事情竟然是这个样子的，那现在咱们该怎么办啊”陆桐惊讶的问着我，我从兜里拿出手机时间之后对着陆桐就说道“这已经一上午的时间都过去了，要不你就先回去吧，把小蝶一个人丢在那里我也不太放心，再说晚上也得有人行”，陆桐微微的叹了口气后对我回道“那好吧，要是有什么事儿的话记得打电话给我”，我点了点头后就打开车门走了下去，随后陆桐就开着车子离开了。    刚才一直的坐在车上还不觉得怎么，双脚一落了地了就觉得肚子有些饿了，刚好眼前就有一家西式的餐厅，我就径直的走了进去，待随便的点了几样东西之后，我便找了一张靠着橱窗的桌子坐下来之后，一边的吃着一边的外来来往往的人群，这一然就个下午，眼阳就要消失不见了，这个时候一个服务生走到了我的身边对我很有礼貌的轻声说道“那个这位先生您还有别的需要的吗，要是没有的话我们店就要打烊了”。    “哦，没有了”说完我就站了起来，忽然我指着窗外对着那个服务生就问道“那个我想问一问你，这条街上有没有一家照相馆啊”就见那个服务生摇了摇头后对我说道“这个我也不是太清楚的，因为我是新来的对这里还不太熟，所以真的是抱歉了”，我紧忙的摆了摆手后对那个服务生就客气的说道“没关系，我也只是问问而已，那我就先走了啊”。    “先生慢走，欢迎下次光临”在那个服务生很有礼貌的送我走出门之后，我一个人面对着人流已经慢慢的稀少的大街愣愣的发起了呆来，边刚好又一把长椅，我便坐在那张长椅上继续的发起了呆来，直到路上的行人越来越少，直到太阳慢慢的落了下去，直到天色慢慢的黑了下来，直到街上的路灯一个个的亮了起来，我依旧还是傻傻的坐在长椅上发着呆。    也不知道过了多久，街上一个人影也没有了，只是偶尔还能个个无家可归的人在街上蹒跚着，放眼望去整条街上的店铺都已经关了门了，唯独在街尾处还有一家亮着灯，我站起身来迈步朝着结尾走了过去，当我来到那间还开着门的店铺前的时候，只见那间店铺上挂着一块有些残旧的黑底白字的木制的牌子，上面醒目的写着照相馆三个字。    我想都没想迈步的就朝着那间照相馆走去，待我推开照相馆门的时候，门头上挂着的门铃应声的响了起来，然而当我都走进去了也不见一个人影，当下我就小心翼翼的对着眼前查来，只见这家照相馆内部的摆设实在是过于陈旧，感觉就像是四五十年代甚至是解放前那般的陈旧和古老，一台我从未见过上面蒙着块暗红色布的照相机就摆在屋子的正央，墙上则挂着一件又一件都已经褪了色照相时所穿的衣服。    除了这些个老古董之外就剩下墙上贴着的那些老式发白的黑白色的照片了，一眼望去也没什么不妥的，可是当我仔细的朝着那些照片的时候，却发现那些照片的人物表情似乎有些过于奇怪了，虽然也是在笑着的模样，但是我却能透过他们的眼神感觉到一丝的孤独与恐惧，难道说这些人照相的时候都很不开心吗，那既然不开心为什么却还要强颜的欢笑呢    着忽然间我的眼球就被一张崭新的，好像是刚刚才贴上去的一张黑白照片给吸引住了，因为那张照片里的人竟是那么的眼熟，只见那张照片里边的分明就是小青无疑，只见照片小青端坐在那里面露微笑样子，但是我却能从小青那微笑比的恐怖与诡异，甚至我还能听到照片传出的一阵阵的哭泣声。    我情不自禁的就伸出手去准备把那张照片从墙上拿下来，然而我的手还没有碰到那张照片的时候，身后忽然传来了一个男人的声音“怎么样那女孩笑的是不是很好”，听到了这个声音我猛的就转过了头去，因为这个声音实在是再熟悉不过了，这个声音就是今天打电话的那个绑匪，当我转过头去的时候，只见一个年级大概在四十左右岁的年男人站在我的面前。    只见那个男人穿着一件老式的西装，头上戴着一顶西式的礼帽一只眼睛上带着一个独眼的眼镜，两只手拄着一根明棍正站在我的面前诡异的呢，当即我就冲到了那个男人的面前，一把就拽住了他的领子对其大声的喊道“就是你绑架的小青对不对，快说，你把小青弄到哪儿去了，赶紧把她给我交出来，不然休怪我不客气”。    就见那个男人忽然间就冷笑了起来，打掉了我抓着他衣领的手后，自己整理了一下凌乱的衣角然后对我就笑着说道“啧啧啧我当是什么人呢，还要劳烦师兄亲自的请我来，闹了半天不就是一个毛头小子吗，兄是越来越不行了啊”，“什么师不师兄的，赶紧的把小青给我交出来，不然我一把火烧了你这家破照相馆”我怒声的喊道。    就见那个男人忽然间斜着眼睛对我冷冷的说道“哼，臭小子口气倒不小哇还想让我放人，老实告诉你那个女人已经被我收进另一个空间里去了，你想见她容易的很，只要让我也把你收进去就行了，你就可以一辈子跟那个女人在一起了，呵呵”，“老东西少废话既然你不肯放人，那就别怪我手下不留情了，现在我就把你这家破照相馆一把火给你烧喽”。    说完我的一只手就已经多出了一张黄符在手了，随着我默念火符咒的咒语手指一抖，手熊熊的大火就已经燃烧了起来，随着我手大火燃起来的那一刻，我明显的个男人的脸色起了微微的变化，当即我再次冷冷的对其说道“我再问你最后一句，你到底是放还是不放”，就见那个男人忽然低着头诡异的笑了起来，随后便翻着白眼儿对我笑道“呵呵，我还以为是个普通人呢，原来是个会玩火的臭道士啊，不过你这点儿把戏在我的面前还不够见你的女人，你自己进去找去吧”。    说完那个男人一个箭步就蹿到了那台老式照相机的前面，还没等我反应过来呢，就听到“嘭”的一声，一道耀眼的白光瞬间就亮了起来，刺的我的眼睛什么都了，只感觉身体忽然间就变的轻飘飘了起来，感觉就像是一张纸片一般的轻盈，感觉把自己此时放到水面上都会如鸿毛一般的浮在水面上。    慢慢的，当我再次的眼前所有的事物的时候，我竟然发现此时自己竟然端坐在一张椅子上，而且嘴角竟然还莫名其妙的挂着一丝诡异的微笑，我紧忙的就从椅子上站了起来对着四周张望而去，只见眼前哪里还是什么照相馆里了，分明就是一片一望无垠的荒野，没有山没有水没有花草树木没有人烟而眼前就只有一片荒芜的沙漠而已，而那片沙漠竟然是黑白色的。    难道这里便是另一个空间了吗，那既然我也进来了的话，那为什么我却其他的人呢，难道那个老王八蛋他诓我，当即我对着四周就怒声的大骂道“你个老王八蛋你骗老子是不是，这特么哪还有别的人了，就老子自己一个人，你个老王八蛋你敢骗老子，老子我诅咒你生儿子没屁眼儿，听到没有你个老屁眼儿”。    我这句话刚一喊完，四周就回荡起了那个男人的声音“哼好一个嘴硬的臭小子，死到临头了还不忘脏话连篇，别急我现在就不让你那么孤独，该给你点儿什么好呢，好吧就是它吧，你们慢慢的玩吧,嘿嘿”，那个男人的声音还没从我的耳边消失呢，就感觉眼前再次被耀眼的白光所充斥，一双眼睛再一次被刺的东西了。    我拼命的在晃动着我的脑袋，嘴里也在不住的咒骂着那个该死的男人，忽然耳边传来了一声低吼声，听起来根本就不是人所发出来的声音，听上去好像是什么动物的声音，我心说这是什么啊，不会这么玩我吧，说不让我孤单就给我弄个动物什么的进来是吧，这是不是要玩人兽大战啊，此时此刻我就想知道我是当雄的呢还是当雌的呢手机请访问：

 第二百八十七章 照片里的世界
    ct;又是一声低吼声传进了我的耳朵，听声音好像那个动物似乎又离我近了一些，我紧忙的转身就朝着自己的面前狂奔而去，但是由于眼前一片的煞白，根本就看不清脚下的路，也只能是深一脚浅一脚的胡乱跑着了，跑着跑着又是一声动物的低吼声传进了我的耳朵，然而这一声一下子就让我停下了脚步，因为我感觉这一次的吼声怎么像是从我的面前传过来的呢，难道说那个动物就跑的这么快吗，还是我一直的就在这转着圈的跑呢    我下意识的向后退去，忽然间脚下不知道踩到了什么东西，一下子就仰面的朝着身后倒了下去，同一时间我听到那个吼声已经越来越近了，近的几乎就在我的面前，吓的我大喊一声就将手中的火焰朝着面前的位置就直直的扔了出去，果然不出我的所料，就在我手中的火焰刚刚的扔出去的那一刻，面前忽然就传来了一阵撕心裂肺的嚎叫声，听起来有点儿像是猫叫，听起来也有点儿像是狗叫，反正不论是什么叫吧，至少它现在被我的火给烧到了。想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告reads;。    当我的已经再次看清楚的时候，只见我的面前不远处竟然有一只大老虎，看它那魁梧的体型一看便知道这是一只纯种的东北虎，只见它的尾巴上正呼呼的着着火呢，而此时那只东北虎正嗷嗷叫打着转转呢，当时我就有些后怕了，心说亏着手中提前的准备了一把火，不然现在没准我都被这只东北虎给咬死了吧，话说这到底是怎么回事儿啊，这只东北虎是从哪里来的啊    我还在看着眼前忽然间冒出来的那只东北虎发着呆呢，就听到天空中再次的回荡起了那个男人的声音“呦呵不赖嘛，竟然放火烧我宝贝儿的尾巴，宝贝儿别急，我来帮你”说完天空忽然间一道闪电划过，一件东西从空中就掉落了下来，由于速度太快根本就看不清楚那是个什么东西，但是有一点可以肯定的就是，无论那掉落下来的是什么，它都不是奔着我来的，而是径直的朝着东北虎的位置落下去的。    待那东西“苍”的一声落了地之后，我定睛一看竟然看到了一把明晃晃的菜刀，而那把菜刀刚好把东北虎着着火的那半截的尾巴齐刷刷的就给切成了两段，而此时那个是不会似乎还没反应过来味儿呢，正在那四处的寻找着刚才菜刀下落声音的来源呢，我有些无语的伸出一只手对着那只东北虎就指了指说道“虎大哥，你别瞎看了，你还是关心关心你的尾巴吧”。    东北虎好像是听明白了我的话，紧忙的就转过头去朝着自己屁股后面看去，当它看到自己那被菜刀切掉了的那半截着着火的尾巴的时候，忽然就是一声大吼，吓的我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，好家伙不愧是百兽之王啊，这一声吼当真是吓的我的小心“扑通扑通”的，此时此刻我忽然有种被关进了动物园笼子里的感觉。    那只东北虎在哭爹喊娘的嚎叫了一番之后，忽然怒目圆睁呲牙咧嘴的就对我嘶吼了起来，随后一步一步的就朝着我直直的逼了过来，我心说坏了，一定是把我当成弄断它尾巴的人了，话说那个男人可真不是个东西啊，这不是裸的嫁祸是什么啊，当即我对着天空中就大声的骂道“你他娘的也忒特么损了，说是帮那只老虎灭火，你倒是倒盆水下来灭火呀，扔把菜刀算特么哪门子的救火呀，你特么这不是陷害我吗”。    就听到那个男人冷笑着回道“我就陷害你了，我就嫁祸你了怎么样，这个样子才好玩吗，怎么生气啊，那就出来咬我啊，不过你永远都不会再出来了，还是乖乖的陪我的宝贝儿玩玩吧”，这个时候我才发现我竟然只顾着跟那个王八蛋斗嘴了，竟然都没有发现那只都不会此时都已经来到了我的身前了。    此时那只东北虎正张着一张大嘴虎视眈眈的盯着我，我紧忙的就向后退了好几步，随手一捏鼻子就对着那只东北虎就说道“我说虎大哥，你多久没刷牙了啊，好臭哇”，说着我就用另一只手在自己的面前扇了一扇，我这一扇不要紧，东北虎忽然嘶吼着一口就朝着我的那条胳膊就咬了过来，这样是被一口咬下去的话，我岂不是就变成神雕侠侣中的神雕大侠杨过了吗。    当即我抬腿对着那只东北虎的下颚就是狠狠的一脚，随后一个后翻身就朝身后翻了出去，待我刚一站稳脚跟那只东北虎已经再一次的朝我扑了过来，上下两排发黄的利齿直奔我脑袋就咬了过来，我紧忙的就伸出双手将虎口给镗了起来，使得东北虎的嘴是想闭也闭不上了，本来我是不想伤害这只国家一级保护动物的，但是这货却口口要取我的性命，无奈之下我也只得是对其痛下杀手了。    当即我对着面前的东北虎就大喊了一声“虎大哥对不起了，你要怨就怨那个把你送来的那个家伙吧，再见”，说完我双手猛的用力一张，就听到“咔啪咔啪”一阵骨头断裂的声音传出，再看那只东北虎的嘴已经被我给掰的变了形了，此时此刻它正张着大嘴拿在哀嚎着呢，看着已经眼看着就要死翘翘的东北虎，我仰起头对着天空中就骂道“老东西，把你的宝贝儿收回去吧，别放在这丢人现眼了”。    就听到天空中传出了一声深长的叹息声，随后男人很是惋惜的声音便响了起来“啧啧啧真是可惜啊，都伤成这个样子了，我留着也没什么用了，还是早早的投胎去吧”没说完空中再次雷光一闪，一道闪电从天而降，不偏不倚直接的就劈在了东北虎的身上，可怜的东北虎都没来得及呼出最后一声的哀嚎呢，就在我的眼前如同一张纸片一般被劈了个粉碎。    看着眼前一地血红的碎肉，我有些可惜的对着那个男人就再次的喊道“我去，你个老家伙也太特么不会过了吧，你杀了不就行了吗，干什么用雷劈啊，不知道虎骨虎皮跟虎鞭值多少钱吗，败家玩意儿呸”，天空中男人用着很是不屑的语气对我就再次的说道“哼臭小子休在那呈口舌之快，这一回儿再给你个厉害的对手瞧瞧”。    说完又是白光一闪，眼前再次煞白一片什么都看不见了，我下意思的伸手向四周摸了摸，竟然让我摸到了一片片的叶子，我心说这又是怎么回事儿啊，我明明的在一片毛都没有沙漠里边吗，话说这树叶是哪里来的啊，而且我怎么感觉此处竟然要比之前凉快了许多呢，我正在那不解的寻思着呢，耳边忽然传来树枝被踩在脚下发出来的那种“吱嘎吱嘎”的声音reads;。    立马我的小心就提到了嗓子眼儿处，当即我就开口骂道“你个老东西，这回儿你特么又给老子放了个什么东西进来，有种你自己下来跟老子一对一的打，叫帮手算什么能耐”，然后我这么一顿的谩骂竟然没有得到一丝的回应，那“吱嘎吱嘎”的声音也离我越来越近了，我连忙本能的向后退去，退着退着我竟然就被迫的停了下来，因为我好像整个人撞到了什么坚硬的东西上，伸手往身后一摸竟然是一颗腰一般粗细的大树。    摸到了那个大树起初我是想这回完了，看来眼睛还没等适应过来没准就遭到攻击了，但是忽然脑子里边灵光一现，我心说既然地面上有敌人的话，那我何不爬到树上去躲避呢，等到眼睛能看见之后再下来与那厮决一雌雄也不迟啊，想到这里我双脚猛的一蹬地就朝着身边的那棵大树就跳了上去，随后双手双脚一起用力，便朝着上面快速的爬了上去。    当我爬到感觉树干开始轻微的晃动的时候我便停了下来，因为我知道我此时已经快爬到树的顶端了，我双手死死的搂着一个粗树枝趴在树干上，侧耳细听那“吱嘎吱嘎”的声音已经来到了我脚下的位置了，我很是庆幸有这么一棵大树，要不然的话恐怕此刻我已经是凶多吉少了，就连死了都不知道自己是怎么死的了。    虽然那怪声音已经来到了我的脚下，但是我却感觉到了些许的安全感，可能是此刻我身处于有力高度的原因吧，现在就等着眼睛恢复的那一刻的到来了，只要我眼睛恢复之后，我管你是什么东西了非打的你满地找牙不可，我此刻正抱着大树在那盘算着一会儿该怎么修理树下边儿的那个家伙呢，忽然就感觉到树干猛的一阵，要不是我抱的够紧的话，可能这一下就把我从树上给震下去了。    起初我还以为是地震了呢，但是震动很快就停了下来，我正瞎着两只眼睛趴在树上莫名其妙的呢，忽然整个的树干又是猛的一阵，这一次明显要比刚才那次更加的强烈，使得我双手一个没抓紧，竟然就从树干上直直的掉了下来，还没等我喊叫呢,“扑通”一声我就重重的摔在了地上，眼前的白色也随之的变成了灰色，想必这一下差一点儿就要了我的小命啊。    ...

 第二百八十八章 先是老虎后是熊
    ct;模模糊糊间我感觉好像有人把鼻子凑到了我的脸上闻来闻去的，偶尔的竟然还会有一滴滴粘稠的液体滴在我的脸上，我猜这液体不是口水就是鼻涕了，由于我的实力还没有恢复也不敢乱动，只得是闭着眼睛躺在那撞死，话说装死这招似乎还挺管用的，就感觉那个家伙在我的身闻了一会儿之后就转头离去了，难道这个家伙真的以为我死了吗    慢慢的视力再次的恢复了，直接映入我眼帘的是头顶枝繁叶茂的树尖，树上的叶子每一片都出奇的大，感觉根本就不像是东北能够长的出来的，这个时候一边再次的传来了“吱嘎吱嘎”的声音，我慢慢的侧过头去朝着声音传来的方向看去，竟然看到一个巨型毛茸茸的灰熊正背对着我不知道在干些什么呢。更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评    当即我一股子寒意直接从脚底板就直冲脑顶，这个时候我忽然为自己刚才所采取的装死的策略万分的敬佩了起来，话说这灰熊是肉就吃，但是唯独一点它不吃死了的，所以我这才捡回了一条小命，这全要归功于我临场发挥随机应变的能力，趁着大灰熊此时还背对着我，我慢慢的就从地上爬了起来，待我慢慢的站起身来之后，我探头又朝着那只大灰熊看了一眼，竟然发现这货正在那用自己两只大爪子在那挖着坑呢，而那个坑已经被挖进去有一米多深了。    我看着那只大灰熊心说这货这是要干什么啊，该不会在挖坑要埋我呢吧，它一个动物会有那么好心，我怎么就那么不相信呢，我猜这货一定刚刚才吃饱了所以打算挖个坑先把我埋起来，等到肚子饿了再挖出来吃的，话说这货不是不吃死的吗，难道动物世界那个烂栏目它坑我，此时此刻我只想着赶紧的离开这里，话说跟这个大家伙硬碰硬的话，我还真就一点儿的把握都没有，这家伙可比刚才那只东北虎要猛上太多了。    趁那只大灰熊还没有发现我装死，我准备趁此机会赶紧的离开这里，可是我这一只脚刚迈出去，脚下就传来了“吱嘎”树枝被踩断的声音，转过头去再看那只大灰熊，只见它已经转过头来死死的盯着我了，如果我再不动的话想必下一秒我就要被它给撕成碎片了，当即我拔腿就朝着面前深林的深处狂奔而去。    在我来看只要我跑起来的话那只大灰熊是根本就追不上我的，因为熊跑起来是相当的慢的，所以只要我开跑应该很容易就可以摆脱那只大灰熊的，转眼间我就已经远远的把大灰熊落出去好远了，正当我暗自的庆幸呢，忽然整个人“砰”的一下就撞倒在地，这一下撞的我是眼冒金星鼻口窜血，疼的我双手捂着头在地上拼命的打起了滚来。    待我眼泪含在眼圈再次的抬头朝我的面前看去的时候，也没有看到有什么东西挡在我的面前啊，这就奇了怪了，既然没有东西挡着那么我刚才是怎么撞成这个鸟样的呢，当即我便慢慢的从地上爬了起来，然而我的头往前那么一拱，竟然再次的撞在了一面如墙壁一般坚硬的东西上，我紧忙的抬起头再去看眼前，依旧是什么都没有哇，我伸出一只手朝着面前的位置摸了过去，竟然摸到了一道看不见的墙。    这个时候天空中传来了那个男人的声音“呵呵别摸了，你是出不去的，你难道不知道你所在的空间只是一张照片那么大的空间吗，别浪费力气了，还是乖乖的做大灰熊的大餐吧呵呵”，说完天空中就再次的恢复了平静，然而天空是平静了，可我的这颗小心却从未平静，心说这特么叫做什么事儿啊，没想到我竟然被关进了一张照片里，难道说我初见就要死在这里了吗。    我正蹲在那暗自的悔恨当时在外面的时候为什么就没有直接的毁了那台破照相机呢，忽然一个巨大的影子把我笼罩在了其中，我心说坏了，刚才光顾着悔恨去了，却望着那只大灰熊此时已经来到了我的身后了，我猛的就把头转了过去，只见一个巨型的身影正站在我的眼前，也就在我转过头去的那一刻，大灰熊两只巨大的熊掌就直奔我就拍了下来，情急之下我紧忙的就侧身往旁边一滚，这才没有被那大熊掌给拍到，但是刚刚我所身处的地面此时已经被抓出了两个深深的大坑了。    还没等我爬起来呢，两只大熊掌就再次的奔着我就拍了下来，本来我是打算再往旁边躲一下的，却发现旁边竟然有一棵大树挡住了我的去路，无奈我也只能是原路返回了，然而当我又滚回到原来的地方的时候，巨大的熊掌则再次的跟了过来，当下此地就上演出了戏剧化的一幕，就看我左边右边的不停的来回的滚着，而那只大灰熊就那么左边右边来回的拍打着，感觉就像是看录像带的时候卡住了一般。    最后滚的我实在是受不了了，抓着一个空挡一高就从地上笨了起来，对着那只还在拍打着地面的大灰熊就是狠狠的一脚，然而我这一脚下去竟然没有伤到大灰熊一点儿的寒毛，相反的我竟然被它富有弹性的身体给弹出去好几米远，差点儿就撞到身后的一棵树上，顿时我一股火就上来了，心说我特么就不信了，我堂堂的一个道士还摆不平你一个肉墩子了。    随手我就从怀里再次的抽出了一张黄符拿在了手中，随着手指微微的一动，又是一团火焰便在我的指尖燃烧了起来，我将手中的火焰往身前一举对着那只大灰熊我就大喊道“笨熊，你要是再敢过来的话休怪我把你变成烤熊，到时候让你的熊爸熊妈都认不出来你”，但是似乎我这一顿的吓唬好像一点儿的作用都没起，想必这货也根本就没有见过火这种东西吧，大吼一声之后直接就再次的朝我就扑了过来。    情急之下我也别无他法，只得是将自己手中的火焰再一次的扔了出去，这一次直接不偏不倚的就打在了大灰熊的身上，顿时大灰熊就被一团大火给团团的围住了，随着大火不停烧着，一股子烤猪毛的味道传了出来，熏的我紧忙的退出去好远，紧紧的靠着那道无法逾越的屏障看着眼前被烧的吱哇乱叫的大灰熊。    起初大灰熊还疯了一般嘶吼着到处的狂奔着，没过多一会儿速度明显就慢了下来，最后干脆趴在地上就不动了，任凭大火无情的炙烤着它的身体，想必此时这只大灰熊已经是一命呜呼了才对，面对着又一只国家一级的保护动物惨死于我的面前，我感到了深深的愧疚感，不禁的做了一个基督教阿门的手势。    待最后一丝的火焰慢慢的熄灭之后，我慢慢的朝着那只已经被烧熟了的大灰熊走了过去，路上我还把之前空中落下来切断了东北虎尾巴的那把菜刀捡了起来，待我来到大灰熊尸体边之后，我深深的呼出了一口气，随后满嘴哈喇子的对着大灰熊的尸体说道“熊哥，对不起了，要怨你就怨上面那个老东西吧，如今你都已经死了，放在这早晚都会发臭生蛆的，弟弟我此时正饿的不行，所以就只能是吃你一块儿肉了，放心熊哥就一小块儿”，说完我挥起手中的菜刀就狠狠的砍了下去。    随着“咔嚓”一声骨头断裂的声音传出，一股子肉香扑鼻而来，哎呀馋的我是口水直流哇，当即我捧起一只熊掌就啃了起来，哎呀那口感那叫一个好哇，长这么大还是头一次吃到熊掌这种奢侈品呢，忽然让我觉得其实呆在这里也挺好的，我一边大口大口的吃着肉一边仰头对着天空中就大声的喊道“喂老东西，看我一个人吃这么美味的熊掌你是不是馋的口水都流下来了啊，要不要下来一起吃啊，这还有好几只呢”。    就听到那个男人极其愤怒的对我就大喊道“你个臭小子竟然敢烤了我的大灰熊，那熊掌我都没舍得吃，竟然被你小子给吃了，今天非叫你把吃进去的东西再吐出来不可”，说完天空中一声巨雷响起，一道白光再次的充斥了整个空间当中，然而这一次我可没有那么傻了，我听那老东西的语气就知道这货又要派帮手下来对付我了，所以我早就已经紧闭着双眼趴在地上了，而我的嘴却丝毫的没有闲着，主要是这熊掌实在是太美味了，我当真是舍不得丢掉哇。    随着我刚一闭上眼睛趴在地上，身后传来了一声再熟悉不过的声音了，“啊哒”我猛的就一个翻身从地上站了起来，只见我面前竟然站着的是我从小到大的偶像李小龙先生是也，我简直都不敢相信自己的眼睛啊，话说这老东西也未免太牛b了吧，是不是只要是照片里的有的全都能在这里出现啊，那我要见见小甜甜布兰妮年轻的时候是不是也可以啊。    ...

 第二百八十九章 五个李小龙
    此时此刻我完全忘记了面前的这个李小龙是那个老东西派下来对付我的了，就见我一脸贱笑的快步的就朝着李小龙就跑了过去，一把就抓住了李小龙的手就对其友好的说道“唉呀……偶像啊，来来来握个手，想不到我初见还能见到李小龙的真人啊，不知道这身上的肌肉是不是真的啊……”，说着我就伸出一只手朝着李小龙的胸肌就摸了过去。    我的手还没等着碰到他的皮肤呢，“啊哒……”就见李小龙一下就打掉了我那只手，我还没反应过来是怎么回事儿呢，胸口就已经重重的挨了一拳，当即我双手捂着肚子就跪在了地上，感觉肚子里的内脏都被击碎了，刚一跪下就一顿的猛吐，直接就把刚刚吃进去还没等着消化的熊掌就给都吐出来了。    随即我的头发就被李小龙一把给揪了起来，头发上的疼痛使得我整个人再次的跟着就站了起来，然而我还没等着站直呢，一击飞脚直接就踹在了我的肚子上，直接我就在半空中划出了一道完美的弧线，随后就重重的摔在了地上……。    不过话说回来被踹的这一脚和摔的这一下虽然很疼，但是比起被刚刚扯掉了一撮的头发来说，那根本就不算什么了，我伸出手去摸了摸头顶后拿到眼前一看，尼玛竟然摸了一把的断发，顿时我一股火就由心底就窜上来了，当即我一高从地上蹦了起来对着面前一脸装b像的李小龙就大声的吼道“你大爷的，竟然敢拽老子的头发，不知道头可断血可流发型不能乱吗，如今你不光是搞乱了我的发型，竟然还扯断了我那么多的头发，你以为你是李小龙老子就怕了你了吗，告诉你老子我不怕你……”。    说完我握紧了双拳就直奔李小龙直冲了过去，想都没想奔着李小龙的脸就是狠狠的一拳，但是令我没想到的是我这一拳竟然被轻轻松松的就避了过去，我打出去的拳头还没等收回来呢，肚子上竟然一下子就一连的挨了好几拳，直接打的我连黄疸水都吐出来了，我双手捂着肚子只在那狂吐呢，下巴上直接挨了一击升龙拳，直接我就仰面的躺了下去。    话说我长这么大甚至是从学习道术以来还是头一次被人打的这么惨，看来这李小龙果然不是盖的啊，再这样下去非得被他打死不可，我慢慢的从地上爬了起来，伸手擦了擦嘴角边儿的血迹之后对着一脸冷傲的李小龙就说道“对我一个不认识的人你下这么重的手，你这叫欺负人懂吗，有种你别用手，看老子不打的你满地找牙……”。    李小龙冷哼了一声后便把双手朝身后背了过去，我一看这个家伙傻的可以呀，当即我就再次的朝着他就直奔了过去，一拳奔着他的面门就狠狠的打了过去，但是却被他轻而易举的就躲了过去，紧接着我又是好几拳下去，但是依旧是连他的身体都没能碰到，我这一连的几拳没有打到人家，可是不代表人家就不打我了。    也就在我一顿的组合拳之后，就见李小龙一只脚瞬间就抬了起来，对着我就是一连七八脚踢了过来，我甚至都没有看清他踢出的脚，整个人就有一种晕眩的感觉，双腿一软就瘫软在了地上，一直的缓了好半天才没有那么晕眩了，此时我抬起头正看到李小龙双手背在身后正在一脸鄙视的看着我呢，看他的表情就知道这货根本就没把我放在眼里。    这个时候男人的声音响了起来，“呵呵……怎么样，这回你知道厉害了吧，看你的嘴还能硬到几时，李小龙杀了他……”，男人的话音刚落李小龙就迈步朝我走了过来，当即我伸出手对着他就大声的喊道“你……你别过来，你想干什么，告诉你杀人可是犯法的……”，然而李小龙根本就没把我的话听进去，依旧是一步一步的朝着我走了过来，明显就是想取我性命的架势。    情急之下我一只手在地上胡乱的一抓，直接就在地上抓了一把土紧紧的握在了手中，待李小龙走到我的身前高高的举起一只手准备要置我于死地的那一刻，我猛的就把一直藏在身后的那只手朝着李小龙的眼前就甩了出来，随着我手一张一把的尘土直奔李小龙的面门就扬了过去，直接就将李小龙的眼睛给迷住了。    见状我猛的就一高从地上蹦了起来，抬腿对着李小龙就是一脚，这一脚竟然将李小龙踹的一脸的向后退出去了好几米远，随后我一个箭步就冲到了李小龙的面前，对着他的肚子就是狠狠的一记组合拳，打的他是一阵的闷哼，但是却依旧没有要倒下去的意思，看来这家伙的抗击打能力不是一般的强啊，这要是换做他人的话八成都已经被我打残了。    打完这一顿之后我都已经累的是气喘吁吁的了，但是李小龙那家伙竟然还安然无恙的站在那里，只不过他的眼睛里已经被我撒满了沙土，想睁也睁不开了，忽然间我觉得自己怎么那么的阴损呢，不过此地又没有别的人在场阴损也就阴损了，见李小龙依旧是完好无损的站在那里，顿时一股子杀意就从我的内心深处萌发了出来。    当即我就把一张黄符再次的拿在了手中，随着我手指一动一团火焰就燃烧了起来，随即我便将手中的火焰扔了出去，然而我并不是朝着面前的李小龙扔过去的，因为那股子烤猪毛的味道我实在是闻够了，况且烧人能跟烧动物一个样吗，别整的我像是个杀人不眨眼的魔头似的，我所扔出去的火符那是奔着远处地上掉落的那把菜刀飞过去的……。    火焰刚一落地那把菜刀就被熊熊的大火给吞噬了，我慢慢的走到那火堆的旁边随手就将那把已经烧的通红的菜刀就拿在了手中，随后仰起头就大声的喊道“老东西，别怪我没提醒你啊，我现在给你个机会马上把这李小龙给收回去，不然可别怪老子刀下不留情听到没有……”，“哼……臭小子，打不过就使出这么阴损的招式，简直就是丢人丢到了极点，哼……有本事你就杀啊，看看你杀不杀的过来……”。    他这句话说完我就知道不好了，紧忙的就用胳膊将自己的眼睛遮了个结实，随后耳边就传来了一连串的“嘭嘭……”声，待那声音不再响了之后，我慢慢的把挡在眼前的胳膊拿了下来，当我朝眼前看去的那一刻我整个人都呆住了，只见面前竟然又出现了四个李小龙，只不过每个人身上所穿的衣服不同罢了，而那个被我迷了双眼的李小龙就站在这四个人的中间。    面对着一共五个的李小龙我有些想要哭的冲动了，话说我好不容易才把一个的眼睛给迷住了，这又蹦出来四个，这是要把我乱拳打死的节奏哇，看来上面那个老东西当真是要对我痛下杀手了，看来我也不必再顾忌其他给他留什么面子了，当即我又从怀里抽出了一张黄符往手中的菜刀上一抹，顿时手中那把菜刀就燃起了熊熊的大火，于此同时那四个李小龙也奔我直冲而来。    挨了之前那个李小龙一顿的暴打之后我变的聪明了，深知这些个李小龙的厉害，所以我脚下一跺就直接遁入到了地表之下，待我刚刚遁入地下之后，那四个李小龙的拳脚就已经到了我刚才所在的位置了，要不是我遁的快的话，想必此刻都已经被按倒在地一顿猛捶了，见我忽然间消失不见了，四个李小龙开始四下的寻找了起来，但是任凭他们怎么寻找也根本找不到我的。    当即我手握着菜刀就绕到了其中一个的身后，直接就把手中的到朝着地面上探了出去，那个李小龙刚感觉到身后一热，还没来得急躲避呢，我一刀划过，他两条脚筋就被我一刀给齐刷刷的砍断了，那个李小龙立马双腿一软就趴在了地上，想要再起来根本就是不可能的了，这个时候其他的三个也发现了另一个的不对劲儿，紧忙的就转过头来朝另一个看去。    也就在这三个转过身去的那一刻，我已经神不知鬼不觉的绕到他们的身后去了，随着我再次的把菜刀往地面上一伸，脚下猛的一用力就贴着三人的脚下快速的游了过去，而我手中的菜刀也无情的将他们三个人的脚筋全部的割断了，三个人应声的就倒了下去，刚好跟之前那个趴了个正面，见四个人全都站不起来了，我慢慢的就从地下遁出了地面，拎着把菜刀走到四个人的面前狠狠的啐了一口之后说道“哼……就凭你们几个也想杀我，看你们这辈子都站不起来的份儿上，今儿个老子就不杀你们了，老东西把这帮废物全都收回去吧……”。    我这句话刚一说完，我的两只脚忽然就被死死的抓住了，低头一看只见左右两边的两个李小龙一人一只手竟然死死的抓住了我的脚腕不放，我正想着挣扎呢，谁承想中间的那个李小龙一拳就朝着我的小见见狠狠的打了过来，顿时我就有一种蛋碎的感觉，两行热泪不由自主的就流了下来，疼的我都不知道该怎么叫唤了我……。

 第二百九十章 死前一瞬间
    当下我是什么也不管了，举起我手中燃着大火的菜刀就朝着我面前的三只手狠狠的砍了下去，顿时我的面前就是血红的一片了，三只手应声的就落了地了，然而那三个家伙的脸上竟然一丝的疼痛之色都没有，相反的则伸出另一只手继续的重复起了刚才的动作，本来我是站在那看着面前这三个人发呆呢，措不及防我的小见见又狠狠的挨了一下，这一回我彻底的疯狂了，再次的举起菜刀对着面前的三个人疯狂的就砍了起来……。    等到我最后一刀砍完之后眼前的三个人已经被我给砍的面目全非了，我自己的浑身上下更是沾满了鲜血，在对着地上三个死的不能再死的李小龙们狠狠的啐了一口之后，我迈步朝着另一个趴在地上的李小龙走了过去，刚走两步忽然觉得走起路来十分的别扭，感觉自己的两腿之间怎么就那么不得劲儿呢，紧忙的就低头看去，竟然看到一条断了的手此时正死死的抓着我的小见见不放呢，尼玛……我说怎么这么疼呢，当下就把那只手从我的小见见上拽了下来随手就扔到了一边。    待我来到第四个趴在地上的李小龙身边之后，我挥起菜刀就狠狠的砍了下去，直接一刀就将李小龙的半拉脑袋给硬生生的砍了下来，立马一团的红白之物就涌了出来，如今四个都已经死了，就剩下一个被我迷了眼睛的还站在那了，然而我已经懒的再往前迈步了，起手就将我手中的菜刀朝着那个李小龙就扔了过去，刚好不偏不倚的直接就砍在了他面门之上，可怜的李小龙连坑都没吭一声就“扑通……”一声便倒在了地上。    见一干人等全都被解决掉了，当即我仰起头对着空中就大喊道“老东西，他们已经全都被我给砍死了，你要是不想你那些手下全都死在我手上的话，马上把我放出去，并且马上把小青也一起的放出来，听到没有你个老东西……”，我的话刚一说完天空中就想起了那个男人的声音，就听到那个男人用着很是愤怒的语气对我就大骂道“好你个臭小子，竟然一连杀了我这么多的手下，既然你想见那个女孩的话，那我就让你见上一面，不过这有可能是最后一面哦呵呵……”。    我刚想开口问问那个老东西这句话到底是什么意思呢，天空中再次的泛起白光，无奈我也只能双手捂着眼睛了，然而我捂着眼睛的双手还没等放下来呢，耳边就传来了小青的呼救声，我紧忙就放下双手朝着声音传来的方向看去，只见此时小青正被倒掉在一棵树上，一个身材魁梧手里拿着一把锋利剔骨刀的男人正一步步的朝着小青走过去呢。    当即我一个箭步就冲到了那个男人的身前，对着那个男人的后脑就一拳打了过去，我以为我这突如其来的一击还不一下把这货给打蒙圈了呀，可谁成想就在我的拳头眼看着就要打在他后脑勺上的时候，只见他拿着剔骨刀的那只手猛的就反了过来，一把泛着寒光的剔骨刀直接的就刺进了我一边的肋骨当中，竟然顺着两条肋骨中间的那条缝隙就直直的插了进去……。    随着那把剔骨刀插进我身体的那一刻，我感觉到体内一阵的冰凉和钻心的疼痛，随后就见那个男人将手中的剔骨刀猛的一转，“咔啪……咔啪……”两声脆响，我的两根肋骨竟然就被硬生生的别断了，然后那个男人将那把剔骨刀猛的一拔，我那就好像不要钱一般的鲜血就从我的肋骨处喷涌了出来，随后我大叫一声就跌倒在了地上。    于此同时被倒吊着的小青也对我大声的哭喊道“初道长……初道长……”，我咬着牙一只手捂着伤口慢慢的从地上坐了起来，对着被倒吊着的小青笑了笑后说道“小青别怕，我现在就来救你……”，说完我强忍着疼痛一点儿一点儿的站了起来，然而我的双腿还没伸直呢，又是一刀就狠狠的刺进了我的腹部……。    又是一转一扯，再看我的肚子外边都已经露出了半截的肠子了，我再一次的跌坐在了地上，然而这一次的倒下使得我再也没有一点儿的力气站起来了，眼看着那个男人一把抓住了我的头发，然后高高的举起了那把剔骨刀，但是我此时却连一丝的反抗之力都没有了，看了这一次我当真是要死在这里了，想我刚刚还是过五关斩六将的呢，没想到如今竟会落得如此的下场，想想还真是可笑哇。    眼看着我就要死在当场了，身后被倒吊着的小青对着男人怒声的喊道“你住手，你要杀就先杀我……”，然而无论小青如何的呼喊，那个男人依旧是无动于衷一点儿的反应都没有，那把刀直接在我的眼前以一道完美弧线的轨迹奔着我的脖子就刺了下来，忽然就在这个危急的时刻，整的空间竟然颤抖了起来，原本还站在我面前的那个拿着把剔骨刀的男人竟然就一下子凭空的消失了……。    随后眼前的整个空间忽然间变的扭曲了起来，随后白光一闪，我的双眼再次的什么都看不到了，我跪坐在地上正在拼命的揉着双眼呢，就感觉一只手忽然间搭在了我的肩膀上，随后一个相当熟悉的声音就传进了我的耳朵当中，“小见哥，你没事儿吧……”我一听这不是陆桐的声音吗，难道说陆桐也被困在照片里来了吗……？随后就传来了那个男人近乎发狂的声音“哪里来的臭小子，竟然趁我上厕所的功夫砸烂了我的宝贝照相机……”。    就听陆桐大喊道“老家伙要是不毁了你的破照相机的话，我的小见哥他们怎么能够出的来呢，不就是一台破照相机吗，明天我就陪你哥新的，你看怎么样……”，“呸，大言不惭的臭小子，今天就让你们几个全都死在这里，让你们瞧瞧我的真正实力……哈啊……”，话刚说完我就感觉到一股子强大的邪恶力量直逼我而来。    当即我一把抓住站在一旁的陆桐就对其问道“陆桐，怎么回事儿,怎么这么重的怨气……”，就听到陆桐语气有些惊讶的对我回道“小……小见哥，那个老家伙正闭着眼睛不知道在念着什么呢，你说的那强大的怨气就是从他的身上散发出来的”，听陆桐这么一说我知道这个老东西这是要使绝招了，当即我就开始快速的揉搓起自己的眼睛来了，随后转过头去对着身边的陆桐便再次的问道“陆桐，小青她也出来了吗，怎么没有听到她的声音啊……”。    就听老头对我回道“小青她也出来了，只不过她刚才出来的时候是头先着的地，这回儿可能是摔晕过去了……”，“那陆桐你赶紧的扶着小青离开这里，这有有我一个人顶着就行了……”我对着陆桐再次的喊道，“可是小见哥留你一个人在这太危险了啊……”陆桐对我担心的喊道，我使劲儿的推了一把陆桐然后大声的对其骂道“少废话，叫你走就赶紧走，难道留在这里当累赘吗……快走……”。    我的话音刚落就传了了那个男人的声音，就听到那个男人冷哼了一声慢慢的说道“想走，砸了我的照相机就想走，告诉你门儿都没有，今天你们谁都别想活着离开这里，全都的留下来给我的照相机陪葬……”，说完我就感觉一阵阴风贴着我的耳边就飞了过去，直奔我身后的陆桐和小青二人就飞了过去……。    于此同时紧跟着那阵阴风一起过去的还有一张黄符，没错这张黄符就是我扔出去的，因为此时我的视力已经恢复过来了，再看刚才从我身边飞过去的哪里是什么阴风，分明就是一个身穿着戏服披头散发没有双脚的女鬼，只见她正伸着一双惨白的手准备去掐陆桐的脖子呢，也就在那女鬼的手眼看着就要抓到陆桐脖子的时候，我扔出去的那张黄符刚好就打在了女鬼的身上。    就见女鬼大叫一声便化作一道青烟消失不见了，当即我便从地上站了起来，径直的朝着那个被陆桐砸坏了的照相机走了过去，待来到那个照相机跟前之后，我用着十分惋惜的语气慢慢的说道“啧啧啧……这么好的东西真的是可惜了了，这就么被砸了，但是这砸的还是不是很彻底啊，这要是修一修的话没准还能用呢，那倒时候还得有多少人着了这破玩意儿的道哇，所以要砸也要砸的彻底点儿，应该向我这样砸才对……”，说完我抬起一只脚就朝着地上那台照相机就狠狠的跺了下去……。    随着一声巨响传来，再看那个照相机已经被我一脚给跺了个粉碎了，一个个的零件儿散落的满地都是，看了看脚下的残骸之后我这才满意的点了点头，随后抬起头对着站在那里瞪着一双满是血丝的老东西就冷笑着说道“哼，老东西，你害的我好苦哇，下一点儿就死在照片里了，这回我也要以牙还牙让你也尝尝生不如死的滋味儿……”。

 第二百九十一章 特异功能
    说完我抄起放在一边的一把折叠椅就朝着那个男人就扔了过去，没想到却被那个男人轻而易举的就躲了过去，那把折叠椅既然没有打到那个男人本应该直接的就落了地的，可是竟然就那么的悬在了半空中，我正看着那把悬在半空中的折叠椅发着呆呢，就见那个男人单手一挥，那把折叠椅就好像一只听话的哈巴狗一般直直的就朝我飞了过来。    眼看着那把折叠椅就已经飞到了我的面前了，我双脚猛的一点地直接就跳了起来，随后对着迎面飞过来的那把折叠椅就是狠狠的一记扁踹，一下就把那把折叠椅踹了出去，待我落地之后我一脸不解的对着那个男人都大声的喊道“老东西，你使的什么邪术，竟然能控制物品”？就见那个男人冷笑了一声后对我回道“邪术？难道你没听说过特异功能这一说吗……”？    “特异功能？真的假的啊，就你个不学无术的阴险小人还会特异功能，我怎么就那么不信呢……”我一脸不相信的喊道，就见那男人再次的冷笑了一声后说道“既然你不相信的话，那我就再露一手让你瞧瞧吧……”，说完就见那个男人再次的单手一挥，就见立在一边道具栏里边的一把红缨长枪就腾空的飞了出来。    随后“嗖……”的一下直奔我就刺了过来，紧忙的我就侧身躲避，但是还是被那红缨枪将身上的衣服给割了个大大的口子，不过好在没有被割伤，也就在红缨枪贴着我的身体飞出去的那一刻，我紧忙伸出一只手就将红缨枪的尾部紧紧的握在了手中，随着我单手一用力，直接就把红缨枪往回猛的一扯，直接就将红缨枪的枪头调转了过来，随后我用力一甩，红缨枪便哪儿来的回哪儿去了。    那个男人显然是没有料到他所控制的红缨枪竟然会原路返回，措不及防直接就被红缨枪一枪就刺在了大腿上，顿时一杆鲜血就滋了出来，疼的那个男人是呲牙咧嘴的，一把将插在腿上的红缨枪就拔了下来，随后便对我就大骂道“好你个臭小子，竟然敢趁我不备伤我，看我不扒了你的皮……”说完就见他两只手同时的举了起来，随着他双手一挥不知道从哪儿就飞出来了一条手腕粗细的锁链和一把大锁直奔我就飞了过来。    见状我紧忙的就快速的向后退去，但是那条锁链忽然一下子就展开了，直接围着我的身体就快速的绕了起来，随后那把大锁“咔吧……”一声就把锁链的两头给紧紧的扣在了一起，面对着身上的大粗锁链我开始拼命的挣扎了起来，但是这锁链捆的实在是太过于结实了，任凭我怎么挣扎根本就是一点儿的效果也起不到。    这个时候就见那个男人冷笑了一声后一瘸一拐的朝我就走了过来，待来到我的身前之后一把就抓住了我的衣领对我很是牛b的说道“哼,怎么样，这回看你还怎么动，死去吧你……”，说话间那个男人竟然从腰间就抽出来了一把匕首，对着我的脖子就狠狠的刺了下来，眼看着那把尖刀就要没入我的脖子里了，一个身影出现在了那个男人的身边，仔细一看竟然是陆桐。    只见陆桐大喊一声“尼玛……”随后对着男人那条受了伤的腿就一脚踹了过去，“啊……”男人大叫一声就被踹趴在了地上，手中的尖刀也掉落在了地上，见男人已经被陆桐一脚给踹趴下了，当即我对着陆桐就大喊道“陆桐你别管我，踹死这个老王八蛋，看他还牛不牛b了……”，陆桐点了点头后就对着趴在地上的男人一顿的猛踹，那下脚那叫一个狠呐，使得我看的那叫一个过瘾呐啊……哈哈……。    踹着踹着陆桐忽然间就停了下来，我一脸不解的对着陆桐就问道“怎么了陆桐，怎么不踹了呢，继续啊我这还没看爽呢……”，就见陆桐收回了踏在男人身上的那只脚转过头来一脸担心之色的对我就说道“小见哥不能再踹了，再踹下去可就该出人命了，到时候可是要担法律责任的，保不准还得坐牢吃枪子呢……”。    听陆桐这么说本来我是打算自己冲上去继续对着趴在地上的那个男人狠踹的，但是我还没等迈步呢，却发现那个男人已经不在地上了，抬头朝前方看去，只见那个男人正红着一双眼睛站在那看着我诡异的笑着呢，我看他这出心说这货是不是被陆桐给踹傻了呀，傻站在那笑什么呢，但是当我把目光转向站在一边的陆桐身上的时候，我一下子就明白了到底是怎么一回事儿了。    只见之前被我一符打跑了的那个穿着一身戏服的女鬼此时就站在陆桐的身后，还没等我开口通知陆桐呢，那个女鬼惨白的双手就已经死死的掐在了陆桐的脖子上了，我下意识的紧忙的就将手朝怀里摸去，但是我却忘了我现在还被大锁链捆着呢，两只手根本就动不了分毫，无奈我也只能是瞪着一双牛眼睛干着急了。    这个时候就见那个男人一挥手旁边角落里一个装着道具的箱子一下子就打来了，立马就从箱子里飘出了数十把的刀悬在了半空当中，随着那个男人的一声令下，数十把刀直奔我就插了过来，由于身体被锁链捆着行动起来一点儿的也不方便，面对着数十把刀根本就是躲不过去的，但是我有不能老老实实的站在这里等死，索性我整个身体猛的向后一倒直接的就躺在了地上。    我以为我这一躺那数十把刀会直接从我的头顶飞过去的呢，但是我却发现那些把刀竟然一下子就停在了我的头顶位置，并没有像我预想的那样飞过去，这就令我有些不解了，难道说这个男人他知道我会使用这招，所以才直接就让这些把刀直接的停下来的吗，就见数十把刀刚一停下来就直接掉头朝着躺在地上的我就直直的刺了下来……。    眼看着我就要被万箭穿心了，忽然间“砰……”的一声枪响传来，悬在我头顶的数十把刀忽然间就停了下来，调转了方向就飞了过去，随后一个身影出现在了我的身边，我定睛一看竟然是小青，就见小青一只手紧握着一把手枪对我关心的说道“初道长你没事儿吧……”，我对着小青笑了笑后说道“没事儿是没事儿，只是这被捆着身体动弹不得啊……”。    “没关系看我的……”说完小青猛的就站了起来，双手持枪就瞄准了我，吓的我紧忙的大声的喊道“小青……你要干什么……我可没得罪你啊……”，然而我话还没说完呢，又是一声枪响钻进了我的耳朵，震的我的耳膜是嗡嗡作响，随后就见小青对我笑着说道“好了初道长，锁头已经被我打坏了……你自由了……”。    我一听紧忙的就仰头朝身上看去，果然看到那把锁头此时已经散落在地上了，紧忙的我就开始挣脱捆在身上锁链，待我从新的从地上站起来的时候，我竟然发现那个男人此时正跌坐在地上，而他的另一条腿也在向外呼呼的冒着鲜红的血液呢，而之前准备直插我的那数十把的刀此时正挡在男人的身前，看样子好像是在保护着那个男人一样。    同样站在数十把刀后面的，还有被女鬼死死掐住脖子的陆桐，当即我对着坐在地上疼的呲牙咧嘴的男人就怒声的喊道“老东西你赶紧的把我朋友放了，不然下一枪打的就是你的眉心……”，就见那个男人对着自己旁边的女鬼单手一挥，女鬼就掐着陆桐挡在了他的身前，随后就听到那个男人很是阴险的说道“哼，想杀我没那么容易，我现在就让女鬼附到他的身上，看看你们是怎么自相残杀的”。    说完男人就对女鬼使了个眼色，就见那个女鬼忽然化作了一道青光直接就钻进了陆桐的体内，随后就见陆桐一下子就跌坐在了地上清咳了起来，这个时候男人对着跌坐在地上的陆桐有些埋怨的说道“你说说你啊，明知道要附身到这个人的身上的，你说你掐那么狠干什么，这回儿知道自己下手太重了吧，真是的……赶紧的替我把这一男一女全都杀了……”。    就见陆桐伸着双手直接的就朝我飞扑了过来，措不及防我还傻傻的站在那儿呢，就被陆桐一下子掐住了我的脖子，脚下一个没站稳直接就倒在了地上，而陆桐也死死的压在了我的身上，我紧忙的就伸出双手去掰陆桐掐在我脖子上的手，但是我的手刚一伸出来就停了下来，因为我被陆桐双手所掐着的脖子竟然感觉不到一丝的力度，就感觉此时陆桐两只手就像是搭在了我的脖子上一般。    我刚想开口说话，就被陆桐一只手紧忙的挡住了，这突如其来的举动让我一下子就蒙圈了，就见陆桐对我做了嘘声的手势然后压低了声音对我说道“小见哥，那个老家伙根本就不会什么特异功能，全是一些小鬼在帮他，你开开阴阳眼就明白了……”，“不是，陆桐你不是被那个女鬼附身了吗，怎么还……”我轻声的对其问道，就见陆桐嘴角微微上扬对我笑着说道“小见哥你忘了我是天生的煞命了吗，鬼怪根本就进不了我身的，就算进了也控制不了我的身体的，此时那个女鬼已经被我给封在体内了，小见哥你就看我演一场好戏吧……”。

 第二百九十二章 巧妙的配合
    随后陆桐一边的假装着很使劲儿的样子，一边的对我眨巴着眼睛，我当然明白陆桐是什么意思了，紧忙的我就从怀里偷偷的拿出了一张黄符，随着我手印一捏又快速的默念了阴阳眼的咒语之后，眼前忽然金光一闪我的阴阳眼就算是开了，也就在我眼前金光一闪那一瞬间，陆桐一个跃身就朝后摔了出去，然后躺在地上痛苦的哀嚎了起来。    看着躺在地上滚来滚去的陆桐，我在心里早就已经对其竖起了大拇指了，话说这演技实在是太像了，简直都可以拿今年的金马影帝了，让那些个梁朝伟张家辉什么的都一边儿的凉快去吧，也就在陆桐假装飞出去的那一刻，我猛的一个鲤鱼打挺就从地上站了起来，随后我便朝着那个男人所在的位置看了过去……。    果然如陆桐所说的，那个男人他哪里会什么特异功能啊，纯属在那满嘴放屁呢，只见二三十个青幽幽看不清脸只能看清身形的鬼魂正站他的身前呢，个个的手里都握着把刀站在那，见既然不是特异功能只是一些个低级的小鬼，我当下就没有什么好怕的了，把两只手往身后一背一脸不屑的对着那个男人就冷冷的说道“哼，就这点儿本事也想对付我吗，还有什么招式都使出来吧……”。    就见男人二话没说双手一挥，那数十个小鬼就拿着一把把刀奔我蜂拥而来，而就在这些小鬼奔我冲过来的时候，那个男人快速的朝着躺在地上的陆桐爬了过去，我冷笑了一声随手就从怀里将所有的黄符全都抓在了手中，随着我手捏手印口念咒语，一把就将手中的黄符往半空中猛的一撒，随后单手在空中快速的画了一个大大的圆，那些散落在半空中的黄符顺着我的手有规律的就在空中排成了一个大大的圆。    随着我单手在院中快速的一划，一个八卦形的图案就出现在了我的身前，也就在我那只手刚刚划过半空的时候，面前那个由黄符组成的八卦形的图案“嘭……”的一声就燃烧了起来，瞬间眼前就出现了一个火光四射的火八卦，也就在火八卦刚刚燃烧起来的那一刻，我的那只手已经朝着面前的火八卦狠狠的推了过去，立马眼前的火八卦就分散成了数团的火焰直奔数十个小鬼就飞了过去，顿时耳边传来了一连串的哀嚎声……。    随着哀嚎声慢慢的消失，那悬在半空中的数十把刀应声的掉落在了地上，同时空中也飘落着大量的星星点点，待担了担身上沾了的少许的纸灰之后，我便迈步朝着男人所在的方向走了过去，此时那个男人已经愣在那里了，显然是被我刚才那无比帅气的姿势给吓到了，要知道这招可是我闲来无事自己琢磨出来的，目的就是为了耍帅用的，为了练成这招我可是没少祸害黄符啊。    这个时候我看着傻愣在那的男人冷笑着对其说道“哼，这回看你还不死……”，说完我举起拳头就要打下去，却忽然被一边的小青给喊住了“初道长住手……”，我紧忙的就回过头去对着小青不解的问道“住手，为什么要住手哇，你难道忘了这个老东西之前差点儿把你害死吗……”，就见小青忽然一脸严肃的对我说道“我是一个警察，我不可以看着一个鲜活的生命就这么在我的眼前消失而不管的，哪怕他是我的仇人……”。    我深深的呼出了一口气便将举在半空中的拳头慢慢的放了下来，随后转过身去对着小青就笑着说道“恩，我知道了，只要你没有事儿的话，其他的都是无所谓的，好了现在你可以给他戴上那副手铐了……”，小青点了点头后就将腰间的手铐取了出来，然后径直的就朝着男人走了过去，然而那个男人怎么会那么容易就伏了法了呢，只见小青刚一走到他的身边，那个男人猛的就从地上站了起来，一把就将小青另一只手中的手枪给夺了过去，随后另一条胳膊就将小青给勒到了自己的身前。    面对着突如其来的变故我一下子就傻了眼了，站在原地当真是不知道该怎么办才好了，这个时候就见那个男人冷冷的对我说道“哼，臭小子想抓我，哪有那么容易啊，乖乖的给我退后，不然我就一枪打爆这个女人的脑袋听到没有……”，我紧忙的向后退去，伸出双手高高的聚到头顶对着那个男人就慢慢的说道“我退……我退……，你千万不要开枪求你了……”。    话刚说完就换来了一颗子弹的问候，不过竟然一枪打偏了，但是还是吓的我够呛，紧忙的我就对着男人央求着说道“别……别开枪，别开枪……”，那个男人看了看地上的枪眼儿后先是愣了一下，随后又冷笑着对我说道“哼，怎么害怕了吧，但是害怕了也没用，我答应了师兄一定要取了你的性命的，所以你还是乖乖的去死吧……”说完对着我就一连的开了数枪。    待枪里最后一颗子弹打完了之后，我紧忙的浑身上下检查了起来，没想到竟然依旧是一点儿的事儿都没有，难道说这个男人是故意没有打中我的，当即我就开口对那个男人就以感谢的语气对其说道“哎呀，真是多谢留小弟一命呀……”，然而却见那个男人将手中的枪狠狠的往地上一扔，然后怒声的骂道“妈的，什么破枪怎么一枪都没打中……”顿时在场的所有人的额头上都流下了一滴斗大的汗珠。    男人在丢掉了手里的手枪之后转过头去对着躺在地上的陆桐就说道“我说你还有完没完了，赶紧的起来把那个小子给我杀了……”，陆桐紧忙的就从地上爬了起来，随手抓起一把掉在地上的刀就摆出了一个准备要战斗的架势，这个时候男人再次的开口对我说道“哼，现在你两个朋友全都在我的手上，看你还不乖乖的束手就擒，不然我就让这个女人死在你的面前……”，说完另一只手做鹰爪状就比量在了小青的咽喉处。    然而对此我的脸上并没有过多的表情，因为就在刚才男人自顾自说话的时候我、陆桐和小青三个人已经用眼神交流了一遍了，也就在男人话音刚落的时候，就见小青一只手对着男人手上的一条腿就狠狠的抓了下去，男人大叫一声就将勒着小青的那条胳膊就松开了，随后小青一个转身对着男人的胯下就是狠狠的一脚，当即男人双腿一夹就摔倒在了地上。    也就在男人刚刚倒地的那一刻，陆桐手中的刀就已经架在了男人的脖子上了，就见男人一脸不解的抬起头对着陆桐就大喊道“你干什么，我是你的主人啊，你的刀怎么能对着我呢……”，这个时候就见陆桐终于是忍不住哈哈的大笑了起来，这一笑一下就把男人给笑蒙圈了，就见陆桐大笑着对男人说道“哥我天生煞命，什么妖魔鬼怪根本就奈何不了我，一个女鬼就想控制我，你也太瞧不起我陆桐的……”。    随即陆桐转过头来对我就说道“小见哥准备好了吗……”，我紧忙的笑着点了点头，只见我此时手中竟然拿着一个普普通通的矿泉水的瓶子站在那里，一手握瓶一手拿着盖子正一脸坏笑的看着陆桐呢，随后就见陆桐一个转身就将屁股转向了我，随后就听到“噗……”的一声，一个穿着戏服的女鬼竟然被陆桐一个屁给放了出来，晃晃悠悠的直接的就钻进了我手中的瓶子当中。    待盖好了盖子之后我一个箭步就蹿出去好远，然后大口大口的呼着气对陆桐就埋怨道“我说陆桐这特么吃了什么了，这屁放的也太臭了，都赶上小日本的毒气弹了……”，陆桐则傻笑着没有说话，倒是跌坐在地上的男人忽然就笑了起来，“你个老东西，都被我们给生擒活捉了，还在那笑什么……”我一脸鄙视的说道。    就见男人冷笑着慢慢的说道“呵呵，有意思……有意思……，不过你们认为这样就结束了吗，未免也太小瞧我了，看我的绝招……”，说完男人的眼睛瞬间就变的血红，一股子强大的力量一下子就从男人的体内并射了出来，直接就把站在他身边的陆桐和小青就给硬生生的弹出去了好远，随后男人便被一层浓郁的黑气所包围，根本就看不清黑气里边到底是什么个状况。    我深知此事不妙，看来这个老东西为了不想被抓住这是拼了命了，但是此时此刻我已经是一点儿的办法都没有了，因为我身上的黄符已经用的是一干二净了，如果此时只有我自己一个人的话我早就拔腿开溜了我，但是无奈现在还有陆桐和小青两个人在场，试问我怎么能丢下他们两个光顾着自己活命呢是不是，无奈我也只得是打肿脸充胖子硬挺了……。<

 第二百九十三章 跟老子抢女人
    待黑气慢慢的散去之后，一个健壮如牛的精壮男人就出现在了众人的面前，虽然脸还是那张脸，但是身体感觉就像是换了一个人的身体一样，那训募蛑北仁┩咝粮穸济停三个人全都傻傻的看着这个精壮的男人，一旁的陆桐更是看的口水都流下来了，我随手捡起地上的一块儿小石头就朝着陆桐丢了过去，随后便开口骂道“丫的，我就说你好这一口吧，你还偏不承认，好在这几天哥都穿着衣服裤子睡觉，不然哥的菊花早就绽放成一朵美丽的小黄花了……”。    就见陆桐紧忙的擦了擦嘴角的口水对我解释着说道“小见哥你误会了啊，其实我一直的梦想就是想把自己练成这样一副身板的，可是无奈工作太忙没有坚持下来，现在我看到这么健硕的身体我这是羡慕啊……”，陆桐话刚说完就感觉眼前一闪，那个男人竟然一个箭步就蹿到了陆桐的身前，还没等陆桐抬起头去看眼前那个男人的脸呢，直接自己的脸上就重重的挨了一击，整个人朝着一边就飞了出去。    见陆桐竟然瞬间就被打飞了出去，当即我对着站在那傻愣着的小青就扯着嗓子大喊道“小青……快躲开……危险……”，然而我的话音刚落那个男人就已经站在小青的面前了，一把抓住小青的脖子就将其从地上拎到了半空当中，眼看着小青就要因窒息而死了，此时此刻我也管不了那么许多了，双拳紧握单脚一蹬地就直奔男人的面门我就狠狠的打了过去……。    可是我这一拳还没等着碰到男人的脸呢，就见那个男人的另一只手就那么在我的眼前一挥，我整个人就直接就来了个难度系数十的三周半的转体，然后重重的就摔倒在了地上，顿时感觉眼前天旋地转的，还没等我缓过神来呢，一只大脚就踩在了我的后脑勺之上，就听到那个男人用着带有嘲讽的语气对我说道“哼，臭小子，我知道你身上的黄符已经都用干净了，没有了黄符你就是一坨屎你知道吗，我想怎么踩就怎么踩……”，说话间一只大脚在我的脸上狠狠的踩碾着。    “你少得意，欺负女人算什么男人，有本事你把她放了咱们俩一对一的打……”我趴在地上愤愤的说着，男人听了我所说的话后立马就有些兴奋了起来，紧忙的笑着对我就说道“恩？欺负女人？哦我差点儿忘了她是一个女人了，话说我已经好久都没有碰过女人了，今儿个就让我来好好的欺负欺负她吧……呵呵……，而你就一边儿好好的看着吧……”，说完男人抬腿就是一脚，紧接着我一口鲜血就从嘴里喷了出来，随后贴着地面就飞了出去，最后重重的撞在了一边的墙上。    我忍着痛慢慢的从地上再次的站了起来，此时正看着男人一只手掐着小青的脖子，而另一只手正在无情的撕扯着小青身上的衣服呢，只是瞬间的功夫小青的一身警服就已经被扯个稀巴烂了，而此时小青的身上也只剩下上下两件黑色的内衣了，眼看着男人的手正在冲破小青的最后一道防线，然而此时此刻我却连站都站不稳，难道我就要这么眼睁睁的看着小青被眼前这个男人玷污了吗，“不……不……不可以……”。    随着我一声怒吼，浑身上下的血液再次的沸腾了起来，同时感觉身体中充满了无穷的力量，额头上和胳膊上同时的爆起了又粗又大的青筋，一双泛着血红色光芒的眼睛正在死死的盯着面前的那个男人，男人显然也是被我刚才的怒吼声给惊到了，转过头正在一脸惊讶的看着我呢，我活动了一下浑身的肌肉之后对着那个男人我就诡异的笑了起来，男人以为我这一笑要开口跟他说话呢，但是却发现我忽然间就在他的眼前消失不见了。    等到男人发现了我的行踪的时候，我已经站在他的身边多时了，只见我的鼻子正贪婪的在小青的身上上下的游走着，看到我这一副猥琐的样子，男人先是吃了一惊随后大声的对我喊道“你……你想干什么，这女人可是我的，你给我一边儿的凉快去……”，随后另一只手对着我就再次的挥了过来。    男人本以为我会再次的做一遍刚才的体操表演的，但是没想到我头都没抬直接一只手就将他挥来的手给挡了下来，不免的让男人大吃了一惊，随后抬起一只腿就对着我踢了过来，我脚下紧忙的一蹬地，一下就跳出去了好几米远，而男人所踢出来的那只脚也踢了个空，就见男人把小青往地上一甩，随后对着我就怒声的骂道“哼，臭小子想不到还这么灵活啊，看来要想不被打扰还得先解决了你才行……”。    说完男人握紧了双拳直奔我就冲了过来，一拳直奔我的面门就打了过来，我头微微一偏男人的拳头贴着我的脸就擦了过去，还没等他收回那只手来呢，我已经一拳结结实实的打在了他一边的肋骨之上，就听到“咔嚓……”一声脆响传出，男人大叫一声就朝着一边退出去了好几步，还没等着他站稳脚跟呢，我一击铁拳就已经直奔他的咽喉处打了过去。    随即一口鲜血就从男人的口中喷了出来，一口鲜血直接全都喷在了我的脸上，我收回手擦了擦脸上粘稠的血液，然后一脸诡异微笑的对着男人就慢慢的说道“那个女人是我的，你休想碰一下……”，随即我的一只脚就已经结结实实的踢在了男人的胯下，男人再次大叫着就飞了出去，这一次我并没有追上去，而是转过头朝着躺在地上昏迷不醒的小青走了过去……。    待我来到小青身边之后，看着躺在地上昏迷不醒的小青，我的嘴角露出了一丝邪恶的笑容，当即我就原地的蹲了下来，一双大手直接的就在小青的身上上下的游走了起来，正当我打算把那两件惹人厌的内衣从小青的身上去除的时候，跌坐在一旁的陆桐开口便对我喊道“小见哥，你这是要干什么呀，这都什么时候了你怎么还想着干这事儿啊，还是先把那个老家伙摆平了再说吧，到时候你回家后愿怎么弄就怎么弄根本就不会有人打扰的”。    陆桐这句话刚一出口，我就已经蹲在他的身前了，只见我伸出一只手掌笑着对陆桐就说道“你是在命令我是吗，还是你也想得到她的身体啊，话说你不是一直都对同性有所好感的吗，不知道你的菊花有没有被插过啊……”，“别……别闹小见哥……别……啊……”陆桐话还没说完呢，我的那根手指就已经深深的没入其菊花的深处了，一声舒爽的叫声便从陆桐的口中传了出来……。    见陆桐竟然如此的舒爽我正打算再来几下呢，就见陆桐眼角挂着两滴泪水对着我摆了摆手又指了指我身后对我就说道“小见哥你别捅了，那个老家伙他已经来了……”，听陆桐这么一说我猛的就转过头去，只见那个男人此时竟然真的已经站在我的身后了，此刻他正双手高举着一把刀准备对我砍下来呢。    眼看着那把刀就已经贴在我的头皮之上了，然而我连躲都没躲直接就来了一个童子拜观音，将那把刀结结实实的接在了两手之中，随后起脚对着男人的胯下又是狠狠的一脚，男人胯下一吃疼直接就松开了手中的刀跪在了地上，然后我一个跃身就从地上蹦了起来，双手把刀往空中一抛，随即一把抓住男人的头发猛的往后一扯，疼的男人大叫一声，然而这一声刚一喊出来，被我抛上半空的那把刀便直直的就插进了男人的口中，直接的就上演了一出吞刀的表演。    随着那把刀插进男人口中之后，一股子鲜血便从其口中狂涌了出来，我随手就将其往地上一扔，男人趴在地上简单的抽搐了几下之后便一动也不再动了，见状我对着男人狠狠的啐了一口，然后阴笑着慢慢的说道“哼，跟老子抢女人，这就是你的下场……呵呵……”，待我笑完之后便再次的朝着小青走了过去。    刚一到小青的身边正准备下手呢，就听到身后陆桐对我大声的喊道“小见哥，你住手……”，我还没等回过头去呢，脑袋就重重的挨了一下，立马眼前出现了无数的小星星，身体也不由自主的朝着前方就趴了下去，只感觉身下一阵的柔软，模模糊糊中发现我竟然趴在了小青的身上，随后眼前一黑就晕死了过去。    当我慢慢的睁开眼睛之后只见我此时正躺在医院的病床上呢，而此时陆桐、小青、赖局长、老王还有吴胖子全都站在我的床边看着我呢，见我醒了过来众人的脸上全都露出了一丝的喜悦，就见离我最近的吴胖子一脸憨笑的对我笑着说道“哎呀……初道长啊，我都听他们说了，你可当真是够厉害的啊，一个人就把一窝的鬼全都给收拾了，叫吴某当真是佩服的五体投地呀……”。<

 第二百九十四章 又死一个
    吴胖子话刚说完，就见赖局长一把就抓住了我的一只手对我很是感激的说道“对亏了初道长出手相救哇，不然小青恐怕就回不来了，我代表本局所有的公安干警给初道长你敬个礼……”，说完赖局长“唰……”的一下就对我敬了个标准的军礼，身后的小青也紧忙的照着赖局长的样子对我敬了个军礼，我笑着摆了摆手后对赖局长就客气的说道“没关系，这对我来说只是小菜一碟而已，只要小青平安无事就好，就算是再危险我也会义无反顾的去救她的……”。    听我说了这一番话，就见小青红着一张小脸儿走到我的身边对我轻声的说道“初道长谢谢你，要不是你的话，八成我在照片里的时候就已经被那个大汉给杀了，你能来救我我实在是太开心了……”说完毫无预兆的就在我的脸上轻轻的吻了一下，然后红着脸就从病房中跑了出去，这突如其来的一吻让我半天都没缓过神来，心说这一吻值了，就算是让我上刀山下火海那也是在所不惜呀。    在问了吴胖子我身体的状况之后，发现我基本没什么大碍，除了擦破了一点儿皮儿之外根本就一点儿事儿都没有，本来几个人还在那说说笑笑的呢，赖局长接了个电话之后，脸色明显的就阴沉了下来，我连忙的问赖局长这是怎么了，就见赖局长面如死灰的看着我慢慢的说道“初道长，城南坟场又出事儿了……”。    我一高就从病床上蹦了下来，一把抓住赖局长的胳膊对其就问道“什么……城南坟场又死人了……”，就见赖局长一脸难色的点了点头，当即我转过头去对着陆桐就问道“陆桐现在几点了……”？就见陆桐看了看表后又走到了窗户跟前一把拉开了窗帘对我说道“已经是第二天的早上了……”，我一听心说坏了，小蝶还在坟场呢，该不会出了什么意外了吧，当即我拽着陆桐和赖局长就朝着病房外跑去。    很快我们就开着车赶到了城南的坟场，刚一下车远远的就看到小蝶正站在一旁往那间破房子处卖着呆儿呢，当即我就边走边对小蝶大声的喊道“小蝶……小蝶……”，小蝶一听有人在喊他，紧忙的就转过头朝我这边看了过来，一看是我紧忙的就快跑了两步，待来到我身前之后一脸不解的就对我问道“哥哥，这里怎么来了好多的警察啊，这是怎么回事儿啊……”？    我以为小蝶一开口还不得问我和陆桐昨天晚上为什么没回来呢，没想到她竟然问的是这个，而且听小蝶这么问说明小蝶还不知道是怎么一回事儿呢，当即我就满脸疑惑的对着小蝶就开口问道“小蝶，你昨晚就没有听到什么奇怪的声音吗……”？“没有哇，昨晚我早早的就睡着了，根本一点儿的声音都没有听到哇，话说哥哥你们是不是昨天晚上没有回来啊……”。    听小蝶这么说我微微的点了点头，随后就叫陆桐看好小蝶，自己一个人便径直的朝着破房子走了过去，等到我走进房中的时候屋里边已经站了很多的人了，穿过人群我来到屋子的中央，此时正有一个法医在检查这那具尸体呢，看了一眼那没了脑袋的尸体我转过头去对着赖局长就问道“赖局长，你难道没有在附近设置暗哨什么的吗……”？    赖局长皱着眉头对我回道“设了，而且设了不止一个呢，但是所有的人全都反应昨晚根本就没有看到可以的人出现……”，我转过头看了看地上的那具尸体后转过身去拍了拍赖局长的肩膀后说道“赖局长请借一步说话……”，见我一脸的难色赖局长并没有说什么，直接的跟着我就朝外边走去，待来到了一个没人的角落后赖局长才开口对我问道“怎么了初道长，什么事情不能在里边说啊……”？    我深深的呼出了一口气后对着赖局长就说道“赖局长，看来你的暗哨是不能再设了……”，还没等我把话说完呢，赖局长就紧忙的摆着手对我说道“那怎么行，不设暗哨那不就等于纵容他们随便杀人了吗……”，我见赖局长忽然变的激动了起来，紧忙的就伸出双手在赖局长的肩膀上拍了拍然后对其再次的说道“赖局长你先别急，我说的不是那个意思，我是想说既然他们杀人一直都选择在这间破房子里杀人，那一定是有什么不可告人的秘密的，赖局长何不把所有的暗哨改成明哨就蹲守在这房子里呢……”。    赖局长听完我所说的话一拍大腿对我笑着说道“初道长真是一语点醒梦中人啊，说的实在是太有道理了，我现在就去安排人手去……”，说完赖局长就一溜烟儿的跑开了，看着赖局长远去的背影我再次深深的叹了一口气，心说如今都死到第七个人了，要不是自己还有两把刷子的话，此时此刻早就已经变成了第八具了，眼下也只能是这么办了，不然要是再死一个的话，我可就变成唯一的一个目标了。    这个时候我第一个想到的就是赶紧的给爷爷打个电话，本来从医院出来的时候就该直接的去纸扎店通知爷爷一声的，但是苦于当时心里担心着小蝶的安全，所以也没能顾的上，所以就一直的拖到了现在才想起来，希望这个时候再给爷爷打这个电话也不算太迟啊……，电话刚一接通就听到电话那头的爷爷对我就问道“怎么了小见，是不是又有人死了啊……”？我紧忙的对着电话那头的爷爷就说道“恩，是的爷爷，又死了一个……”，“恩,知道了，叫你那个朋友开车过来接爷爷，等爷爷到了再说……”说完电话就挂断了。    待挂了电话之后我对着站在那正在安抚着工人的陆桐就大声的喊道“陆桐，开车去趟纸扎店把我爷爷他老人家接来,快去……”，就见陆桐有些为难的看着我说道“小见哥，你快来帮帮我啊，我这实在是脱不开身啊……”，我见状紧忙的就朝着陆桐跑了过去，待来到陆桐身边之后我便开口问道“怎么回事儿……”？    就见一个工人对我就开口说道“这活我们实在是干不了了，三天两头的死人这也太邪乎了，保不准哪天我们也死在这里了也说不定……”，那个工人话刚说完，陆桐就紧忙的插嘴对那个工人嚷道“我已经提前付了你们钱了，你们不能没干完就撂挑子啊……”，就见那个工人也开口喊道“就你给的那些钱，值的我们把脑袋别在腰上给你干吗，不干了……不干了……”。    说话的工人一起哄所有的工人全都一起的喊了起来，我紧忙的对着众人就大声的喊道“那个大家先别急，容我跟你们陆老板好好的谈一谈……”，说完就转过身去把陆桐拽到一边对其就轻声的问道“我问你，你给他们一人多少工钱啊……”？就见；陆桐摊了摊一只手对我说道“五十一天”,“什……什么，五十一天？五十块钱一天你让人家还在这坟场给你干活，你这简直就是黑老板啊……”我惊讶的问道。    就见陆桐一脸难色的对我就解释道“五十一天这都是之前谈好了的，现在他们这么闹算哪门子的事儿啊……”，我拍了拍陆桐的肩膀后对其再次的说道“也难怪人家不想干了，你给这么少的钱，还让人家天天的担惊受怕的，换做是我我也不干呐，要不你就再给人家加点儿，工期最重要不是……”，“我也想啊，只是我手上真的没有现钱了，钱都投在这些个建筑材料上了，就这样后期的款项还不知道怎么解决呢，哎呀愁死我了……”。    听了陆桐的一番话后，我略加思索了片刻，随后开口对陆桐说道“那个陆桐啊要不这样吧，他们的工钱我替你出了，你看怎么样……”，陆桐瞪着一双大眼睛伸出手来掏了掏自己的耳朵后对我就问道“小见哥你说什么，你要替我付这些工人的工钱，小见哥你别开玩笑了，这可是一大笔钱的，我陆桐可没有钱还给你啊……”。    我笑着摇了摇头后对陆桐说道“我这么说可没有叫你还钱给我的意思啊，你要是不嫌弃的话，你这养鸡场也算上我一份儿吧，你看这样行不行啊……”，“行……太行了，小见哥你能入股我的养鸡场这是我的福分啊，小见哥就听你的了……”，我笑着点了点头后就转过头去对着众多的工人大声的喊道“现在我决定，你们每个人每天的工资再加……二十五块……不能再多了……”，工人们一听每人一天一下子就多加了半天的工钱，没有一个人再嚷嚷着要撂挑子了，全都一个个乐呵呵的干活去了。    我看着工人们正开心的笑着呢，这个时候就见陆桐走到我的身边笑着对我说道“呵呵……小见哥不是呵呵……我还以为你会一下给他们把工资翻一倍呢，没想到竟然只涨了半天的工资，你可……呵呵……”，我使劲儿的白了一眼陆桐然后说道“怎么？我就那么大头吗，我这些钱可是我用命换回来的，岂能那么随意的挥霍呢……”。<

 第二百九十五章 叔叔伯伯讲故事
    说完我和陆桐两个人就哈哈的大笑了起来，刚笑了没两声呢我看了看破房子门口一大堆的警察站在那，忽然间我一下子就想到了还有要紧的事儿没办呢，当即我就对着陆桐紧忙的说道“先别笑了，差点儿就忘了，快……你赶紧开车去纸扎店接我爷爷他老人家过来，快去……越快越好……”，“得嘞……”在随口的答应了一声之后陆桐就开开心心的朝着车子跑了过去，就好像这死了人的事儿他一点儿都不在意似的。    陆桐刚刚离开不久，赖局长就带着那具无头男尸也离开了，留下了老王和两个比较干练的警察在房子里边蹲守，本来小青也想留下来的，但是被我强行的拒绝了，话说这么危险的事情怎么能让她一个女孩子来呢，当然这其中大部分还是我的个人私心在作怪，这要是换做一个又矮又胖又丑的女人的话，我管她死活呢，巴不得让她直接就死在那房子里多好哇。    赖局长和小青他们离开后没多久陆桐的车就回来了，车刚一停下就见陆桐快速的从驾驶室里跑了出来，径直的朝着后门跑去，待陆桐将后门打开之后，就见到爷爷背着个手就从或排座位上走了下来，一看见爷爷我紧忙的就快步的跑了过去，随后对着爷爷就礼貌的说道“爷爷您来了……”，就见爷爷点了点头后四下的看了看对我就急切的问道“那具尸体呢……”？    “哦，尸体已经被警察带走了，这不留下来了几个警察在这守着呢”我紧忙的开口回道，忽然间我发现爷爷的目光忽然有些不太对劲儿，还没等我开口问爷爷是怎么了呢，就见爷爷一个箭步就窜了出去，手中提着把桃木剑直奔小蝶所在的位置就直冲了过去，随后对着小蝶就大声的喊道“哪里来的邪物，竟然敢在光天化日之下出来作祟，看老夫收了你……”。    说完爷爷就要动手，我紧忙的就一个箭步蹿到了爷爷的身前，一把抓住了爷爷的手腕对其喊道“爷爷住手，她不是什么邪物，容我跟您讲清楚……”，爷爷一下子就愣住了，瞪着一双大眼睛死死的盯着我，在我把小蝶的事情从头至尾的跟爷爷讲了一遍以后，就见爷爷收回了手中的桃木剑深深的叹了口气后无奈的对我说道“你呀，怎么竟招惹这些个东西呢，唉，真是拿你没有办法啊……”。    说完爷爷就转头朝着破房子走了过去，待爷爷走后小蝶快步的跑到了我的身边一脸不解的对我就问道“刚才那个老头是谁啊，他刚才好像是在跟我说话啊，看他的样子好像很凶啊，要不要我过去修理修理他……”，我苦笑着摇了摇头后对其解释道“你修理什么啊，那是我爷爷，你还修理他呢，要不是我及时的阻拦的话，你现在早就死翘翘了……”。    听我这么一说小蝶才有些后怕的感觉，我看着小蝶一脸惊恐的看着爷爷的背影就忍不住的想笑，我伸出一只手捋了捋小蝶的头发对她就笑着说道“怎么样，怕了吧，我看你你还是上一边先去玩去吧，我这跟爷爷还有事情呢，等忙完了再跟你玩……”，小蝶紧忙的点了点头，随即我就转过头去朝着爷爷快步的跟了上去。    等到我赶到破房子前的时候爷爷已经从房子里边走出来了，见爷爷满脸的愁容我紧忙的就凑到爷爷的身边对其轻声的问道“怎么了爷爷，难道让他们守在这房子里不好吗”？爷爷转过头看了我一眼后再次的叹了口气后说道“看来也只能是这样了，爷爷我也没有想到别的办法，但是单单就凭这三个警察恐怕还是不行啊，要不然咱们爷孙俩也一起守在里边吧”。    爷爷这句话刚一说完一个胖乎乎的身影就闪到了我的眼前，我一看这不是那个老王吗，还没等我开口问老王这是干毛呢吓我一跳，就见老王一把就握住了爷爷的双手一脸憨笑的对爷爷就说道“哎呀，初老爷子能够跟我们一起在这里守株待兔这实在是再好不过了，而且就连初道长也屈身跟我们一起，这想不抓到那个杀人犯也不行啊，真的是太好了啊，走初老爷子咱们进去喝一杯去……”。    爷爷一听有酒喝紧忙的就对老王问道“有酒？在哪儿了？走喝一杯去……”爷爷随后就跟着老王朝着破房子走了进去，这个时候我把目光转向了远处的小蝶的身上，此时正看着陆桐拽着小蝶往帐篷的位置走去呢，而小蝶似乎很是不情愿的样子，我心说这个陆桐不会想逼迫小蝶跟他做那事吧，这大白天的也太大胆了，当即我就朝着他们两个快步的跑了过去。    远远的小蝶就对着大声的呼喊着“哥哥救我……救我，陆桐哥他想……他想……”，我紧忙的一个箭步冲到小蝶的身边一把就将小蝶扯到自己的身后护了起来，随后一脸不悦的对着陆桐就责问道“陆桐你要干什么，你可是有老婆的人你怎么能干出这样的事儿来呢，而且这还是大白天呢，你就不怕被别人看见吗……”？    就见陆桐一脸不解的对我就问道“怎么了小见哥，我看小蝶她被几个工人调戏，我拽她会帐篷去，跟我有没有老婆有什么关系啊，小见哥你该不会以为我要跟小蝶她那个吧……，错了，小见哥你误会我了……”，听陆桐这么一说我才听明白事情根本就不是我所想的那样的，紧忙的我就把身后的小蝶给拽到了身前，然后一脸严肃的对着小蝶就问道“我问你，你陆桐哥说的可都是真的……”？    小蝶一脸不以为然的对我说道“是啊，那些个叔叔伯伯在给我讲好听的故事呢，我听的正起劲儿呢，陆桐哥就偏要拽着我回帐篷里去……”,听了小蝶的话我又转过头去一脸疑惑的对陆桐再次的问道“你也听到了，人家工人在给小蝶讲故事呢，讲到一半你就强行的将小蝶往帐篷里拽，我对你之前所说的话有些产生了怀疑啊……”。    被我这么一说陆桐似乎有种想哭的冲动了，忙一脸委屈的指着小蝶就对我再次的说道“小见哥你这是**裸的冤枉啊，你倒是问问那些个叔叔伯伯都给她讲的什么故事……”，我的头再次机械般的转向了小蝶那一边，就见小蝶一脸兴奋的对我说道“他们给我将他们跟他们村里寡妇在苞米地里啪啪啪的故事，可好听了，可是我还没听完呢就被他给拽回来了……”。    “嗯……”？我当时就无语了，看着陆桐一脸要哭的表情我也是无语了，随即就对着陆桐摆了摆手后说道“陆桐啊，小见哥我错怪你了，快赶紧的把这个丫头片子给我拽进帐篷里去……”，见我忽然间反过来跟陆桐站在一边了，小蝶紧忙的双手抓着我的一只手臂就摇晃着对我央求道“我不回帐篷，我不回帐篷，这天刚亮没多久呢，我还要玩呢……”。    无奈我也只得是点了点头对其说道“好好好，你玩去吧，不过我可警告你，你要是再跟那些工人说话的话，你可别怪我把你捆上，让你一直呆在帐篷里哪儿都不能去……”，小蝶紧忙的点了点头就开心的跑开了，看着小蝶蹦蹦哒哒的背影我是一阵的苦笑哇。    见陆桐正一脸委屈的站在那看着我呢，我笑着走到他的身边拍了拍他的肩膀对其说道“好了，别委屈了，小见哥我错怪你了，等以后请你再上红娘的理发店去好好的玩玩作为补偿怎么样”，“真……真的，小见哥你可要说话算话啊，到时候我可要两个啊……”陆桐紧忙瞪着一双大眼睛对我喊道。    “额……好吧，两个就两个吧，你小子想必这段时间也是憋得够呛了，等到这里的事情完事儿了之后我就带你去，但是再去可不能再像上次那样了啊……”我嘱咐的说道，就见陆桐擦了擦嘴角的口水之后对我笑着说道“小见哥你就放心吧，我再去也是解解馋而已，唉……对了小见哥，初老爷子什么时候走哇，我好开车送他老人家回去啊……”。    我轻轻的摇了摇头对着陆桐回道“我爷爷他打算跟咱们一起的守在这里，所以就不回去了，这一回儿可是要到那破房子里去住的，所以你赶紧的简单的收拾一下就搬进去吧……”，“什么，我也要搬进去吗，你们那么多人不就行了吗，我看我还是就睡在帐篷里得了”陆桐不悦的说道，我就知道陆桐这小子肯定会这么说的，可是我有不放心让他跟小蝶两个人住在帐篷里边，这万一晚上出点儿什么事儿的话可怎么办啊，所以我假装的思索了片刻之后就叹了口气说道“那好吧，既然你喜欢住在你的帐篷里我也不为难你了，那我就让小蝶陪我去吧……”，说完我也没顾陆桐此刻是什么样的表情就喊着小蝶的名字径直的朝着她走了过去。<

 第二百九十六章 鬼瞳
    话说一天的时间一晃就过去了，望着眼看着就要落下山去的太阳公公，我转过头对着还在一边玩耍着的小蝶就喊道“小蝶，别玩了，太阳都下山了，咱们该回破房子去了……”，小蝶紧忙的答应着就随我朝着破房子走去，当走进了破房子之后只见爷爷和老王两个人还在那喝的不亦乐乎呢，而另两个警察则在一旁无聊的摔着扑克。    见我进来了老王紧忙的笑着对我招着手说道“唉……初道长，来一起的喝两杯……”，我摆了摆手对老王说道“不喝了，你陪我爷爷他老人家喝好就行了”，说完我便招呼着小蝶朝着一边的角落走了过去，在一头栽倒在事先铺好的草垫子上之后，我不由自主的就闭上眼睛打起了哈欠，这个时候坐在我一旁的小蝶四下的看了看对我就问道“哥哥，怎么没有看到陆桐哥呢，难道他真的要自己一个人住在那帐篷里边吗……”？    我眼睛都没睁翻了个身就对着小蝶慢慢的说道“哼，那小子我还不知道吗，怕黑的要命，不用管他一会儿就好夹着被跑过来了……”，我话刚一说完就听到有人急冲冲的就跑进来了，我睁开眼睛一看还真是陆桐这小子，见老婆一手夹着个被一手拎了个枕头，我就笑着对陆桐说道“诶，陆桐你怎么拿着枕头被子跑这儿来了啊，你不在你的帐篷里睡跑这来跟我们挤什么啊……”。    就见陆桐把被子往草垫子上一扔，坐在我的身边对我低声的就说道“呵呵，小见哥我这不是看你在这太孤单了吗，我这是想过来跟你聊聊天的”，我狠狠的白了陆桐一眼后对其就挖苦的说道“哼，别在那装了，我还不知道你吗，这里这么多人会没有人跟我聊天吗，你就直说你怕黑不就完了吗是不是……”，陆桐被我说的那张脸是一会儿白一会儿青的，简单的铺下被就倒头睡觉去了，看着陆桐的样子我和小蝶相继的就笑了起来……。    就这样我们在这破房子里一连住了几个晚上都没有一点儿的动静，太阳公公再次回家搂着他的老婆睡觉去了，望着窗外皎洁的月光我对着正坐在一旁抽着烟的爷爷就开口问道“爷爷，这都过去这么多天了，一点儿的动静都没有，是不是他们看咱们在这不敢来了啊……”？爷爷在把吸进嘴里的烟吐了出来之后清咳了两声对我就回道“小见你说的很对呀，咱们这么呆在这房子里他们的确是有所顾忌，但是咱们也不能一辈子都窝在这里啊是不是……”。    听爷爷这么说我也有些心烦的叹了口气对爷爷再次的问道“可是爷爷除了这样咱们还有其他的方法吗，难不成还要我躲到地下去等着他们来吗……”，我的话刚一出口爷爷就狠抽了几口烟后转过头来点着头对我说道“恩，你说的这个办法好，你现在就让所有的人全都埋伏到房子外边儿去，就咱们爷孙俩留下就行……”。    在按照爷爷所说的把所有的人全都安排到了房子外边之后，我便再次的走回到了房子当中，待我进到房子当中之后就见爷爷已经一只手拿着一把桃木剑站在原地等着我了，待我一看到我爷爷随手就将手中的桃木剑朝我丢了过来，我紧忙的就将桃木剑稳稳的接在了手中，然后对着爷爷就问道“爷爷，您把这桃木剑给了我，那您老人家拿什么啊……”？    我话刚说完就见爷爷从怀里拿出了一把又短又奇怪的剑出来，只见那把剑是有一枚枚生了锈的铜钱所编制而成的，在那把剑体上还印有一个血红色的北斗七星的印记，我望着这把奇怪的剑对爷爷就问道“爷爷，这是什么东西啊，还是头一次看您老人家拿出来啊……”，就见爷爷手拿着那把剑在自己的身上蹭了蹭后对我一脸神秘的说道“这东西可是你爷爷我的宝贝啊，这剑名叫七星铜钱剑，是我师傅破衣道士临死的时候交给我的，说是这把七星铜钱剑可以消除世间所有的邪恶，所以爷爷我就把它当宝贝收起来了，如今为了我的孙子也只能拿出来一用了……”。    我一听一高就蹿到了爷爷的身边大喊道“爷爷，这就是你所说的那把七星铜钱剑吗，快拿来给我看看……”，“额……看看可以可千万别弄坏了了啊……”爷爷嘱咐我道，我一把将七星铜钱剑从爷爷的手中夺了过来，随后笑着对爷爷回道“爷爷你就放心吧我会小心的，看看就还给你……”，当即我就手握着那把七星铜钱剑在手中耍了起来，刷了两下之后我也没觉得有什么特别的地方，相反的还不如我手里的桃木剑用的顺手，而且那把七星铜钱剑也不像我想象中的那么的重，在胡乱的耍了两下之后我就交还给了爷爷。    待外面的天色彻底的黑下来之后我便和爷爷一同的遁入到了地下，没想到这一遁就遁到了第二天的凌晨三点多，此时此刻我已经是腰酸背痛上下的眼皮打架了，看着头顶死一般寂静的空房子我有些吃不消的对爷爷就轻声的问道“爷爷，这天再过几个小时就要亮了，还是一点儿的动静都没有，今天是不是他们不会来了啊，要不然咱们遁上去吧……”。    说着我就打算自个先遁出地面去，却忽然被爷爷一把的抓住了胳膊，我紧忙的转过头去看爷爷，却看到爷爷竟然对我做了一个嘘声的手势，随后就指了指地面之上让我看，我心说这天都快亮了还有什么可看的啊，然而就在我转过头去朝头顶的地面看去的时候，就见一个浑身都是疤的男人扛着一个麻袋蹑手蹑脚的就走了进来，我一看这人这个样子就知道这就是上次被我一把火烧的有皮无毛的那个猥琐男。    猥琐男刚一走进来，门口的位置就出现了一双绿幽幽的眼睛，不用猜此人便是猥琐男的师父，同时也是踹明月下山的那个狠心的父亲，我这刚有些激动呢，就感觉爷爷握着我手腕的那只手越来越用力了起来，我下意识的转过头去看爷爷，只见爷爷正一脸紧张的盯着地面上的那个穿着披风的男人呢，长这么大我还是头一次看到爷爷这样的紧张，难道说地面上的这个男人连爷爷都没把握对付的了吗？    再看地面上，猥琐男在走到了房间中间的位置直接就将背上的麻袋扔到了地上，待猥琐男麻袋打开之后只见一个男人就晕死在麻袋当中，猥琐男一脚就将那个男人踹的平躺了下来，随后就从身后拿出了一片薄如蚕翼的柳树叶来，挥手就要朝着男人的脖子划去，可是猥琐男的手刚一举起来还没等动手呢，就听到那个穿披风的男人在身后低声的说道“慢……等一下再动手……”。    猥琐男一脸不解的回过头去对穿披风的男人就问道“怎……怎么了师父……”，就见那个穿披风的男人把两只手往后一背，随后冷笑了一声后说道“初师兄出来吧，别躲了，我已经感觉到你身上的那股子气了……”，随后就见爷爷脚下一蹬就朝着地面之上遁了出去，见爷爷都遁出去了我也紧忙的跟着一起的朝地面之上遁去……。    待我和爷爷遁出到地面之后，就见那个穿披风的男人再次的开口说道“初师兄别来无恙啊，多年不见初师兄的身体可好哇……”，就见爷爷怒声的对着那个穿披风的男人喊道“哼，鬼瞳，果然是你啊，我找了你好苦哇，今天我就杀了你为师父报仇……”，“哼，少跟我提那个老东西，凭什么将九字真言传给你却不传给我，还每天让我干一些劈材做饭的杂活，要不是偶然间在藏书阁内发现了一本修炼蛊术的奇书的话，恐怕现在我还是个只会劈材做饭的废物……”被爷爷叫做鬼瞳的男人怒声的回应着爷爷。    “你修炼你的蛊术便好，为什么要杀害师父……”爷爷再次的责问这鬼瞳，就见鬼瞳忽然间冷笑了起来，随后冷冷的回道“哼，我所修炼的蛊术的最高境界就是要抛却一切的凡俗，他身为师父当然是我第一个第一个要杀的人，所以我就趁那个老东西去茅房大便的功夫突然的给了他一刀，本来我是想连你也一起杀了的，不料竟然被你给发现了，当时我又不是你的对手，所以我也只能是离开了，没想到时隔了这么多年竟然还能在遇见你，这可真是缘分啊，今天就让我圆了我多年的愿望送你下去陪那个老东西吧……”。    还没等爷爷开口我一个闪身就站在了爷爷的身前，就见我指着那个鬼瞳就大声的喊道“哼，想杀我爷爷没那么容易，除非你从我的尸体上踩过去，不然你休想动我爷爷一根寒毛……”，就见鬼瞳冷冷的对我说道“臭小子原来你就是我初师兄的孙子啊，来的正好，杀了你我就能够炼成九头魔尸了，上天真的是眷顾我鬼瞳啊……”。<

 第二百九十七章 二对二
    见鬼瞳有意要先杀我，爷爷一把就拽住了我的胳膊对我喊道“小见你快走，这里由爷爷顶着，我就你这么一个孙子，绝对不会让你有事儿的……”，“不，我哪儿也不去，我也就您这么一个爷爷，就是死我也要保护你……”我大声的回应着爷爷，见我和爷爷两个人你一句我一句的喊着，站在对面的鬼瞳忽然间大笑了起来，随后就笑着说道“哼，你们爷孙俩不要再争了，今天你们谁都别想走出这个门，徒弟……布下结界……看他们往哪儿跑……”。    “知道了师父……”说完就见猥琐男脚一蹬地直接的就向身后跳了出去，待他落地之后忽然一个近乎透明的黑色圆球就在他的两张之间浮现了出来，随后就见猥琐男大喊一声“嗨……”那个黑色的圆球瞬间就从猥琐男的手中扩散开来，直接就把整个的破房子给笼罩在了其中，见此黑色光罩我皱着眉头转过头去对爷爷就轻声的问道“爷爷，这个光罩好眼熟啊，该不会是和地下那铜棺上的是一类的吧……”。    就见爷爷的脸色极其的难看了起来，虽然爷爷没有回答我只是死死的盯着对面的鬼瞳，但是我已经从爷爷的面部表情就猜出来了答案了，见结界已经部下了，鬼瞳冷笑了两声后开口说道“哼，初师兄，这回看你往哪儿跑，就让咱们师兄弟俩在这里一决高下吧……”，说完就见鬼瞳单手一展，一团黑气就出现在了他的手中，紧接着爷爷也将手中的七星铜钱剑横举在了胸前。    见两个人分分钟就要开打了，我不免的对爷爷有些担心了起来，这个时候就听到爷爷对我说道“小见，你站到一边去，别伤到呢……”，“哦，那爷爷你可要小心啊……”说完我就朝着一边退了出去，然而站在对面的猥琐男却走上前来对我恶狠狠的说道“哼，你想上哪儿去啊，咱们俩之间的恩怨还没了呢，要不是你上次耍诈的话，老子能变成这副模样吗，今天老子非要将你的脑袋取下来不可……”。    说完猥琐男就对着我一顿的挥手，不知道的还以为他在跟我打着招呼呢，但是其实根本就不是那么回事，那是因为此时正有数片泛着青光的柳树叶朝着我直直的飞了过来，我紧忙的就将桃木剑横在手中对着迎面飞来的柳树叶就是一顿的劈砍，等到所有的柳树叶全都被我给拦下来了之后，我手中的桃木剑已经千疮百孔不成样子了，轻轻的用手一碰竟然就断了。    见我手中唯一的武器竟然断了，猥琐男冷笑着对我就说道“嘿嘿，这回你的破木剑断了，看你还怎么躲我的柳叶飞刀……”说完双手再次对我乱挥了起来，面对数量如此众多的柳叶飞刀我原打算是先遁入到地下去躲避一下的，但是却发现此时我根本就遁不下去，难道那光罩把地面都给封锁住了吗，这也未免太赶尽杀绝了吧。    本来我是打算直接就自行的躲避的，无奈猥琐男这次飞刀的速度明显要比上一次快上了不知道有多少倍，使得我根本就是应接不暇啊，措不及防身上就被割出了不少的小口子，疼的我是呲牙咧嘴的，不过好在都只是皮外伤而已，很快又是一波打完，见我仍然站立在原地，猥琐男紧忙的再次的填装弹药，而我也就在这个空档快速的从怀里抽出了一张黄符，随着我手指一动手指尖上立马就被一团金色的火焰所包围。    当即我就对着猥琐男大声的喊道“丑八怪你别太得意了，看看这回本道长不把你烧成灰……”，说完我单手一甩手中的火焰就朝着猥琐男直直的飞了过去，就见猥琐男紧忙的闪身避过，随后站在原地对我一脸不屑的说道“哼，又来这招，老子吃你一次亏还能再吃第二次吗，你小子少做梦了……”说完猥琐男竟然直接的就直奔我就狂奔了过来……。    我心说这是要干什么啊，难道知道自己打不过我这是要来肉搏了吗，当即我就摆好了准备迎击的架势，眼看着猥琐男就已经冲到我的身前了，我忙挥拳就狠狠的打了出去，但是当我的拳头打出去的那一刻，猥琐男竟然脚下一蹬就腾空的跳了起来，随后直接越过我的头顶朝我的身后落了下去，直到这个时候我才意识到事情的严重性，因为猥琐男刚一离开原地，我用意念所控制的火焰就已经直奔我就飞了过来。    想用念力停止火焰的行动的，但是火焰转眼间就已经到了眼前了，就算现在再想控制它的话也已经太迟了，无奈我也只能学猥琐男那样跳过去了，这样那火焰岂不是再次的成为了猥琐男的威胁了吗，想到这里我双脚一蹬地猛的就想半空中跳了上去，然而我的脚还没等着要离开地面呢，猥琐男的一只手就已经重重的搭在了我的肩上了。    “嘭……”的一声，那团火焰结结实实到宿舍就打在了我的身上，立马我浑身上下就燃起了熊熊的大火，身上的衣服瞬间就被少了个精光，看着我被自己的火紧紧的包围在其中，我想你一脸贱笑的慢慢说道“怎么样，被自己火焰烧的滋味儿怎么样啊，嘿嘿……我要你烧的跟我一样的惨……嘿嘿……”，说完猥琐男再次诡异的笑了起来。    其实猥琐男他也是高兴的太早了，因为这火本身就是我所放出来的，要是能烧到我的话之前在我手中的时候就早就已经烧了，还用等到现在吗，而且我这火焰属于正道的纯阳之火，只对妖魔鬼怪心术不正的人才管用的，对于我这么正派的人来说那是一点儿的作用都不起的，但是令我唯一不是很解的事情就是为毛要把我的衣服全都烧光啊，难道就连我所发出来的这火都惦记着我完美的身体吗……？    面对着正在看着我诡异笑着的猥琐男，我装出一副十分痛苦的样子，趁其不备猛的就将手朝着他一甩，一团火焰脱手而出，直奔猥琐男就飞了过去，然而竟然被猥琐男及时的发现和躲避了过去，就见为什么冷哼了一声后对我很是鄙视的说道“你还以为我那么的不堪一击吗，告诉你这段时间我可一直都没闲着，每天都将功夫从早练到晚上，你还想用这些招式来对付我，简直就是太低估我的实力了……”。    见猥琐男竟然如此的大话连篇，我也没有必要在装下去了，站直了身子身后对着猥琐男就冷冷的说道“哼，那又怎么样，我就不信你还在躲过去，接招……”说完我双手一展大叫一声，身上所有的火焰立马就全都升上了半空，形成了一个巨大的火球，猥琐男显然是被我这一举动所惊呆了，他怎么也没想到我竟然不会怕我自己的火烧吧。    趁着猥琐男愣神儿看着我的时候，我扯着嗓子大喊了一声“猥琐男你给本道长接招吧，元气弹……”，说完我双掌猛的向前一挥，头顶巨大的火球就直奔猥琐男就飞了过去，看着巨大的火球正以豹的速度直奔猥琐男而去，我的嘴角露出了一丝的喜色，心说猥琐男啊猥琐男量你再牛b你也避不过我这一招绝杀，还是乖乖的等着被烧成灰烬吧……。    当即我就深深的呼出了一口气，然而我这一口气刚刚呼出去，竟然就被眼前所看到的景象差点儿给吓的没吸进去气儿，眼看着火球就要打在猥琐男的身上了，却见他忽然冷笑一声后双手再次的一展，一个圆形的黑色光罩就把他团团的围在了其中，而那团巨大的火球直接的就打在了光罩之上，借着反弹的力量直接再次的奔我就飞了回来，只是数秒的功夫火球就已经飞到了我的眼巴前儿了。    由于我被眼前所看到的景象给惊呆了，所以对于被反弹回来的火球我根本就没有避让，况且我知道这火球就算是回来的话也不会对我造成任何的伤害的，但是当那团火焰已经到了我的眼前的时候，我忽然间发现在那团火球当中似乎还参杂着一丝的黑气，可是等到我发现有些蹊跷的同时，那团巨大的火球也已经结结实实的打在了我的身上了。    立马浑身上下就有一种被灼烧的感觉，感觉就好像有千万条虫子在啃食我的肉一般，疼的我是呲牙咧嘴眼泪哗哗的流，实在忍无可忍我再次的大吼一声，身上的火焰立马就被我给自行的熄灭了……，我以为只要熄灭了火焰就不会再那么的痛苦了，可谁知道火焰熄灭后那股子虫咬般的疼痛不但没有消失，反而变得更加的强烈了起来，疼的我一下子就摔倒在了地上。    这个时候猥琐男漫步的走到了我的身边一脸鄙视的看着我诡异的微笑着，我咬着牙抬起头对着猥琐男就怒声的骂道“你这个丑八怪，你在我的火里面动了手脚是不是……啊……”，就见猥琐男耸了耸肩膀后坏笑着对我说道“哼，也不算是动手脚了，正所谓无毒不丈夫，我只是在你的火焰里加了一丢丢的作料而已，怎么样……舒服吗……啊嘿嘿……”。

 第二百九十八章 噬魂肉蛆
    我躺在地上不停的翻滚着，而猥琐男则站在我的旁边得意的笑着，这个时候就听到远处的鬼瞳对着猥琐男就大声的训斥道“你个臭小子还在那傻笑什么，还不赶紧的动手杀了他，杀完他在把那个死猪一并的解决了……”，“好好……，知道了师父，马上办……”，说完就将一只手高高的聚在了胸前，一片泛着青色光芒的柳树叶子便夹在了他两指之间。    猥琐男当即举起那只手就是猛的一挥，一道青光直奔我的脖子就直直的飞了过来，眼看着我的脑袋就要跟身体说拜拜了，忽然一个身影出现在了我的身前，还没等我看清楚眼前是何人呢，就听到“镗……”的一声，猥琐男所扔出来的柳树叶子就被一下子打飞了出去，我心说能够这般容易的就将猥琐男的柳叶飞刀给打掉必定是爷爷无疑了，可是当我看到眼前那正对着我的脸的又圆又翘的大屁股的时候，我肯定这个肯定不是爷爷……。    我把目光从那个大屁股往上移去一看，我去这不是小蝶吗，整个的房子不是被黑气所罩住了吗，她是怎么进来的啊，同样的问题当然也从猥琐男的口中说了出来“你是谁，你是进来的……”？就见小蝶挥了挥刚才打掉猥琐男柳树叶子的那只手笑着对猥琐男就说道“我是谁你管得着吗你，就你那死样还想约本姑娘是怎么着，告诉你本姑娘不约，还有什么我是怎么进来的，这破房子连个门都没有，本姑娘当然是走进来的啊……”。    说完小蝶就转过头来朝我看了过来，当她看到我躺在地上痛苦的样子的时候，紧忙的就一脸关心之色的对我喊道“怎么样了哥哥，看你的样子好像很难受啊，到底伤在哪里了啊……”，我也只得是痛苦的摇了摇头对其回应道“我也不知道啊，就感觉浑身好像被千万条虫子咬了一般的疼……啊……”，我这一说使得小蝶忽然间有些手足无措了起来，站在原地都不知道该干什么好了。    我下意思的转过头去看爷爷那边，只见两个人已经打的是昏天黑地的了，根本就无暇照看我，看来这一边也只能是靠自己了，然而浑身的疼痛使得我根本就是连站都站不起来就更别说战斗了，我耐我也只得是把希望全都寄托在小蝶的身上了，我咬着牙痛苦的对着小蝶说道“小蝶，你要当心那个丑八怪啊，他可是相当的阴险啊,你可别着了他的道儿啊……”。    小蝶面色凝重的点了点头后对我回道“哥哥，你就放心吧，他怎么对你的，我让他十倍偿还……”说完小蝶就转身朝猥琐男走了过去，见面前忽然间不知道从哪儿冒出来一个如花似月小姑娘，不免的让猥琐男流了一嘴的口水，就见猥琐男擦了擦嘴边的口水对小蝶就说道“怎么，你一个这么漂亮的小姑娘也想和老子玩玩吗，好哇，老子我今天就跟你好好的玩一玩，我来喽……”，说完直奔小蝶就飞扑了过来。    还没等猥琐男冲到身前呢，小蝶就举起两只已经变化为金属全都飞快的迎了上去，还没等猥琐男反应过来呢，小蝶的一记铁拳就已经结结实实的打在了猥琐男的胸前，就见猥琐男大叫一声一口鲜血就直奔小蝶喷了过来，小蝶紧忙侧身一个躲避，随后又是一拳直接就打在了猥琐男一侧的太阳穴之上，猥琐男被击打太阳穴那一面的眼睛立马就充了血了，随后“嗖……”的一声猥琐男应声的就朝着一边飞了出去，竟然直奔爷爷和鬼瞳的位置飞去。    然而猥琐男还没飞到二人的身边呢，就见鬼瞳直接单手一挥，猥琐男就又飞了回来，随后就听到鬼瞳怒声的喊道“哼，你个废物，连个丫头你都打不过我留你何用，给我滚一边儿去……”，就见猥琐男直接朝着小蝶就直直的飞了回去，可怜的猥琐男哪里知道小蝶早就摆好了姿势在那等着他了，刚一飞到小蝶的眼前还没等着落地呢，就见小蝶直接一记升龙拳就把猥琐男一拳给打上了半空，直接重重的就撞到了破房子的棚顶，被他这么一撞棚顶上的墙皮哗哗的往下掉，随之一起掉落下来的当然也包括猥琐男他本人。    这一时间竟然让我都看傻了眼了，心说没想到小蝶竟然对付猥琐男一个来一个来的，真的是人不可貌相海水不可斗量啊，当即我就高声的对着小蝶就喊道“小蝶好样的，小蝶揍死那个丑八怪……啊……”刚喊了没两句我就疼的再也喊不出来了，满头大汗的躺在地上不停的翻滚了起来，不过我虽然是疼的就死去活来的了，但是我的嘴角竟然还挂着一丝的笑意，因为我知道此刻那个猥琐男也比我好不到哪儿去，保不准现在都已经死翘翘了也说不定呢。    再看刚刚从棚顶掉落下来的猥琐男此时已经趴在地上一动也不动的了，一股子殷红的血液正顺着他的口中向外流淌了，甚至都看不到他身体的起伏动作了，小蝶走到猥琐男的身边狠狠的踹了一脚猥琐男后对其喊道“喂醒醒，这样就死了吗，也太不经打了吧……”，见猥琐男依旧是一点儿的反应都没有小蝶转过身来对我做了一个胜利的收拾，我也忍着身上的剧痛伸出一只手对着小蝶竖起了一个大拇指。    然而我的大拇指刚一伸出来，我竟然发现那个猥琐男竟然悄无声息的就从小蝶的身后站了起来，一只眼眶和嘴角还在不断的向下流着殷红的血液，此刻猥琐男正用着一种想要置人于死地的目光死死的盯着他眼前的小蝶呢，而小蝶却全然不知道身后的危险，当即我就瞪着一双大眼睛对着小蝶就大声的喊道“小蝶，小心身后……”。    小蝶一脸诧异的看着我就问道“身后，身后怎么了，不就是那个丑八怪吗，哥哥你不用怕他已经都死翘翘了……”，然而小蝶这句话刚一出口，就见小蝶身后一道青光划过，那道青光竟然直接就从小蝶的颈部划过，再看小蝶身子忽然一沉，整颗的脑袋就直接的滚落到了地上，随即小蝶的身体也重重的摔倒在了地上……。    “小蝶……”我痛声的呼喊着，但是却连站起来的力气都没有，就见猥琐男忽然间咯咯的笑了起来，待走到小蝶脑袋边的时候用脚狠狠的踢了一下后对我说道“哼，想打败老子没那么容易，这就是跟老子作对的下场，对老子不敬就是女人老子也不给面子，这回该轮到你了……”，说完猥琐男手持着一片柳树叶子就朝着我径直的走了过来。    见为什么那只手高高的举了起来，我紧忙的伸出一只手阻止这猥琐男然后对其就说道“慢着……”，“嗯？怎么怕死了……”？猥琐男一脸鄙视的问道，我摇了摇头后继续的对其就说道“我才不是贪生怕死之辈呢，我只是想在死之前弄个明白，你到底在我的火焰里加了什么，怎么弄的我这般的难受，简直就是生不如死啊……”。    经我这么一问猥琐男竟然哈哈的大笑了起来，随后一边笑着一边的对我说道“哈哈……原来你是说这个啊，好吧，既然你都这么说了那我就让你做个明白鬼吧，其实这也没有什么了不得的，你不是个道士吗，你不妨打开你那所谓的阴阳眼看一看不就知道了吗……”，听猥琐男这么说我半信半疑的从怀里抽出了一张黄符拿在了手中，随着我默念阴阳眼的咒语，随后将黄符在眼前那么一抹，眼前立马一道金光闪过，当我再去看我身上的时候我竟然被眼前所看到的一切所惊呆了……。    我发誓我还真的没有见过如此骇人的场景，只见我的浑身上下竟然爬满了数之不尽的青蓝色的肉蛆，只见它们正在疯狂的啃食着我的皮肤，一口一口贪婪的啃食着，但是它们既然是在啃食着我，那为什么我只能感觉到疼痛但是皮肤上却一点儿的伤口都没有呢，这真的是奇了怪了，我把我这个不解的问题再次的问向了猥琐男,就见猥琐男冷笑着对我说道“既然你小子问了，那老子我就明明白白的告诉你吧，让你也能做个明白鬼，其实这些个肉蛆根本就不是一般的肉蛆，而是在它们刚出生的时候就被我用特殊的方法所炼制了，如今它们已经是灵魂的存在，对于你说的什么只能感觉到疼痛却见不到伤口，那是因为它们是在啃食你的灵魂，就算是我不杀你，过不了多久你也会被它们将灵魂完全的吞噬掉的……呵呵……”。    我心说我就说怎么这么的奇怪呢，闹了半天啃的不是我的皮肉而是灵魂啊，再不赶紧的将他们全都弄掉的话我一会儿可就要变成没有灵魂的躯壳了，但是这些个肉蛆一个个抓的都死紧死紧的，用手根本就无法将它们从我的身上拔出，而且每拽一下身上都会传来更加无比的痛苦，使得我对着身上密密麻麻的这些肉蛆根本就是一点儿的辙都没有。

 第二百九十九章 心狠手辣的鬼瞳
    见我躺在地上疼的死去活来的，猥琐男忽然一脸的怜悯之色对我就说道“啧啧啧……哎呀真是可怜啊，看你这么的痛苦我这心里当真是有些于心不忍啊，我看长痛不如短痛，还是让我送你一程吧，你可不要感谢我啊，这都是我应该做的……呵呵……”，说完猥琐男举起拿着柳树叶子的那只手就要往前一挥，但是却被另一只手给死死的抓住了手腕，使其根本就动弹不得分毫。    猥琐男猛的就转过头去朝身后看去，只见一个大黄蜂模样的变形金刚就站在自己的面前，而且身形竟然有两米多高,“啊……大……大黄蜂……”猥琐男显然是被眼前所看到的景象所惊呆了，半天也没有缓过神来，就连手中捏着的柳树叶子也飘落在了地上，随后就听到大黄蜂用着一个女人的声音对猥琐男就恶狠狠的说道“住手，你竟然胆敢伤害我的哥哥，看我不废了你这只手……”。    说完就见大黄蜂握着猥琐男手腕的那只手一用力，就听到“咔啪……”一声脆响传出，猥琐男紧接着就撕心裂肺的大叫了起来，随着大黄蜂将手一松开，猥琐男的那条手臂无力的便垂了下来，想必此时他那条手臂是依旧彻底的报废了，待被丢落到一边之后，猥琐男一脸痛苦的转过头看着面前的大黄蜂就说道“你……你是刚才被我砍掉脑袋的那个女人……，怎么会……变成这样呢……”？    听猥琐男这么一说，大黄蜂指着猥琐男就大声的骂道“哼，你不说我还忘记了呢，就是你刚才砍掉了我的脑袋的是吧，好在本姑娘的脑袋跟身体是用螺丝扣固定的，不然还真就死在你的手里了，现在本姑娘就把你的脑袋也被拧下来好当球踢……”，说完大黄蜂一把就朝着猥琐男的脑袋抓了下去，然而也就在大黄蜂抓着猥琐男的脑袋刚拎上半空的时候，忽然一道黑光一闪，猥琐男竟然就应声的掉落在了地上。    随着猥琐男一起落地的还有一只巨大的机械手臂，再看大黄蜂高举着的那只手此时已经只剩下半截的胳膊了，大黄蜂将胳膊移到了自己的眼前看了又看，显然它也不知道刚刚究竟发生了什么事情，然而下一秒之后便什么都明白了，只见一个身影出现在了大黄蜂的身前，定睛一看这不是鬼瞳吗，他不是再跟爷爷战斗着呢吗，怎么现在竟然会出现在这边呢，难道说爷爷他老人家已经，紧忙的我就转过头去朝爷爷所在的位置看去，却只见爷爷正手持着那把七星铜钱剑在那对着空气不停的挥舞着呢，想必这一定是鬼瞳所使的阴招了。    当即我便扯着嗓子对着爷爷就大声的喊道“爷爷，你面前的那个鬼瞳是假的只是个幻想，真的鬼瞳在这边了……”，被我这么一喊爷爷才反应过来，直接一个箭步直奔我这边就狂奔了过来，待爷爷赶到我的身边看到我一身的肉蛆之后，二话没说就见爷爷一口咬破了自己的一根快速的在我的眉心处画了起来，随后就见爷爷大喝一声之后，一掌就结结实实的打在了我的额头之上，顿时一股子强大的力量便从我的脑顶狂涌向我的全身。    这股子力量在我的体内不停的乱窜着，使得我有了一种相当压抑的感觉，随着爷爷将打在我额头上的那只手移开，我终于是再也忍受不住浑身上下的那种压抑感了，“啊……”仰天一声嘶吼一道金色的气浪以我为中心向四周扩散开去，待体内那种无法言语的压抑感随着我的呐喊声消失不见了之后，我感觉浑身不必的舒爽，再看身上就连身上那些个肉蛆也不见了。    我紧忙一脸兴奋的对着爷爷就开口问道“爷爷你练的这是什么招啊，怎么一拍我就浑身充满了力量呢，而且就连那些个肉蛆也都一下子被震飞出去了，实在是太厉害了……”，我这句话刚一说完就见爷爷忽然间就咳嗽了起来，而且脸色也变的不是那么红润了，我刚想开口问爷爷要不要紧呢，就听到一阵的金属落地的声音，紧忙的我就转头看去，只见大黄蜂此时两条手臂已经全都被鬼瞳给卸掉了，然而此时鬼瞳竟然丝毫没有要停下来的意思，分明就是想将大黄蜂彻底的拆散了不可。    当即我就从地上一高就蹦了起来，对着鬼瞳就大声的喊道“住手，你想杀了她吗……”？就见鬼瞳一脚就将大黄蜂踹到在地，随后一只脚狠狠的就踏在了大黄蜂的身上，用着十分阴沉的语气对我就说道“哼，我在教训这个叛徒该你什么事，你要是着急想死就等我清理门户之后再来收拾你……”，说完抬起脚就朝着躺在地上的大黄蜂狠狠的跺了下去，顿时大黄蜂整个的身体瞬间就变成了一堆的废铁。    随着大黄蜂被一脚跺烂的那一刻，一个白色的光球从其中漂浮了出来，我知道那便是小蝶的阳魄了，紧忙拔腿就朝着那个阳魄直冲了过去，可是我的手还没等到触碰到那阳魄呢，鬼瞳的一只手就已经将那阳魄稳稳的接在了手中，随后转过头来就是一脚，随后我整个人就朝着身后飞了出去，好在飞到一半的时候被爷爷在身后稳稳的接住了，不然这要是撞到墙上去的话免不了要流点血了。    由于被爷爷中途给接了下来，所以也只是被踹的有些吃疼而已，我站稳了身子担了担身上的灰尘之后对着鬼瞳就再次怒声的喊道“鬼瞳，你想干什么，她就因为受了你的蛊惑才只剩下了阳魄的，难道你还要狠心的将其阳魄也一并的打散了吗……”，“哼，是又怎么样，对于敢于背叛我的人我是不会存有一丝的怜悯之心的，你就好好的看着我一把就捏散她的阳魄……”，说完鬼瞳就要动手消灭手中的阳魄。    情急之下我一个闪身就蹿到了猥琐男的身前，一把就将猥琐男从地上拎了起来，然后一只手朝着猥琐男断了的那只手就狠狠的握了下去，立马猥琐男就疼的哇哇的大叫了起来，随后我就再次怒声的对鬼瞳喊道“你马上把小蝶的阳魄放了，不然我就杀了这个家伙，看看你怎么解开这房间和地下那副铜棺上的气罩……”。    被我这么一说鬼瞳感到很是惊讶，但是随后就再次阴沉的对我说道“呵呵，竟然连地下的铜棺都发现了真是不简单啊，不过即便是发现了你又能怎么样呢，就连你爷爷都拿那气罩没有办法，何况是你个乳臭未干的毛头小子了，你要杀的话就赶紧的杀吧，你以为没有他我就破不了这气罩了吗，呵呵……真是笑话，你难道没听他问我叫什么吗，啊……呵呵……”。    这个时候我才发现我的算盘打错了，这个猥琐男可是鬼瞳的徒弟啊，这就说明猥琐男所会的法术鬼瞳全都会的，而且兴许还要被猥琐男厉害很多倍，就算是我杀了猥琐男的话，鬼瞳也会轻而易举的就打开房子周围的气罩的，看来这回我可真的是失算了，想到这里我一脚就将猥琐男踹到在了地上，随口就对其骂道“滚……”。    然而猥琐男则坐在原地阴笑着对我说道“嘿嘿，怎么样，杀我是不是没有用啊，你还是乖乖的看着那个女人被我师父捏死吧……嘿嘿……”，猥琐男这一番话又换来了我一顿的猛踹，眼看着小蝶的阳魄就要永远的消失了，忽然一个快如闪电的身影出现在了鬼瞳的身边，还没等我看清楚人呢，那个身影就再次的飞了回来，转头一看竟然是爷爷他老人家，而之前还在鬼瞳手中的那个小蝶的阳魄此时此刻已经被爷爷稳稳的拖在手中了。    爷爷转过头来将阳魄递到我的手中对我说道“小见，你将这丫头的阳魄收好，切勿在落入他人之手了……”，我紧忙的答应了一声后就将小蝶的阳魄接在了手中，随后贴身就揣进了怀里，这个时候忽然间失去了阳魄的鬼瞳竟然冷笑了起来对着爷爷就说道“呵呵，初师兄的速度果然还是不减当年啊，行动起来还是那样快如闪电疾如风啊……”。    爷爷冷哼了一声后对其回应道“少废话，老夫今天就替九泉之下的师父清理门口，接招……”，说完就见爷爷单手黄符一抖手印一捏就念动了杀鬼咒的咒语，立马双掌之间就被一层的金光所覆盖，话不多说只见爷爷一掌就朝着鬼瞳轰打了过去，但是却被鬼瞳一个闪身就避了过去，再看鬼瞳之前所站的位置已经被爷爷一掌轰出了一个大大的深坑了……。    鬼瞳看了看那个深坑后冷冷的说道“初师兄的道术果然是了得啊，师弟我要是不躲开的话，八成现在已经被你一掌给轰成肉酱了吧，看来初师兄这是打算对师弟我下狠手了啊，那我也只能是认真点儿的打了……呵呵……”，说完就见鬼瞳双手忽然举过头顶口中快速的念出了一些我根本就听不懂的咒语。

 第三百章 爷爷别走
    随着鬼瞳咒语念完，只见他的双手被一团团浓郁的黑气所包围，随后话都没说鬼瞳就一掌打了出来，一团手掌形的黑气直奔爷爷就飞了过来，爷爷紧忙的就地一滚便避开了鬼瞳的这一击，然而爷爷还没站稳脚跟呢，那团黑气竟然掉头再次的朝着爷爷就飞了回来，爷爷根本就还没来的急躲避，就被那黑气手掌重重的打在了后背之上……。    随着那黑气一掌击下，爷爷一口血就喷了出来，然而这一口血喷出来的并非是鲜红色，而是一股子有些凝固了的暗红色的血液，难道说鬼瞳这一掌就这般的厉害吗，刚一打在爷爷身上那掌毒就已经侵蚀到爷爷的体内了吗，当即我快步的跑上前去一把就扶住了爷爷，然后一脸担心之色的对爷爷就问道“爷爷，你要不要紧啊……”。    就见爷爷再次的吐了一口血之后竟然直接的就晕死了过去，当即我大声呼喊着爷爷，但是他老人家却是一点儿的反应都没有，当时吓的我眼泪“唰……”的一下就流下来了，紧忙的伸出手去探爷爷的鼻息，却发现竟然没有了呼吸，难道爷爷就这么容易的就死了吗，地府的陆判不是说爷爷还有好多年的命呢吗，怎么如今竟然就……就……啊……，我抱着爷爷就放声的痛哭了起来，哭的是山崩地裂海枯石烂……。    这个时候就见鬼瞳朝我慢慢的走了过来，用着很是可惜的语气慢慢的说道“啧啧啧，真是可惜呀，我这也没下太重的手哇，怎么一下子就死了呢，真的是一点儿的快感都没有哇……”，我猛的抬起头对着鬼瞳就咆哮道“你杀了我的爷爷，看我今天不将你碎尸万段替我爷爷报仇……”，当即我双拳紧握就朝着站在我面前的鬼瞳狠狠的打了过去。    但是鬼瞳却丝毫没有要躲的意思，我的拳头就那么无声无息的打在了他的身上，他仍像个没事儿人儿一样的站在那，紧接着我又是第二拳第三拳以至于第n拳打下去，鬼瞳依旧是面不改色心不跳的站在那瞪着一双绿幽幽的眼睛死死的盯着我，我再次的对着鬼瞳咆哮道“还手哇，你倒是还手哇，有本事你就杀了我，让我下去陪我爷爷……来呀……”。    说完我的胸口就被鬼瞳重重的打了一掌，一口的鲜血就从我的口中喷了出来，随后我无力的跌坐在了地上，看着地上一滩殷红的血液我忽然发现似乎好像哪里不太对劲儿，紧忙的我就抬起头看向鬼瞳，也就在我抬头来的那一刻，鬼瞳依旧站在了我的身前了，一只手一把就掐住了我的脖子将我高高的举过了头顶，本来我是应该挣扎反抗的，应该手脚并用对着鬼瞳一顿的拳打脚踢的，但是我却没有那么做，我就那么静静的被鬼瞳提在半空一动也没动，就仿佛此时此刻我已经是死人一般。    鬼瞳忽然间诡异的笑了起来对我慢慢的说道“呵呵，天真的小子，你以为你爷爷他真的是被我所杀的吗，错了……真正害你你爷爷的应该是你才对……，要不是你爷爷将他毕生的功力全都打入你的体内的话，你此刻早就被那些噬魂肉蛆给你的灵魂活生生啃光了，你还能这般的活在我的面前吗，我这一掌的威力想必你也是知道的，就算我不下手的话你爷爷他也活不过今晚的，所以你才是杀害了你爷爷的真正凶手……”，说完鬼瞳把我朝着一边狠狠的甩了出去……。    我如同一块儿年糕一般贴在了墙上又滑落了下来，我想死狗一般的躺在原地一动也没有动，要不是我的胸口还在起伏，我的喉咙还在哽咽的话，想必我此时就跟一具尸体没什么分别了……，我慢慢的从地上站了起来，耸拉着脑袋有气无力的对着面前的骨头说道“你杀了我吧，就让我下去陪我爷爷吧，没有了爷爷我也不想苟活于这世上了，求求你杀了我吧……”。    鬼瞳低着头无奈的笑了笑然后对着站在一边的猥琐男说道“徒弟，这就交给你了，现在他不会再反抗了，你可以报你的仇了，记住可别把脑袋给我打坏了啊……”，“知……知道了师父……”说完猥琐男就晃晃悠悠的朝着我走了过来，待来到我的身前之后一脚就踹在了我的肚子上，我无力的再次的跌倒在了地上，随后就遭到了猥琐男一通的猛踹，一直踹的我鼻口窜血才停了下来。    猥琐男紧忙的伸出手擦了擦我满脸的鲜血然后舒了口气后低声的说道“踹的太过瘾了，差点儿忘了脸不能打了，要不然又要挨骂了……”，说完就对着我蹬了一下，直接就把我给蹬了个仰面朝天，随后就见猥琐男用那只唯一的手捏着一片柳树叶子对我阴笑着说道“想死……没那么容易，老子非要好好的玩一玩你才行，非要让你生不如死……嘿嘿……”。    说完猥琐男单手一挥，那片柳树叶子直奔我其中一只手的手腕就飞了下来，想必猥琐男也不想直接的砍掉我的手臂的，所以出手相对的要轻了许多，紧紧只是将我一只手的手筋给切断了而已，我没有挣扎、也没有呼喊，甚至连眼睛都没有眨一下，任凭着猥琐男对我屈辱般的摧残，此刻我竟毫无一点儿的怨言可言。    紧接着是我的另一只手的手筋，然后是双脚，最后就连我的小见见都没有逃过此劫，而猥琐男的借口则是我妨碍了他玩女人，然而即便如此我也没有痛恨他的意思任由他的摆布，片刻的功夫我的手筋脚筋就已经全部被割断了，此时此刻我已经是废人一个了，我不求活命而去乞讨，我只希望猥琐男能快点儿的将我的脑袋也一并的切了，因为我已经没有脸再活在这个世界上了。    此时此刻不光是我渴望着赶紧的死去，就连站在一边的鬼瞳也有些不耐烦了，就听到鬼瞳对着猥琐男怒声的催促道“你个废物你到底还要耍多久，不知道一会儿天就要亮了吗，还不赶紧的动手把他的脑袋给我砍下来……”，猥琐男紧忙的答应着便将一片柳树叶子高高的举了起来，见猥琐男此刻就要动手了，我微微的闭上了双眼，等待着那死亡的瞬间到来，眼角再次的流下了两行浑浊的泪水……。    “住手……”忽然间耳边传来了一声即苍老又熟悉的声音，这是我认为我这辈子都不可能再听到的声音，我猛的就睁开眼睛转过头看去，竟然看到爷爷他老人家竟然一下子坐了起来，“爷爷……爷爷，你没有死啊，真的是太好了……呜呜……”我喜极而泣的哭喊着，就见爷爷擦了擦嘴角上干枯了的血迹慢慢的对我说道“不知道啊，老夫也以为这次死定了呢，都已经做好准备去阴界报到了，怎么一睁眼睛还在这儿呢……哎呦……什么东西这么铬铤啊……”，说着爷爷就伸出手朝身下摸去，竟然从身下摸出了那把七星铜钱剑来，只不过此时那把剑已经都散了花了……，见七星铜钱剑竟然都变成一堆的铜钱了，爷爷他老人家立马就老泪纵横了起来，一个人坐在地上哭的那叫一个伤心啊。    见爷爷忽然间竟然奇迹般的活了过来，不光是我感到非常的不可思议，就连鬼瞳和猥琐男两个人也全都傻愣住了，就见鬼瞳对着坐在地上的爷爷就问道“我说你个老不死的怎么又活过来了啊……”？就见爷爷对着鬼瞳冷哼了一声后说道“你都没死呢，老夫我怎么能死呢，况且地府的阎王爷他也不收老夫啊，所以老夫我是想死也死不了哇，怎么……是不是令你很是失望啊……”。    “哼，那又怎么样，你今天休想活着从这里离开，你看看你现在就只剩下半条命了，并且还把你毕生的修为全都传到了那个臭小子的身上，再看看你那宝贝孙子，正为了你的死在那一心的求死呢，如今他的手筋脚筋已经全都断了，就算不死也是个废人了，此时此刻我就是一只手也足以捏死你个老东西了……呵呵……”。    这个时候就见爷爷从怀里拿出了两粒血红色的小药丸拿在了手中，随后一边的咳嗽着一边的对鬼瞳就再次的说道“这是我孙子从小最最爱吃的糖丸了，反正我们爷孙俩也是马上要死的人了，你要是还认我是你师兄的啊，就让我把这糖丸给我的孙子吃了，就当是吃断头饭了……”，鬼瞳看了看爷爷手中的红色的小丸又看了看爷爷那张惨白的脸，转过头去就对着猥琐男一挥手对其说道“真是麻烦，要死的人了还这么多的讲究，罢了罢了……让他过去，量他也耍不出什么花样来的……”，说完猥琐男就很是听话的朝着身后退去。    见鬼瞳竟然同意了，爷爷慢慢的从地上站了起来，说是站起来了，其实爷爷的身体根本就是弯曲着的，想必爷爷他此时身上的伤也非常的严重才对，何况他老人家又把他一生的修为全都传给了我，如今想必爷爷也就只是一个年过古稀的普通的老人了……。

 第七卷 百妖乱行 第三百零一章 狡诈之人
    爷爷一步一步艰难的向我走来，每走一步我的心都跟着一痛，等到爷爷来到我身边的那一刻我的心已经通了不下千百遍了，慢慢的爷爷对着我蹲了下来，伸出了一只手抚摸着我的头发，面对着如此慈祥的爷爷，我的泪水再次不受控制般的涌了出来，就听到爷爷用着十分慈祥的声音对我说道“我的乖孙子你真的是傻的可以啊，为什么不还手哇……”？    我笑着对爷爷开心的回道“为了爷爷，因为我发现我不能没有爷爷，如果爷爷死了的话，我宁愿陪着爷爷一起死……”，听了我的这番话后爷爷的眼窝湿润了，在抽泣了两下之后爷爷一只手伸到了我的后颈，非常吃力的将我慢慢的扶了起来，随后将一粒血红色的小丸拿到了我的面前说道“乖孙子，这是咱们家特制的糖丸，你一直最喜欢吃了，来爷爷喂你吃……”。    说完爷爷捏着一颗红丸就朝我的嘴边送了过来，但是我却忽然把头扭向了一边，爷爷见我不吃紧忙的对我问道“怎么了小见，你怎么不吃啊，快赶紧吃了啊……”，我十分坚定的对爷爷说道“爷爷你的手里不是有两颗糖丸呢吗，咱俩一人一颗吃，要是爷爷不吃的话小见我也绝不会吃……”，“好好好……咱们爷俩就一人一颗一起吃……”说完爷爷就将一颗塞进了我的嘴里，而另一颗便也塞进了他老人家自己的口中。    面对着我们爷孙俩如此肉麻的场景和对话，不免的让站在一旁的鬼瞳不住的打了一个冷战，就听到鬼瞳站在一边嘟嘟囔囔的骂道“老东西，死到临头了，还腻腻歪歪说一些个肉麻的话，赶紧的吃完了，我好送你们爷孙俩上路……”，见我和爷爷都已经把红丸吃进了嘴里，站在一旁的猥琐男高举着手中的柳树叶子便朝着我和爷爷径直的走了过来，对着我和爷爷就一脸阴笑的说道“好了，糖丸也吃了，是时候送你们爷孙俩上路了……”，说完就将手中的柳树叶子朝着爷爷就扔了出去。    然而戏剧性的一幕竟然就发生在了此时此刻……，“噗……”的一声传来，一滴一滴暗红色的血液慢慢的滴在了地上，起初还是一滴一滴的滴着的，随后就已经是血流成河了，我转过头疑惑的看着还在一直扶着我的爷爷，只见他一只手依旧是扶着我的后背，而另一只手则抓着一个人的后颈部，而那个人分明就是那个猥琐男。    只见暗红色的潺潺溪流正顺着猥琐男的脖颈处不断的向下流淌着，从猥琐男的喉咙里发出了一声声的“呃呃……”的声音，随后他的脑袋忽然间朝旁边一斜，竟然直接的从他的脖腔上就掉了下来……，落在地上就像是一个皮球一样发出了一声声的闷响，随后就朝着一边滚了出去……，随着脑袋掉落的那一刻，暗红色的血好像是不花钱一般从脖腔处喷涌了出来，看上去就像是公园里的喷泉一般，只不过眼前这个所喷出来的并不是清澈的水，而是一个人的血……。    随着爷爷手一松开，猥琐男的身躯“扑通……”一声就倒在了地上，随后快速的抽搐了两下后就不在动弹了，一股子寒气从猥琐男的身体中慢慢的飘上了半空直至消散不见，“你……你不是受了伤了吗，怎么还有这般的速度让我的徒弟做你的挡箭牌呢……”？鬼瞳怒声的喝道，就见爷爷松开了扶着我的手慢慢的从地上站了起来，在把溅了一手的血在大褂上蹭了蹭之后笑着对鬼瞳就说道“老夫我只是将体内大部分的修为都传给了孙子而已，可没说是全部都传了啊，虽说现在老夫我现在已经不是你的对手了，但是对付这个小喽还是不成问题的，他这也算自作自受吧……呵呵……”。    “你个老东西，少在那给我打马虎眼，我问你明明已经受了那么重的伤了，为什么现在竟然就跟个没事儿人似的，难道……难道跟你刚才吃的那个红色的糖丸有关……”鬼瞳惊讶的大喊着，爷爷微微的点了点头后伸出手指了指鬼瞳笑着说道“恩，看来你也不笨啊，一下子就猜到是怎么回事儿了，不过你知道的也有些晚了，要是你再聪明点儿的话，我们爷俩也不至于那么容易就骗过你了……”。    爷爷的话刚说完，鬼瞳猛的就把那双绿幽幽的眼睛盯向了我说道“你那到底是什么药，难道这小子也……不会的，他的手筋脚筋已经全部都被割断了，不可能的……”，我坐在地上看着一脸惊慌失措的鬼瞳冷笑了一声，随后便慢慢的从地上站了起来，简单的活动了一下四肢跟身体之后，无奈的对着鬼瞳耸了耸肩说道“很抱歉让你失望了，我又能站起来了……”。    “小见，少跟这个畜生废话，咱们爷孙俩联手赶紧铲除了这个祸害……”爷爷大声的对我喊道，“知道了爷爷……”答应了一声之后我便从怀中抽出了一张黄符拿在了手中，我原以为爷爷会继续的使出他那招杀鬼咒来的，没想到爷爷竟然也跟我一起随手的拿出了一张黄符在手上，我心说这是怎么回事儿啊，难道说爷爷他老人家还有别的大招吗？    但是当爷爷将手中的黄符幻化成一个火球之后我一下子就无语了，这不就是火符咒吗，我还以为是什么了不起的大招要出现了呢，同样被惊到的还有站在对面的鬼瞳，就见他先是愣了一下，然后竟然冷笑着对爷爷用着鄙视的语气说道“呵呵，没想到你此时此刻的修为就只能使出这等低级的法术了吗，就用你手里那小火苗你就想打败我吗，呵呵……真是笑话……”。    “少废话，接招……”说完爷爷就将手中的火球朝着鬼瞳就直直的扔了出去，但是却被鬼瞳单手一摆就给打散在眼前了，就见鬼瞳再次冷笑着说道“初师兄，都跟你说过了，这种程度的攻击对我是一点儿的作用都没有的，你这不是在耗费自己的体力吗，既然你怎么想死的话你我就成全你吧……”，说完鬼瞳一个闪身就已经出现在爷爷的身前了，随即一掌直接的就打在了爷爷的胸口，一口鲜血直接就从爷爷的口中喷涌了出来，直接就朝着身后飞了出去……。    “爷爷……”我大叫着朝着爷爷狂奔了过去，随手就将手中还未点燃的黄符就朝着鬼瞳扔了过去，然而那张黄符一下子就被鬼瞳轻而易举的避了过去，我还没等跑出去几步呢鬼瞳就已经出现在了我的面前了，直接的就挡住了我的去路，随后又是同样的一掌直奔我的胸口就打了过来，要说鬼瞳这一掌的速度对我来说实在是太快了，根本就是躲不过去的，但是没想到我只是轻轻的一闪，鬼瞳那一掌竟然一下子就打空了。    借着这个空档我挥起拳头就朝着鬼瞳的面门狠狠的打了过去，鬼瞳为了避开我这一拳不得不向后快速的退了出去，正好把我之前的去路给让了出来，我本来想赶紧的跑过去看看爷爷的伤势如何的，却看见此时爷爷正拿着一颗红丸往嘴里塞着呢，看来我是不用再担心爷爷的身体了，当即我冷笑了一声挥舞着拳头再次直奔鬼瞳就直扑了过去。    话说虽然我的速度有了惊人的提升，但是鬼瞳他也不是水货，一连的打了十多分钟的样子，我愣是一下都没碰到过他，而他也同样没有伤到我半根寒毛，这个时候我们两个人都已经累的是气喘吁吁的了，就见鬼瞳朝着窗外看了一眼后对我就阴沉的说道“好小子，有你的，看来我是有些低估你了，看外边马上就要进入初晓了，今天我看就到这里吧，咱们改日再一绝高下你看怎么样……”？    我心说这货这是什么意思啊，打不过就要跑是怎么着，当即我就转过头去看看爷爷的意思，可是也就在我转过头去的那一刻，“嗖……”的一下，鬼瞳竟然一下子就出现在了我的身前，还没等我把头完全的转过来呢，胸口的位置就挨了重重的一击，当即一口鲜血是夺口而出，双腿一软竟然就瘫软在了地上……。    我慢慢的抬起头对着站在我面前的鬼瞳恶狠狠的说道“你个老东西你耍赖皮，你不说今天不打了吗，怎么你还搞偷袭……”，鬼瞳冷冷的笑道“哼哼，臭小子这叫做兵不厌诈懂吗，你小子还是涉世不深啊……呵呵……”，爷爷见我忽然中了鬼瞳的奸计，拔腿就朝我狂奔了过来，然后还没等到我的身前呢，就见鬼瞳单手一展，一道黑色的光墙就将爷爷给硬生生的拦在了另一边。    鬼瞳斜着眼睛看了看被挡在光墙之外的爷爷无奈的摇了摇头后对其说道“啧啧啧……初师兄啊，你就在那边好好的看着你孙子是怎么死的吧，等到弄死了你的孙子，很快就会轮到你了，你可不要太着急啊……呵呵……”。<

 第三百零二章 初用杀鬼咒
    鬼瞳话刚说完直接一掌就朝我打了过来，直接我就重重的撞在了身后的墙上，这一撞竟然把身后墙面上的墙皮撞下来一大块儿，随后便又是一口鲜血从我的嘴里吐了出来，而爷爷此时的脸色变的越加的难看了起来，鬼瞳之所以没有直接的动手取我的脑袋而是一下一下的折磨着我，分明就是做给爷爷看的，就是想让爷爷眼睁睁的看着我在他的面前死去，而他老人家却一点儿的办法都没有，这无疑是对爷爷心灵最大的打击。    看着爷爷一脸悲伤的泪水，此时此刻我的心都要碎了，我怎么能让爷爷他老人家再受到这种打击呢，我怎么能再让爷爷他老人家白发人送黑发人呢……，眼看着鬼瞳又一掌对着我的胸口再次的打了下来，忽然我大吼一声猛的就从地上站了起来，直接一拳直对着鬼瞳的掌心就打了过去，随着我的拳头和他掌心对上的那一刻，一股子气浪直接就并射了开来，随后便感觉拳头处有一股子巨大的力量迫使我朝身后弹了出去，而鬼瞳竟也同样的向他的身后踉踉跄跄的退了出去……。    刚一站稳脚跟就见鬼瞳单手一挥，一排五道幽蓝色的光直奔我就飞了过来，我一看这不是猥琐男那招吗，紧忙就上身往后一仰就避过了这一招，五片柳树叶子结结实实的就全部镶进了我身后的墙壁当中，好在我轻易的躲了过去，不然此刻身上就多了我个血洞了，刚想开口咒骂鬼瞳，忽然喉间一阵的甘甜，一口鲜血就喷了出来，想必刚才一定是被打伤了内脏才会导致吐了血的。    爷爷见我又吐了一口血，那心疼的眼泪是哗哗的流哇，双手在对着面前的光墙一顿的狠砸着，我知道再这样下去的话，自己一定会死在鬼瞳的手中的，既然横竖都是死，倒不如让我好好的跟他大干一场来的痛快，到时候就算是死了我也认了，想到这里我紧忙的就从怀里抽出了一张黄符拿在了手中，随后便大念起了二阶伏魔咒的咒语。    鬼瞳见我双眼紧闭默念着咒语，忽然就站定了脚步用着带有讽刺的语气对我说道“臭小子，怎么这是要放大招呢吗，呵呵……好哇，我倒要看看你个乳臭未干的毛头小子到底有什么能耐……”，说完竟然站在原地一动也不动的看着我，这样一来直接就对我使出二阶伏魔咒带来了有力的时间条件，本来我还打算一边忍受着被他暴打一边的使出这个费时费力的伏魔咒的，没想到这货竟然不打算动我，这真的是再好不过了。    随着我最后一个字的念出，一个巨型的金色八卦便出现在了我的面前，鬼瞳显然也是被我能够使出这等牛b的大招给惊住了，趁着鬼瞳发呆之刻，我紧忙的双手一用力便将面前的金色巨型八卦朝着他狠狠的就推了过去……，我以为鬼瞳还不得为他这瞧不起人的表现付出沉痛的代价啊，没想到这货竟然只伸出了一只手就将我的金色八卦给挡在了胸前……，随后就见鬼瞳单手猛的一阵，他面前的那个金色的八卦就一下子被震为了齑粉。    随着金色八卦破碎的那一刹那，我只感觉胸口一闷一口血直接的就喷了出来，要不是我此刻背靠着墙的话，恐怕现在我已经跌坐在地上了，鬼瞳慢慢的放下手对我笑着说道“哼，我当有多厉害呢，只不过是虚张声势而已，怎么样……这一招是不是耗费了你不少的体力啊……”，“哼，你别高兴的太早，我还有更厉害的大招呢，你要不要试一试啊……”我对着鬼瞳怒吼着喊道，鬼瞳一脸鄙视的摊了摊手后对我说道“好哇，我就站在这你尽管来吧，看看你小子到底还有什么本事，我就不行你会比你爷爷他还厉害……”，说完抱着个膀子就站在原地等着我再一次的大招发出。    当即我再次的从怀里抽出了一张黄符在手，然后转过头去看了一眼光墙另一边的爷爷，只见爷爷深锁着眉头对我微微的点了点头，随后我便紧闭双眼念出了我从未使出过的大招三阶伏魔咒……，待我开始念动此伏魔咒的时候，就感觉体内有一股子强大的力量正源源不断的奔着我两只手狂涌而去，随着我最后一个字念出，只感觉双手火烧一般的灼热，两道金光立马就从双手的掌心并射了出来，看这架势想必这三阶的伏魔咒肯定是非同凡响，这金色的八卦化现出来的话，还不得顶到棚顶啊……。    我正满心欢喜的等待着那无比巨大的金色八卦出现呢，然而在我的面前却只浮现出来了一道金色的咒文，我心说这是怎么回事儿啊，这乱七八糟的是什么东东啊，该不会我咒语念错了吧，正在我看着面前那金色的符咒发呆的时候，爷爷一边捶打着光墙一边的对我喊道“小见，你不要犹豫了，三阶的伏魔咒就是这个样子的，赶紧一掌推出去……”。    停了爷爷这么一喊我才放下了新来，当即双手一用力便将面前那金色的符咒朝着鬼瞳就推了过去，金色的符咒还没推出去呢，鬼瞳就已经笑得不行了，就听到鬼瞳用着十分嘲讽的语气对我大喊道“怎么了臭小子，是不是体力不行了啊，你这同样的招数怎么出来的东西还不一样啊，上次的那个够大还像些样子，可这勾勾丫丫的是个什么东西啊……呵呵……”。    鬼瞳满不在乎的将一只手微微的就举到了身前，准备再一次不费吹灰之力就将我的金色符咒震碎，转眼间我所发出的金色符咒就如约的来到了鬼瞳的掌前了，就见鬼瞳嘴角微微上扬单手猛的那么一用力，就见那金色的符咒竟然只是稍微的往后退了那么一下，然后便再次紧紧的贴在了鬼瞳的掌心之上，同时我在鬼瞳的脸上看到了一丝从未有过的惊恐。    显然看着鬼瞳一只手支撑这金色符咒似乎是有些吃力，见竟然已奏效我忙双手再次的用力，对着那金色符咒施以了强大的压力，鬼瞳一只手果然是支撑不住了，紧忙的就伸出了另一只手一起的阻挡，虽然我这招看是很是牛b的样子，但是依旧没能给鬼瞳造成任何的伤害，就只是跟着鬼瞳在那边耗着，这个时候我冷冷的对鬼瞳就说道“怎么样，这回你知道苦头了吧，倒要看看你还能支撑多久……”。    没想到我话刚说完，原本还一脸紧张神色的鬼瞳竟然笑了起来，就见其阴沉的对我笑着说道“呵呵，我不得不承认我对你的能力有些太过于大意了，不过即便是这样那又怎么样呢，想跟我耗我怕你耗不起啊，你是不是感觉身体中的力气正在源源不断的消失啊，等到你一点儿力气没有的时候，这个乱七八糟的东西就只是个摆设了……”。    听到鬼瞳这么说，我才发觉自己体内的力量真的在源源不断的消失着，只是片刻的功夫我的小腿肚子就开始不受控制的打着哆嗦了，看来再坚持不了多久我所发出去的金色符咒可能就真的如鬼瞳所说的变成一个摆设了，忽然就在这个时候我再次的听到了爷爷的呼喊，紧忙的就转过头去看向爷爷那边，就见爷爷扯着嗓子对我大声的喊道“小见，你现在照我说的做，然后再将双手再次的推出去知道吗……”。    “爷爷，做什么啊，我没听懂……”我反问着爷爷，就见爷爷再次的大喊道“别管那么多了，马上的闭上眼睛跟着爷爷我一起念……”，当即爷爷就开口大声的念起了咒语“太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂……臭小子你愣着干什么呢，快跟着爷爷一起念啊，不然一会儿就来不及了……”。    “哦……知道了，太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令……破……”，随着我最后一个“破”字的念出，忽然发现自己双手的手掌上竟然蒙上了一层金色的光芒。    我忽然转过头去对着爷爷就大喊道“爷爷，这该不会是杀鬼咒吧……”，就见爷爷对我大声的喝道“废话，不是杀鬼咒是什么，傻愣着干什么呢，还不赶紧的推出去……”，“唉……唉……”说完我双手一用力，两个金色的手印直奔金色的符咒和鬼瞳就狠狠的拍了过去，就在双手掌印刚刚接触到金色符咒的那一刻，顿时金光四射整个破房子都被照了个通明，晃的我的双眼都睁不开了。    待眼前再次恢复原有的黑暗之后，再看我的眼前哪里还有鬼瞳的影子了，除了站在一旁的爷爷之外就再无他人了，我正望着鬼瞳消失的地方发着呆呢，就见此刻爷爷已经站在我的身旁了，就见爷爷拍了拍我的肩膀后很是欣慰的说道“好小子，果然一点儿就透，如此一来你爷爷我也可以安享晚年了……”。<

 第三百零三章 挖铜棺
    我看了看爷爷又看了看他的身后，一脸不解的对着爷爷就问道“爷爷，你是怎么过来的啊，难道那道光墙已经不见了吗，那既然是这样的话，那是不是就代表鬼瞳已经被我给灭掉了啊……”，就见爷爷微微的叹了一口气后对我说道“光墙没了的确是说明鬼瞳已经不在这里了，但是似乎只是跑了而已，根本就没有被你给灭掉，这一次你给了他一次重创，想必日后他一定会再来对你下手的，如今爷爷我已经不能再帮你了，以后再有什么事儿就只能靠你自己了……”听爷爷这么说我的心里非常的不是滋味儿，直接一个飞扑就扑到了爷爷的怀里……。    刚一扑进爷爷的怀里，门外呼呼啦啦的就跑进来好几个人，我定睛一看正是陆桐、老王还有其余的两个警察，就见四个人看着像小绵羊一般的靠在爷爷怀里的我竟然全都傻傻的愣住了，我深知自己此刻有些失态了，紧忙的就站起了身子对他们几个就说道“额……那个坏人一死一伤，伤的那个已经跑了，你们赶紧的看看那个男人还有没有救吧……”。    当即老王就命两个警察前去查看那个晕死的男人，待得知了那个男人只是昏迷了之后，老王就给局里打了个电话，并且叫上了救护车，在打完电话之后老王看了看那个身首异处的猥琐男后擦了擦头上的冷汗跑到了我的身边对我就说道“初道长你这下手也太狠了吧，这……这脑袋都掉了……”,我狠狠的瞪了一眼老王后说道“什么叫我下手太狠了啊，弄的我像是杀人犯似的，告诉你他的脑袋是他自己割下来的，那……凶器不就在那儿吗……”，说着我伸手指了指地上的一片泛着青光的柳树叶子。    老王半信半疑的将那片柳树叶子拿到了手中看了又看后一脸憨笑的对我就说道“初道长你就别骗我了，一片叶子就能把脑袋割下去了吗，我不信……呵呵……”，我笑着从老王的手中接过了那片柳树叶子拿在了手中然后对其说道“你真当这就是片普通的叶子吗，那你看好了……”，说完我就将手中的柳树叶子朝着门外就扔了出去，紧接着就看到门外边的一棵女人腰一般粗细的大树竟然拦腰就变成了两段。    这一幕吓的几个人全都傻了眼了，那个老王的下巴都快要掉到地上去了，我笑着拍了拍老王的肩膀后对其说道“怎么样，这回你还认为这是不可能的事情吗……”，老王紧忙的把头摇的跟个拨浪鼓似的，随后就老老实实的跟着那两个警察勘察起了现场来了。    我和爷爷两个人从破房子里走了出来，这个时候陆桐随后的就跟了出来，待来到我的身边之后一把的抓住了我的胳膊就开口对我问道“小见哥，怎么没有看到小蝶妹子啊，刚刚明明看见她冲进房子里去的啊，怎么这回儿没看见人呢，而且那房子里面怎么还有个机器人的玩具呢，该不会是小蝶她……”，被陆桐这么一问我的面色一下子就阴沉了下来，随手就将贴身放着的小蝶阳魄就取了出来。    我将手中小蝶的阳魄递到了陆桐的面前对其叹了口气后说道“唉，小蝶她为了帮我已经被坏人将身体全都打散了，如今又只剩下这个阳魄了，不过没关系，找个时间去城里再给她买一个身体就好了……”，“哦，是这样啊，那个小见哥你看现在这个坏人已经都死了，那咱们是不是就可以不用再在这里住了啊……”？陆桐急切的对我问道。    我转过头去看了一眼站在一旁的爷爷，就见爷爷微微的点了点头，然后我便有些无奈的笑着对陆桐就说道“嗯，可以了，我说陆桐你怎么就这么不愿意住在这里吗，是不是这些天有些憋的慌想回去跟弟妹缠绵缠绵呐……”，“嘿嘿……嘿嘿……”显然陆桐是被我说中了，站在那对我一个劲儿的傻笑着，见陆桐如此的回家心切我对其摆了摆手后说道“好吧，今晚你就可以回去好好的陪一陪弟妹了”。    “那个既然这里的事儿暂时都已经解决了，要不要我开车送你们回去啊……”？陆桐好心的问着，我刚想开口答应呢，就被爷爷一把给拦了下来，就听到爷爷对着陆桐笑着说道“那个小桐啊，老夫这还有些事情要办，晚些再回去，你先忙你的去吧……”，说完爷爷就再次的转身朝着破房子走去，见爷爷心里好像还有什么事儿我紧忙的就快步的跟了上去。    待走到了房子门口位置的时候爷爷忽然转头朝着一处没人的地方走了过去，待等到走到了没人的地方之后就见爷爷四下的望了望后对我就轻声的说道“小见啊，趁现在没人咱来下去看看那个石棺怎么样了……”，“恩好，知道了爷爷……”说完我就和爷爷两个人先后的使用土遁术遁入到了地下。    待遁入到地下之后我和爷爷直奔铜棺所在的位置就游了下去，待游到了那副铜棺前的时候，我竟然发现原本还笼罩在铜棺上的那层黑色的气罩竟然消失不见了，见那层气罩竟然消失不见了，我有些兴奋的对爷爷就问道“爷爷，你看那铜棺上气罩不见了……”，就见爷爷点了点头后说道“恩，看来这回鬼瞳就算没死也伤的不轻啊，要不然这保护魔尸的气罩也不会就这么消失了，事不宜迟赶紧上去派人把铜棺挖出来，然后用火把魔尸烧掉，以免再次落入贼人之手……”。    刚一遁出地面我就直奔那些已经开始建工的工人们大声的喊道“唉，你们先把手里的活停一停，我这有个挖坑的活你们谁干啊，每人一百块……”，我话刚说完“呼啦……”一下子涌过来一大片的人，我有些无语的再次的对着众工人就喊道“那个我用不了这么多的人，就几个就行，来几个体格好力气大的，那个……你……你……你们两个……对还有你……”，说着我就在人群中找了五个看起来比较壮的人。    在吩咐着他们几个全都带上了家伙事之后，便直奔破房子就走了过去，待我走进了房子之后几个工人却没有一个人跟着进来，全都站在门口不敢向前迈动一步，就见其中一个工人开口便对我问道“老板，这……这里有死人，太吓人了，你叫俺们来这里是干什么活呀，该不会是帮着把这死人埋了吧，这个俺们可干不了啊……”。    我斜着眼睛瞥了一眼那个工人后说道“谁让你埋死人了，那不是还有警察呢吗，还用的着你们了，再者说你就是一个死人吗，有什么害怕的，难道你们就不想赚那一百块钱了吗”？几个工人你看看我我看看你的，没有一个人愿意将自己的脚迈进门槛儿里边来的，我见状无奈的摇了摇头后伸出了一个手掌就说道“再加五十，一百五一个人，你们要干就麻溜儿的进来，不然我就换别人了，外面可还有好多人等着干呢……”。    “俺们干……”说完那个工人带头就大跨步的迈了进来，随后的几个人也紧忙的跟了进来，在告诉了他们所要挖的地点之后我就靠着一边的墙角做了下来，这个时候一直在一边忙活着的老王凑到了我的身边一脸不解的对我就问道“初道长你这是要干什么呀，难道你在这挖陷阱呢吗……”？我看都没看老王就随口的回了一句“挖什么陷阱，我这是在挖宝贝呢……”，一听我说是在挖宝贝，本来就已经很卖力在挖着的几个工人忽然间像疯了一般，呼呼的挖了起来，竟然毫无要停下来歇一会的架势。    老王和屋里其他两个警察就不管地上猥琐男的尸体了，全都一起的围了上去，我觉得我刚才所说的话已经很小声了吧，怎么这帮人的耳朵这么好使呢，难道这帮家伙都是顺风耳吗，我正在看着面前的一帮人苦笑着呢，门外的陆桐竟然也一高的窜了进来，一进屋一双眼睛就四处张望着喊道“在哪儿了，宝贝在哪儿了……”，顿时我的额头上出现了数条的黑线。    就见老王紧忙的对着刚进来的陆桐大声的喊道“陆老板，这边了快来……快来……”，陆桐连忙屁颠儿屁颠儿的就跑了过去，随后也不知道这几个人是从哪儿搞来了几把尖镐和铁锹，竟然跟着那几个工人一起的挖了起来，可想而知这帮人是有多么的贪财了……。    不一会儿赖局长就带着小青赶了过来，一走进房子第一眼就看到了那个身首异处的猥琐男的尸体，就听小青很是确定的对着赖局长就喊道“局长，没错，这个人就是这几起无头男尸案的凶手……”，然而赖局长只是随口的答应了一声，眼睛却看向了在一边忙忙活活的众人，就见赖局长扯着嗓子就对着老王和那两个警察大声的喊道“老王，你们几个在那儿干毛呢，怎么带头在这破坏现场呢……”。<

 第三百零四章 阴阳八卦咒
    被赖局长这么一喊，正在忙活的众人全都愣住不动了，就见已经造的是灰头土脸的老王跟两个警察紧忙的丢掉手中的工具齐刷刷的对着赖局长就敬了个军礼，而那几个工人则一脸胆怯的站在一旁深深的低着头，赖局长一脸怒色的对着老王就大声的骂道“老王，我问你你们在这干毛呢，跟这几个工人在这瞎挖什么……”。    老王紧忙的就对赖局长回道“回局长，我们没有在这挖毛，是在这挖宝贝呢……”，就见同样灰头土脸的陆桐也紧忙的搭话说道“是呀赖局长，这底下埋着宝贝啊……”，赖局长一脸不解的就开口继续的问道“我说陆老弟啊，这是谁告诉你们这底下埋着宝贝的啊……”，赖局长这句话刚一问完，一帮人的手指指的就指向了坐在角落里的我。    知道这个时候赖局长和小青两个人才发现坐在角落里一直不吭声的我，就见小青紧忙的就快步的跑到了我的身边蹲了下来，一双眼睛对我上上下下的打量了起来，我有些不知所措的苦笑着对小青就问道“怎么了小青，是不是我脸上那脏了啊，你怎么这么看我啊……”，就见小青一脸不解的对我就问道“在电话里听老王说你跟凶手之间大战了一场，可是我只看见你浑身都是血，却没有看到一点儿的伤口啊，该不会是受了内伤了吧”。    我低头看了看身上的诸多的血迹之后笑着对小青就说道“哦，你说这些啊，这不是我的血，这都是那个家伙的……”，说着我便伸手指了指滚落在一边的猥琐男的脑袋，小青这才稍微的松了一口气对我笑了起来，随后赖局长也径直的朝我走了过来，在对我一顿的感谢之后一脸不解的指着那一帮子灰头土脸的人就对我问道“初道长，难道这地下真的埋着宝贝吗……”？    我故作神秘的对赖局长就笑着说道“是不是宝贝，一会儿挖出来不就知道了吗……”，随后我便对着那帮傻愣着的人大声的喊道“你们还在那傻愣着干什么呢，还不赶紧的挖……”，然而所有的人依旧是没有动手，全度齐刷刷的把目光移向了赖局长的身上，赖局长紧忙的怒喝了一声骂道“都特么看我干什么，初道长叫你们赶紧挖你们没听到吗……”。    被赖局长这么一喊这帮人才又开始疯狂的挖了起来，看着这一帮子的人我有些哭笑不得了，不过想来也对，公安局长说了不算那谁还说了算啊，难道是我吗，其实我也就是个游手好闲无所事事的一个臭小子而已，又怎么能跟赖局长相提比伦呢是不是，人家叫你一声初道长那是人家看的起你，人家要是不勒你那你就连个屁都不是，所以自己要学会知道好赖，不然很难在这个险恶的社会混下去的。    又过了没多久就听到坑里边传来了“镗……”的一声脆响，我知道这是挖到铜棺了，随后就听到众人大喊了起来“挖到东西了，挖到东西了……”，紧接着众人开始更加疯狂的挖了起来，而我和赖局长小青他们已经站在坑的边缘等着了，这个时候不知道什么时候爷爷站到了我的身边，就见爷爷朝着坑里边探了探头后满脸愁容的说道“太慢了，太慢了，照这个速度的话，根本就来不及在大中午的时候将其烧掉的……”。    听爷爷这么说我转过身去透过那扇破窗户朝外边看了看然后对爷爷就回道“爷爷，外面的太阳很足哇，而且连朵云彩都没有，不知道爷爷您老人家在担心什么呢……”？就见爷爷深深的叹了一口气后慢慢的说道“为什么要选在大中午太阳光最猛烈的时候烧它，想必你应该清楚吧……”,“恩，清楚，上次对付水鬼的时候就是大中午，我觉得应该正午的时刻是阳气最旺盛的时刻，再加上这个时刻也是一天中太阳最为猛烈的时候，爷爷的目的就是要晒光它身上的尸气然后再烧了它”。    “恩，你理解的很对，当下我最当心的就是当这具魔尸出土的那一刻天空定会产生异变，要知道魔尸出土后如果半个时辰之内要是不将其活化掉的话，很有可能会诈尸复活的，到那时可就不好对付了……”，听了爷爷所说的事态的严重性后，我扯着嗓子对着坑里边的众人就大声的吼道“怎么磨磨蹭蹭的还没挖出来，你们一个个全都没吃饭吗，赶紧的给我使劲儿挖……”，我这一喊吓的一旁的赖局长和小青谁都没敢开口说话。    最终还是坑里的陆桐先开口的，就见陆桐忽然一脸喜色的对我喊道“小见哥挖到了，是个铜箱子，好像还挺大的……”，“快抬上来……”我对着众人大声的喊道，然而我看众人也都用了力了，可那口铜棺就是纹丝未动，这就令我有些不解了，紧忙的我就跳进了坑里，双手抠住铜棺的一边用力的掀了起来，但是我的双手的手指都抠的生疼了，那口铜棺却依然静静的躺在坑里边，在我来看着铜棺根本就不是沉不沉的事儿，怎么感觉这铜棺就好像长在了坑里一般。    我正在那不解呢，这个时候爷爷对我喊道“如此的邪物想必已经在地下埋了不下千年了，这个时候也应该与地脉融为一体了，别说你们几个了，就是派辆吊车来也休想把它弄出来……”，“那怎么办啊爷爷，难道就没有其他的方法了吗，你老人家想想办法啊……”我焦急的对着爷爷喊道，就见爷爷一改之前焦急的心态伸手捋了捋那一小撮的胡子对我慢慢的说道“有是有，只是你爷爷我已经再也使不出来了，如今也只能看你小子的了，赶紧的让所有的人全都从坑里边出来然后退的越远越好，小见你也要出来，你就站在坑边儿上就行，爷爷我要教你使用阴阳八卦咒……”。    在所有的人全都从坑里出来并且退到了门口的位置之后，爷爷便手把手的将阴阳八卦咒的咒语和手印，在教了我两边之后爷爷对我严肃的问道“臭小子，你记住了吗……”，“记住了爷爷……”我紧忙的点头回应着，“既然你记住了，爷爷我就一旁观战去了……”说完爷爷一个闪身竟然就闪到了门口的位置去了，在我看来爷爷的反应是不是有点儿过于强烈了啊，这阴阳八卦咒我可是见过爷爷使出的，不至于跑到那么远去吧。    见就连爷爷都已经避开了，我低头看着坑里边的那口铜棺深深的呼出了一口气，随后便双手手印变换一并的念起了阴阳八卦咒的咒语“一拜冀州第一坎，二拜九离到南阳，三拜卯上震青州，四拜酉兑过西梁，五拜亥乾雍州地，六拜巳巽徐州城，七拜申坤荆州界，八拜寅艮兖州城，行坛正法入中宫，还吾阴阳勿虚人。急急如律令……取…”。    随着我最后一个字的念出，一双近一米多高的巨型金色的大手便出现在了我的面前，当下我就被眼前所看到的景象所惊呆了，我还是头一次看到这么神奇的一刻，应该说头一次看到自己这么牛b才对，当下我那种激潮澎湃的心情是别人所无法体会的到的，此时此刻我就想着赶紧的分享给大家，当即我转过头对着爷爷挥了挥手就大声的喊道“爷爷……爷爷……我成功了……”。    我这句话刚一出口就见一只金色的大手在我的眼前左右的晃动了两下，顿时就把门口站着的一大群的人给扇的人仰马翻了起来，再看爷爷早就一高蹿到棚顶上去了，就见爷爷一手抓着一根粗大的房梁对我就大骂道“你瞎挥什么手哇你，你是打算连你爷爷一起打死吗，看好你的手赶紧干活……”，随后爷爷抓着房梁的那只手一松，便轻飘飘的从棚顶就落了下来。    被爷爷这么一骂我终于知道爷爷为什么要让所有的人都离的远一点儿了，刚才就是一个很好的例子，好在我只是对着他们挥了挥手而已，这要是拍一掌打一拳的话，别说人了八成连着房子都得被我给拆了，这样一来我的双手都不知道该放在哪里好了，生怕一不小心在出现点儿麻烦就又要挨爷爷骂了，挨骂事小在外人的面前丢脸才是最要命的，这要是传出去的话我的脸还往哪儿搁啊。    我小心翼翼的将双手在面前慢慢的张开，就看见两只金色的大手也慢慢的随着我的手一起的张开了，我深深做了几次深呼吸，然后慢慢的把双手往前伸了出去，就在那双金色的大手触碰到铜棺表面的那一刻，我竟然能感觉到刺骨的冰凉正透过我的双手传遍我的全身，这个时候远处传来了爷爷的喊声“好孙子，就是这样，加油继续……”。    我再次深深的呼出了一口气，然后双手开始慢慢的朝着铜棺握了下去，那种感觉实在是太奇妙了，感觉就像是我的双手中真的我到了东西一样，我慢慢的收紧了双手，那后开始慢慢的往上提了起来，然而我却发现我的双手竟然提不起来，我紧忙再次一脸疑惑的看向了爷爷，就见爷爷有些不耐烦的对我喊道“我说小见啊，你倒是使劲儿啊，把你所有的力气全都拿出来死劲儿拽呀，不然干嘛让你使用这阴阳八卦咒哇……”。<

 第三百零五章 天生异样
    “额……”此时此刻我不知道该说什么好了，苦笑着摇了摇头便把目光再次的转向了铜棺之处，看来真的如爷爷所说的用尽自己的全力了，当下我大喝一声，一咬牙一跺脚便把吃奶的力气全都使出来了，同时我胳膊上的青筋也蹦了起来，脚下也感到了从所未有过的沉重，此时此刻都能听到残破的地面在我脚下破碎的声音了，然而我此刻哪有那个闲心去管脚下呢。    随着我忽然用力，就感觉铜棺微微的动了那么几下，我知道这就是有门了，看来真的是舍不得孩子套不住狼啊，当即我忽然抬起一只脚随后猛的往地上一跺，随后仰天长啸一声“呀啊……”，随后双手猛的向上一扯，那个铜棺竟然一下子就被我从坑里给拽了出来，由于这一下用力实在是太猛了，被这一下的惯力一闪，我整个人就朝着身后重重的摔了过去，刚一躺下身下的地面就传来了“其次咔擦……”破碎的声音，立马感觉体内的内脏猛的一阵，竟然喉间一甜一口鲜血就喷了出来，但是即便如此我的双手却始终的高高的聚在胸前不曾放下……。    见我一口鲜血吐了出来，小青直接就从人群中朝我冲了过来，根本就没有理会其他人的阻拦，待来到我的身前之后小青眼泪含在眼圈的对我关心的问道“初道长你要不要紧啊，你看这都吐血了……”，我苦笑着转过头去有些吃力的对着小青就说道“小青你怎么来了啊，你快赶紧的离远一点儿，我有些支持不住了……”。    这个时候小青才抬起头朝半空中看去，只见那个铜棺正被一双金色的大手高举在半空中，然而那双金色的大手正在随着我的双手一起不断的抖动着，看的小青竟然就傻傻的愣在了那里，我再一次对着小青艰难的喊道“小青你倒是快躲开啊，我坚持不住了……”，小青这才紧忙的起身快步的朝身后退去。    待小青退出去了足够远之后，我硬挺着从地上站了起来，然后咬着牙将那口铜棺移向了坑外的地面，刚一离开坑顶的位置就看见原本还抓着铜棺的那双大手忽然就消失不见了，一声闷响传来，铜棺重重的就落在了地上，一层的灰尘瞬间就扬了起来，随着铜棺落地的那一刻，我双手一垂就朝着身后再次倒了下去。    我的身体还没有接触到地面呢，就感觉自己好像被什么人给接住了，转头一看竟然是爷爷，只见爷爷一脸欣慰的看着我慢慢的说道“好孙子，你成功了，来把这最后一颗气血元丹吃了……”说完直接就将一颗红丸塞进了我的嘴巴，待我刚把红丸吞进口中的那一刻，小青他们也齐刷刷的全都围了上来，就见小青一脸泪水的对我说道“初道长，你怎么样啊……”。    我看着眼泪“啪嗒啪嗒……”往下掉的小青，愣了好一会儿，随后一高就从地上蹦了起来，随手的拍了拍自己的胸口之后对着小青就笑着说道“你哭什么啊，你看我这不是好好的吗……”，此时此刻不光是小青，在场的所有人全都被我这一蹦给惊呆了，就见其中的老王对我惊呼道“哎呀，初道长这是成仙了啊，刚才明明的吐了一口血的，那我老王可是都看的真真的啊，我这担架都派人给你抬来了，竟然一下子就什么事儿都没有了，这不就是神仙吗这不是……”。    我看了一眼老王然后苦笑着对其说道“呵呵，老王你可真够贴心的啊，那副担架你还是留着自己用吧，我用走的就行了……”，随后我便朝着前方地面上的铜棺望去，虽然是铜棺已经被挖出来了，但是依旧没有一个人敢独自靠近的，因为那口铜棺似乎是处处的透着一股子阴冷的寒气，使得在场的人全都不住的打起了哆嗦。    我看着那口铜棺对一旁的爷爷就问道“爷爷，现在该怎么办啊，是不是马上抬出去烧了啊……”，就见爷爷紧忙的点了点头后转过头去对着众人便大声的喊道“大伙都来帮个忙把这口铜棺抬到外边空地上去”，这个时候还是那些个工人们第一个冲出来的，随后剩下的警察也在赖局长的号召下一起的蜂拥了上去。    话说这口铜棺离开了坑里之后依然是重的要死，十几个人抬着竟然还相当的吃力，也难怪我刚才会被一下子震吐血了，眼看着就要到门口了，可是却发现门口太窄铜棺根本就出不去，正当赖局长打算喊人要将那门边的墙砸烂的时候，我一个箭步就蹿到了门前，转过头去看了一眼站在我身边的爷爷，在爷爷对我点了点头之后我便手印一捏口念起了杀鬼咒的咒语“太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令……破……”。    待我双掌被一层的金色刚刚的覆盖了之后，我大喊一声两只手直接的就对着面前门两边的门框就狠狠的拍了过去，就听到“轰轰……”两声巨响传来，再看眼前的那扇门早就已经不复存在了，取而代之的这是一个如窑洞口大小的大洞，待我做了个深呼吸之后便收回了杀鬼咒的咒语，随后转过头去对着一个个傻愣着的众人便摆了摆手后说道“好了，继续……”。    待把铜棺放在了一片空地上之后，爷爷大喊一声“开棺……”五六个工人拿着各式各样的工具一顿的别撬之后，铜棺的盖子终于是被打开了，铜棺的盖子刚掀开一条缝隙就有一股子黑气喷涌了出来，吓的那几个工人大叫着退了出去，见众人全都被吓的不敢上前了，爷爷大步的朝着铜棺走去，随后对着铜棺的盖子就是一掌，那盖子竟然就应声的被爷爷一掌给打飞了出去。    也就在铜棺的盖子被爷爷一掌打飞出去的那一刻，一大片浓郁的黑气直接就从铜棺里飘了出来，竟然瞬间就直冲到了蔚蓝色的天空当中，原本还太阳高照万里无云的蓝天，立马就被黑气给遮了个严严实实，四周也随即便黑了下来，感觉就像是再次的遇到了百年一见的日食一般，所有的工人全都吓的惊呼了起来，好在有一帮子的警察在场，很快便使得那些工人平静了下来。    见天空竟然出现了异样，异样对着赖局长就大声的喊道“快叫人拿汽油来，越快越好……”，赖局长见状紧忙的吩咐两个手下去取汽油，我见铜棺已经打开，就很是好奇的探出头去朝铜棺内看，但是其中的黑气实在是太过于浓郁了，根本就看不清楚其中的情况，无奈我只得是快步的跑到了爷爷的身边对其问道“爷爷，这好奇怪啊，天怎么一下子会变成这个样子呢……”。    就见爷爷皱着眉头望了望漆黑一片的天空之后对我说道“据说这魔尸原形是一个秦朝的大将，当初统一六国的时候这个大将坑杀了数十万的无辜百姓，没想到年入古稀之时与楚霸王项羽对阵被斩下首级，因这个大将身上的血债太多，楚霸王项羽特命人将其首级捣烂混入饲料中供猪分食以解世愤,所以秦军也仅仅的将这个大将的尸首抢了回来，随后便葬在了秦皇陵附近用于守护皇陵，但是后来这位大将的尸体却不翼而飞了，据说是被修炼邪术之人给偷盗去了，没想到如今竟然落入了鬼瞳之手，唉……”。    我皱了皱眉头后苦笑着对爷爷再次的问道“爷爷您老人家懂的还真多啊，可是你还没说这天为什么会变成这样呢”，“臭小子，这还用说吗，手上沾了那么多的人命，他重现人间能好了吗，所以要是不赶紧的将其身体烧毁的话，半个时辰一到尸变了的话可就不好对付了，要是再让鬼瞳给弄去炼那个什么九头魔尸的话，恐怕世间就将会大乱了……”。    对于爷爷说的如此的邪乎我根本就没怎么太放在心上，因为这半个时辰放到现代来讲的话也就是一个小时，话说一个小时的时间还烧不烂这具千年的魔尸了吗，不过话说这近半个小时的时间都快过去了，赖局长派去去汽油的人怎么还没回来，该不是迷了路了吧，当即我就对着赖局长就焦急的问道“我说赖局长，你叫去取汽油的人呢，怎么还没回来……”？    “别急初道长，可能是路上出了什么事，话说就这么几分钟的路程怎么去了这么久呢，我打个电话催催……”说完赖局长就紧忙的拨起了电话，但是一连即便竟然都没有人接听，这不免的让我觉得好像出了什么问题，也就在赖局长打算再叫两个手下前去接应和查看的时候，远处忽然就出现了两个身影，其中一个人的手中竟然还拎着一个油桶，我一看这不是赖局长派去取汽油的那两个小警察吗。

 第三百零六章 林中道士
    显然赖局长也看到他那两个手下了，见两个人还慢悠悠不紧不慢的走着赖局长一下子就火了，扯着嗓子对着远处的两个小警察就怒声的咆哮道“他娘的你们两个怎么那么慢，这都半个点儿过去了，赶紧特么给我快点儿……”，然而赖局长都这么喊了，那两个小警察依旧是慢慢悠悠的迈着步子，而且感觉好像两个人都喝醉了酒似的，走路压根儿走的就不是直线。    我刚想开口问赖局长这两个人是不是偷喝酒去了，就见爷爷一个箭步就朝着那两个小警察狂奔了过去，见状我深知事情可能不太对劲儿，紧忙的转过头去对着众人就说道“你们呆在这别动，我跟过去看看……”，说完我迈步就跑了过去，此刻爷爷已经站在那二人的对面了，待我来到爷爷身边之后，目光往那两个小警察一看，只见两个人目光呆滞嘴唇发紫，走起路来竟然后脚跟还不着地，整的两个人就像是练芭蕾舞一般。    我见状紧忙的开口对爷爷就问道“爷爷，这两个人怎么这么奇怪啊，是不是中了邪了啊……”，爷爷则面色凝重的对我说道“这两个人不是中了邪，是已经死了……”，“死……死了，可是他们还会走啊，难道变成了丧尸了……”？我不解的问着，而爷爷则一边的从怀里抽出黄符一边的开口对我回应道“什么丧尸，亏你还学了一身的本事，把你的阴阳眼开开看看……”。    听爷爷这么一说我紧忙的就将阴阳眼给打开了，当我打开阴阳眼的那一刹那，只见面前的两个小警察的身后好像还躲着一个人，我紧忙的偏头看去，竟然看到两个绿幽幽的人形躲在他们的身后，而那两个小警察的脚后跟之所以没有落地，那是因为他们的脚被那两个绿幽幽的人形给垫了起来，两个人形几乎是紧紧的贴在两个小警察的身后的，那一双双绿幽幽的爪子死死的抓着两个小警察的手腕，看到这里我浑身便起了一层的鸡皮疙瘩。    “爷……爷爷，他们身后那两个是什么东西，是鬼吗？”我惊呼道，爷爷压低了声音对我说道“这叫鬼垫脚，是降头术中的一种，是用邪术炼制出来的鬼魂，附近一定有人在暗中控制才对，小见，这两个我来对付，你去看看那个幕后操纵者在哪儿……”？“知道了爷爷，你可要小心点儿啊……”，爷爷并没有回话，而是直接用两张黄符在双手上化作了两团火焰就直奔两个小警察就冲了过去。    也就在此时我忽然感觉在前方的树林中有一种很强大的邪气，想必那个操纵着这两个鬼的人就躲在那个深林中了，当即我便加快了脚步朝着面前的那片树林就跑了进去，刚跑到树林跟前的时候我忽然间就停了下来，因为我觉得就这么冲进树林的话一定会被发现的，倒不如先遁入到地下去看个究竟再说，当即我就手印一捏便遁入到了地下去了。    待遁入到地下之后我便朝着树林的深处游了进去，每往前前进一段距离那股子邪气也就跟着更加的强烈，看来这个能够操纵鬼的人也不是个好对付的主，再又往前游了一会儿之后果然就被我发现了那个操纵者的所在，远远的就看到一个一身蓝袍一副道士打扮的男人正盘膝的坐在地上，而他的面前则分别的摆放着两个小坛子，由于离得较远，根本就看不清楚这个男人在干着什么，索性我屏住呼吸便朝着那个男人的脚下慢慢的游了过去……。    直到游到了那个男人的脚下的位置我才停了下来，抬起头便朝上看去，只见那个男人双眼微闭正嘟嘟囔囔的不知道在念着什么呢，一只手中拿着个拂尘，另一只手则做兰花指状，我一看眼前这家伙分明就是一副道士的装扮吗，这么说来这也是一家人了，难道说不是这个人吗，但是他面前摆着的那两个小坛子是干什么用的呢？    我正在那对眼前这个道士模样的男人存着怀疑的态度呢，却听到那个男人竟然闭着眼睛就开口说话了，“既然来了就出来吧，躲在地下算什么英雄好汉啊……”，我一听紧忙的就四下的瞅了瞅，见四下一个人影都没有，这个时候我才意识到他这是在跟我说话呢，我有些吃惊的开口对其就问道“你是在跟我说话呢吗……”？    就见那男人依旧是闭着双眼慢慢的说道“这里除了你我难道还有其他的人吗，还躲在地下干什么，还不出来说话……”，见这个家伙竟然闭着眼睛都知道我的所在，想必我躲在地下也是不安全的了，索性我便直接的遁出到了地面上去，刚一遁出地面我就将一张黄符拿在了手中，随后对着那个道士模样的男人就大声的喊道“算你厉害，不过就算你知道了我躲在地下那也不代表你就打的过我，我问你，那两个警察是不是你杀死的，那两个鬼垫脚是不是也是你弄的，说你是不是在打那具魔尸的主意，你跟鬼瞳到底是什么关系，是不是他派你来抢尸的……”？    一连串的问题如机关枪一般从我的嘴里“突突突……”的冒出来了，竟然使得那个男人半天没有说出话，想必定是被我说到心坎里去了，当即我就从怀里抽出了一张黄符拿在了手中，对着他就再次的问道“你以为你不说就行了吗，不说话那就是默认了，你个妖道接招吧……”，说完我一张黄符就直奔他的面门就扔了过去，然而却被他一只手直接的就给接在了手中。    我看着他手中的那张黄符原地的愣了半天，这个时候就见那个男人依旧是闭着双眼双手抚摸了一下那张黄符之后笑着对我说道“你我同为道家本宗，你这黄符又怎么会伤的了我呢，小兄弟你真的是有些太冲动了，我不回答你并不代表我就是你所说的那个什么杀了警察的人，杀了警察的人是另有其人，我也不认识什么鬼瞳，我此次前来也不是为了什么魔尸而来的，而是专程为你而来的……”。    “为我而来？你开什么玩笑，告诉你我可不认识你啊，你说那两个警察不是你杀的那你面前那两个小坛子是干什么用的，告诉你本道长眼睛可贼着呢，休想骗过本道长的火眼金睛……”，听完了我的话后，男人竟然呵呵的笑了起来，伸出一只手便朝着面前的小坛子伸了过去，在他将两个小坛子的盖子全都一一的打开了之后，我探头往那两个小坛子里一看，只见两个坛子里分别的装着一坛子的清水和一坛子的浑水。    随后就听到男人笑着对我说道“你看这两个坛子里装的都是什么啊……”，我斜了一眼那个男人后不屑的说道“你说里面有什么，不就是装着清水跟浑水吗”，“错，本位道家弟子你不该将其看成是世间的俗物，所谓天为阳地为阴，这清水和浑水当然也有阴阳之分，放在一起那便是天地万物的根本所在……”。    当即我的脑袋上就留下了一颗斗大的汗珠，紧忙的我就对着男人回应道“你所说的我懂的，但是有一点儿你说的就有些不对了，这浑水跟清水倒在一起又怎么会是天地万物呢，近朱者赤近墨者黑，那清水碰到了浑水当然也会变成浑水，这点儿常识你该不会不知道吧……”，男人并没有开口反驳我，而是笑着将一边坛子里的清水朝着装有浑水的坛子里倒去……。    待将坛子里的清水倒了个一干二净之后，男人再次的开口对我说道“你现在再来看看这坛子里的水是什么样的”，“切，能怎么样，我说你这个人说话真是怪啊，刚才本道长不是都跟你讲清楚了吗，这清水跟浑水混在一起那还用说吗，那当然是……嗯……？这是怎么回事儿……”，我话还没说完呢就被眼前所看到的不可思议的景象所惊呆了。    只见那浑水坛子中的水竟然是清水浑水分开的，而且还不是一刀开的那种，竟然在坛子中形成了双鱼的形状，而且感觉着两者就好像有生命一般，竟然在彼此推着慢慢的转动着，当即我就紧忙的揉了揉眼睛，这个时候男人笑着开口说道“怎么样小兄弟，这回儿你该相信我所说的话了吧……”，“哪有怎么样，既然你不是那个人，我也没有闲工夫在这里跟你闲扯，我还有人命关天的大事儿要办呢，走了……”说完我转身就准备离开。    忽然男人再次的开口说道“贫道有一事相求，还望小兄弟帮个忙才是啊……”，“都说了我现在有人命关天的要紧事要办，有什么事儿等我办完了眼下的事儿再说吧……”，说完我就快步的跑开了，我都已经跑出去很远了，耳边竟然还能听到那个男人的声音，“小兄弟，你所说的那个人就在你右手边的百米之处，快快去吧……”。

 第三百零七章 丑陋的侏儒
    听到了男人的声音再次的传进了我的耳朵，我在心里对其一顿的咒骂啊，心说你特么算老几呀，本道长凭什么就要听你的啊，可是我虽是这么想的，但是我的双脚还是朝着那个男人所说的方向跑了过去，我正为我的双脚为什么忽然的不停使唤了而感到奇怪呢，远远的就个浑身散发这黑气的人不知道在那干什么呢，人便是那个操纵那两只鬼的人没跑了。     .  .    当即我就对着那人大喊道“好你个王八蛋，藏的这么隐蔽，当真是让本道长好找哇”，“谁是谁是谁敢口出狂言跟本尊这么说话,赶紧的出来”，当我在离那个人只有不到十米处停下来的那一刻，我竟然忍不住捧腹大笑了起来，之前离得远还没，等到离近了一是一个身高还没有十岁小孩高的一个侏儒，而两只手上分别的拿着一个粘着个小纸人的小棍儿。    我是笑的眼泪都出来了，差点儿就背过气去，这个时候那个侏儒一脸愤怒的对我喊道“哪里来的野小子竟敢取笑本尊，是活的不耐烦了”，我擦了擦眼角喜极而泣的泪水之后，斜着眼睛我就对着面前的侏儒很是鄙视的说道“你个矮子我就笑你了怎么着，你还咬我不成，我问你那两个警察是不是你杀的”    就见侏儒冷冷的笑道“哼，是又怎么样，只不过是两个蝼蚁而已，我还要把那里所有的人全都杀死，尤其是那两个一老一少的臭道士，竟然敢伤了我的师父，我让他们一个都活不了，你是谁你怎么知道我杀了警察了呢，难道说你也是跟他们一起的”我随手从怀里抽出了一张黄符拿在了手中晃了晃，然后冷笑着说道“你说我是谁呢，当然就是打伤你师父的那个臭道士了”。    “什么就是你来的正好省的我去找你了，乖乖的把命留在这里吧”侏儒怒声的喊着，我一副不以为然的样子再次的冷笑着说道“哼，笑话，该把命留下来的应该是你吧，就连你师父都不是我的对手，就凭你个三寸钉真是笑死我了哈哈”，见我竟然不把其放在眼里，就见那侏儒将两个粘着小纸人的小棍儿往地上一插，然后随手就从怀中取出了一个血红色只有拳头大小的小鼓来。    我有些不解的就对着那个侏儒就笑着问道“我说你这是要干什么啊，难道还要先跳上一段吗啊哈哈”说完我再次哈哈大笑了起来，也就在我仰头哈哈大笑的时候忽然不知道有什么东西直接的钻进了我的口中，还没等我反应过来那东西就已经顺着我的喉咙下去了，我紧忙的伸出一只手指朝喉咙里抠去，一阵的干呕过后竟然什么东西都没有吐出来，难道说那东西已经进到我的胃里去了吗。    我还在那不停的干呕着打算把那东西吐出来呢，耳边却响起了清脆的敲鼓声，随着这敲鼓声响起，我忽然感觉自己的五脏六腑竟然就如刀绞一般的疼痛，疼的我竟然浑身一点儿的力气都使不出来了，我忍着剧痛对着站在我面前一脸坏笑不停的敲着小鼓的侏儒就喊道“你你刚才往我的嘴里扔了什么东西啊”    侏儒忽然停下了手中的动作，随手的从怀里拿出了一只幽绿色的大肉蛆拿在手中，那只大肉蛆还在他的手中不停的蠕动着，就见侏儒一脸坏笑的对我说道“嘿嘿，这可是我精心为你们准备的蛆降，只要我手中的小鼓一响，那只肉蛆就会不停在你肚子里边钻，直到将你的五脏六腑钻的千疮百孔，最后将你的肚皮钻烂，谁让你笑话本尊来着这便是下场”，说完侏儒再次的敲起了手中的小鼓。    随着侏儒一下一下的敲着手中的小鼓，我蜷缩在地上疼的死去活来的，豆大的汗珠“噼里啪啦”的向下掉落着，我是压根儿都没想到我这么聪明的人竟然能着了这个侏儒的道，真的是大意了啊，谁会知道这侏儒竟然会玩这么阴险的招式，如今不光是没等解决眼前的这个家伙，竟然使得自己落得如此的下场，己有可能就要死在这个无名鼠辈的手中了，可怜我刚刚才得到了爷爷毕生的修为啊。    我正疼的死去活来的呢，却忽然听到那鼓声忽然间就停了下来，同时肚子里那刀绞般的疼痛也一下子就消失了，我以为那个侏儒这是拍累了打算歇一会儿呢，却见那侏儒一脸惊恐的的身后大声的询问着“你你们是谁你们想干什么”就听到身后一个似乎很熟悉的声音对其回道“你不用管我们是谁，只要你放了这个人就行，我们不会为难你的”。    就见侏儒冷笑着说道“哼，你们想让我放了这个打伤我师父的人门都没有，识相的赶紧的哪儿来的滚回哪儿去，不然休怪本尊让你们几个也生不如死”，说着一只手飞快的动了一下，一道绿光便朝着我的身后飞了出去，我知道那绿光便是那侏儒扔出来的肉蛆了，紧忙的我就转头朝身后只见我的身后此时站了三个人，正中间的那个正是我之前碰到的那个废话颇多的那个道士打扮的男人。    而他的左右两边分别的站着一男一女两个也就十几岁的两个小孩，两个小孩均是一副道士的打扮，这两个小孩往这道士的旁边这么一站，使得那个男人竟然有些像电视里大仙一般，就见站在一边的那个小男孩手中正捏着一个绿色的东西，只见那东西还在他的手中不停的蠕动着，仔细一是侏儒扔出去的那只肉蛆吗，没想到竟然被这个小孩捏在了手中。    就见那个小孩拿起手中的肉蛆之后一脸不高兴的对着侏儒就说道“你这个叔叔实在是太坏了，竟然向我扔这么恶心的东西，我还是还给你吧”，说完小男孩单手一挥就将手中捏着的那只肉蛆又原路返回的朝着侏儒又扔了回去，然后我紧忙的又把目光转向了侏儒的那边，只见侏儒竟然也用同样的姿势稳稳的接住了那只肉蛆。    “嘿嘿，想用同样的方法对付本尊，没想到本尊的身手也这般的快吧嘿嘿”，侏儒话刚说完一个身影就已经出现在侏儒的身前了，一就是刚才那个小男孩，只见那个小男孩一掌就拍在了侏儒捏着肉蛆的那只手，侏儒手中的肉蛆竟然就一下子被拍进了侏儒的口中，然后又是一个闪身小男孩就在侏儒的面前消失不见了。    侏儒先是愣了一下，然后阴着脸开口说道“哼，没什么了不起的，像这种虫子我一天要吃几十只呢，不过都是用嚼的，还是头一次生吞过，味道也不错嘛嘿嘿”，随后便传来了小男孩清脆的笑声，我紧忙的转过头去只见那个小男孩的手中竟然拿着一个血红色的小鼓，这不是侏儒手中的那个小鼓吗。    这个时候侏儒才发现自己手中的小鼓不见了，当即就开口对那个小男孩大声的骂道“小子，谁让你拿去玩的，赶紧麻溜儿的还给本尊，不然本尊打的你屁股开花”，此时此刻我压根儿就管不了那个侏儒在叨叨什么了，紧忙的我就起身朝着身后的三个人跑了过去，待来到他们三个人身前之后，我对着那个手拿着小鼓的小男孩就喊道“小孩你可千万别敲哇，你一敲我这肚子也跟着一起疼啊”。    这个时候那个穿着蓝色道袍的男人笑着对我说道“这位小兄弟不必担心，小雀还不帮这位小兄弟解决身上的痛楚”，“是”一旁的小女孩答应了一声就朝我走了过来，个一脸坏笑的小女孩我有些胆怯的对其说道“那个小妹妹，你想干什么啊”就见那个小女孩走到了我的身前之后我的肚子然后笑着对我说道“你不用怕的，一点儿都不疼”，说完一只手如闪电一般直奔我的肚子就插了过来。    那只手就那么神奇般的无声无息的直直的插进了我的肚子，我就那么傻傻的只小手在我的肚子里来回的搅动着，直到小女孩把那只手抽出来我都没有任何的感觉，就更别说疼痛了，这个时候就见小女孩把手中的肉蛆往地上一扔，随后一脚就将其踩了个稀巴烂，我上都已经变了一滩烂泥的肉蛆对小女孩就说道“小雀是吧，你这孩子也太残忍了，那肉蛆好歹也是一条生命不是，你这么做就不怕你师父责怪你吗”    小女孩则白了我一眼之后就转身站回到男人的身边去了，这弄的我简直是有些无地自容了，话说这小女孩也未免太没有礼貌了吧，真不知道这个身为师父的男人是怎么教她的，当下我就阴着一张脸对那个男人说道“你这个徒弟怎么不说话啊，是不是哑巴啊，我问她话她怎么还拿眼睛白我啊”，就见男人微笑着开口说道“因为他们两个都不是我的徒弟，当然我也不是他们的师父，我只不过是他们的大哥而已”。

 第三百零八章 误入万妖之地
    “大哥这两个未成年的小孩管你叫大哥我怀疑你这个人的身份沾有黑社会性质的因素，这么小的小孩你就教他们混黑道，亏你还长了一张道貌岸然的正义的脸”，然而男人听了我所说的话后并没有说什么，而是笑着转过头去对着那个拿着小鼓的小男孩说道“小武”，仅仅是叫了这个小男孩的名字而已，就见小男孩紧忙的点了点头后就朝着前方迈出去了两步，随手就将手中的小鼓丢在了地上。    随后就见小男孩单手一展，一束橘色的光芒就从其手心处并射而出，直接就照在地上的小鼓之上，拿个拳头般大小的小鼓被橘色的光芒那么一照，竟然以肉眼可见的速度慢慢的变大了起来，眨眼的功夫就变成了一个大鼓，那个大鼓它能有多大呢，反正我知道那个大鼓已经跟那小男孩的身高一般的高了，少说也得有一米多高，直径的话那就更不用说了，在场的除了我和那个侏儒下巴都快惊到地上了之外，那个男人和那个小女孩的脸上根本就是一点儿的表情都没有，就好像他们对眼前所发生的一切见惯不惯了一样。    我前那巨大的鼓是深深的咽了一口唾沫，好在我肚子里的肉蛆被小女孩给取出来了，不然的话这一下我的肚子还不得变成开花馒头哇，然后我的嘴角又再次的上扬了起来，因为我已经大概的猜出来那个小男孩要干什么了，紧忙的一脸坏笑的就对着傻愣在那的侏儒喊道“喂，小矮子，你就等死吧你，装不装了你，还想替你师父找我报仇，你丫也不的个头你够格吗你，这回你自己也吞了那肉蛆，么死”。    侏儒此时此刻应该也即将要发生的事情了，慌里慌张的就大声的喊道“本尊忽然想到还有些事情要办，改天再跟你这个小毛孩一决高下”说完拔腿就跑，见侏儒都跑出去好远了，我转过头对着小男孩就大声的喊道“小孩，他都跑了你到底敲是不敲啊，你不敲我可要敲了”，说着我迈步就朝着那个大鼓跑去。    可是我刚跑出去没几步呢，就见那个小男孩忽然双脚一跺地直接就腾空跃了起来，这一跳竟然直接跃上了两三米的高度，随后就见其伸出一只手高高的举过自己的头顶，然后大叫一声就从半空中快速的落了下来，而那只小手也重重的拍在了大鼓之上,一声巨响传来，那个大鼓不单单是被敲响了而已，而是直接把那大鼓给拍了个粉碎。    随着大鼓刚刚被拍碎的那一刻，一声惨叫从前方传来，我紧忙的转过头去查好远处的侏儒很是奇怪的站在那里，只见他双腿叉开浑身不住的颤抖着，嘴里同时发出“咕噜咕噜”的声音，我正个侏儒发着呆呢，忽听到身后那个小男孩大喝一声，那个侏儒竟然就在我的眼前“砰”的一下子爆了，眼前立马就出现了一团鲜红的血雾。    待那团血雾慢慢的散去之后，我处那地面上些许的碎肉胃里是一阵的翻滚，我当心是不忍心再了，紧忙的就转过头对着那个男人我就大声的喊道“你这个人的心怎么这么狠呢，他就算是再坏不也是个人吗，好歹你也应该给他留个全尸吧，你这样对他未免是不是有点儿太血腥太残暴了些啊”。    男人没有说话只是微微的笑着，倒是一旁的小男孩一脸鄙视目光的对我说道“哼，杀了他算是便宜他了，这要放在我们那的话早就生吞了，还有你算是哪儿根儿葱，信不信我一口吃了你都不带吐骨头的”说着小男孩的脸就变的狰狞了起来，当即我吓的大喊道“妈呀，果然是吃人的妖怪啊，本道长还有事儿就先走一步了”，拔腿我就朝着来时的路狂奔而去。    待一顿的狂奔之后我都已经远远的能间破房子和那一大群的人了，心说都跑到这里来了那些个家伙不会再跟上来了吧，下意识的我就放慢了脚步吧头朝身后转了过去，我这一身后一个人影都没有，想必这帮人一定是跟丢了才对，当下我就嘟嘟囔囔的骂道“哼，他，还想吃老子，人屁大点儿胃口倒是不小，要不是本道长有事在身的话早就给你点儿颜色瞧瞧了”。    忽然那个小男孩清脆的声音传进了我的耳朵“你说要给谁的点颜色瞧瞧啊”，我紧忙的把头再次的转回去，却只见三个人正排成一排站在我的面前，刚好把我的去路给挡了个严严实实的，个人竟然一点儿的声音都没有发出就已经出现在我的身前了，我的额头上开始冒起了一层的冷汗，心说眼前这三个人是一般的人啊。    我猜以我一个人肯定只有找死的份儿了，得赶紧的通知爷爷才行，当即我就手印一捏脚下一跺直接遁入到了地下，随后我也不敢三七二十一直奔面前就游了过去，令我不解的是那三个人就站在地面上那么微笑着，全无一点儿准备要抓我的节奏，当下我觉得我的心里更寒了，心说这三个人既然能透过地面知道我所在的位置，不可能没有办法抓我出去的，但是他们却就站在这一动也不动的，这是为什么呢然而接下所发生的事才让我明白我这么做根本就是一点儿的用处都没有的。    我也只是简单的三个人一眼，就继续的朝前方游去，眼爷爷他们已经越来越近了，甚至都能听到他们说话的声音了，当即我就迫不及待的对着前方地面上的爷爷大声的喊道“爷爷爷爷”，然而爷爷和那些人仿佛根本就没有听到我的声音一般，继续的在忙活着他们的事儿，我心说难道是我离得太远的事儿吗当下我就快速的朝前游去，等到游到了爷爷身边之后我直接一下子就从地下遁了出来，再次的大声的喊道“爷爷赖局长小青我回来了”。    然而他们依旧是当做没听见一般，我心说不可能啊，离得这么近了不可能他们听不到的啊，难道是他们全都聋了吗，当即我伸出手去朝着背对着我的小青肩膀就拍了过去，没想到这一拍竟然一下子就从小青的身体花了过去，还没等我反应过来是怎么回事儿的时候，站在我面前的人竟然就在我的眼前慢慢的淡去了，不仅如此就连我所身处的位置竟然也发生了奇迹般的变化。    前的景色忽然变的模糊不清了起来，我第一个想法就是我的眼睛可能花了，紧忙的就伸出手去揉自己的眼睛，可是当我把手放下来的那一刻，眼前却是一个陌生的不能再陌生的地方，只见眼前奇山峻岭不见天日，到处都弥漫着强大的妖气，脚下不远处就是滚烫滚烫的熔岩的所在，前的一切我心说我该不会是死了吧，又来到了阴界了吗，可是在我的印象里阴界不是这个样子的啊，那这里是哪儿呢    “这里是万妖之地，在你们的口中称之为妖界”我紧忙的回过头去只见那个穿着道袍的男人正站在我的身后，只不过此时他身上穿的已经不是那件蓝色的道袍了，手中拿着的也不是那个如鸡毛掸子般的拂尘了，只见他身上穿了一件金黄色的盔甲，头上戴着长有二角的金色头盔，手中则握着一把透明的宝剑，那剑就好像是由玻璃做成的一般，在我的眼前发出璀璨夺目的七色彩光。    见其竟然一身这般奇怪的打扮，当即我就开口对其问道“你不是那个道士吗，怎么换了这么一身的盔甲，你你到底是何方妖孽”就见那男人微微的笑了笑之后对我慢慢的说道“我的确不是什么道士，化作道士的模样也是为了在人间行走方便一点儿罢了，我的真实身份是这万妖之地中我大神兽之首麒麟是也”。    “麒麟你是五大神兽之首万妖之地”我惊讶的喊道，就见麒麟微微的点了点头，“我刚才明明跟爷爷他们在一起的，怎么一下子就到了这里来了，你这是要干什么，我是人不是妖，你赶紧把我哪儿来的送回到哪儿去”我有些激动的喊着，这个时候身后传来了另一个男人说话的声音“想走，没那么容易，进了万妖之地就别想着离开了”我紧忙的转过身只见一男一女两个人不人鬼不鬼的家伙正站在我的眼前。    “妈呀”我大叫一声踉踉跄跄的向身后退出去了好几步，那个女的还好一些，身穿着一件五颜六色的花衣服，头上还插着几根类似于孔雀尾巴上的羽毛的东西，可另一个男的就有些邪乎了，那长的歪瓜裂枣不说，背上既然还背着一个带刺的龟壳，当即我就指着面前的两个家伙我就大惊失色的喊道“你们你们两个是什么妖怪”

 第三百零九章 成千上万
    我这句话刚一问出口就招到了两个家伙的白眼儿，就听那长相丑陋的男人对我冷冷的说道“刚才你还说我下手太狠了，说我太过于残忍呢，怎么这么一会儿就不认识我了呢……”，“是啊，刚才我还帮你把那肉蛆从你的肚子里拿出来，你怎么这么快就忘记了我的恩德了呢……”，我听完这两个家伙所说的话我的脑袋都要炸了，心说这也太特么扯了吧，莫名其妙的来到了这万妖之地，先是碰见了个传说中的麒麟，这又碰上了玄武和朱雀，待会儿是不是就该碰上青龙跟白虎了啊……。    当下我的心里再也承受不住了，当即“扑通……”一声就跪在了地上，眼泪汪汪的就对着眼前的三个大哥级的神兽就乞求道“三位大哥大姐，你们就饶了我吧，你们就放我回去吧，我就是一个普通人你们抓我来干什么啊，你们看我这骨瘦如柴的样子，也不够你们塞牙缝的啊，求求你们就放我回去吧……”。    朱雀看着跪在地上哭哭啼啼的我便一脸不解的对麒麟就开口问道“麒麟大哥，你看这小子这样能行吗，活像一个窝囊废呀……”，就见麒麟有些无奈的摇了摇头后苦笑着回道“这个我也看着不像，可是咱们又能有什么办法呢，难道就任凭妖界之门大开，万妖冲上人间吗，到时候咱们哪有什么脸面见佛祖哇,而且这也是红娘极力推荐的人选啊，要不等会儿见了红娘再说”。    本来我跪在地上都已经哭的是稀里哗啦上气不接下气马上就要断气了，忽然听到红娘这两个字的时候我的心里竟然莫名的咯噔了一下，当即我就一高从地上蹦了起来，擦了擦脸上的泪水跟鼻涕之后对着麒麟就大声的问道“麒麟大哥是吧，我问你，你刚刚所说的那个红娘是不是就是一只火红色的九尾狐狸精……”。    就见麒麟点了点头后对我就说道“没错是啊，就是那只九尾狐狸精，听红娘说你们两个的关系还挺好啊”，待得到了麒麟的确认之后我想哭的心都有了，心说这红娘这是干什么呀，没什么怎么瞎把我介绍给别人呢，这不是要玩死我吗这不是，当下我就开口对着麒麟再次的问道“那个麒麟大哥，可否告诉小弟那红娘现在身在何处啊……”。    “哦，你说红娘啊，我们回来她应该能感觉到的，应该很快就会赶过来了……”麒麟话刚说完一道红光闪过，一个身穿着血红色的旗袍身后飘着九条毛茸茸尾巴的女人就出现在了我的眼前，我一看这不就是红娘吗，没想到她现了原形就是这个模样的啊，见我一直的盯着她看呢，红娘依旧是拿着她那把小折扇遮了遮嘴后笑着对我说道“小见哥你干嘛这么一直的盯着人家看啊，看的人家都不好意思了……”。    我心说我看你妹呀你看，紧忙的上前一把抓住了红娘的手腕就一脸不爽的对其问道“我说红娘，你干什么要把我弄到这里来啊，这里可是妖界，你看看这一个个全都特么是神兽，哪个不比我牛b啊，叫我来这里干什么呀……”？红娘偏过头对着麒麟就问道“麒麟大哥，怎么你还没把事情告诉他吗……”？“没……没呢，这不还没倒出来功夫呢吗……”麒麟紧忙的笑着说道。    “对……对呀，你们什么事儿都不说直接的就抓我来这儿，到底有什么事儿非得抓我来不可啊……”，我开口问道，就见麒麟微微的叹了口气后对我慢慢的说道“我们五大神兽奉佛祖之命镇守这万妖之地已经有千年之久了，时时刻刻的看守着妖界通往人界的入口，没有让任何一个妖怪通过过，因此保证了人间千年的太平，可是最近我们五个中的两个忽然间反水将一直困在妖牢中的妖王蚩尤给放了出来，他们正打算通过那入口去往人界，好在我及时的用结界暂时的封住了入口，所以他们才没能够冲出去，但是蚩尤实在是太过于强大，恐怕我的结界被打碎那也是迟早的事儿，要是被他们去到人界的话，人界的末日就该到了……”。    我一听惊呼道“什……什么，蚩……蚩尤，越说越邪乎了，这已经不是我一个凡人能够承受的了的了，我看你们还是赶紧的送我回去吧，我不想再待在这里了，再待下去的话我非要疯掉的，再说有你们几个这么牛b的神兽在就够了，我一个小道士我能干什么呀，去了还不是给你加塞牙缝的吗，红娘你快跟他们说说，就说我不行叫他们放了我吧……”。    红娘无奈的摇了摇头后对解释道“小见哥你有所不知，麒麟大哥的意思是打算找一个道法高强之人施以大封印将洞口永久的封住的，本来是打算找你爷爷他老人家的，可是刚好赶上他又将毕生的修为全都传授到了你的身上，所以也只得是让你来了”，听了红娘的话后我想哭的心都有了，本以为得到了爷爷毕生的修为我就可以牛b于天地间了，没想到我还没等着牛呢就被抓到这鬼地方来了，这简直是悲催到家了啊。    我正在那对着众神兽苦苦的哀求着呢，远处传来了“轰隆轰隆……”的巨响，使得我脚下的地面都为之的震动了起来，这个时候就见麒麟一脸惊恐的大喊道“不好，蚩尤开始破坏入口的结界了，快，没有多少时间了……”，说着麒麟一把抓着我的胳膊就腾空的飞了起来，然后朝着声音传来的方向就直飞了过去，而朱雀、玄武和红娘竟一并的跟着飞了起来。    我转过头看了看一旁的红娘就对其问道“红娘，怎么你还会飞啊，我都不知道”，就见红娘笑着对我说道“我是万年的仙兽，为什么不会飞啊，只不过在上边怕被人家看到，万一被军队把我当做不明飞行物打下来怎么办，所以就用走的了……”，“额……这么回事儿啊……”我有些语塞的回道，说完我便擦了擦头上的一滴大大的汗珠。    在空中飞着我的目光始终的看着下方的地面，只见数之不尽的妖怪全都朝着我们所去的方向狂奔着，更有许多张着翅膀的妖怪也同样的非在空中，但是都一一的被朱雀跟玄武给打落了下去，随着我的目光往前方看去，只见前方不远处竟然有一座巨大的高山，高山的上方有一个发亮的光点儿，我指着那个山顶的光点儿就对麒麟大声的问道“麒麟大哥，那个山顶的光点儿是什么啊”？    就听到麒麟对我回应道“那个光点儿就是被我布下结界的入口，还有那里哪有什么山，你仔细的看清楚了……”，一听那眼前的不是山，那会是什么呢，当即我就瞪着一双大眼睛再次的朝着前方看去，但是由于离得还是很远感觉看上去确是一座大山无疑，但是我却发现那大山似乎好像还在不停的蠕动着，难道说那大山是一个巨型的妖怪吗？我心说这么大一只妖怪这要是去到了人间的话，那还不得一屁股坐毁一座城啊，想到这里我浑身不由得一阵的发冷。    但等我到了那座山跟前的时候，只见眼前哪里是什么山一样大的妖怪啊，分明就是由数之不尽的妖怪堆积而成的，这些妖怪分明就是想通过那入口冲到人界去……，这样是这些个妖怪全都去到人界的话，人世间将永无宁日了。    随着麒麟快速的下落，我的双脚再次的接触到了地面，刚一接触到地面红娘就把我拽到了她的身后，那些原本还在奔着前方入口处狂奔着的妖怪们一看到我竟然全都停了下来，相反的则把我给围了个严严实实的，此时此刻麒麟他们三个也不知道哪儿去了，就只剩下我跟红娘两个人了，我看着眼前围的里三层外三层的妖怪对红娘就问道“红娘，这是怎么回事儿啊，他们不忘入口那儿跑，干嘛把咱们围起来啊……”？    你们猜红娘怎么跟我说的，就见红娘一脸无奈之色的对我说道“这些妖怪全都是吃人的，你一个活生生的人站在这里，它们不围上来才怪呢……”，“什么……吃……吃人的，咳咳……”当即我就紧紧的躲在红娘的背后，看这四周越来越多的妖怪围了上来，红娘冷哼了一声后对着众多的妖怪们就大声的喊道“这个人是本仙的人，识相的就赶紧的给本仙滚开，不然可别怪本仙我动手了……”。    这个时候就见站在最前排的一个妖怪大声的喊道“红娘，你别以为你法力高你就了不起了，现在我们这么多的妖怪围在这里，你就两只手你能杀的了我们几个，这个人我们今天吃定了，赶紧交出来，我都已经上千年没有吃过人肉了……”，说着其中一个满嘴哈喇子的妖怪就迫不及待的直奔我和红娘就冲了过来，不过还没等到我们的身前呢，就见红娘单手一挥一道红光闪过，那个满嘴哈喇子的妖怪一下子就被撕了个粉碎。    见状我连忙的探出头去对着红娘竖起了崇拜的大拇指，我心说这帮妖怪此时还不得被吓的不敢再往前了啊，可谁成想这帮子的妖怪最终也没有抵住我这美味可口的人，一个个嚎叫着就朝我和红娘飞扑了过来……。<

 第三百一十章 妖祖蚩尤
    也就在数之不尽的妖怪冲上来的那一刻，红娘的双手也随之的挥舞了起来，随着一道道的红光划过，一个个的妖怪便惨死在红娘的爪下，转眼间面前就已经血流成河尸横遍野了，但是仍有数之不尽的妖怪不要命的蜂拥而来，使得红娘竟有些支撑不住的样子了，见眼前的圈变的越来越小了，红娘头都没回就对我大声的喊道“小见哥，这妖怪的数量实在是太多了，这样下去我自己都难以脱身了，你还是使用你的道术先自保吧……”。    也就在红娘对我大喊的功夫，一大群妖怪直接就把我跟红娘给冲散开了，见离开了红娘的庇护，妖怪们疯了一般的朝我就蜂拥了过来，瞬间我就被数之不尽的妖怪给深埋其中了，耳边除了妖怪们的嚎叫声，同时还掺杂着红娘撕心裂肺的呼喊声，这呼喊声听起来竟是那般的绝望跟自责，想必此时红娘的心肯定都已经碎了。    忽然有数道的金光透过妖怪身边的缝隙并射了出来，随后就听到我一声长啸，“轰……”的一声闷响，堆在我身上的妖怪一下子就被震的四散飞去，再看我此时正完好无损的站在原地，唯一不一样的是我的双手的掌心处泛着一层金黄色的光芒，没错我在情急之下使出了令妖魔鬼怪闻风丧胆的上茅牛b之法术……杀鬼咒……。    见我竟然一点儿的事儿都没有，红娘的脸上再次的挂上了灿烂的笑容，双手也抓的更加的起劲儿了，我对着红娘笑了笑后便一掌朝着已经再次逼到我身前的一只妖怪就狠狠的打了过去，立马那个妖怪的上半身就被我一掌给打了个稀巴烂，话说我还是头一次使用这杀鬼咒来进行战斗，咋就这么爽呢，难怪爷爷他老人家时不时的就会使上一使，这招实在是牛b上天了。    这一下我就来了劲儿了，一掌接着一掌的打，打的我那叫一个淋漓尽致开心无比呀，打的我是根本停不下来了，可是打着打着我忽然就觉得身体怎么就越来越乏力了呢，而且一掌也不如一掌的威力大了，难道说这招就这么费体力吗，当下我就有些后悔刚才有点儿装b装大发了，这回儿可萎了蔫了，再这样下去非得累死我不可，得赶紧的想个办法才行。    当即我在打完一掌之后对着面前的妖怪们就怒声的咆哮了起来，立马使得所有的妖怪全都站住不动了，见自己这一嗓子竟然起了作用，当即我就对着面前一大群的妖怪就大声的喊道“我说你们有完没完了，看看这一地的尸体，难道你们想像他们一样吗，我就这么一个人就算是被你们吃了你们能有几个分到肉的，还得搭上你们那么多条的性命值得吗，前方可就是通往人界的入口，到了人界那人多了去了，你们想吃多少就有多少，还用的着在这儿跟我拼命了吗，你们说是不是啊……”。    话刚说完一个妖怪就从众多的妖怪中蹦了出来，指着我就大声的喊道“兄弟姐妹们不要听他的，大家一起上吃了他……”，我看着这只妖怪就气不打一处来呀，心说你特么这是想要作死的节奏哇，当即我就准备抬手给这家伙一掌，可是我的那只手还没等抬起来呢，就见那个妖怪的身后又有一个妖怪蹦了出来，一脚就将之前的那个妖怪给闷倒在地，随后大声的喊道“特么的，想让我们去送死吗，兄弟们弄死它……”，说完呼啦一大帮子的妖怪就把那个妖怪给团团的围住了……。    片刻之后当那些妖怪从我的眼前略过直奔入口的方向狂奔而去之后，再看那个之前起刺儿的那个妖怪都已经是身首异处五马分尸了，看的我那个解气呀，情不自禁的我就往地上狠狠的啐了一口，心说让你特么多嘴，还多不多嘴了嗯，这就是你的下场，跟本道长斗你还嫩着点儿知道吗，随后我便大步的朝着红娘所在的方向走去。    被我这么一顿的批评代教育，不光是围着我的那些个妖怪全都离开了，就连红娘也同样的闲了下来，见我走到了她的身边，红娘有些无奈的对我就说道“小见哥，还是你有办法啊，几句话就把这么多的妖怪全都给赶走了，只不过你这么对你的同类是不是有些太……”，我叹了口气后苦笑着对红娘就回道“太什么，太卑鄙太无耻了是吧，要知道还要靠我对那个入口弄那个什么大封印呢，我要是死了他们还活个屁了活，再者说现在那入口还被麒麟的结界封着呢，他们就是想出去也出不去呀……”。    听了我的一番抱怨之后红娘无奈的笑了笑，随后抓起我就朝着入口的方向快速的跑了过去，跑着跑着忽然发现眼前的妖群竟然朝着两边拐了过去，就好像是正前方有什么障碍物挡住了他们的去路一样，我刚想开口问问红娘是不是我们也跟着一起拐的时候，竟然眼前一下子就变的无比的敞亮了起来，只见面前偌大个地方就只有六个身影站在其中。    站在我身前的三个是我所熟悉的麒麟、玄武还有朱雀，儿站在对面的三个虽说我没见过，但是看他们的长相还有之前听麒麟说起过，就知道那三个分别就是蚩尤、青龙跟白虎了，只见白虎一身纯白色的盔甲毫无一点儿的其他颜色，给人感觉就是那种一尘不染的感觉，而一旁的青龙则是一身的青袍，竟然还流着长长的胡须，要不是头上少了顶帽子和皮肤颜色的差异的话，我还真就把他给错认为是关公关云长了。    青龙跟白虎两个家伙均是一脸的横肉，一看就不是什么好鸟，真搞不懂上头怎么会把这两个家伙派来镇守妖界的呢，再看中间的那个蚩尤那就了不得了，我发誓我长这么大都没有见到过长的这般彪悍和霸气的妖怪，不愧是众妖的始主哇，只见其浑身铁青色身高近三米多高，长有八条腿跟四条胳膊，头上一对如牛角一般的犄角直直的朝上立着，四只手中分别的握着两把大斧和两把重锤，看这架势都不用知道他的名字就已经被吓的大小便失禁了。    这个时候就听到对面的青龙先开口说话了，“麒麟，你以为在通往人界的入口上布上结界我们就没有办法出去了吗，就凭我们蚩尤大哥手里这双斧双锤，用不了多久就能打碎这结界的，看你到时候能怎么办……”，青龙话刚说完就见站在正中间的蚩尤向前迈动了两步之后等着一双没有眼珠的眼睛看了看面前的麒麟就怒声的说道“就是你在这入口上布下了结界是吧，本蚩尤有一个更快的方法，那就是直接的杀了你，那结界自然就解开了……”。    说着就一步一步的朝着这边走了过来，每走一步地面都会颤那么一颤，八只脚轮流的落地给我的感觉就如有上万只马朝我狂奔而来的那种感觉，心里竟然莫名的还有些小激动，当下我就用着无比崇拜的目光看向了正直奔我们而来的蚩尤，当即我就高声的对着蚩尤大声的喊道“蚩尤你好帅啊，我初见爱你……”，顿时使得在场所有的目光全都齐刷刷的看向了我。    蚩尤竟然也因此的忽然就停了下来，开口就大声的问道“是谁在说这么中听的实话啊，快快站出来让本蚩尤瞧瞧，好让本蚩尤封你个大将军什么的……”，紧忙的就快步的往前跑了两步高举着双手对着蚩尤就大声的喊道“我在这……我在这，我不求当什么大将军，只要你别杀了我就行……”，这句话刚一说完，再次的惹来了众多的仇视的目光。    见竟然忽然间蹿出来一个人，蚩尤一脸好奇的上下的对我打量了起来，然后用着很是惊讶的语气就开口说道“嗯？这妖界怎么还有个人在这儿呢，这是怎么回事儿啊，看样子好像还挺可口的吗，我这也有近万年没有尝过人肉的滋味儿了，就让我先开个荤尝尝鲜吧……”，说完一只手丢掉手中的大斧子就朝我抓了过来……。    我只是想着出来跟他打个招呼给他留下个好印象，好让他待会儿出手的时候看着点儿我的，没想到这货他也吃人啊，吓的我双腿发软竟然就忘了怎么跑了，眼看着那只大手眼看着就要抓到我了，一个身影出现在了我的身前，一看竟然是麒麟站在了我的身前，只见麒麟单手将那玻璃一般透明的剑高高的举过了头顶，二话没说就对着蚩尤伸过来的手就狠狠的劈了下去。    就听到“镗……”的一声脆响传来，再看蚩尤的那只手……竟然一点儿的事儿都没有，仅仅只是被划出了一道白色的印记而已，当即蚩尤暴怒一拳就狠狠的砸向了地面，立马就把地面给砸出了一个大坑，吓的我的小心是扑通扑通的乱跳，看眼前的架势是免不了要有一场大战了，眼下我能力有限也管不了那么许多，也唯有先找个安全的地方避一避了，想到这里我便转身朝着一处僻静的地方跑了过去。<

 第三百一十一章 我来帮你
    待我跑到了僻静之处才稍微的舒出了一口气，这个时候就见那蚩尤怒声的对着麒麟就咆哮道“你竟然敢用剑劈本蚩尤，本来还打算先吃完了那个人在对付你的，看来你是想死心切，那本蚩尤就圆了你这愿望，吃本蚩尤一斧……”，说完一只大斧子直奔麒麟就径直的劈了下去，只见麒麟身形一闪直接的就避过了这一击，随后脚一点地直接就腾空的飞了起来，只见麒麟将手中的剑朝着蚩尤那么一指，一道道白光便直奔蚩尤的面门就直射了过去，迫使蚩尤不得不向后慢慢的退去。    与此同时一旁的玄武和朱雀也与青龙跟白虎打做了一团，但看他们四个好像是势均力敌的样子，所以根本就不必担心，倒是麒麟这边不容乐观，原本以为麒麟那一招万箭齐发已经对蚩尤造成了伤害，没想到蚩尤铜皮铁骨根本就一点儿都没伤到，相反的使得蚩尤更加的愤怒了起来，挥舞着四只手中的斧子跟重锤对着麒麟就是一顿的猛劈猛砸，使得麒麟根本就没有还手的余地，只得是不停的躲闪着。    见麒麟似乎是有些力不从心的样子，我忽然感觉有些后怕了起来，心说还是老老实实的躲在这里，万一麒麟要是挂了的话，那入口的结界一消失我就可以跟着这些个妖怪一起的回人界去了，当真是不想再在这里待上一分一秒了，但是再一想如果要是蚩尤赢了的话，那人界岂不是要大祸临头了吗，就算是我回去了又能怎么样呢，到时候我亲爱的爷爷他们岂不是都要被这些个妖怪给吃了吗。    当即我双手狠狠的拍打着自己的脑袋，心说我怎么这么糊涂啊，看来要想人界永保太平的话，只能希望麒麟他们赢了，可是看他现在这个熊样能赢的机会实在是渺茫啊，到底该怎么办才好呢？到底用什么方法才能抵制住蚩尤的攻击呢？我正在那苦思冥想呢，却见一道红光闪过，红娘闪身来到了我的身边，一看我正皱着眉头呢，紧忙的就不解的对我就问道“怎么了小见哥，是不是不舒服啊，那你先在这躲着，我去帮麒麟大哥他们去……”。    说罢红娘转身就要离去，却忽然被我一把给扯了回来，红娘再次一脸不解的对我问道“怎么了小见哥，你干嘛抓住我啊，我得赶紧的过去帮忙的”，“额……那……我也跟着你一起去吧……”我半天才回应道，见我竟然主动请战红娘一副崇拜的目光看着我说道“真的，那实在是太好了，那你是打算去帮麒麟大哥呢，还是去帮朱雀和玄武呢”？    我估量了一下我自己的实力，本想着选择去帮朱雀和玄武他们两个的，但是这两个家伙曾经出口伤我，实在是太不招人待见，索性我还是去帮着麒麟对付那个蚩尤去吧，先不说麒麟他的人品怎么样吧，主要那边是一对一在战斗，我过去正好是二对一，应该不会坏到哪儿去才对，我这一过去麒麟肯定会感激我的，兴许还能反败为胜也说不定呢，当即我就开口对红娘说道“你去帮朱雀和玄武对付青龙白虎吧，这边就让我来吧……”。    “小见哥你可要当心啊，这可不是闹着玩的啊，那蚩尤可不是一般的厉害啊……”红娘很是担心的对我说道，我笑着摸了摸红娘那毛茸茸的尾巴对其笑着说道“这点儿红娘你就放心好了，你小见哥我别的不行，逃跑那可是无人能比的，走了哈……”，说完我就抬腿朝着麒麟和蚩尤的方向走去，身后传来了红娘重重的叹息声……。    待我走上了一号战场的时候，麒麟还在拼命的躲避着蚩尤猛烈的攻击呢，脚下的地面已经被蚩尤整的是遍体鳞伤的了，我摆好了姿势双手掐着腰对着蚩尤就大声的喊道“偶像，你刚才不是说要吃我吗，来呀，我站在这里等着呢……”，当即蚩尤就停止了攻击一脸惊奇的转过头来看向了我，这个时候麒麟也得以喘息一阵。    就见那蚩尤大笑着对我就说道“你让我吃了你，哈哈，这个要求好，本蚩尤喜欢至极呀，既然你这般如此的有诚意，那本蚩尤就圆了你这愿望吃了你了……”，说完就径直的朝我走了过来，此时正在一边大喘着粗气的麒麟一脸不解的对我就喊道“小老弟，你是不是傻了啊，哪有把自己往人家嘴里送的道理啊”。    然而我并没有理会麒麟所说的话，已经双手掐着个腰站在原地，眼看着蚩尤就要冲到我的眼前了，我忽然一个前滚翻直接的竟然从蚩尤的两腿之间就滚了过去，刚好滚到了蚩尤的身后，由于蚩尤腿太多想要立刻的转过身来是不太可能的，所以当下便是我攻击的最好时机，当即我随手就将事先藏在腰间的一根枯树棍拿在了手中，二话没说直奔蚩尤的菊花就狠狠的插了过去，就听到“噗嗤……”一声闷响，随后便传来了蚩尤震耳欲聋响彻整个妖界的吼声……。    蚩尤这一声吼，不管使得正在打作一团的红娘他们全都傻傻的愣在那儿了，更使得数之不尽的妖怪也全都停止了前进的脚步，数亿双的眼睛全都齐刷刷的看向了插在蚩尤菊花之上的那根木棍，此时此刻的妖界竟然是静的这般的出奇啊，不过这份儿寂静也只不过是短暂的几秒钟而已，随后整个妖界就像是变成了游乐园一样，到处都充满了无比开心的欢笑声。    蚩尤一把就将菊花中的树棍给拔了出来，随后再次的嘶吼着喊道“你们这帮杂碎竟然敢取笑本蚩尤，全都给我去死……”,说完蚩尤手中的一把斧子就朝着面前那堆积如山一般的妖山直接的扔了过去，“轰……”的一声巨响传来，那座妖山拦腰就被蚩尤一斧子给劈成了两截，眼看着都要堆积到入口的妖山应声就倒了下去，随后那把斧子又原路返回飞回到了蚩尤的手中，只见那斧子上已经沾满了五颜六色的液体了，可想而知蚩尤这一斧子出去，得有多少小妖命丧当场了。    我忽然觉得自己可能是摊上事儿了，摊上大事儿了，趁着蚩尤还没反应过来的功夫我紧忙的就朝一边跑去，然而我还没跑出去两步呢，蚩尤手中的一把大斧子就直接把我的去路给拦了个严严实实，就听到蚩尤怒声的对我说道“你想往哪儿跑哇，竟然敢拿棍子捅本蚩尤的菊花，你也是够大胆的了，看本蚩尤不一斧子劈了你……”，说完另一只手中的斧子直奔我的脑顶就劈了下来。    我紧忙的侧身一躲就避开了这致命的一击，然后拔腿就朝着一边的一块儿巨石飞奔了过去，可是眼看着那巨石就在眼前了，却被蚩尤一锤给砸了个粉碎，数之不尽的碎石直接就并射了过来，毫不留情的直接的全都招呼在了我的身上，顿时感觉有一种被人群殴的感觉，整个的身体朝着身后就飞了出去，然后重重的就摔倒在了地上。    我躺在地上还在呲牙咧嘴的呢，就见头顶一把又宽又大的斧刃直奔我的脑袋就劈了出来，情急之下我紧忙的念动了土遁术的咒语，也就在那斧刃眼看着就要到我的眼前的那一刻，我整个人直接就遁入到了地上，虽然我遁入到了地下，但是我并没有就此的轻敌，紧忙的脚一蹬就继续的朝地下潜去，也多亏了我又往下潜了一点儿，随着一声巨响传来，再看我眼前的地面已经被劈出了一个大坑来了，而那坑的最深处离我的小见见竟然仅有几厘米的距离，可想而知要不是我多有了两下的话，恐怕小见见就已经不复存在了。    见我竟然一下子遁入到了地下，气的蚩尤是火冒三丈，对着我所在的地面就是一通的胡砍乱砸，吓的我的小心是扑通扑通的乱跳，紧忙的就绕过蚩尤的正面游到了他身后安全的地方，本来我是想等着蚩尤累了以后再出去娇小的，谁料这家伙一边的砍砸还一边的爆粗口，顿时在我心目中高大帅气的形象就荡然无存了，气的我是压根儿都痒痒了。    当即我想都没想直接就遁出了地面，双腿一曲随后口中大声的喊道“庐山升龙霸……”直接脚一蹬地一拳就再次的朝着蚩尤的菊花狠狠的怼了上去，立马耳边再次的传来了蚩尤杀猪般的嚎叫，本来我是想怼他一下就赶紧的再次遁入到地下去的，可是不了我这一拳有些出手过猛了，整个的拳头竟然都没入到了其中，使得我是想拔都拔不出来。    随后一只大手就一下子把我抓在了手中，随着他用力那么一扯，我的手终于是被拔了出来，但是随着我手拔出来的那一刻，竟然还带出了一股子强而有力的毒气，这毒气离我是如此之近，一个措不及防直接就让我吐了个一塌糊涂，吐的我是眼泪都出来了，为了不继续的吐下去，我紧忙的伸出手堵住了自己的鼻子，让自己不再去闻这毒气，可谁成想我捂着鼻子的那只手竟然就是刚刚才拔出来的那只，顿时我便把肚子里所有的东西给吐了个一干二净彻彻底底。<

 第三百一十二章 大封印咒语
    待把肚子里的东西全都吐了个一干二净之后，我的胃还在不争气的干呕着，这个时候我已经被蚩尤给抓到身前了，话都没开始说呢，一对着我一声嘶吼，吓的我差一点儿就尿了裤子，随后就就见蚩尤暴跳如雷的对我女神的咆哮道“好你个小小的凡人，竟然敢接二连三的冒犯本蚩尤，今天本蚩尤要是不把你撕个粉碎的话都难解本蚩尤的心头之恨……”。    说完蚩尤就丢掉了其他三只手中的武器，四肢手分别的扯着我的双手跟双脚，看样子这是要对我五马分尸的节奏哇，我是怎么都没想到我会是这种下场，当下眼泪就止不住的流了下来，开口我就大声的哭喊道“救命啊，我不想死啊，谁来救救我啊……”，话刚说完一阵如暴雨梨花般的剑雨就从我的头顶位置直奔蚩尤就射了过去，使得蚩尤紧忙的就松开了所有的手进行防护，所以我就一下子跌坐在了地上，刚一落地就听到远处的麒麟一边在挥舞着手中的剑一边的对我大声的喊道“你还等什么呢，还不赶紧的过来……”，我答应了一声之后便起身朝着麒麟所在的方向狂奔而去……。    等到我跑到了麒麟身边之后我终于是松了一口气了，心说只要有麒麟在身边的话，量那个蚩尤也不能拿我怎么样了，当即我便一屁股坐在了地上大口的喘起了粗气，可谁成想好景不长，只见蚩尤一声嘶吼直接就将麒麟暴雨梨花一般的万剑一下就全给震的四散而去了，然后只见蚩尤四只手猛的一张，四把掉落在地上的武器就再次的飞回到了他的手中。    还没等我说话呢，一旁的麒麟就先开口说道“完了，就因为你这两下算是彻底的把蚩尤给惹毛了，看样子咱俩即可就要交代在这里了……”，说完一副很可惜的表情看向了我，我看着麒麟脸上不一样的表情很是不解的对其问道“这都要死了，你怎么一点儿都不害怕和恐惧呢，反而脸上怎么还带着一丝的放松之色呢……”。    就见麒麟无奈的耸了耸肩后对我回道“我无所谓死就死了，在这里死了我就能直接的回天庭去报到了，倒是你就有些可惜了，你要是死在这里的话，灵魂会永远的留在这里的，人界你算是别想了……”，停了麒麟的话我都要动手揍他了我，心说要特么不是你强行的把我给抓到这儿来的话，我会落得如此的田地吗，竟然还特么怨起我来了。    面对着近在咫尺的蚩尤，看来是免不了一死了，但就要看看是怎么个死法了，我可不想就这么窝窝囊囊的死，要死那也要死的轰轰烈烈的才行，到时候就算是传给后人听的话那也是一段可歌可泣的佳话啊，不过既然死了都离不开这里，哪还有个屁佳话了，管不了那么许多了，老子今天就跟你拼个你死我活，说完我就随手抽出了一张黄符拿在了手中，然后开口便念出了三阶伏魔咒的咒语。    见我竟然站在原地嘟嘟囔囔的站着不动，蚩尤以为我这是在骂他呢，当即更加愤怒的就迈步朝我走来，然而刚走了没两步这家伙竟然忽然就停了下来，随后一声很是痛苦的低哼声就从蚩尤的口中发了出来，随后就看到有地面上低落了一大滩的血迹，其中竟然还掺杂着少许的金黄，不用猜这蚩尤是被我给捅成肛裂了，这个时候想必一定是嗨到了极点了才对。    接下来意想不到的事情竟然发生了，就见蚩尤对着还在和红娘她们打作一团的青龙白虎就大声的喊道“住手……”，青龙跟白虎两个人紧忙的就一个闪身从战斗中退了出来，就见青龙一脸不解的对着蚩尤就问道“蚩尤老大，你为何要我们住手啊……”？就见蚩尤阴着一张脸对青龙就喊道“叫你们住手就赶紧的住手，哪来的那么多的废话，难道没看到本蚩尤已经受了内伤了吗，还不扶本蚩尤回去养伤……”。    青龙白虎这才注意到蚩尤不停在流着血的屁股，两个家伙顿时就你看看我我看看你语塞了，无奈也只得是扶着蚩尤转身准备离去，也就在转身的那一刻，蚩尤还在用他那杀人的眼神死死的瞪着我，好像在对我说你给本蚩尤等着，等本蚩尤伤好了以后看不把你撕个粉碎不可，在蚩尤一声冷哼之后便在青龙白虎两个神兽的搀扶下一扭一扭的朝远处走去了……。    一直到蚩尤他们完全的消失不见了，大家才全都松了一口气，红娘跟着朱雀和玄武也朝着麒麟和我的位置走了过来，这个时候麒麟走到了我的面前上下的打量了我一遍之后一脸不解的对我就问道“小兄弟，这蚩尤都离开了，你还在这念什么呢，快快别念了……”，然而我根本就没有要停下来的意思，其实我也想停下来的，可直到这个时候我才发现这三阶伏魔咒的咒语一旦念出就必须要念完，不然浑身说不出来的难受，无奈我也只得是继续的念了……。    “急急如律令……取…”随着我最后一个字从嘴里蹦出，一个金色的符咒便出现在了我的面前，顿时麒麟他们就看傻眼了，就听麒麟对我相当不解的问道“小兄弟这这是干什么啊，这蚩尤都离开了，你还用这么厉害的大招干什么啊，快赶紧的收起来吧……”，我苦笑着转过头对着麒麟就倾诉道“麒麟大哥你说的轻巧啊，我这招是打算跟那个蚩尤拼个你死我活用的，没想到念到一半他就走了，我这咒语只要开了头就必须的念完的，不然我就会死的很惨，现在想收回来那是根本就不可能的事情了……”。    “那该怎么办……”一边的红娘开口对我问道，我对着站在我面前的起来摆了摆手后对其说道“麒麟大哥你让一让……”，麒麟紧忙的就朝着一边退了出去，直接就把再次形成的妖山一览无余的呈现在了我的眼前，当即我大喊一声“妖怪们接招吧，看我排山倒海……”，说完我双手一用力便将面前的金色符咒朝着远处那妖山就狠狠的推了过去。    “轰……”眼前一下子就被金色的光芒所充斥，晃的我不得不眯起了眼睛，随着金色的光芒慢慢的散去之后，再看眼前那个妖山已经不复存在了，地面上其他的妖怪们也大叫着四散离去，随着眼前最后一丝的金色消失不见的那一刻，我无力的跌坐在了地上，这个时候红娘紧忙的蹲下身来扶着我对我关心的说道“小见哥你没事儿吧……”，我笑着摇了摇头。    随后就见麒麟他们三个也围了上来，一个个用着十分崇拜的目光看着我，就听那个丑陋至极的玄武开口对我说道“哎呀，你这招实在是太厉害了，就这么一下就灭掉了数之不尽的大小妖怪啊，这可省去了我们不少的力气啊，之前瞧不起你是玄武我错了，你可不要放在心上啊，这妖界的入口可还要仰仗着你来封印呢……”。    我慢慢的坐直了身体有些无奈的开口说道“你们总是说什么大封印大封印的，可我根本就不会什么大封印啊，这我是想帮也帮不了啊……”，“小兄弟这都怪这事情来的太突然了，我还没来的急告诉你呢，这大封印的咒语就刻在那入口处的一块石碑上，走我现在就带你上去看看……”麒麟紧忙抱歉的说道。    看着麒麟那样我真想抬腿来着，心说要不是老子我刚才给蚩尤来了那么两下的话，是不是这辈子都别想知道大封印的事儿了啊，那特么死的得有多冤啊，当即我就狠狠的瞪了麒麟一眼，刚想开口损损他呢，就见麒麟一把抓住我的后衣领就朝着空中飞了上去，直奔那个入口所在的位置就直直的飞了过去。    话说离远的时候还不觉得这通往人界的入口有什么特别的，知道离近了之后我才发现这入口竟然是出奇的大，少说也有一个足球场那般的大，抬头望去那散发着五颜六色光芒的入口竟然有种想要直接冲进去的冲动，就连我都有种想要冲进去的冲动，也难怪那些个妖怪那么不要命的想要通过这个入口了。    这个时候麒麟手指着面前的那个入口对我说道“你看到入口表面那层光罩了吗，那就是我布下的结界，看样子已经撑不了太久了，所以你的快些学会这大封印才行……”，听麒麟这么一说我才注意到入口的表面却有一层光罩在上面，只不过那光罩近乎透明，如若不仔细查看的话根本就是看不见的，看那光罩忽闪忽闪的样子，的确是像要随时随地消失一般。    这个时候我转过头对着麒麟就紧忙的问道“你说让我快点儿学，你也得让我知道大封印到底在哪儿才行啊……”,随后就见麒麟带着我继续的朝着入口的方向飞去，眼看着我们两个就要撞到麒麟所布下的那个结界上去了，麒麟就在这个时候忽然间就停了下来，伸手指了指入口处一个不起眼的角落就对我说道“小兄弟，大封印的咒语就在这里了……”。<

 第三百一十三章 一坐五十年
    一听大封印的咒语就在眼前，我紧忙的瞪着一双大眼睛就朝着眼前看去，但是却连个毛都没看着，刚想开口问问麒麟这是怎么回事儿呢，就见麒麟忽然单手一挥，眼前竟然一下子就出现了一个巨大的钵盂，只见那钵盂竟是通体的金色，而且在它的表面上竟然密密麻麻的刻满了字，而那些字正随着钵盂在我的眼前不断的转动着。    这不停的旋转着的钵盂看的我有种头晕目眩的感觉，见我正全神贯注的看着那个钵盂呢，麒麟一脸惊喜的对我就急切的问道“怎么样，是不是看明白了啊……”？我则一头雾水的对着麒麟就探了口气后说道“我说麒麟大哥你是不是上天派来故意玩我的啊，这钵盂上全是特么的梵文，我根本就一个字也不认识啊，而且这还不停的转呀转的，你就不能叫它停下来吗……”？    听我这么一说麒麟一下就愣住了，半天才转过头来对我说道“哦，原来你不懂梵文啊，那好吧，我记下来然后下去给你翻译过来吧,至于不让这钵盂转动我真的是无能为力，因为这钵盂是释尊亲自放的，所以凭我的力量根本就是不可能让它停下来的”，说完就不再理会我钻心的看起了钵盂上的金色梵文。    待看了好一阵儿之后麒麟便再次的单手一挥，那个悬在眼前的钵盂就再次的消失在我的眼前了，随后麒麟就带着我原路返回朝地面飞了回去，待麒麟松开了我的领子之后，我揉了揉被勒的有些吃疼的脖子对麒麟就说道“那个麒麟大哥，你赶紧的把那咒语给我翻译过来吧，我好赶紧的学会了好把那入口封上，到时候我好离开这里啊……”。    随后就见麒麟手中彩光一闪，一张羊皮纸就出现在了他的手中，就见其将手中的羊皮纸递到了我的面前对我说道“给小兄弟，已经翻译过来了，你赶紧的练吧……”，我很是惊讶的从麒麟的手中接过那张羊皮纸看了又看后对着麒麟就惊讶的问道“我去，你这也太速度了吧，这么快就翻译出来了，而且竟然还是打印体，你简直赶上复印机了……”。    “呵呵，小兄弟说笑了，这只是雕虫小技而已，小兄弟还是赶紧的抓紧时间练吧”麒麟催促着对我说道，我点了点头后就拿着那张羊皮纸走到了一处僻静的地方就坐了下来，开始钻心的背起了大封印的咒语，话说这大封印说简单也很简单，因为这大封印使用起来根本就不用手印什么的，只要双手合十双眼微闭念出咒语就可以了，但是要说不简单吧也不简单，因为这翻译过来的梵文咒语根本就不想我之前所念的那些个咒语那般的好记，一字一顿的，念起来都有些费劲就更别说要背了，看来这要想完全的背会的话还真就需要点儿时日，不过好在蚩尤现在已伤，所以我也不必太着急。    待我钻心的研究羊皮纸的时候，麒麟他们几个就以我为中心将我给围在了中间，想必这是出于对我的人身安全考虑，同时也不希望有人来打搅我，看来麒麟他们还是想的很周到很细心的，念着念着忽然感觉自己的脑袋有些晕乎乎的感觉，眼前竟然好像也出现了幻觉，每念出羊皮纸上的一个字，眼前就会有一个金色的字出现在我的眼前，只不过却是梵文的根本就不认识。    等到我念完一遍之后我的眼前已经密密麻麻的布满了金色的字了，看的我的眼睛都有些花了，紧忙的我就晃了晃自己的脑袋，再看眼前的时候那些金字已经消失不见了，虽说是眼前的金字消失不见了，可是我的脑子中竟然不受控制的冥想起了刚才所出现的那些字，我竟然也不受控制的将双腿盘起，然后双手合十慢慢的就闭上了眼睛，口中竟然随着脑中所浮现的金字一起的念了出来……。    待我不知道重复的念了多少遍之后，身体终于是恢复了自由，待我慢慢的睁开眼睛的时候，只见麒麟、朱雀、玄武还有红娘全都在紧张的看着我呢，一见我睁开了眼睛，就见麒麟紧忙一脸惊喜的对我问道“小兄弟怎么样，是不是全都记住了啊”？就见我一脸难看之色说话带有哭腔的对其回应道“我说你们能不能先关心关心我的身体啊，我现在都动不了了我……”。    红娘紧忙的就上前来想要把我从地上扶起来，然而我每动一下身上的所有关节都会传来“吱嘎吱嘎……”的声音，就好像我这个身体锈住了一般，好不容易慢慢的站了起来，却发现自己行动起来就像是个机器人一样，更多的还是像打了肌肉硬化剂一般，就连说话面部的变形就是十分的僵硬，我将双手举到自己的眼前看了看后不解的就对一旁的红娘就问道“红娘，你能告诉我这是怎么回事儿吗，为什么我的身体会变成这样呢，怎么我的双手看起来这么奇怪呢”？    就见红娘一脸无奈的对我解释道“小见哥，你可知道你这一坐坐了多久了吗……”说着红娘就伸出了一只手在我的面前摆了摆，我一看紧忙的就对其问道“五个小时……”？红娘摇了摇头，“难道说是五天……”红娘依旧是摇了摇头，我咬牙再次的开口说道“身体能够硬成这样，我该不会这一坐就坐了五年吧……”？    就见红娘摇了摇头后对我说道“都不对，你这一坐就是五十年……”，“什么？五十年？你别骗我了，我怎么能一坐就坐了五十年呢，在我感觉顶多也就五分钟那么多，红娘你可不带这么开玩笑的啊……”，这个时候就见红娘从腰间拿出了一个花边儿的小镜递到了我的手中对我说道“小见哥你还是自己看看吧……”。    我有些莫名其妙的接过了红娘手中的小镜，然后边朝着小镜中看去，只见镜子中哪里还有我英俊帅气令我无比自豪的面孔了，竟是一个白发苍苍满脸皱纹流着长长胡须的老头，而且看起来还那般的眼熟，感觉就像是跟爷爷一个模子刻出来的一样，刚一看到我差点儿就以为这就是爷爷他老人家呢，我一脸不可思议的对着镜子一连的看了足足有十多分钟，最后我终于相信红娘所说的话了，手一垂手中的小镜便落在了地上摔了个粉碎，两行热泪顺着我的眼眶就流了下来，此时此刻我感觉到了前所未有的悲伤。    想想自己竟然一坐就坐了五十年那么长的时间，想必现在人世间已经变的物是人非了吧，就别说爷爷他老人家了，没准就连二肥和小菲他们都已经不再人世了，想到这里我的心是针灸一般的刺痛啊，这个时候麒麟走到了我的身边拍了拍我的肩膀后对我笑着说道“小兄弟你现在还是不要太伤心了，这五十年过去了，想必蚩尤的伤也已经好了，咱们还是赶紧的封印入口吧，不然要是蚩尤来了的话，咱们这五十年可就前功尽弃了啊……”。    我狠狠的瞪了一眼麒麟就怒声的对其喊道“你他娘的说的倒是轻巧，为了一个什么破封印，白白的浪费了我五十年的青春，你们一个个的倒是不会老，五十年对你们来说屁都不是，可对我来说这意味着什么，这代表我这大好的青春全都毁在了你们的手里，我跟你们拼了，我掐死你……”，说完我怒吼着伸出双手就朝着麒麟的脖子就狠狠的掐了过去。    虽然我看是年龄很大了，但是看我的手劲儿还是那般的有力，掐的麒麟脸色都变了，要不是红娘他们上来强行的把我拉开了的话，八成这个时候麒麟都好被我掐的背过去气去了，“我要掐死你，我要掐死你，把青春还给我，把青春还给我……”我依旧疯了一般的大喊着，这个时候就见麒麟伸手揉了揉自己的脖子，清咳了两声后对我再次的笑着说道“小兄弟你不要这么激动，只要你能帮我将通往人界的入口封印起来的话，我保证你能恢复你原有的年纪……”。    “你说什么？我还能恢复青春……”我惊讶的问道，麒麟肯定的点了点头后对我继续的说道“这个你就放心就好了，只要到时候你回道人界的时候自然就恢复到你原有的年纪了，这一点我是不会骗你的，事不宜迟你还是赶紧开始封印吧……”，得到了麒麟再次的确认之后我的心情立马就变的顺畅了许多，拍了拍自己的胸口之后点了点头说道“好吧，咱们现在就去封印入口吧……”。    待麒麟把抓着我领子的手放下之后，当即我就再次的盘膝而坐打算再次的念出大封印的咒语，然而也就在我刚刚坐下的那一刻，耳边忽然传来了蚩尤那熟悉的嘶吼声，转头一看只见前方不远处蚩尤带着青龙白虎正往这边风风火火的赶着，身后则跟着数之不尽的妖怪，看着真是想必这是要做最后的一搏了。<

 第三百一十四章 重返人界
    待蚩尤的大军浩浩荡荡的来到眼前之后，就见青龙伸手指着坐在地上的我就对蚩尤说道“蚩尤老大，你看那个老头就是五十年前重伤你的那个凡人”，蚩尤紧忙的就朝我看了过来，当他看到我的那一刻之后忍不住的就对我咆哮道“哼，好你个小小的人类，还以为你早已经跑回到人界去了，没想到你竟然还在这里，看本蚩尤今日不保五十年前羞辱之仇……”，说着蚩尤就要过来对我下手，却被一旁的青龙跟白虎给拦了下来。    就见一旁的白虎对着蚩尤就说道“蚩尤老大，这个人早晚都是要死在您的手上的，眼下还是打破这入口的结界要紧啊，咱们这都已经等了五十年了，要是您再有点儿什么意外的话，那咱们岂不是还要再等五十年了吗……”，白虎这句话刚一出口，就被蚩尤一脚给踢到一边儿去了，就见蚩尤怒目圆睁的对着被踢翻在地的白虎就怒骂道“你说的这是什么屁话，难道本蚩尤连一个凡人都对付不了嘛，上次那只不过是着了那个凡人的道而已，但是又一点儿你说到了点子上，那就是先打开入口才是这次前来真正的目的，你们两个给我看好他们，让我来破这结界……”。    说完蚩尤便嘶吼着将手中的一把斧子奔着空中的入口就扔了过去，也就在斧子接触到入口的时候，空中电光四溅整个妖界都为之的震动了起来，麒麟转过头对着我大声的喊道“小兄弟就趁现在赶紧念出大封印来吧，不然就来不及了……”，我忽然有些担心的对其就开口问道“你让我封印入口，那到时候岂不是连我自己也出不去了吗……”？    “小兄弟这都什么时候了你还想着这个，就算你封印了入口，那也是需要时间封印才能完全的形成的，所以你还是不要担心你自己了，还是担心担心人界的众生吧……”，说完麒麟招呼着朱雀还有玄武就朝着蚩尤所在的方向狂奔而去，但是在半路就与青龙白虎打在了一起，而红娘则一直的站在我的身旁守护着我，好让我能够专心的念咒而不被众小妖侵扰。    妖界再次的震动了起来，抬头看去只见已经有两把斧子已经嵌入在入口处了，想必那结界马上就要支撑不住了，当即我也没干耽搁紧忙的双手合十双眼紧闭，便念起了大封印的咒语，随着我念起了大封印的咒语，耳边原有的厮杀和嘈杂的声音竟然全都听不见了，围绕在我耳边的则是我念出的每一个字，而且感觉似乎不是我一个人的声音，感觉就像是有千万人在一起跟着我念一般，听起来竟是那么的震人心扉。    也不知道是念了多久，直到最后一个字还在我的耳边环绕久久不肯离去的时候，我的眼睛才慢慢的睁开，只见在我头顶半空处悬挂着一个金色的d字，那d字看起来竟是那般的巨大，我正看着头顶那金字发着呆呢，远处再次的传来了一声巨响，再看那入口处一阵的破碎声传来，想必这结界已经被蚩尤彻底的打破了才对。    破碎的声音刚一传出，数之不尽的妖怪就再次的堆成了一座妖山朝着那入口处狂奔而去，与此同时麒麟转过头对着我大声的呼喊着“你还在等什么呢，结界已经被破了，你赶紧把大封印推上去啊……”，“你说的倒是轻巧，这么大的东西你叫我怎么推上去啊……”我大喊着回应着，这个时候站在一旁的红娘紧忙的开口对我说道“小见哥现在管不了那么多了，你有什么大招能把这大封印推过去啊……”。    我皱着眉头思索了片刻之后，紧忙的就快步的朝身后退去，待我站稳脚跟之际，我便手捏黄符念出了那阴阳八卦咒的咒语“一拜冀州第一坎，二拜九离到南阳，三拜卯上震青州，四拜酉兑过西梁，五拜亥乾雍州地，六拜巳巽徐州城，七拜申坤荆州界，八拜寅艮兖州城，行坛正法入中宫，还吾阴阳勿虚人。急急如律令……取…”。    随着最后一个字从我的口中蹦出，一双巨大的金手便出现在了我的眼前，当即我伸出双手就朝着空中的那个d字就抓了过去，竟然刚好把那个d字给抓在了手中，随后我单手握字学着奥运会里扔铁饼的那招在原地飞快的旋转了起来，随着我的身体越转越快越转越快，忽然我脚下猛的一点儿地，身体一下子就停了下来，随着我把紧握着d字的那只手那么一松，那个d字立刻就旋转着直奔入口所在的位置就飞了过去……。    就在那个d字飞到入口处的那一刻，金色的d字在地面上直接的投射出了一个同样的金字，那个地上的金字与入口处的那个金字一起慢慢的转动了起来，刚刚才堆起来的妖山直接就被如搅拌机一般的金字给搅的到处都是，有一些不甘心的妖怪仍继续的向前冲着，但是刚一触碰到金光就一下子化为了灰烬，使得再没有一个敢在上前一步。    蚩尤怒吼着举起手中的斧子朝地上的金字砍去，然而斧子刚一触碰到金光就被金光无情的将其给搅了个粉碎，气的蚩尤仰天长啸，竟然转身气呼呼的离开了，随着他一起离去的还有那数之不尽的妖怪大军，但是青龙和白虎却没有要离开的意思，相反的则迈步朝我们走来，待来到了麒麟的身前之后，青龙白虎相继便跪在了地上，双手合十微微的低下了他们的头，而麒麟则也以同样的动作做着回应。    我有些不解的走到麒麟的身边对其就不解的问道“怎么，你这就算是原谅他们了吗，你这也太心慈手软了，换做是我早就挑断了他们的手筋脚筋了，看他们以后还敢不敢当叛徒了……”，麒麟则深深的呼出了一口气后笑着对我说道“佛说好亦坏，坏亦好，对亦错，错亦对，世间没有好坏之分，全都是因果循环而已，试问他们又做错了什么呢……”。    “额……，你说的什么我根本就听不懂，你快点儿赶紧的送我回人界去吧，再晚的话我可就真的回不去了……”我急切的催促着麒麟，就见麒麟笑着点了点头后对着站在我一旁的红娘说道“红娘，这位小兄弟的事儿就交给你了，我等上一次已经犯了一次错了，绝不能再犯了，正好你也要离去，就由你送她走吧……”，红娘点了点头后忽然抱住了我的腰就飞了起来，直奔入口所在的位置飞去。    随着我跟红娘眼看着就要接近那金字的那一刻，一束银光由麒麟的手中直奔那金字就射了过来，那个金字的中间部位立刻的就出现了一个很小的缺口，虽然很小但是足够我和红娘通过了，在进入到那缺口的那一刻我慢慢的转过了头，看到远处的地面上五大神兽正在向我挥手至别，心里竟然莫名的伤感了起来，两行泪水顺着脸颊就流了下来……。    随着眼前的那个缺口慢慢的消失不见，眼见忽然变的无比的黑暗了起来，只能看到远处的一个极小极小的光点，红娘告诉我那便是人界的出口了，眼看着那光点儿越来越大了，我的心情竟然是说不出来的激动和澎湃，忽然间我指着前方不远处三个奇怪的光点儿对红娘问道“红娘，你看那边怎么还有三个光点儿”,就听到红娘叹了口气后开口对我说道“没想到竟然还有三个落之鱼，竟然能在大封印封印的一瞬间钻进入口当中，想必这三个也不是一般的妖怪，小见哥你回去可有的忙了……”。    随着离光点儿越来越近，眼前忽然被一阵的白色所充斥，使得我本能的闭起了眼睛，红娘紧紧搂着我的那双手也忽然间松开了，而我的双脚竟然也落在了地面之上，耳边再次传来嘈杂的对话声，就听到小青的声音传进了我的耳朵“初道长你回来了，怎么了是不是迷了眼睛了啊，来快让我看看……”，说完一双手就摸在了我的脸上。    我紧忙的将小青的手从脸上拿了下来，紧紧的握在手中不肯放手，这个时候眼前也逐渐的看清了事物，只见眼前的一切竟是那般的熟悉，爷爷、陆桐、赖局长、老王、还有许多的警察跟工人，所有的人全都在注视着地面上放着的那口铜制的棺材，一股股的黑气不断的从那铜棺中向外飘散着，一股子强大的邪气似乎就在那铜棺之中。    我光顾着看那口铜棺了，却全然的忘了小青的双手还在我的手中紧紧的握着呢，随着我双手紧紧的一握，小青疼的大叫了起来，随后便把双手从我的手中抽了出去，然后一脸不高兴的对我说道“初道长你干什么，握的人家的手好痛啊……”，我紧忙的赔笑说道“对不起啊小青，我忘了你的手还在我的手中握着了，对不起啊，握没握疼你啊，来我给你摸摸就不疼了……”，说着我就伸出手朝着小青的手抓了过去。<

 第三百一十五章 无头魔尸
    我的咸猪手还没等碰到小青的手呢，就被一连窜的叫喊声给吓的收了回来，我紧忙的转过头去查看，只见竟然不知道什么时候从铜棺中蹦出来了一具没有头的尸体，只见那尸体身上穿着一身铜甲，铜甲的外边围绕着一层浓郁的黑气，想必这便是爷爷所说的那个大将军的尸体了，不，现在应该叫做魔尸才对。    魔尸刚一从铜棺里蹦出来，就吓的所有的人四散逃命去了，而眼前则是剩下爷爷还有双手各拿着汽油桶跟火把的老王了，我当时我紧忙的对其大声的喊道“老王，你站在那干什么呢，还不赶紧丢掉手里的东西跑，站在那等死呢吗……”，然而令我接下来对我回应的话彻底的叫我无语了，就听到老王浑身哆哆嗦嗦的的对我轻声的喊道“初道长快来救我，我的两条腿不听使唤了……”。    “额……那你站着别动我马上就来救你……”，说完我拔腿就朝着老王所在的位置狂奔了过去，在来到了老王身边之后，我二话没说对着老王的胯骨轴子就是狠狠的一脚，老王顺势就朝着一边踉踉跄跄的跑了出去，随着他一离开原地，魔尸的面前就剩下我跟爷爷两个人了，就见爷爷阴着一张脸对我就说道“本以为需要半个时辰才会尸变的，没想到竟然这般的快，看来一定是这附近的坟场阴气太重的缘故，孙子，当心点儿可千万别让魔尸碰到，不然就会沾染上尸毒的，这魔尸身上的尸毒可不是一般尸毒能够比得了的，一旦触碰到的话就会全身溃烂而死，孙子，你可一定要当心啊……”。    随后我便和爷爷一起将手中的黄符点燃在了手中，虽说眼前的这个魔尸相当的厉害吧，但是似乎只是站在原地来回的划拉着，根本就没有要奔着我跟爷爷扑过来的意思，我看着正在那瞎划拉着的魔尸就对另一边的爷爷问道“爷爷，他这是怎么回事儿啊”？“看来是缺少了脑袋所以才会这样的，正好借这个机会赶紧的烧死他……”，说完爷爷手中的黄符就朝着魔尸扔了过去。    见状我也紧忙的将火符横在胸前准备扔出去，可是我这手中的黄符还没等着出手呢，却发现之前爷爷所扔出去的那张黄符忽然被一道黑气给阻挡了下来，起初我还以为这个魔尸强到了连火符都不怕的地步了，但是仔细一看那道黑气并不是魔尸本身的黑气，竟是从旁边直接的飞到魔尸面前的，还没等我开口问爷爷这是怎么一回事儿呢，魔尸的身边忽然出现了一个穿着特别扎眼的男人。    只见此人穿着一身纯白色的套装，一张惨白的脸上没有一丝的表情，我忽然觉得这个人好像在哪里见过，可就是一时之间想不起来了，见此人刚一站在魔尸身边的那一刻，那魔尸竟然一下子就变的老实了起来，竟然站在那男人的身边一动也不动，这个时候一旁的爷爷开口对其问道“你是何人，看你一身的邪气，该不会也是鬼瞳一伙的吧……”。    然而那个男人一句话也没有说，就那么冷冷的看着我和爷爷两个人，见此人竟然如此的冷漠，就连我爷爷问话都带搭不惜理的，当即我就有些气愤的对其说道“你聋子是不是啊你，我爷爷问你话你没听见吗，是不是在那跟我装大尾巴狼呢，说你是不是鬼瞳那个王八蛋的同伙，不然你干嘛要阻止我们烧魔尸呢……”。    那男人依旧是一句话也没有说，只是嘴角微微的上扬了那么一下，那笑容看起来竟是那么令人毛骨悚然，见这家伙笑不是好笑，当即我就将手中的火符再次的举在了面前，对着他就再次的喊道“既然你不说话那就表示你默认了，今天本道长就连你一起烧了……”，说完我便将手中的火符朝着男人就扔了过去，随着我念力一动那张火符立刻就一分为二分别的奔着魔尸和那个男人就直直的飞了过去。    眼看着火符就要分别的打在他们的身上了，我的嘴角露出了一丝的喜色，心说没想到本道长会用念力将火符一分为二吧，还想着保护魔尸，还先是保护保护你自己吧……，可是令我万万没想到的是那个家伙竟然比我想象中的要厉害的多了，只见我那一分为二的火符刚一到跟前，忽然一道黑气就把男人跟魔尸给隔在了另一面，火符在触碰到那黑气之后便立马就熄灭落地变成了两团纸灰了。    这让我忽然间觉得这个一身白衣的男人有些不太简单，紧忙的我就快步的朝着爷爷跑了过去，待来到了爷爷的身边之后我有些胆怯的对着爷爷就问道“爷爷，这个来历不明的家伙好像不好对付啊，他一心要保护那魔尸，咱们该怎么办啊……”，就见爷爷对我微微的点了点头后轻声的说道“恩，你说的很对，这个人的身上的确有一股子十分强大的邪气，恐怕咱爷俩合起来都不是他的对手哇……”。    “那怎么办，难道就任由他把那魔尸带走吗……”我焦急的继续的追问着，爷爷微微的呼出了一口气后对我说道“不，绝对不能让他将魔尸带走，看来现在也只有先将那男人引开然后在伺机对魔尸下手了”，“我去引开他……”我紧忙的抢先的开口说道，随后挥舞着双拳就直奔那个男人就狂奔了过去。    我这忽然朝着他就飞奔了过来，还是能在他的脸上看到一丝惊讶的表情的，但是这表情在他的脸上也仅仅的停留了不过一秒钟的功夫，随后便再次换成了一副微笑的表情，看起来似乎根本就没把我当回事儿似的，这不免的让我有些怒火中烧了起来，想都没想直接一拳就朝着那男人的鼻梁就狠狠的打了过去，心说这一拳还把你鼻梁骨给你打塌了，看你还装不装b了。    然而我的手还没碰到他的鼻梁呢，肚子上莫名其妙的就挨了一拳，还没等我反应过来呢，下巴上就再次的挨了重重的一击，直接整个人便朝着身后仰了过去，然后重重的就摔倒在了地上，虽说挨了两下但是似乎下手没有我想象的那般的重，除了把打中的地方有一些疼之外，其他的也没有什么特别的地方。    我慢慢的从地上爬了起来，吐了吐嘴里的泥土之后对着他就冷笑着说道“你小子果然不是一般人啊，我还没看清你是怎么出拳的呢，竟然就被你两下就给撂倒了，看来的速度不是一般的快啊，但是就是这力度有些差了点儿，跟本道长的铁拳比起来似乎还差那么一大截”，说完我再次的挥拳朝他打去，这一次我学精了，在找准了拳头所落之处之后，我便全神贯注的低头盯起了他那两只手，这样就能够在第一时间避开他那竟然的拳速了。    我正在那全神贯注的盯着他那两只手看着呢，后脖颈处竟然又莫名其妙的挨了那么一下，顿时整个的身体就朝着地面就趴了下去，立马就再次的吃了一嘴的泥土，刚想起身背上就遭受到了强大的阻力，原来竟然那男人一脚踩在了我的后背之上，我以为这个人他既然没有多大的力气，想要从地上爬起来挣脱他那只脚的话应该不是很难的，但是任凭我怎么使劲儿就是不能从地上爬起来，而且后背所承受的压力竟然越来越重，感觉背上就像是背着一块巨大的石头一般，压的我竟然有些喘不过气来了。这个时候身后忽然传来了爷爷对我的喊声“小见不要乱动，越动你身体所承受的重量就会越大，乖乖的趴着别动……”。    被爷爷这么一喊我虽然有些没搞明白是怎么回事儿呢，但是出于为自身的安全着想我还是听了爷爷的话，趴在地上一动也不动，果然如爷爷所说的那样，身上那种压力果然就减轻了不少，但是虽说是如此我也不能总是这么趴在地上被他一直这么踩着啊，要知道远处可有好多的人在看着呢，这么一直的被踩在脚下我的脸该往哪儿放啊。    当即我就对着爷爷大声的喊道“爷爷，快来救我啊，我趴在地上好辛苦啊……”，“乖孙子你别怕，爷爷马上就来救你……”爷爷在我的身后大声的回应着，忽然就在这个时候耳边忽然传来了一声枪响“砰……”，一滴滴粘稠的液体就直接滴落在我的脸上，我紧忙的伸手朝自己的脸上摸去，这个时候竟然发现滴在我脸上的竟然是黑红黑红的血液，于此同时一直踩在我背上的那只脚竟然也移开了。    借此空档我紧忙的朝着一边就快速的滚了出去，随后一高就从地上蹦了起来，当我站起身来的那一刻我才发现那个男人一身白的衣服上已经染了一片的黑红色了，也不知道这一枪到底是谁打的，打的还挺准的，直接就打在了那男人心口的位置，只见那个男人忽然身形一晃便一头栽倒在地上了，我上前去探了一下他的鼻息竟然感觉不到一丝的活气，看来这货是被一枪毙命了。<

 第三百一十六章 愤怒的老王
    我心说到底是谁这么牛b竟然能够一枪就打中了这个家伙的心脏的，我猜能有这等枪法的人不是赖局长就是老王跟小青他们了，可是等我转过头去一看竟是一个普普通通的小警察正双手横握着一把手枪站在原地，看样子这小子是有些吓坏了，双手拿着枪浑身在不住的抖动着，想必这家伙一定是新来的，不然他也不会怕成这个样子了，不过他敢于开枪救我这种精神还是令我着实的钦佩的。    我正想着伸出手跟那个开枪的小警察打声招呼以致谢意呢，忽然感到身后一阵的阴冷，转过头去一看竟然发现原本倒在血泊当中的那个男人的尸体竟然不见了，立马我的头皮就酥麻了起来，紧忙的四下的在地上寻找了一圈但是依旧不见那人的尸体，这个时候就听到爷爷忽然对我大声的喊道“小见，你快看那边……”。    顺着爷爷所指的方向我就看了过去，只见刚才还躺在地上一点儿活着的迹象都没有的那个男人，此时正快速的直奔那个开枪的小警察就冲了过去，当下我就扯着嗓子对着那个小警察大声的喊道“快点儿躲开，躲开啊……”，然而我这话音刚落那个男人就已经出现在那小警察的身前，也没看到那个男人将手抬起，那个小警察竟然就一下子被提到了半空之中，仔细一看竟然有一只黑色半透明的手正掐着小警察的脖子。    当时我就看傻眼了，我说这个家伙刚才出手怎么那么快呢，闹了半天这家伙体内还有这么个东西存在，虽然我被吓的不轻，有些想要退缩的嫌疑，但是那个小警察刚刚可是救过我的，我又怎么能眼睁睁的看着他惨死在自己的面前呢，当下我就随手从地上捡起来了一块儿石头朝着那男人扔了过去，希望这样可以暂时的分散一下他的注意力，因为这个时候爷爷已经偷偷的绕到他的身后去了，就等着一个好的时机好冲上去救人了。    眼看着我扔出去的石头就要集中男人了，忽然又是一只黑色的手从他的身体穿出，直接就将我扔出去的那块石头给稳稳的接在了手中，随着那只手用力那么一捻，那块石头就在那手中发出了“嘎吱嘎吱……”的声音，只是瞬间那石块就被捻成了粉末，可想而知这只手的力量到底有多大了，这要是另一只手也同样用力的话，那个小警察可怜的脖子就不单单是被拧断那么简单了。    但是似乎我这样想是有些多余的了，因为我看到爷爷趁着我扔石头的空档已经出现在男人的身前了，趁着男人不注意抬腿就是一脚，直接就把那男人一脚就给踹趴下了，然后抓着小警察的一条胳膊就使劲儿的拽了起来，起初爷爷拽着小警察还十分的费劲儿的，想必是那男人就连倒下了也没有松手，但是后来竟然一下子小警察就顺着爷爷的手劲儿就被拽了过来，当即爷爷头都没回拽着小警察就朝我这边飞快的跑了过来。    但是我看着小警察迈着的那两步怎么就那么的别扭呢，但是由于小警察被爷爷一直的挡在身后根本就看不见他，知道爷爷来到了我的身前之后松了一口气对我说道“好险啊，终于把这个警察给救出来了”，说完爷爷就把身体侧到了一边，也就在爷爷侧身闪开的那一刻，我发誓我的眼珠子都快要掉下来了。    我说这个小警察跑起来怎么那么的别扭呢，闹了半天原来是脑袋不见了，从脖子往上已经什么都没有了，只能看见那脖颈处在向外不停的冒着殷红的血液，就见小警察的身体站在我的眼前使劲儿的抖动了两下之后便“扑通……”一下倒在了地上，看在倒在地上颈部还在不停的喷着血的小警察的身体爷爷无奈的摇了摇头。    我定了定神后用着安慰的语气对爷爷就说道“爷爷，你也不要太自责了，这也不是你老人家能够预料的到的，倒是那个男人有些太邪乎了，一枪打中了心脏竟然都死不了，而且刚才我也伸手探了他的鼻息了，根本就已经是没有呼吸了，怎么就会一下子又活过来了呢，还有他身体里的那两只近乎透明的手到底是怎么回事儿啊……”？    爷爷并没有说什么，只是面色难看的朝着那个男人看去，我紧忙的也把目光朝着那个男人看了过去，只见那个男人的衣服上已经溅满了血了，依旧是是那一副微笑着的表情，双手就那么直直的垂在腿边，但是却有一双近乎透明的黑手横举在身前，其中的一只手中还抓着那个可怜小警察的脑袋，一滴滴殷红的血液正顺着那个脑袋不停的向地上滴落着。    这个时候就听到远处的人群中赖局长的声音大声的喊着“敢杀人民警察，来呀，管他是什么妖魔鬼怪，给我乱枪打死他……”，说完就响起了一阵的乱枪扫射的声音，再看那个男人浑身上下已经出现了数十个血洞了，身上穿着的那套雪白的衣服也已经彻彻底底的被染成红色，那颗拿在黑手中的脑袋也掉在了地上，忽然我有些不解了起来，以他那惊人的力量跟速度想要躲避这些子弹的话应该不是难事儿的，但是为何他却站在原地不动，任凭一颗颗的子弹穿透他的身体呢，我跟爷爷两个人全都傻傻的看着那个浑身是血的男人。    待最后一声枪响响完之后，所有的人全都直勾勾的盯着那个男人，然而那个男人就那么站在那里一动也不动，一滴滴黑红色的血液顺着他的之间不断的向下流着，脸上竟然还沾着不少的白色的浆状物，那白色的浆状物正从他额头上的一颗子弹孔中不断的冒出来，看样子这回他可算是死的透透的了，可是既然都死了为什么还站在那呢，为什么脸上依旧还保持着那诡异的微笑呢。    见半天都没有动静，赖局长拍了两个警察前去查看，两个警察各自的拿着手枪小心翼翼的朝着那个男人走了过去，待来到男人身边仔细的检查了一番，确定已经死的不能再死了，两个警察才终于是松了一口气了，其中一个警察挥了挥手示意没有事儿，可是就在那个警察刚要通知赖局长他们可以安心过来的时候，就听到“噗噗……”两声，并排站在一起两个警察的胸口竟然被穿出了两个大大的血洞，仔细一看竟是那两只近乎透明的黑手……。    两个警察相约的互望了一眼之后就双双的垂下了脑袋，与此同时那个男人自己的两只手忽然抬了起来，直奔两个警察的后脖颈子就狠狠的掐了过去，随着他双手用力那么一扯,“噗噗……”又是两声传出，那两个警察的脑袋竟也被无情的扯了下来，随着那两只黑手往回一收，两个警察的身体应声的就倒了下去，直接就趴在了血泊当中……。    这两个警察的身体刚一趴在地上，远处传来了一阵嘈乱的尖叫声，那些个工人全都大叫四散而去了，现场也就只剩下一大群的警察了，不过看那些警察的表情想必一定也吓的不行不行的了，要是是赖局长还没有开口的话，这些警察早就像那些工人一样跑了，这个时候老王忽然一高就蹿到了所有人的身前，双手拿着一把来福枪就大声的对着那个浑身是血的男人怒声的喊道“***，老子就不信了，看老子不轰烂了你的脑袋……”，说完老王一边走一边的对着男人狂轰了起来……。    第一枪老王就直接将男人的一只手臂直接给轰了下来，那只手连同着一个警察的脑袋应声的就落在了地上，然而那个男人竟然连眼睛都没有眨一下，就好像那条手臂不是他自己的一样，紧接着就是第二枪，这一枪直接的就轰在了男人一边的侧腰之上，直接就将侧腰轰出了一个大大的缺口，不光是已经可以看到一根根惨白的肋骨，更看到一团团一坨坨的肠子正从那巨大的缺口中向外流淌着。    随后老王便一枪接着一枪的打着，男人的双腿几乎在同一时间全部的断了，但是男人却没有跌倒，而是就那么飘在半空中，膝盖往下已经是空空如也了，黑红色的血液正顺着他的双腿不断的向下流淌着，即便如此老王却一点儿没有要停下来的意思，一枪接着一枪的狂轰着，最后男人竟然被轰的就只剩下半个身体了，地面上已经堆了一堆的血肉了，老王在把来复枪的枪口对准了男人的脑袋之后便毫不犹豫的扣动了扳机，男人的脑袋就像是一个西瓜一样被老王这一枪给轰了个稀巴烂。    随着男人脑袋被轰烂的那一刻，一样东西随着一堆的红白之物飞了出来，远远的看去竟是那般的熟悉，我紧忙的快步的朝着那东西掉落的地方跑了过去，当我用脚将遮在那东西上的碎肉踢开之后，一块儿上面刻着一个佛像的黑色玉佩便出现在了我的眼前，当我看到那块儿玉佩的时候我整个人都呆住了，脑袋拼了命的摇了起来，嘴里则开始喃喃自语了起来“不可能的，不可能的，怎么会又回来了呢……”。<

 第三百一十七章 最终的目的
    当我看到那块儿黑玉的时候，我忽然想起了惨死的小紫，忽然想起了那个死在殡仪馆里的国际友人，忽然的想起了当天去野炊的时候我碰到的那个一声不肯的男人，没错，当我看到地上那块儿黑玉的时候，让我想起来为什么这个男人看起来那么的眼熟了，因为他就是上次野炊的时候坐在一边树下乘凉的那个男人，没想到这黑玉竟然挂在了他的脖子上，没想到我竟然阴差阳错的再次的见到了这块儿带着无比厄运的黑色的玉佛。    再次的见到那块儿黑玉我整个人都呆住了，哪儿敢再伸手去捡了，就想着赶紧的离开这里离得越远越好，刚要转身离开，却见老王径直的朝着地上的那块儿黑玉走了过去，就见老王想都没想就直接把那块儿黑玉给从地上捡了起来，然后拿着在身上蹭了蹭后笑着说道“初道长这可是个好物件儿啊，你怎么就不要呢，扔了怪可惜的，还是让我老王替你收着吧……”。    说完就将那个黑玉直接的就朝着脖子戴了上去，我紧忙的对其大声的喊道“老王……不要……”，然而等我话出口的时候已经是为时已晚了，那块儿黑玉已经被老王挂在脖子上了，就见老王用手摸了摸那块儿黑玉后笑着对我说道“初道长这果然是个好物件儿啊，一戴上浑身都清凉的很呐，就感觉……感觉……”，话还没说完呢，老王竟然就站在那里一动也不动了。    我心说坏了，老王该不会也着了那黑玉的道了吧，想到这里我也顾不得那么许多了，伸出手就朝着老王脖子上的那块儿黑玉抓了过去，眼看着我的手就要触碰到那块儿黑玉的时候，爷爷不知道什么时候已经出现在我的身边了，就见爷爷什么话都没说直接就把我一掌给推了出去，随后一张黄符便结结实实的拍在了老王脖子上的那块儿黑玉之上。    没想到爷爷这一拍竟然直接的就把老王的身体打出去了好远，以此可以看出黄符对那块儿黑玉还是有些作用的，“爷爷，小紫就是因为碰了那块儿黑玉才死的……”我指着老王脖子上那块儿被黄符盖住的黑玉大喊着，爷爷显然是被我这一句话给惊到了，转过头一脸不敢相信的对我问道“什么？你说小紫丫头死了？什么时候的事儿……”？    “好多天的事情了，一直也没告诉您老人家……”我低着头回应着，“那么说这块儿黑玉佛你是见过了，说这到底是怎么回事儿……”？爷爷怒声的对我问道，随后我便把在那天在城东郊区所发生的事情一五一十的全都告诉了爷爷，我话刚一说完“啪……”的一下脸上就重重的挨了一记耳光，就听到爷爷对我怒声的骂道“你这个臭小子啊，一天到晚就知道惹麻烦，要不是你把那邪物从地下带上来的话，小紫丫头能死吗……”。    随后我“扑通……”一下就跪在了爷爷的面前，一把鼻涕一把泪的对着爷爷哭诉着说道“爷爷你打小见我打的对，要不是我一时贪玩的话，小紫她也就不会死了，爷爷你就打死我得了，就让我下去陪小紫去吧……”，说完我更加的痛苦了起来，而爷爷则站在原地不停的叹着气，忽然这个时候耳边传来了一丝的响动声，我紧忙的抬起头去看，只见一直站在爷爷身后的那个老王忽然间动了一下。    我紧忙的擦了擦脸上的泪水对爷爷就喊道“爷爷，那老王他动了，是不是那符不管用啊……”？就见爷爷猛的一转身，然后大喊道“你爷爷我这符顶多就只能镇他一下，要想消灭它谈何容易……”，也就在爷爷说话的功夫，那张贴在老王脖子上的火符竟然一下子就自己燃烧了起来，随后脱离了那块儿黑玉就慢慢的落在了地上。    随着那黄符落地的那一刻，老王忽然一下子就把头抬了起来，脸上竟然依旧还保留着他之前那副贪恋的表情，这种表情在此时此刻看上去是那么的诡异和令人心寒，随着老王将头抬起来的那一刻，一双近乎透明的黑手从他身体的两侧慢慢的伸了出来，只见那双手一展之前掉落在地上的那两颗人头就一下子被吸回到了那两只手中，然后老王竟然抬腿朝着远处地上的第三颗脑袋走了过去。    与此同时爷爷对我大声的喊道“小见，快把那个脑袋抢过来，千万别让他拿到……”，虽然我不知道爷爷为什么要我抢那个小警察的脑袋，但是我还是答应了一声便朝着远处地上的那个脑袋狂奔而去，话说那老王走路的速度哪里有我跑的快啊，还没等他走到跟前呢，我就已经把小警察的那颗人头从地上给捡起来了，然后原路返回朝着爷爷就快速的跑了回去，带回到爷爷身边之后我将小警察的脑袋递到爷爷的眼前对爷爷就说道“爷爷，给你要的人头……”。    爷爷转过头来狠狠大风瞪了我一眼之后对我说道“你给老夫做什么，你自己拿着，只要别被他抢去就行了……”，我这就有些不明白了，话说这老王为什么这么喜欢人的脑袋呢，那不成这货有恋头癖，这也太重口味了吧，想到这里我浑身不住的打了个寒颤，随手就将小警察的脑袋朝着身后的一个水沟就扔了进去。    见我把人头丢到了一旁的小水沟里后，爷爷再次的瞪了我一眼，我以为爷爷又要开骂了呢，然而爷爷这一次也只是瞪了我一眼而已，随后便迈步朝着老王就跑了过去，见爷爷都行动了我岂能站在原地卖呆儿呢，紧忙的就也跟了上去，直到我抬腿开跑的时候我才发现老王正在朝着那个没有脑袋的魔尸走去，只见那个魔尸还在那四处的乱抓着呢。    待我又把目光往老王身上那两只黑手看去的时候，我的小心忽然“咯噔……”一下差点儿从我的嗓子眼儿跳出来，我终于是明白老王为什么有一连的扯掉三个人的脑袋了，闹了半天这是要给魔尸安脑袋啊，本来这个家伙就已经相当的不好对付了，这要是魔尸再有了脑袋的话，那在场的所有人就一个都别想活了。    现在我终于知道爷爷为什么要我抢那颗人头了，而此时此刻爷爷所想的也一定是要从那老王的手中将另两颗也给夺下来，如今我已经明白是怎么回事儿了，当即我就加快了自己的脚步朝着爷爷狂奔了过去，刚一到爷爷的身边就听到爷爷对我就喊道“小见，两颗人头咱们爷俩一人一颗，就算是拼了性命也要抢下来……”，“爷爷，你就放心吧……”说完我就朝着老王手中的一颗头就抓了过去……。    话说我的速度已经够快的了，没想到爷爷的速度竟然更加的快，根本就不像是一个将毕生的修为全都舍弃了的古稀老人，我的手还没有碰到那颗人头呢，爷爷就已经将另一颗人头给拿到手中了，见爷爷竟然如此的勇猛，当然我也不能够示弱，张着手就朝着那颗人头就抓了过去，刚一抓住人头我就转身朝一边跑去，可是还没等我跑出去两步远呢，忽然感觉身后一紧，回头一看老王自己的那两只手竟然不知道什么时候已经抓住了我的衣服了。    与此同时那两只黑手正绕过我的身体直奔我手中的人头就抓了过去，情急之下我猛的就将手中的人头朝着爷爷所在的方向狠狠的就扔了过去，然后对着爷爷就大声的喊道“爷爷，接着……”，当爷爷转过头来的时候那颗人头已经到了爷爷的眼前了，就见爷爷一把就将那颗人头稳稳的给接在了手中，他老人家刚想开口问我这是干什么呢，可是当他老人家看到我此时所处的状况的时候，一下子就明白是怎么回事儿了，当即开口便对我喊道“孙子，当心你自己的脑袋……”。    本来我还不觉得自己有什么危险的，听爷爷这么一喊我的小心那跳的“砰砰……”的，我怎么就把这茬儿给忘了呢，他们可是一直都惦记着我这颗脑袋呢，想想之前惨死的那三个警察我的后背一阵的发凉，要是不赶紧的挣脱束缚的话，八成一会儿我也要来个透心凉心飞扬了，当即我便开始拼了命的撕扯了起来，打算用自己的蛮劲儿将身上的衣服挣坏，可谁料今天所穿的衣服它是套头的干挣也挣不开呀，急的我是抓心挠肝的。    这个时候爷爷丢掉了手中的人头朝我快速的跑了过来，就见爷爷他老人家的手中竟然不知道什么时候多了一把漆黑的匕首了，仔细一看那匕首上还印着警徽呢，想必一定是爷爷在那几具警察的尸体上找到的军刀，就见爷爷待来到我身边之后对我就大喊道“小见啊，你别怕，爷爷砍了他这双手……”，说着挥着手里的军用匕首就要砍老王的双手，见爷爷竟然要砍老王的双手这还了得了，好歹我跟老王也算是认识一场啊，我怎么能看着他的双手就这么被砍下去呢，当即我双腿向下一弯，整个人也随之的向下一沉，竟然就一下子从那衣服当中窜了出来……。<

 第三百一十八章 三颗人头
    我身体往下那么一沉，老王抓着我衣服的双手也跟着往下一沉，与此同时爷爷手中的匕首也随之的砍了下来，由于我忽然间的那么一窜，使得爷爷手中的匕首并没有砍到老王的双手，而是将我的衣服给砍了个稀烂，老王整个人也顺势朝后边踉踉跄跄的退出去了好几步远，见我竟然安全的脱了险，爷爷也紧忙快步的向我这边退了过来。    在退到了我的身边之后爷爷一脸难色的对我就说道“小见啊，这个人已经不是你所认识的那个人了，现在他的身体已经被那邪玉给控制住了，想必就连灵魂也一定被吸了去了，你爷爷我现在能力有限，所以你赶紧的使出伏魔咒灭了这畜生吧，不然还不知道要有多少人死在他的手上呢……”，“可是爷爷吗，老王他……”我有些为难的回道。    “可是什么，你若再犹犹豫豫的话，一会儿死的就不只是那三个警察了……”爷爷再次对我大喊着，我微微的点了点头后将一张黄符拿在了手中，在一次深呼吸之后我便念出了那三阶伏魔咒的咒语，也就在我念咒的时候，老王已经再次的朝着爷爷丢在地上的那两个脑袋走过去了，爷爷见状紧忙的快步的抢在了前头将两颗人头给抓在了手中，然后朝着一边就快速的跑了出去，然而那老王就好像认准了那两颗脑袋一样，直接一个转身就朝着爷爷所在的方向走了过去。    起初还是像之前一样慢悠悠的走着的，但当后来竟然变成了跑，那速度竟然比我跑的都快，转眼间就已经到了爷爷的身边了，要不是爷爷的速度更快一些的话，想必不光是爷爷手中的那两颗人头，就连爷爷自己的人头八成就已经保不住了，无奈爷爷只得是拼了命的躲闪着，没过多久就明显的看出爷爷似乎又些力不从心了，速度明显的没有之前那般的快了，然而我此时是既不能动又不能说话，我这心里简直都要担心死了。    终于爷爷还是没有跑的过老王，还没等爷爷停下来脚步呢，老王就已经拦在了爷爷的身前了，直接伸手就朝着爷爷手中的两颗人头就抓了过去，情急之下爷爷只得是将手中的两颗人头分别的朝着两个方向扔了出去，也就在第一颗人头被扔出去的那一刻，老王直接一个箭步就冲了上去，还没等那颗人头落地呢，就已经被老王给稳稳的接在手中了，紧接着便是被扔向另一边的那颗人头。    当第二颗人头被接住的那一刻，我的心里猛的一惊，心说这回儿可毁了，两颗人头全都落在了他的手中了，而且他的速度还那么的快，爷爷要想再追上他抢回他手上的人头看来是不可能了，而且又还没有念完咒语，看来这回魔尸是要长上脑袋了，想到这里我的眉头不禁的紧锁了起来，然而也就在这个时候意想不到的事情竟然发生了。    只见两手中拿着的那两颗人头竟然忽然间就冒起了烟来，随后竟然“嘭嘭……”两声着起了火来，顿时两颗人头就变成了两个火球，想必老王应该是怕火才对，两颗脑袋刚一着起来，老王就紧忙的松开了双手，两团火球应声的就滚落在了地上，老王就站在原地那么盯着那两颗脑袋，直至烧的面目全非都没有再动分毫。    与此同时我的咒语也已经念完，身前已经再次的出现一个金色的符咒了，当即我想都没想直接就将面前的金色符咒朝着老王所在的方向狠狠的就退了过去，三阶伏魔咒的威力大家都是有目共睹的，试问这世间还有谁能够抵得过这三阶伏魔咒的，待火符被我推出去的那一刻我深深的呼出了一口气，心说有一个邪恶的家伙要在世间永远的消失了想想都觉得痛快，小紫你泉下有知也该安心，你就安心的投胎去吧，想到这里我的眼角滚落下来了两颗晶莹的泪珠。    随后我便将目光转向了站在原地还在看着地上那两个火球傻愣着的老王，只见此时那个金色的符咒已经飞到了老王的身前了，只需片刻他就会永远的消失了，然而忽然就见老王单手一挥，一道黑色的光幕就挡在了他的身前，直接就把符咒给挡在了外边，随着金色的符咒撞在了那黑的光幕的那一刻，整个的地面都为之的震动了起来，那种强烈的震撼岂是五六级的地震可以相媲美的。    随后便是一声巨大的爆炸声传来，随着爆炸声传来，一股子强大的力量直接就把我震的飞了出去，然后重重的摔倒在了地上，喉间一甜一口鲜血就直接的喷了出来，再看老王那边竟然也遭到了和我同样的下场，只不过老王他没有吐血罢了，但是我发现那双露在外的黑手明显的更加的淡了许多，看来我这三阶的伏魔咒也不是一点儿的用都没有的，想必这个藏在老王体内的邪物也伤的不轻才对。    随着金色符咒消失的那一刻，我体内的力气就仿佛一下子被吸干了一般，此时此刻不管是身体一点儿的力气没有，更是出了一身的虚汗，可想而知这三阶的伏魔咒得多耗费我的体力了，心想要不是爷爷将他毕生的修为全都传给了我的话，想必我这符咒刚一推出去的时候我就已经死翘翘了，还能坐在这地上吐着血吗。    见两位躺在地上竟然不在动弹了，爷爷紧忙的就快步的跑到了我的身边，在将我从地上扶起来之后爷爷对我关心的问道“小见啊，怎么样要不要紧啊……”，我笑着摆了摆手后对爷爷回道“没事爷爷，这又不是第一次吐血了，多吐点儿血也好省的血稠不是……”，竟然还能这般的贫嘴，爷爷一巴掌就狠狠的拍在了我的脑袋瓜子之上，随后冷笑着说道“臭小子，一天到晚就知道贫嘴，没事儿是吧，没事儿就赶紧的随我去解决那个魔尸去……”。    可是当我把目光移向远处那个魔尸身上的时候，我竟然被眼前所看到的景象惊的又吐出了一口鲜血，只见那个魔尸原本还空空如也的颈部之上此时竟然已经多出了一颗脑袋了，而那颗分明就是我丢到水沟里的那颗，这真的是防不胜防啊，没想到这货竟然能这般的走运摸到了水沟里的那颗人头，只见此时那魔尸正在不停的晃动着这颗新脑袋，同时嘴里还发出了“咯咯咯……”诡异的笑声。    不光是我呆住了，就连一边的爷爷显然也呆住了，看爷爷此时的脸色就应该猜出这个长了脑袋的魔尸有多麽的难对付了，那个鬼瞳还要拿这魔尸炼九头魔尸呢，这要是让他长满了九个头的话，岂不是就算是如来下凡也收拾不了他了吗，眼看着魔尸正一步步的朝着我跟爷爷所在的方向走来呢，忽然魔尸的身后出现了一个身影，定睛一看竟然是陆桐那个小子，当即我便对着陆桐大声的喊道“陆桐你干什么呢赶紧的躲开，魔尸不是你能够对付的了的，快点儿躲开很危险的……”。    但是陆桐却没有听我的劝告，我心说这货这特么不是在作死呢吗，这要是有个三长两短再少个脑袋什么的，我可该怎么跟他那霸道的老婆交代啊，可是接下来的一幕不得不让我对这个陆桐打心底的佩服，因为我看到陆桐竟然双手抡起了一把大板锹，那大板锹直接就朝着魔尸的那颗脑袋就横劈了下去，“噌……”的一声传来，那个脑袋竟然就那么容易的被陆桐一板锹就给削了下来，就那么毫无一点儿征兆的就落在了地上，这实在是太出乎意料了，魔尸好不容易才找到的一颗脑袋，在脖子上还没捂热乎呢就被陆桐一下子给削了下来，当真是让我又惊又喜啊。    魔尸还没整明白怎么回事儿呢，脑袋就掉在了地上，紧忙的就伸手朝地上摸去，然而他的双手还没等摸到那颗脑袋呢，陆桐又是一板锹下去，直接就把地上的那颗脑袋给硬生生的劈成了两半，随后丢掉手中的大板锹就麻溜儿的跑开了，这个时候我慢慢的站起身子对着远处的陆桐竖了竖大拇指后再次的将一张黄符捏在了手中，随后转过头去对着爷爷便笑着说道“爷爷，就让咱俩送这魔尸一程吧……”，爷爷笑着点了点头后就朝着远处地上躺放着的汽油桶就狂奔了过去。    待爷爷冒险将半桶的汽油全都浇在了魔尸身上之后，我便手指一动使出了火符咒，说话的功夫我就要将手中的火符扔向那个魔尸好让他永远的消失了，却忽然一个身影出现在了魔尸的身边，定睛一看竟然是老王，也就在老王出现的那一刻一阵巨大的旋风便挂了起来，旋风竟然以老王和魔尸为中心不停的旋转了起来，旋风将地上的尘土与树叶全都卷了起来，直接就将他们两个给遮了个严严实实的，就连我手中的火符也被这旋风给奇迹般的刮灭了……。<

 第三百一十九章 巨大的旋风
    我看着手中化为了灰烬的黄符是一脸的不解啊，心说我这火符咒岂是一阵旋风就能够刮灭的了的，想必这忽然刮起来的风也不是一般的风才对，不然我的火符咒不会那么轻易的就被刮灭的，当即我对着一旁的爷爷就大声的喊道“爷爷，火符被刮灭了，这怎么办啊……”？就见爷爷紧忙的朝着老王掉在地上的那把来复枪跑了过去，待爷爷抓起那把来复枪二话没说对着旋风的中心位置“砰……”就是一枪。    我知道爷爷是想着借着来复枪的子弹来点燃在魔尸身上的汽油的，但是事情好像并不是那么简单就能完成的了的，只见那来复枪的射出来的散弹刚一触碰到旋风的边缘就被旋风给撕了个粉碎，要知道那可是一粒粒的铅弹，竟然就能被这旋风给硬生生的拦了下来并且给撕成了碎片，可想而知这要是人靠近了的话还有命活了吗。    见一枪不行爷爷紧忙的开了第二枪第三枪，直至将所有的子弹全都都打光了为止，但是依旧是一点儿的作用都没有起到，“爷爷你快离开那里，危险……”我扯着嗓子大喊着，爷爷无奈只得是掉过头来朝我退了过来，待退到了我的身边之后爷爷皱着眉头便对我说道“看来这个附在黑玉上的邪物不是一般的厉害，竟然连三阶的伏魔咒都没有伤到他分毫，看来这邪物已经超出咱们的能力范围了……”。    “那爷爷咱们现在改怎么办啊”？我继续的问着，爷爷无奈的摇了摇头后对我回道“这个爷爷我也不清楚哇，先看看再说吧……”，话说此时此刻也只能是坐观其变看看那货到底要耍什么花样了，可是等了足足有好几分钟的时间，那旋风不但没有减弱反而更加的凶猛了起来，周围的一些弱不禁风的小树也全被拦腰的折断了，由于离的过于的近，使得眼前竟是飞沙走石根本就睁不开眼睛。    忽然间旋风一下子起了变化，只见那旋风竟然一点儿一点儿的朝半空中飘去，但是风力丝毫没有减弱依旧是无法靠前，眼看着旋风越来越高却无法近前，不光是我急的是的直跺脚，一旁的爷爷更是急的胡子都立起来了，可是无奈却拿着旋风一点儿辙也没有，只能是就那么看着它慢慢的飞向半空之中。    待那旋风在飞上五六米半空中的时候忽然就停了下来，我还在纳闷这是怎么回事儿呢，就听到一旁的爷爷大声的喊道“不好，他要跑……”，说着就见爷爷忽然从怀中取出了一样东西猛的就朝着旋风底部的风眼儿就扔了过去，竟然一下子就被吸进了其中，爷爷刚把东西扔进去那个旋风忽然朝着一边就快速的飞了出去，只是眨眼的功夫就消失的无影无踪的了，眼前的地面只剩下一块巨大的圆形的痕迹，感觉就像是被人刻意做出来的一般。    见老王连同那个魔尸竟然全都消失不见了，我定了定神后凑到了爷爷的身边便对其好奇的问道“爷爷，你刚才扔了个什么东西进那旋风里啊，看起来好像不是黄符啊……”，就见爷爷叹了口气后回道“当然不是什么黄符了，爷爷我扔的是手机……”，“啥……爷爷你扔的是手机，爷爷你不扔黄符你扔手机干什么呀，那玩意儿扔出去也没什么用啊……”。    “啪……”脑袋上就重重的挨了一巴掌，就见爷爷一脸怒气的对我就大喊道“臭小子，怎么跟爷爷说话呢，你以为爷爷我是那么败家的人吗，要不是那手机上有定位功能的话，你爷爷我才不舍得扔呢……”，“啊……定……定位，爷爷你还打算去找他们啊……”我弱弱的问着，爷爷狠狠的瞪了我一眼然后骂道“你这不是废话吗，当然要找到然后消灭掉，不然要有多少无辜的生命惨死啊，臭小子，亏你还去了趟妖界呢，竟然就这点儿觉悟”。    当听到爷爷说到妖界这两个字的时候我一下子就愣住了，半天才开口对爷爷问道“爷爷，你怎么知道我去了妖界啊，我一直以为是在做梦呢……”，医院瞥了我一眼后冷冷的说道“哼，当然是那个九尾狐狸精告诉我的了，不然你说爷爷是怎么知道的啊……”，“红娘，那红娘现在在哪儿啊……”我四处的查看着，却没有看到红娘的影子。    然而爷爷并没有回答我，则是朝着同样在向此处敢来的赖局长他们走了过去，这个时候我伸出手擦了擦刚刚刮了一脸的灰尘，忽然摸到自己的眉心处竟然有一处凸起的地方，心说这是怎么回事儿啊，不像是泥巴啊难道说我受伤了吗？忽然这个时候耳边传来了红娘娇媚的声音“唉呀小见哥你别摸了，再摸下去人家就受不了了……”。    我一听这不是红娘的声音吗，我说这么一回来就不见了红娘的影了呢，闹了半天竟然躲回到我的眉心处去了，我正想继续的在对着眉心摸两下好让红娘再叫两声呢，这个时候小青和陆桐跑到了我的身边，一看到我嘴角的血迹小青两行泪水“唰……”的一下就流了出来，我紧忙的安慰着小青笑着说道“没事儿，你看我这不是好好的吗，不就是吐了两口血吗，没什么大不了的，回去吃点儿好的补一补就行了，别哭了啊小青……”。    见我果真没什么事儿小青才勉强的挤出了一丝的笑意，这个时候赖局长在远处呼喊起了小青，想必使用事情要吩咐小青去做，小青在对我笑了笑之后便转身跑开了，此时身边就剩下陆桐还站在这儿了，我再次的伸出了大拇指对着陆桐竖了竖后，语气充满了敬意的对陆桐就说道“陆桐啊，你那一铁锹劈的真给力啊，要不是你及时的出手的话，没准还得死多少人呢，没想到你竟然这么勇猛啊，你小见哥我还真得高看你一眼啊……”。    “嘿嘿，我当时也没想那么多，见小见哥你有危险了，我做兄弟的岂有不帮之理，正好看到旁边倒着把铁锹就随手的抄了起来，没想到竟然真的就把他那脑袋给劈下去了……嘿嘿……”，“嗯……不愧是我初见的好兄弟啊,这就叫做患难见真情，真是谢谢了兄弟……”，说着我重重的在陆桐的肩膀上拍了拍。    待把一堆的警察尸体全都运走了之后，赖局长阴着脸没有说什么就招呼着收了队了，我和陆桐也没有对其在说些什么，想必一下子死了这么多的手下，赖局长这心里肯定比谁都难受，再加上就连老王都没能够幸免，赖局长他此刻能高兴的起来才怪呢，小青本来是打算过来跟我再打声招呼再走的，但是一看都这样了也只能是跟着一起回去了，离开的时候小青还时不时的回过头来看看我，我紧忙的也招手示意着。    待赖局长他们全都离开了之后这个坟场就剩下爷爷、陆桐还有我三个人了，我看了看陆桐后对正深锁着眉头的爷爷就开口问道“爷爷，接下来我们该怎么办啊”？“手机的事情我已经告诉让赖局长帮忙跟踪了，咱们现在也做不了其他的，还是先回去吧……”爷爷叹气的说着，我点了点头后边转过头去对陆桐说道“你也先回去吧，这么一闹想必那些个工人也不会再回来了，还是先回去等着事情解决了再说吧”，陆桐微微的点了点头。    在把我跟爷爷送回了老宅子之后陆桐便也开着车回家去了，刚一走进老宅子就看到小黑和小绿两个人正躺在躺椅上晒着太阳喝着茶水呢，看样子这两个家伙还挺会享受的，一看到我进来了两个人一高就从地上蹦了起来，见我竟然一身的泥土和血迹，两个人显然是吓的不轻，就见小黑快步的跑到我的身边对我关心的问道“初道长，你这是怎么了啊，怎么浑身上下不是泥就是血啊，是不是又出去降妖除魔去了啊……”。    我低头担了担身上的泥土便开口对小黑说道“嗯，你说的没错，的确是出去降妖除魔去了，赶紧的把那个热水器插上，我跟爷爷要洗一洗这身上的泥土……”，“好嘞……”答应了一声之后小黑就拽着小绿跑开了，没过多一会儿两个人就拿来了洗漱的用品放在了桌子上，见东西都已经准备妥当了，我便对着他们两个挥了挥手后说道“那个你们两个出去买点儿好吃的好喝的，正好爷爷他老人家在这儿，咱们好好的喝一杯……”，随后两个人很是开心的就跑出了老宅子的大门。    待小黑和小绿二人走后，我便抓起一堆的洗漱用品对爷爷就说道“爷爷，咱俩一起去洗一洗吧……”，然而爷爷则躺在了躺椅上对我挥了挥手后说道“要洗你先洗。等你洗完了爷爷我再洗……”，“不是爷爷，以往洗澡您老人家可都是很乐意跟孙子一起洗的，怎么今儿个就不愿意了呢，是不是孙子我哪里做错了，爷爷您生气了啊……”？

 第三百二十章 一口箱子
    我以为爷爷之所以不跟我一起洗澡是因为他老人家生我的气了呢，可当爷爷再次的开口之后我才明白过来是怎么一回事儿，就见爷爷面色有些尴尬的对我回应道“不是爷爷我不愿意跟你一起洗，只不过你要先把你眉心里的九尾狐狸精先弄出来才行”，待我将手摸向眉心处的时候我有些哭笑不得了，看来事情根本就不像我想的那般的复杂，只不过我这眉心里还有个红娘的缘故。    我紧忙的就对着眉心处的红娘说道“红娘，你先出来一下，我和爷爷要去洗澡了，你在不方便洗啊……”，待我说完之后一道红光便从我的眉心处飞了出来，刚一落地红娘就紧忙的对着爷爷就行了个礼，见红娘竟然变的这般的懂礼数，爷爷也没有说什么，就站起身来瞥了我一眼后说道“好了，这样就行了走吧……”，随后爷爷便朝洗澡间走去，我在对着红娘抛了个媚眼之后便也跟着一起的走了进去。简单的冲洗了一下之后我便换上了干净的衣服走出了洗澡间，爷爷年龄比较大喜欢烫烫澡什么的，所以我就洗完自己先出来了，刚一从洗澡间里走出来就看到小黑和小绿两个人正围着红娘的屁股后边乱转着呢，我当下便清咳了两声“咳咳……”，小黑小绿两个人立马就老实了，对着我是一个劲儿的傻笑着。    我白了一眼他们两个之后便一屁股坐在了躺椅上，然后转过头去开口对他们两个就问道“你们两个怎么这么快就回来了，东西都买回来了吗”？“买回来了，都放在厨房里了，这不是求着红娘姐姐能露一手呢吗……”小绿紧忙的回应着我，一听红娘要露一手，本来都已经躺下了，紧忙的我就坐了起来，随后开口便对红娘问道“红娘，你当真会做饭……”？    红娘一脸不悦的对我回道“哼，瞧不起谁呢，一会儿就给你露一手瞧瞧……”，“哎呦，红娘说的可是真的啊，那我可就等着一饱口福了,小黑小绿你们两个去给红娘打打下手去”，两个人麻溜儿的点了点头，我看着二人一脸贱兮兮的表情，我忽然脸色很是难看的对他们两个就警告道“你们两个可给我老实着点儿，要是被我知道你们两个色胆包天的话，可别怪我给你们两个割了当腌肉听到没有……”。    两个人吓的脸都白了，紧忙的点了点头后就带着红娘往厨房的方向走去，对着两个色男警告了一番之后我才放心的再次的躺在了躺椅上，刚一躺下就听到爷爷的喊声“小见……小见啊，爷爷我的衣服都脏了，带来的衣服全在纸扎店了，这可怎么办啊……”，“诶……爷爷你稍等一会儿啊，我去给你找一找去……”，说着我就朝自己的房间走去。    我并不是要给爷爷拿我自己穿的衣服，再者说我的衣服爷爷他老人家也穿不了哇，当初搬进来的时候在一个角落里有一口大木箱子，我曾经打开瞄了一眼，立马堆放着不少的衣服，想必这便是那个老王八蛋生前所使用的衣柜了，本来打算着找个时间连同那箱子一起扔了的，不过这一直也没倒出来功夫，所以也一直就没有扔成，没想到今儿个那些衣服竟然还派上了用场了。    待把那口大箱子从角落里拖出来之后，我便开始在箱子里一顿的翻腾，话说要是把衣服放着长时间不穿的话，一定会发霉变味儿或者招虫子的，可这个箱子里的衣物竟然一点儿上诉的迹象都没有，相反的不光是没有发霉相当的干燥，而且竟然还有一股子淡淡的木香味儿，想必这奇怪的种种定是跟这口箱子有关了。    我再次的仔细的看了看面前的这口箱子，看那木料跟花纹都不是常见的那种，想必这肯定又是什么值钱的木头做的了，也不知道老王八蛋这是从哪儿个有钱人家的墓里边搬出来的，心说好在没有扔掉，自己留着放些衣物什么的也挺好的，也没准这箱子还能换两个钱儿也说不定，我正在那研究那箱子呢，爷爷的呼喊声再次的传进了我的耳朵，我紧忙的就在箱子里随便的抓了两件衣服就朝着门外跑去。    待把衣服递给爷爷之后，我便再次的躺在了躺椅上舒舒服服的晒起了太阳，没过多一会儿爷爷就从洗澡间里边走了出来，待走到我的身边之后指了指身上的衣服便对我问道“小见，你这衣服是从哪儿弄来的，看样子不像是你这个年龄穿的啊”，我苦笑着对爷爷便说道“爷爷，这衣服也不是我的，这是我在曹成仁屋里没丢掉的箱子里找出来的”。    “什么……那个死老鬼的衣服……”？爷爷惊讶的问着，我紧忙的回应着爷爷道“是……是啊，这也没有您老人家能穿的衣服，所以我就……，您老人家要是不喜欢穿这个老王八蛋的衣服的话，孙子我现在就回纸扎店给您取去……”，说着我就一高的从躺椅上蹦了下来准备往大门口走，这个时候爷爷忽然对我挥了挥手后说道“不必了，穿着就穿着吧，我有些累了先去休息一下……”说完就不在理会我朝着我的房间走去。    见爷爷所累了要去休息，我也没有多说什么，要知道不光是爷爷他老人家感觉到累了，我也是累的不行不行的了，使出了极费的三阶的伏魔咒不说，还吐了他娘的好几口的血，现在我就想着一头倒下去睡他个十天半拉月的，可是我还没等躺下去呢，就从我的房间里传出了一阵的响动声，我一个激灵就站了起来，心说该不会爷爷出了什么事儿了吧，紧忙的拔腿就朝着房间跑去，可是我刚一跑到门口还没等进去呢，就听到房间里传出了爷爷那苍老的笑声。    我心说这是怎么回事儿啊，紧忙的就开口对房间里喊道“爷爷，我听到房间里边有响动，没什么事儿吧……”，爷爷紧忙的回应道“哦，没事儿，爷爷我要睡觉了，不要来打扰我了听到没有……”，说完便没了声音，我心说爷爷难道真的累了这么快就睡着了，正当我转身准备离去的时候，房间里竟然再次的传出了爷爷的笑声。    这让我觉得爷爷肯定在屋里不知道干什么呢，当下我就悄悄的走到门前将房门推开了一条狭窄的缝隙，然后边朝着缝隙的里边看了过去，只见爷爷此时正对着镜子一件一件的试穿着衣服呢，每每换上一件之后爷爷都会对着镜子笑上老半天，我心说这是怎么回事儿啊，该不会爷爷被老王八蛋的鬼魂给附了身了吧。    我正在那瞎猜呢，爷爷忽然开口说话了，就见爷爷一边的对着镜子晃来晃去的一边的喃喃自语的说道“哎呀，曹成仁呐曹成仁，没想到你这衣服料子这么好哇，穿在身上还挺舒服的，反正你也已经死了，这些衣服放着也就放着，倒不如就让老哥哥我替你穿穿吧……呵呵……”，随后由于边再次的将手伸向了那口箱子。    待爷爷将手伸进那口箱子之后就是一阵的翻腾，将一些个不如眼的衣服全都甩到了一边儿的地上，待把那些个破衣服全都甩到了一边儿之后，压在箱子底部的一件黑色的貂皮大衣引起了爷爷的注意，就见爷爷一脸欢喜小心翼翼的将那间貂皮大衣就从箱子里拿了出来，边拿着爷爷还边嘟嘟囔囔的说着“哎呀，这件貂皮大衣果然是够分量啊，拿在手中竟然是这么的重，想必这冬天穿起来一定是暖和极了，就让老夫先穿上看看合不合身吧”。    说着爷爷就抓起貂皮大衣的领子抖了那么一抖，这一抖貂皮大衣里竟然传来了“稀里哗啦……”的响动声，爷爷紧忙的就伸手朝貂皮大衣的底部摸去，随后就见爷爷找来了一把剪刀便把那貂皮大衣给从中就豁开了，当爷爷将那口子朝下那么一倒，一大堆的黄白之物便从那口子里边全都掉落了出来。    我一看就傻了眼了，心说这个老王八蛋我说他活了大半辈子了，不可能就井里那点儿金粒，闹了半天竟然就藏在我自己的眼皮子底下，我特么竟然还差点儿连那箱子一起全都给扔了，这真是应了那句话了，最危险的地方就是最安全的地方，看着那又金又银的我那叫一个眼馋那，我都想着冲进房间去跟爷爷他老人家抢上一抢了。    但是这种想法在我的脑子里也就是那么一想而已，要知道我就算是冲进去了，抢到手的也得一并的交到爷爷的手中任其保管，保不准还会遭到爷爷的一顿狠骂，我才没那么傻呢，反正我也知道爷爷都把宝贝藏到哪儿去了，缺了的话回去顺两块儿出来不就行了吗，再者说我这也不缺钱啊，想当初我出来的时候可是背了一背包的金子，怎么着也过我挥霍个十年八年的了，那些个宝贝还是就让爷爷他老人家先藏着吧，他老人家就我这么一个孙子，那些个宝贝到了还不都是给我留着的吗。

 第三百二十一章 扑了个空
    话说这曹成仁所留下的宝贝只要落到我们老初家的手中就行了，至于在谁的手中那都已经是无关紧要的事情了，想到这里我便转身回到了院子里，在再次的躺在了躺椅上之后，我的心情怎么就这么的愉快跟兴奋呢，兴奋的我是久久不能入睡呀，就那么傻呵呵的看着天空中的云彩不停的傻笑着，感觉就像是在做白日梦一般无二。    我正在那看着蔚蓝的天空傻笑着呢，忽然这个时候红娘对着我的肩膀狠狠的拍了一下，这一下拍的我是一愣，就见红娘一脸不解的对我就问道“小见哥，你看着天儿傻笑什么呢，是不是又想哪儿个妹子了吧……”，我紧忙的擦了擦嘴角笑出来的口水，然后一把拽过了红娘抱在了怀里，对其一脸坏笑的说道“你说我在想那个妹子呢，当然是在想你了，这都多少天没一起玩耍了，小见哥我实在是想你想的紧啊……”说着我就朝着红娘那樱桃小口就吻了过去……。    红娘的小嘴还没等着亲上来呢，我的余光就发现我的侧面正有两双眼睛在死死的盯着我呢，我紧忙的转过头去一看，只见小黑小绿两个人正流着口水在看着红娘呢，那一双双的眼睛正停留在红娘那翘臀之上，当即我紧忙的将红娘从我的身上推开，然后故作镇定的清咳了两声后对着小黑和小绿说道“那个你们怎么都没事儿了吗，饭做好了吗……”？    “嘿嘿，好了……好了……”小绿一边的擦着嘴边的口水一边的回应着，见他们两个竟然还是那个死出，我慢慢的从躺椅上站了起来喃喃自语的开口说道“哎呀，我的剪刀哪去了，这有两个人想当太监，我的成全他们呐……”，“初道长误会，我们是来通知一下准备开饭了……”，说着小绿就再次的拽着小黑朝着厨房跑去。    看着两个人远去的背影我狠狠的啐了一口，红娘再次的凑到了我的身前将小嘴再次的靠了过来对我娇媚的说道“小见哥，人家好想你啊……”，我苦笑着回应道“哎呦，我的好红娘啊，小见哥我这也想你啊，可是这爷爷还在这儿呢你就忍忍啊，等事情解决了小见哥陪你好好的玩玩”，“那小见哥你说话可要算数啊……”说话间红娘就轻轻的靠在了我的肩头。    待将饭菜全都放在了桌子上后，爷爷这个时候也出来了，身上依旧穿着我之前给他拿出来的那一套衣服，见爷爷出来了，我高举着酒瓶子对着爷爷便高声的喊道“爷爷吃饭了，你看我还给你买回来了好酒呢”，“呦，好孙子，没想到还想着爷爷好这口呢，恩不错……”，说着一把夺过我手中的酒瓶子就先抿了那么一小口。    待酒足饭饱之后我让爷爷就睡在我那屋了，红娘则被我安排在了小紫的房间，我找了个薄的毛毯就躺在躺椅上对付了一宿，第二天一大早门外就传来了急促的敲门声，等我睁开眼睛的时候门已经被小黑给打开了，刚一打开门就见一个警察快步的走了进来，随后对着还睡眼朦胧的我就大声的喊道“初道长，找到王队的所在位置了……”。    我还没等作出任何的反应呢，爷爷就从房间里一高就蹿了出来，一把就抓住了那个警察的胳膊对其就大声的问道“这位同志你说什么，找到位置的所在了，在哪儿？快带我去……”？“这位老先生您先别急，赖局长就是派我来接您老和初道长一起过去的……”警察再次的开口道，爷爷深深的点了点头后边开口对我大喊道“臭小子你到底睡没睡醒呢，还不赶紧的起来……”，我这才模模糊糊的从躺椅上爬了起来。    连脸都没洗就随着爷爷上了那个警察的车，刚一上车我便再次的闭上了眼睛，等到爷爷再次叫我的时候车子已经停下来了，我推开车门走下车子伸了伸懒腰又打了个哈欠之后才发现眼前这根本就不是警局的门口，只见面前群山环绕之间是碧水蓝天，看上去竟是如此的舒爽，偶尔的还能看到叶叶的小舟在水面划过。    我四下的看了看然后一脸不解的对那个警察就开口问道“诶，警察同志，这是什么地方还挺美的啊……”，“这里是本市的水库叫做龙山湖,快走吧赖局长好等着急了……”警察说着就叫着我和爷爷朝一旁的小路走去，没走出多远呢就看到一大帮的警察站在不远处的地方，本来还诗情画意的呢，一看见那帮警察便什么意都没有了，这帮的大老爷们儿还真是煞风景啊。    刚一看到赖局长他们爷爷就迫不及待的跑了过去，对着赖局长就一顿的询问，而我此时此刻还处于刚刚睡醒的半昏迷状态呢，走两步都会不由自主的打起哈欠，所以我也没有细听赖局长在讲些什么，随便的找了一块大石头便一屁股坐了下来，小青这个时候快步的跑到了我的身边，将一杯奶茶递到了我的眼前对我笑着说道“初道长，一大早没吃东西吧，先喝杯奶茶垫垫肚子吧……”。    我再次的打了个哈欠之后接过了小青递来的奶茶便喝了起来，待将奶茶喝完了之后我终于是清醒了，这个时候我看了看四周对着面前的小青就开口问道“听说找到老王了是吗，在哪儿……”？小青伸手指了指前方不远处的一个山洞对我说道“信号最后消失的地方就在那个山洞口”，我站起身来看了看不远处的那个山洞，然后便对着小青再次的问道“你们派人进去了吗，有没有看到老王……”。    “还没进去呢，刚一到这儿就赶紧的将这里给封锁了，就等着初道长你们呢……”小青对我回道，小青话刚说完前方的爷爷就对我大声的喊道“小见，跟爷爷我进那山洞去会他一会……”，“诶……知道了爷爷……”说着我便跟着爷爷越过了封锁线朝着眼前的那个山洞走了过去，待来到了洞口之后，爷爷一把就拦住了我的去路，随手从怀里抽出了一张黄符拿在了手中，待念出了火符咒之后爷爷随手就将火符朝着洞里边就扔了进去。    我以为这黄符一扔进去，洞里边的老王和那无头的魔尸还不得直接的冲出来啊，然而半天过去了洞里边却一点儿的声音都没有，我转过头去看了看一旁的爷爷，却见爷爷对我奴了奴嘴，意思是让我进去瞧瞧，无奈我也只能是咽了咽唾沫一步一步的朝着洞口中走去，待来到了洞口之后我发现之前爷爷扔进去的那张火符正躺在洞中间的地上继续的燃烧着呢。    火符所发出来的火光将整个山东内部基本的照了个遍，只见面前这个山洞只不过就是个只有几平米大的空间，除了满地的大便之外连个鬼影子都没有，就更别说老王和那个魔尸了，要是换做了是我的话我也不会躲在这个天然露天的公共厕所的，当即我转身就要离开，也就在我转过头去的那一刻，余光竟然看到了一样东西，仔细一看竟然在一坨已经变了质的便便的旁边看到了一部手机，这不就是爷爷他老人家丢进旋风里的那一部吗。    见只是落在了地上并没有碰到便便，我便一只手捂着鼻子走了进去，捡起地上的那部手机就从洞里飞奔了出来，见我忽然往回这么一跑，爷爷还以为魔尸或者老王跟过来了呢，紧忙的就摆好了准备战斗的架势，然而等了半天却什么事情都没有发生，这个时候爷爷一脸不解的对我就问道“小见哥，你在里边看见什么了啊，你跑的那么快，是魔尸和那个警察吗……”？    我干呕了两下之后对着爷爷摆了摆手回道“爷爷，里边除了满地的粑粑什么都没有，对了还有你这部手机……”，说着我就将手中的手机朝着爷爷扔了过去，待接到了手机之后，爷爷看了看已经近乎报废的手机叹了口气后喃喃自语的说道“本以为靠着这部手机能够找到他们呢，没想到竟然还是跟丢了，就连我这手机也白白的牺牲了，唉……真是不值啊……”。    待告知了赖局长他们山洞中的情况之后，赖局长的脸色简直难看到了极点儿，我见赖局长脸色竟然如此的难看，我连忙的用着安慰的语气对其说道“赖局长你就放心吧，我跟爷爷一定会想办法找到老王的，到时候一定带回来交给你……”，赖局长一脸的愁云开口回应我道“初道长啊，这一连串的诡异案件使得我这小心已经负荷不了了，想必老王也已经救不回来了才对，所以要是初道长你碰见了他的话，还是不要带回来了，你还是直接替天行道除了他吧，也省的他再到处的害人了……”，“嗯，我知道了，你就放心吧赖局长，我知道该怎么做了……”我面色沉重的点着头。

 第三百二十二章 意外
    在跟着赖局长又简单的聊了两句之后便坐着之前来时的那辆警车回到了老宅子，本以为在家里等着消息的，可没想到一连的半个月的时间过去了，竟是一点儿的消息都没有，就仿佛那老王和那个魔尸人间蒸发了一般，但是即便是如此警方依旧也没有松懈分毫，听说上面派下来人了，由于案子一直也没有破获，赖局长也被迫停止查办，而整个警局全都归一个从上面调来的一个代理的局长暂管。    再看看我们这边就没那么多事儿了，一天天全都闲的屁次次的，红娘也回到她的理发店去打理去了，其间我和陆桐还带着小黑和小绿两个人去了一趟红娘的理发店，两个家伙去一次就上了瘾了，三天两头的就往红娘那跑一趟，虽说我也嘱咐了他们两个几句，但是看两个人的样子似乎没有被迷惑的样子，想必红娘一定提前的知会她的那些个姐妹了才对。    而爷爷由于无聊便到纸扎店去陪二肥跟小菲照看店去了，临走的时候还嘱咐我不准动房间了里的那口大箱子，说要是动了的话就不认我这个孙子了，我心说难道我初见还不如那口大箱子里的黄白之物了吗，唉我就碰了我偏不信这个邪，我倒要看看爷爷他是不是说到做到不认我这个孙子，爷爷前脚刚一离开我就一个箭步冲进了房间，待把那口大箱子里的衣服全都捣动出来之后，我终于是看到了压在箱子底部的金金银银，然而我也是拿在手中一阵的稀罕而已，并没有打算拿出来，在稀罕了一遍之后我便原封不动的再次的将箱子盖上了。    待再次的回到了院子中之后我无聊的打起了哈欠，由于小黑跟小绿两个人一大早就跑去红娘的店里玩耍去了，剩下我一个人呆在老宅子里简直就是无聊透顶了，当下我就想着找陆桐出来喝喝酒什么的，因为这已经好多天没有见到他了，随手便把手机拿了出来拨通了陆桐的电话,但是电话里的歌曲都唱了一遍又一遍了却不见陆桐接电话，难道说这个时候陆桐正在忙呢吗？    然而就在我打算要挂断电话的那一刻，对方的电话竟然接通了，一看电话竟然通了，我紧忙的对着电话那头就喊道“陆桐，陆桐，你干什么这么长时间才接电话啊，是不是又搂着那个妹子玩耍呢……”，然而电话的那头却传来了一个女人的声音“你谁呀，说什么呢你，我老公才不是那样的人呢……”。    我一听接电话的竟然是陆桐的老婆，当下我就有些懵了，早知道是他老婆接的电话的话我就不说那些话了，这不是间接性的拆散人家美好的婚姻家庭吗，当即我紧忙的笑着对电话那头的陆桐老婆就再次的说道“哎呀，是弟妹呀，我是初道长啊，刚才我那是跟陆桐开玩笑呢，你可不要往心里去呀……”。    “哦，原来是小见哥啊，我还以为是谁跟我开这种玩笑呢，我是知道我老公的人品的，他不会胡来的……”陆桐的老婆在电话那头回道，我一听陆桐的老婆竟然这么说，当下我就松了一口气，紧忙的对着电话那头的陆桐老婆就问起了陆桐，“呵呵……那就好……那就好，哎对了这电话怎么是你接的啊，陆桐人呢？该不会上班忘记拿电话了吧……”？    我话刚说完电话那头就传来了陆桐老婆的哭泣声，我一听陆桐的老婆竟然毫无征兆的哭了起来，心里立马就“咯噔……”一下，心说这陆桐该不会是出了什么意外了吧，当即我急切的对着陆桐的老婆就问道“唉弟妹你先别哭，这到底是怎么地了，你快告诉我啊……”，“小见哥，我老公他昨天晚上出车祸了……呜呜……现在还在医院里躺着呢……”。    陆桐的老婆话刚说了一半，我就感觉这噩耗如晴天霹雳一般奔着我就劈了下来，半天才反应过来对陆桐的老婆轻声的安慰道“弟妹你先别哭，在哪家医院哪间病房，你快告诉我，我马上就过去……”，待得知了陆桐就住在市医院之后，我挂了电话就快步的离开了老宅子，在巷子口打了辆车之后直奔市医院就赶了过去。    没见到陆桐之前我心里那叫一个忐忑不安呐，心说这出了车祸竟然都住了院了，想必当真是撞的不轻啊，缺胳膊少腿儿那都是保不准的事儿，就怕连命都丢了那就太不值了，由于特么电梯太慢，我等不及了干脆直接从楼梯一口气跑到了陆桐所在的三楼，每跑一下我的小心都跟着一蹦一蹦的，心里那是莫名的心酸，心说陆桐你可千万不要有事儿啊。    待来到了陆桐所在病房的门口我没有直接的推门进去，而是站在门口想稍微的平复一下我激动的心情，因为我怕一会儿见到陆桐的那一刹那自己会忍不住痛哭起来，在深深的呼出了几口气之后，我阴着一张脸慢慢的推开了病房的房门，随后脚步十分沉重的就迈了进去，可是当我看到陆桐此刻的样子的时候，我一下子就站在原地不会动了。    只见眼前的一张床上躺着一个浑身裹满了纱布失去了两条腿的男人，当即我的眼泪不受控制的就流了下来，直接一个飞扑就扑倒了床边痛苦了起来，一边的哭着我还一边的喊着“哎呀……陆桐唉……你怎么这么惨啊，怎么就这么不小心失去了双腿了呢，我的好兄弟啊……哥哥我来晚了啊……，你可不要怪哥哥啊……”。    我正在那一把鼻涕一把泪的大哭着呢，就见一个大老娘们儿出现在了我的面前，瞪着一双大眼睛牛一般的大眼睛就对我大声的喊道“你谁呀你，我儿子还没死呢，你哭什么丧你，麻溜儿的给老娘滚犊子，不然老娘我一屁股坐死你……”，“不是……这不是……”我正不解的问着这是怎么回事儿呢，就听到陆桐的声音从我的声后传进了我的耳朵。    “小见哥你干什么呢，我在这儿呢……”，我猛的转过头去一看，只见陆桐的老婆正扶着陆桐站在我的身后呢，整个人都完完整整的站在我的面前，我紧忙的就站起身来对着陆桐就问道“不是，你刚才你上哪儿去了你，我还以为……”，说着我回头看了看我身后那个包的像个木乃伊似的那个人，这一看再次的遭到了那个大老娘们儿想坐死人的眼神儿。    一看那眼神儿我就双腿发软，紧忙的就对那个大老娘们儿一顿的赔礼道歉才算完，待我坐到陆桐的床边之后才深深的呼出了一口气，这个时候陆桐笑着对我说道“怎么了，小见哥竟然为了我哭了……呵呵……”，我紧忙的擦了擦脸上的泪水对陆桐解释的说道“我哭了吗，我哭了吗，我这是迷眼睛了好不好，对了你还没告诉我你们刚才干嘛去了，知道我要来还到处的吓跑……”。    “没有，这不是我老公想上洗手间吗，所以我就扶着他去了，没想到小见哥你正好赶上这个时候来了……”陆桐老婆紧忙的解释着，这个时候我上下的打量了一番陆桐的身体之后对着陆桐就不解的问道“诶，我说陆桐，你不是出了车祸了吗，怎么身上一点儿的伤都没有哇……”，就见陆桐慢慢的将上衣脱了下来，随后又将裤腿子挽了起来，这我才发现陆桐的一边的身体竟然全都蹭的秃噜皮了，看的我那叫一个心酸啊，两行泪水再次忍不住的就流了下来……。    但是我哭了没两声呢，忽然觉得这事儿好像有些不太对劲儿，紧忙的就一脸不解的再次对着陆桐就开口问道“唉，不对呀，陆桐你开的不是汽车吗，怎么会撞成这个熊样呢，难道说你那车一边儿也蹭没了吗……”？就见陆桐紧忙的摆了摆手后对我回道“不是，这不我最近新买了一辆哈雷吗，就想着晚上出去兜兜风什么的，没想到这一高兴竟然兜到了夜里十点多，也不知道是谁在马路中间放了一根儿大木头棍子，你要说就我自己吧我一狠心一咬牙也就冲过去了，可是当时我身后还坐着我的老婆呢，我得为她的安全着想啊，所以我就把车子那么一侧，就变成这个样子了，谢天谢地好在我老婆没有伤到，我受这点儿小伤也不算什么……”。    见陆桐竟然如此的舍身为老婆，当即我便对着陆桐竖起了无比崇拜的大拇指，整的陆桐都有些不太好意思了，这个时候我对着坐在一旁的陆桐老婆就开口问道“查到是谁那么没有公德心乱往马路上放大木头了吗”？就见陆桐的老婆摇了摇头后对我回道“还没呢，这不直接就送陆桐来医院了吗，一直也没倒出来功夫去呢……”。    我猛的就从凳子上站了起来，拍了拍自己的胸口后对陆桐的老婆说道“正好我现在也没事儿，走弟妹，小见哥我陪你去讨个说法去……”，“嗯好，那小见哥咱们现在就去吧，不然去晚了人家好不认账了……”陆桐老婆对我回应着，我扯着嗓子大喊道“他敢，要是敢不认账，本道长我一把火把他家给他烧喽……”。

 第三百二十三章 半截身体
    我刚喊完身后那老娘们儿立马就站了起来，用着超过我好几倍的大嗓门对我就大喊道“这里是医院，你特么就不能小声一点儿吗，不知道我儿子困了要睡觉吗，你说你是不是找坐啊……”，老娘们儿这一嗓子立马就把我干没声了，低着头一个劲儿的陪着不是，虽然我想跟这老娘们儿好好的理论理论到底是谁的嗓门更大，但是我真的很怕她会一屁股坐死我，无奈我也只得是忍气吞声当孙子了。    我低着头话都没说，斜着眼睛对着陆桐的老婆使了个眼色之后就朝着病房外走去，陆桐的老婆紧忙的就快步的跟了出来，在出了病房之后我擦了擦额头上的冷汗深深的呼了一口气，见我竟然如此的胆怯，陆桐的老婆不禁的捂着嘴偷笑了起来，我有些嫌弃的对着陆桐的老婆就怨声怨气的说道“你还笑，你没看那个老娘们儿有多凶啊，看来你老公在里边可有的受了，八成连放个屁都会招到那老娘们的白眼儿的”，听了我的话后，陆桐的老婆一下子就再也笑不出来了……。    待由陆桐老婆的带领下我们来到了一处四周没有人家较为偏僻的一条小路，只见小路的中间位置横放着两根又粗又大的树干，就是那种被扒了皮断成了两段的那种，我指着不远处地上横放着的两个大木头对陆桐老婆就开口问道“你老公不是说只有一根的吗，怎么这里有两根呢，是不是你老公记错了啊，还有啊，你说你们两个放着大路不走却偏偏要走着鸟不拉屎的小路，你们这不是吃饱了撑的么……”。    陆桐的老婆看着不远处的那两根大木头紧忙的摇了摇头后对我回道“不是啊小见哥，我昨天晚上明明的记得只有一根木头的，怎么会又多出了一根了呢……”？“一根就一根吧，我就是想问你为什么放着大路不走偏走着小路……”我继续的问着陆桐老婆同样的问题，就见陆桐老婆有些无奈的对我就解释道“这个是我老公说要看看这摩托的性能，看看减震怎么样，所以就骑到这里来了……”。    “额……好吧，你们有钱人的生活我不懂……”说完我便朝着眼前的那两根大木头就走了过去，待我一番的检查之后，在其中的一根木头上看到了明显的摩托车轮子的印记，想必陆桐的摩托就是压着这根木头飞出去的了，但是另一根却一点儿的印记都没有，并且摸上去竟然还潮乎乎湿漉漉的，感觉好像是才放下不久的样子，难道说这个罪魁祸首想让更多的人在此玩飞车表演吗。    这个时候陆桐老婆的电话响了起来，在她对着电话那头一顿的恩啊之后便转过头对着我大声的喊道“小见哥我得先回医院一趟，我老公要做常规检查身边要有家属陪伴，你自己在这儿可以吗……”？我对着陆桐的老婆摆了摆手后喊道“没事儿你去吧，我自己一个人就行……”，随后陆桐的老婆对我点头致谢后便转身离开了。    剩下我一个人开始四处的查看了起来，忽然发现从小路中央的位置开始，地上多多少少的出现了一些木屑，但是却没有留下一丝拖拽过的痕迹，难道说是几个人一起的搬过来的吗，但是这地上也没有发现什么脚印啊，这我就有些奇了怪了，心说这么大根的木头难道是从天而降的不成，到底是谁把这木头堆在这路中间的，这么做他到底是意欲何为呢。    当下我就决定在此守株待兔等待那个没有公德心的人出现，因为我觉得竟然能一连的运过来两根木头，那想必肯定会再运来第三根以至于第四根的，所以我便决定原地的等候他再一次的出现，为了不被发现，我特意的找来了一大块儿没用的废纸壳铺在了路边的草科中，这样我趴在上面就会舒服一些不至于硌的那么难受。    待一切完毕之后我便一头的钻进了草科当中，刚一趴在那纸壳上就不由自主的打起了哈欠，不是我一天就知道睡，只是这纸壳躺上去实在是太舒服了，而且这草科中还是出奇的凉爽，并且还夹杂着淡淡的草香，以至于我情不自禁的就打起了哈欠，情不自禁的就闭上了眼睛，情不自禁的就睡着了过去。    也不知道我是睡了多久，竟然被脖子上的一阵奇痒给扰醒了，伸手在脖子上一拍竟然是一手的血，仔细一看手心处竟然还有一只死蚊子，当即我便对着手心中的死蚊子狠狠的咒骂道“奶奶的该死的蚊子，老子好好的美梦就被你这么给吵醒了，一巴掌拍死你都算是轻的了，还敢吸老子的血，简直就是找死……”。    我正在那低声的咒骂着那只死蚊子呢，忽然听到草科的另一边传来了一阵“OO@@……”的声音，我紧忙的拨开草科朝另一头看去，只见在草尖之上横着一根又粗又大的木头，那木头正朝着小路的方向一点儿一点儿的移动着，就那么附在草尖上根本就看不到有人在搬动的迹象，难道说这木头会自己飞不成。    顺着木头移动的方向我探头朝着小路望去，只见那木头径直的朝着之前的那两个木头移动而去，在到了那两根木头头顶位置的时候忽然“扑腾……”一下就砸落在那两根木头上了，我心说这是怎么回事儿啊，我在这等了半天就只等来了一根木头，这也未免有些太扯了吧，难道说这些木头都成了精了吗。    我正看着那一堆的木头满头的雾水呢，忽然听到一边再次的传来了那“OO@@……”的声音，我以为该不会又来了一根吧，当即紧忙的再次的拨开草科看去，但是这一次却没有再看见木头，而是看到那一片草科的草尖在朝着反方向一点儿一点儿的动着，这让我忽然觉得这眼前好像有什么能够隐形的东西，而且感觉还是很小很轻的样子，不然它也不能在草尖上行走了。    看来想要搞清楚这到底是怎么一回事儿只能是跟上去瞧瞧了，当即我便手印一捏整个人便遁入到了地表之下，话说我是想在上面直接的跟踪的，无奈我的体型实在是过于巨大，在这草科之间我所过之处还不是一压一大片啊，就别说跟踪了，只要我动一下立马就会暴露自己的，到时候岂不是打草惊蛇了吗，所以我也只能是选择最有效的土遁术了。    刚一遁入到地下我便跟随着头顶那响动声游了过去，一直的游到了一条清澈的小河边我才停了下来，其实也不是我想停下来的，属实是这河边四周已经没有了杂草了，根本就不知道那东西现在在哪儿，所以我也只能是被迫的停了下来，在地下抬着头四下的打量着，希望能找到一丝的线索或者是动向。    “扑通……”一声传来，好像是什么东西落水的声音，紧忙的我便寻声看去，只见小河中一个肉呼呼黑漆漆的东西泡在水里，仔细一看竟然还是个活物，我心说这又是什么东西啊，该不会是一只大老鼠吧，闹了半天原来是一只大老鼠成了精了，我还以为是什么呢，这样一来我便没有什么可怕的了，当下便脚下一蹬就朝着地面之上遁了出去。    当我遁出地面的那一刻我竟然再次的傻了眼了，只见那泡在小河里的东西下半身依稀可见，可是露在水面上边的却什么都没有，这不免的把我吓了一跳，当即我便从怀中抽出了一张火符拿在了手中，随后对着水里那只有半拉的东西就大声的喊道“歹，何方妖孽在此作恶，还不速速现形……”，我话刚说完就见那东西一下子就从水里蹦了出来，不但没有要跑的意思，反而还站在原地不住的点起了脚来，那一双脚长的实在是太想一只大老鼠了，只不过这货的屁股后面竟然没有尾巴。    我看着那东西并无逃跑的意思，想必也不是那么容易对付的，当即我扯着嗓子再次的对其喊道“妖怪，你休要猖狂，还不速速现形，不然休怪本道长手下不留情……”，然而那东西不光是没有离开，反而竟然是开口说话了，那说话的声音听起来竟是那般的奇怪，使得我根本就听不出它是公是母,就听那东西开口对我便说道“我当是谁呢，这不就是搞的蚩尤那个家伙拉了血的那个凡人吗，怎么你是打算将我抓回去的吗，那就要看看你有没有这个本事了……”。    我一听一下子就愣在了当场，我本以为这货也就是个成了精的大老鼠呢，没想到竟然是从妖界里跑出来的，而且听它的口气好像还挺牛b的样子，看来这回儿可算是碰上硬茬儿了，我定了定神后开口便对那家伙问道“你说你是从妖界出来的，那我问你跟你一起跑出来的其他两个妖怪在哪儿里，快说，不然本道长现在可就要动手了……”。

 第三百二十四章 猪脸大蝙蝠
    说完我就紧忙的将手中的黄符给点燃了，这个时候就听那货忽然冷笑着对我说道“哼，想收拾我，你也得先抓得住我才行……”，说完那个半截的身体就开始不住的抖动了起来，这一抖竟将它身上的水分全都抖落了个一干二净，随后就连下半身竟也从我的眼前消失不见了，根本就看到不攻击的目标，空有火符在手也没什么用啊。    那大老鼠的半截身体刚一消失身边就传来了一阵的“嗖嗖……”声，想必这货正在我的身边快速的移动着，当即我便挥舞着手中的火焰在眼前不断的划拉着，但是任凭我将身边全都划拉了个遍，依旧是什么都没有触碰到，而那“嗖嗖……”声依旧在我的耳边不断的响着，正当我不知所措的功夫，我拿着火符的那只胳膊竟然感到一阵的疼痛，手一松竟然就将黄符掉落在了地上，低头一看手腕的部位竟然被划出了三道口子，鲜红的血液顺着我的手腕就流了下来，疼的我是呲牙咧嘴的。    这个时候耳边再次的传出了那不公不母的声音“怎么样是不是很痛啊，我说你一个凡人何苦要来管我的闲事儿，再者说这妖界的入口也已经被你给封住了，我就是想回去也回不去了，你我远日无冤近日无仇的，你又何苦咄咄逼人呢，到了谁都不会得到好处的”，我对着地上就狠狠的啐了一口大骂道“呸，你个臭妖怪还咄咄逼人，逼你妹逼，你是人吗你就是一臭妖怪，要不是你往路上乱丢木头的话我兄弟会出车祸吗，今天本道长要是不灭了你的话岂能对的起我受伤的兄弟……”。    “哼，既然如此那你就别怪我下狠手了”话音刚落我的另一只手的手腕也同样的被划出了三道血红的口子，这把我给气的啊，要不是看不见这家伙的话，我早就冲上去对着它一顿的狠踹了，可是无奈此刻只有是被欺负的份儿，紧接着身上一连的又多出了数道的伤口，顿时身上的衣服就被染了个通红。    我看着身上越来越多的口子，心说再这样下去的话就算没流血过多而死也得活活的疼死了，看来得想些办法应对一下才行，可是无奈我也没有别的办法啊，只得是朝着面前的那条小河就狂奔而去，因为我知道这货只要一碰到水就会现出原形的，所以躲在水里边便是最好的选择了，刚一跑到河边我就迫不及待的跳了下去，可是这一跳差点儿没把我一下摔死，没想到这小河里的水竟是如此的浅，竟然最深的地方还不足半米深，以至于我的屁股重重的就磕在了水底的一块儿大石头上，疼的我一高就蹦了起来。    但是无奈此时情况紧急，我也只能是咬着牙忍着痛再次的坐在了水中，在深深的吸了一口气之后我便整个人躺在了小河当中，水的深度刚好把我给没在了其中，我静静的躺在水中等待着那货的出现，只要它敢进这河里现了原形，我看它还能嚣张到哪儿去，到时候看我不弄死它算完，想到这里我的双手在水中已经做好了准备抓捕那货的架势。    然而我躺了半天却没有一点儿的动静，难道说这货它趁我躺进水里的时候开溜儿了吗，当下我就打算起身查看一下，可是我还没等着起身呢，就看到水面之上一个黑影直奔我就飞了过来，我心说终于把你给等来了，看老子不掐死你，但是这货不是应该进了水以后才现原形的吗，怎么这还没进水呢就现了形了呢？    待那黑影眼看着就要没入到水中的那一刻我才看清楚那是个什么东西，尼玛，竟然是一块儿大石头，紧忙的我就一个侧身就从水中爬了起来，也就在我爬起来的那一刻，那块儿大石头结结实实的打在了我脑袋刚才所在的位置，当时我的小心是“咯噔……”一下，心说亏着是自己反应的快，不然我这英俊潇洒的面容就要毁于一旦了，这么一块儿大石头砸下去，我的脸还不直接被拍平了啊。    我正看着水里那块儿大石头发着呆呢，就听到那货的声音再次的传进了我的耳朵“哼，你当我是傻子啊，才不会上你的当呢，不过没想到你的反应倒是挺快的啊竟然没有被砸中，不过接下来你可不会那么的好运了……”，忽然眼前的地上一根又细又长的树棍腾空的飞了起来，然后树棍的一头好像是被什么啃了一般，直接的就变成了尖状，随后便朝我快速的飞了过来。    曾经在照相馆的时候我见过那个老头所使的把戏，不过是用了一些个小鬼隐身了而已，想必这货应该也是老招新用而已，见那树棍已经飞到眼前，我紧忙的身体向一边一侧，那根树棍贴着我的身体就飞了出去，然而还没等那树棍飞出去呢，我的一只手就已经将那树棍的尾部紧紧的握在了手中，随后对着那树棍的下方就是狠狠的一拳，可是没想到这一拳竟然打空了，使得自己还差点儿一头栽倒在地上。    在踉跄了两步之后我终于是站稳了脚跟，这个时候身后传来了那货对我充满了嘲讽的笑声“哈哈哈哈……好笑，真是好笑啊，你以为我会拿着树棍去刺你吗，我丢出去的你都看不出来吗，真是个傻帽啊，来……再尝尝这个……”，随即两根木棍再次的悬在半空中，一阵咀嚼的声音再次的传来，两根树棍再次的被将一头啃成了尖状，之后那两根树棍便再次的朝着我直直的刺了过来。    然而就在那两根树棍对我飞来的那一刻我的嘴角上忽然露出了一丝的坏笑，当即我举起手中的那根树棍对着面前两根树棍中间的位置就狠狠的扔了出去，然后一个轻松加愉快的简单侧身将将两根树棍轻易的避了过去，两根树棍分别的贴着我的前胸跟后背就飞了出去，直接就嵌入到我身后不远处的一颗大树的树干当中。    然而我所扔出去的那根树棍则没有刺空,随着一声惨叫传来，一股子殷红的血液就喷了出来，再看树棍的另一头已经是血红一片了，然而事情并没有完，也就在树棍刺进那货身体的那一刻，我就已经冲到跟前了，一把抓住树棍的另一端就将那货给挑了起来，随后朝着小河的方向就狠狠的甩了过去，“扑通……”一声落水的声音传来，那货就已经完完全全的展现在了我的眼前。    只见那水中哪里是什么大老鼠，竟是一个浑身毛茸茸长着一张猪脸两条胳膊之间还有着一对透明翅膀的大蝙蝠，此时此刻它正在水里痛苦的挣扎着呢，而我刚刚那一刺也刚好的刺穿了它的一条胳膊，见这货竟然如此的丑陋，我也毫无怜悯之心了，举起手中的树棍就要刺下去，却见那大蝙蝠忽然双腿跪地对我苦苦的求饶道“道长饶命，道长饶命啊，我初来人界只想着先自己安个家，所以才不停的啃着树皮的，但是没想到丢出去的木头竟然伤到了你的兄弟实在是我的不对，可是我也不是故意的啊，还请道长看在我还没有伤害人的份儿上就放了我这一回儿吧……”。    “屁话，妖怪就是妖怪，难道本道长还要等你害死了人再来收拾你吗，乖乖的受死吧……”说着我再次的举起了手中的树棍，忽然就在这个时候大蝙蝠忽然望着我的身后大喊道“兄弟，救我啊……”，当时我就是一愣，心说怎么着那两个妖怪也来了，紧忙的我便回头朝身后看去，却发现身后竟然是空空如也的什么都没有，等我再次的转过头来看小河里的那只大蝙蝠的时候，只见其竟然已经消失的无影无踪的了……。    当即我便将手中的树棍朝着水中就狠狠的扔了过去，随后破口大骂道“你奶奶的丑八怪，竟然敢使诈骗老子，老子抓住你非把你穿起来烤了……”，随后我便对着四周一顿的排查，但是却再也没有看到那个丑八怪大蝙蝠的影子，一直的找到了太阳快要落了山了，依旧还是没有发现那货，无奈我只得是骂骂咧咧的离开了小河边朝回走去。    待回到小路的时候只见陆桐的老婆已经站在那焦急的等着我了，见我竟然遍体鳞伤的，紧忙的就快步的跑到了我的身边对我很是关心的说道“小见哥你怎么样啊，怎么伤成这个样子啊，是不是对方人太多小见哥你吃了亏了啊……”，就见我摆了摆手后对陆桐的老婆就回道“什么对方人太多啊，那根本就不是人，是个妖怪是一只大蝙蝠……”。    “妖……妖怪……大……大蝙蝠……，那小见哥你是不是已经把那妖怪已经消灭了呀……”陆桐老婆惊恐的喊着，我深深的叹了口气后对其说道“唉，本来眼看着一下就能弄死它的，没想到这货竟然跟我玩声东击西这招，一不留神竟然让这货给跑了，不过它的一条胳膊也已经被我废了，想要飞的话这辈子是不可能了，等哪天哥再来会他一会，彻底的弄死它……”。

 第三百二十五章 男孩之死
    等到我跟陆桐的老婆回到医院的时候天都已经黑了，由于身上有不少的口子，我被陆桐的老婆拽着强行的进行了一顿的消毒跟包扎，待一切完事儿了之后我们二人才返回了陆桐所在的病房，刚一推开病房的门就听到里边传来了那个老娘们儿的哈哈大笑声，我转过头一看只见一侧的墙壁上竟然挂着一台超薄的电视，而电视里此时正播着喜羊羊与灰太狼呢。    当下我就无语了，心说这老娘们儿是不是有病啊，他儿子都变成那个鸟样了，她竟然也能看着动画片笑的这么的开心，我要是她儿子的话早就直接的咬舌自尽了我，省的这么活受罪，倒不如早死早托生，争取托生到一个父母正常一点儿的人家，看着那个没心没肺的老娘们儿我深深的叹了一口气。    这个时候一直被老娘们儿吓的不敢出声的陆桐一看到我们两个回来了，紧忙的就大声的喊道“老婆，小见哥你们可算是回来了，我可担心死你们了，哎呀小见哥你怎么伤成这个样子啊……”？待我把事情的经过全都和陆桐说了一遍之后，就见陆桐很是惊讶的对我说道“大蝙蝠，真的假的啊，没想到竟然不是人干的，为了我竟然让小见哥你受了这么重的伤，兄弟我这心里实在是过意不去啊……”。    我刚想开口对陆桐说些客套话呢，一旁的大老娘们儿忽然开口对我就损道“一只蝙蝠就把你弄成这个熊样，真是没用，一个大男人连只蝙蝠都搞不定，你还有什么用，八成让老娘我做一下就报废了……”，本来我这没抓着那只大蝙蝠这心里就窝了一肚子的火没处发那，这个时候这个老娘们儿竟然开口损我这我还忍的了了，当即我便咬牙切齿的对着那个大老娘们儿恶狠狠的咆哮道“你个死老娘们儿你给老子闭嘴，不然老子我把你这张嘴给撕了你信不信，自己儿子都变成这个样了，你特么看着动画片也能笑的出来，真怀疑你是不是他的亲妈……”。    大老娘们儿被我这么一骂一下就愣住了，我以为我这一番话说到她的痛处了，自己在那扪心反省呢，可没想到这短暂的沉默也仅仅的维持了不过几秒钟的时间，随后大老娘们儿便再次的爆发了起来，伸出一只手指着我的鼻子就破口大骂道“你特么是不是有病啊，我是他后妈怎么了，管你个毛事儿，我看你小子就是欠坐，要不要来试试……”，说着就提溜着裤子怒气汹汹的朝我走来，吓的我夺门就跑了出去。    出了门之后我还能听到那个老娘们儿咒骂声，对于如此凶悍的老娘们儿我是不打算再回去了，索性走出了医院逛起了马路，本来我是打算回纸扎店去的，但是无奈夜已经深了，想必爷爷和二肥小菲他们都已经早早的睡下了，我就不要再打扰他们了，况且我这身上这么多的伤呢，要是被他们看到了的话他们会担心的，所以我决定还是逛一逛后回医院走廊找把椅子先凑合一宿得了。    等到我逛的差不多了回到医院的时候，医院里已经是死一般的寂静了，我在陆桐病房的一侧的一排椅子上就躺了下来，我猜有可能是夜里的医院太静的缘故，刚一躺下没多一会儿竟然就睡着了，也不知道是睡了多长的时间，竟被一阵尿意给憋醒了，睁开眼睛一看窗外竟还是漆黑的一片，想必离天亮还早着呢。    站起身来模模糊糊的就去了洗手间，方便完之后继续的回到了椅子上睡了起来，可是我刚合上眼睛还没睡熟呢，耳边竟然传来了两个人对话的声音，起初我以为是我幻听了呢，也太怎么当回事儿，但是后来竟然能感觉到一阵的冷风吹过，虽然已经进入了秋天，但是夜里还没到这么凉的地步，当下我就觉得身边可能有什么不干净的东西。    紧忙我一个翻身就坐了起来，但是眼前却依旧什么都没有，我正看着灯光昏暗的走廊发着呆呢，忽然听到身边的病房中传来了一个男孩的哭泣声，我心说这谁大半夜的在这儿哭呢多渗人呐，紧忙的我就探出头去朝门上方的玻璃看去，只见那个少了双腿被包的像个粽子似的小男孩的床边竟然站着一黑一白两个穿着奇特的家伙，我这一看心说这不是黑白无常两个鬼差吗，难道说那个小男孩他死了吗？    很快我的这个想法就得到了验证，只见那个小男孩慢慢的从床上坐了起来，随后竟慢慢的飘到了地上，然而样貌竟已不是那个粽子样了，竟是一个长相清秀浓眉大眼的一个十五六岁的大男孩的模样，而且那双失去了的双腿也回到了他的身上，只不过现在看上去他的脸上却是没有哦一丝的血色，待他飘到地上之后回过头去看了看躺在床上的身体，眼角竟然就流下了两行泪水，眼中充满了不舍，随后男孩有转过头去看了看正趴在自己床边的大老娘们儿，而此时他的眼中竟是无穷的愤怒，仿佛那眼神都能够将一个人杀死一般。    这个时候黑无常手中的锁魂链一下子就套在了男孩的脖子之上，随后白无常手中的引魂铃便响了起来，男孩便不由自主的跟着黑白无常两个鬼差径直的朝着门口飘了过来，待三个身影穿过病房那扇门之后，便朝着走廊的尽头慢慢的飘了过去，死一般寂静的走廊中只能听到那清脆透人心寒的引魂铃声，其间还穿插着那个男孩一声声的叹息声。    看着男孩远去的身影，我不由自主的朝着病房里躺在床上的他又看了一眼，竟然看到那个大老娘们儿此时正瞪着一双大眼睛死死的盯着小男孩的身体诡异的笑着呢，想必此刻她也应该察觉到小男孩没有了呼吸才对，可是她为什么不叫医生呢？忽然间我觉得事情好像不是那么简单，这个小男孩跟那个老娘们儿之间一定有着种种不可告人的秘密才对。    当下我就决定追上那个男孩问个明白，看看这其中到底是有何缘由，但是我却没有直接的喊黑白无常他们两个，因为要知道此时此刻病房里的大老娘们儿可是醒着的，这要是被她听到了的话可就不好了，我到是没什么担心的，可是陆桐和他老婆还在那病房里呢，所以我决定还是追上去找个稍微僻静些的地方再说，当即我就蹑手蹑脚的朝着黑白无常和那个男孩消失的地方轻跑了过去。    待尾随着黑白无常出了医院的大门之后，我才对着前方的黑白无常大声的喊道“二位鬼差大哥请留步……”，当即两个鬼差就停了下来，就听到那个黑无常语气很是牛b的回道“特么谁啊敢叫本夜叉停下，是不是不想活了……”，当黑白无常两个鬼差转过头来看到是我在叫他们俩的时候，之前那副牛b哄哄的表情一下子就消失的无影无踪的了，就见两个鬼差对我鞠了个躬之后白无常很是尊敬的对我说道“哎呦，这不是初道长吗，没想到初道长这么晚还在维护人间的安宁，我们二位实在是自愧不如哇，不知初道长叫住我们两个是有什么事儿吗……”？    我也摆出一副很有礼貌的样子很是尊敬的对黑白无常两位鬼差就问道“其实事情是这样的，我刚才看到这个男孩似乎走的不是很甘心啊，想必这其中一定有着什么难言之隐，所以我打算二位稍停一下，如我跟这个男孩交流一番，也好让他走的能够安心一些，二位看看能不能卖个薄面通融一下呢……”。    就见黑白无常两个鬼差对望了一眼后，白无常再次的对我笑着说道“这个要是别人的话是绝对的不可能的，但是既然是初道长开口了的话，那就不是什么事儿，兄弟松了那锁魂链……”，黑无常答应了一声之后就将套在男孩脖子上的锁魂链给收了回去，待黑无常的锁魂链刚一收回去，男孩便从新的恢复了自由。    就见那个男孩满脸泪水的直接的就跪在了我的面前，我紧忙的开口对其说道“小弟弟你看你这是干什么啊，有什么事儿你就说，哥哥我能帮的一定会尽全力帮你的……”，男孩抬头一脸感激的看着我，但是嘴刚一张开就又闭上了，看着他欲言又止的样子就能知道这其中一定是有事儿的，而且还是那种难以启齿的事情。    当即我换了一种语气对着男孩再次慢慢的说道“放心，现在你都已经死了，你还有什么好怕的呢，有什么心事就跟哥哥说说，哥哥我一定会为你做主的……”，听我这一番话之后男孩抬起头看了看我，眼中竟然闪过了一丝无比的恐惧与害怕，我走上前去抚摸着男孩的头发对其安抚的说道“放心吧，有哥哥在没有谁敢欺负你的，你就放心大胆的说吧……”，男孩这才说出了发生在他身上的那段骇人听闻的故事。

 第三百二十六章 男孩的故事
    男孩名叫小强，是本地一所初级中学初一年级的一名学生，在小学的时候小强学习都是班里边数一数二的尖子生，而且小强性格温和对老师对同学那都是非常好的，但是直到小强上了初中的那年，父母竟然忽然间离异了，小强的母亲将家中所有的钱财全都带走了，但是却把小强这个更为珍贵的宝贝给无情的丢在了他父亲的身边。    起初他们父子俩相依为命也挺好的，小强的学习成绩也没有太过于明显的退步，直到有一次开家长会的时候，父亲竟然不知道怎么着跟训导主任勾搭上了，那个训导主任就是那个大老娘们儿，也就是小强现在的后妈，待两个人勾搭上之后，没过多久两个人竟然就闪电般的组建起了一个新的家庭。    小强以为自己又可以得到自己应有的那份温暖了，但是事与愿违事情根本就是与幻想背道而行的，自大老娘们儿进门的那天起，小强发现这个后妈似乎有些古里古怪的，但是到底是哪里古怪小强又说不清楚，只知道每当深更半夜的时候她总会一个人到厨房去吃着什么，这也是小强睡不着的时候隔着房门所听到的。    直到有一天深夜小强被一阵的尿意憋醒，就在小强去往洗手间路过厨房的时候，竟然发现厨房里的灯竟然是打开着的，而且里边还传来了咀嚼的声音，小强以为这是那大老娘们儿又饿了在吃东西呢，所以也没怎么在意便继续的朝着洗手间走去，可是小强的还没走出去两步呢，也许是没有关窗的原因，一阵的微风吹过，厨房的门竟然“吱呀……”一声就被风给吹开了……。    小强下意识的转过头去看身后，可是当他看到眼前那一幕的时候，竟然吓的直接的就尿了裤子，因为小强看到那个大老娘们儿正双手抓着一条血呼呼的东西在啃着，啃的满脸都是血，由于那东西血呼呼的根本就看不出来是什么，小强以为那是冰箱里冷藏的肉呢，但是即便如此哪里有人会生吃肉的，而且竟然还是深更半夜的在吃，当即小强就大叫了一声后晕倒在了尿泊当中……。    当小强再次醒来的时候发现自己竟然躺在自己的床上，而此时窗外的太阳也已经升起了，小强忽然间觉得头有些微疼，心说这难道是在做梦吗，可是想想昨晚所看到的事情竟是那么的真实，真的不像是在做梦才对，不过为什么自己还会躺在床上呢，不是应该倒在洗手间的门口吗，还有自己当时叫的那么大声，难道睡在隔壁屋子里的父亲就没有听到吗，这真的只是一个梦吗？    小强正皱着眉头努力的回想着昨晚历历在目的景象呢，房间的门忽然一下子就被推开了，就见到自己的父亲站在门口对着小强笑着说道“儿子，起来了，快你妈妈都做好了饭了赶紧来吃吧，不然一会儿上学该迟到了……”，“哦……”小强答应了一声后便起身朝着房间外走去，待小强刚一坐在桌子的边上，就见那个大老娘们儿端着一盘香喷喷的红烧肉就放在了桌子上，然后一脸笑意的对着小强就说道“小强啊，你看妈妈给你做了你最爱吃的红烧肉，怎么样喜欢吗……”。    这要是换做平时的话小强早就开动了，可是今天小强虽然是肚子饿的瘪瘪的，但是却根本就下不去筷子，因为那红烧肉竟是那般的鲜红，红的看起来就像是那个梦中所看到的那块生肉一般，无奈小强只得是吃了点面包就背上书包出门上学去了，待小强关上门的那一刻，听到屋里父亲在对着那个大老娘们儿埋怨道“哪儿有一大早吃这么油腻的东西的，你看看小强一口也没吃吧……”。    但是父亲说完了这句话后屋子里就一下子没了声音，想必是父亲继续的吃起了饭，小强也没有多想便朝楼下走去，待出了楼洞小强下意识的回头看了一眼自己家的阳台，只见那个大老娘们儿正站在阳台处对着他挥着手，而她的那只手竟然是血红的一片，那鲜红的血色在清晨阳光的照耀下竟是那般的刺眼。    这一幕吓的小强拔腿就跑了起来，可是跑了没两步小强就再次的停了下来，他本能的再次的回过头去朝自己家的阳台看去，只见那个大老娘们儿还在对着自己挥着手呢，而在她身边的晾衣架上分明晾着他昨晚穿的那套睡衣……，“啊……”小强大叫着狂奔而去，这一整天小强都是魂不守舍的，就连上台做一道再简单不过的题竟然都做错了，这一天那个身为训导主任的大老娘们儿竟然一整天都没来，小强只是在路过老师办公室的时候在一张白板上看到那个大老娘们儿请假一天的字样。    一天的时间很快就过去了，西落的太阳光照在路上竟是那般的昏黄，小强迈着沉重的步伐在回家的路上慢慢的走着，走着走着小强忽然停下来脚步，他感觉自己此刻竟然害怕回家，害怕再看到那个阳台，害怕再看到晾在阳台上的睡衣，害怕看到那盘血红血红的红烧肉，害怕再看到那个大老娘们儿的那张脸……。    慢慢的天已经黑了下来，小强独自一个人坐在一盏路灯之下，看上去显得是那么的孤独，忽然一个臃肿的身影出现在了小强的身前，小强抬头一看竟是那个他最不愿意见到的人，就见那大老娘们儿笑着对小强说道“小强啊，怎么晚了怎么不回家啊，你爸爸在家都等急了，快跟我一起回家吧，饭都已经快凉了……”。    说着大老娘们儿就一把抓住了小强的手转身朝家的方向走去，小强并没有挣扎，就那么被拉着一只手一声不吭的跟在她的身后，小强他想开口问问为什么自己的父亲没有出来找自己而偏偏是她，但是话到嘴边又咽了回去，待来到了家门前的时候大老娘们儿松开了小强的手去掏钥匙开门，这个时候小强终于忍不住开口对大老娘们儿就问道“你不是说我爸他在家里呢吗，那你按门铃不就行了吗，为什么还要拿钥匙开门呢……”。    小强忽然觉得眼前的这个大老娘们儿似乎在一直的骗他，目的就是要把他骗回到家里去，当即小强就抬腿准备跑，然而也就在小强刚要转身离去的时候，耳边响起了门锁被打开的声音，随后一只手便死死的抓住了小强的手腕，将他向家里猛拽着，小强想打大喊，但是嘴还没等着张开，就被另一只手给捂了个严严实实。    随后小强就被无情的拽进了屋子里，屋子里没有开灯，随着身后的门被重重的关上之后眼前已经是漆黑一片了，小强想身前快跑了两步，不料脚下一滑小强竟然一下子就摔倒在了地上，只感觉身下一地的粘稠，闻起来竟还是一股子的腥味儿，随着灯被打开的那一瞬间，小强终于看清了那所谓的粘稠发腥的是什么了，那竟是一滩鲜红的血液，而他的父亲正躺在那滩血中死死的瞪着自己。    随后小强就感觉脑后一沉便昏死了过去，当他睁开眼睛的时候发现自己被绑在了一把椅子上，嘴里也被塞进了布条，小强想挣脱这束缚但是却无济于事，这个时候大老娘们儿端着一盘更加鲜红的红烧肉来到了小强的面前，将那盘红烧肉放在了小强面前的桌子上后便坐了下来独自的吃了起来，看着小强正用着奇怪的目光看着自己，大老娘们儿一脸诡异微笑的对着小强就说道“小强，你要不要也来一块儿啊，这肉很好吃的……”。    小强紧忙的摇起了头，也就在小强摇头的时候，忽然余光扫到了一边的地面，小强看到了躺在血泊中的父亲，他还是瞪着一双眼睛死死的盯着门口的位置，但是小强却发现父亲的身上竟然少了一条腿……，当时小强的胃里一阵的翻滚，要不是此时此刻嘴被堵住了的话，小强早就已经吐的一塌糊涂了。    小强拼命的挣扎着，忽然椅子一歪便倒了下去，小强的脑袋刚好就磕在了地上，然后眼前一黑便什么都不知道了，等到自己再次的睁开眼睛的时候，只见自己依旧的躺在自己的那张床上，只不过这一次小强的四肢则是被分别的绑在床头上的，窗帘也被拉上了，窗外传来了人来人往喧闹的声音，但是竟然一丝的阳光都透不进来，使得房间里昏暗无比。    没想到小强这一躺就躺了足足有半个月的时间，每天大老娘们儿都会端着鲜红的红烧肉来给小强吃，小强不吃她就强行的往小强的嘴里塞，直到有一天当大老娘们儿再次的走进来的时候手上却没有拿红烧肉，而是一把锋利无比的菜刀，就见那大老娘们儿走到床边伸出一只手抚摸着小强的脸一脸惋惜的开口说道“啧啧啧……真是可惜了，你妈妈我也不想的，可是你爸爸他实在是太瘦了，就在昨天已经只剩下一副骨头架子了，没有了肉吃妈妈我会很辛苦的，所以你就心疼心疼妈妈好吗……”说着那把菜刀就朝着小强的一条腿就狠狠的砍了下去……。

 第三百二十七章 以肉犯险
    随着大老娘们儿一刀一刀的砍下去，原本还洁白干净的床单便被鲜红的血液给染了个通红，但是小强却没有感觉到一丝的痛苦，原来大老娘们儿竟在给他的水中加入了麻醉药，看着床单慢慢的被自己的鲜血染红，小强想哭都哭不出来，慢慢的一声骨头断裂的声音传来，小强看到那把菜刀终于是停了下来，随后看到一条血淋淋的腿被拿了起来，没错，那便是小强的腿……。    之后的每一天大老娘们儿都会给小强不停的灌着麻醉药，使得小强竟然一直都没有感觉到一丝的疼痛，几天过后大老娘们儿如约的拿着那把菜刀又来了，这一回儿又带走了小强的另一只腿，这回就算没有这束缚小强也跑不了了，随后又是几天过去了，正当着大老娘们儿打算砍下小强的一只手臂的时候，门外响起了门铃声。    大老娘们儿放下了菜刀之后便出去了，随后小强听到了自己班主任的声音，就听到那班主任对大老娘们儿开口问道“主任你在家啊，我想问问就是小强他这已经快一个月没有到学校去上学了，也没有请假，是不是病了啊……”，就听到大老娘们儿开口对班主任回道“哦，你看看我这段时间没上班竟然把这件事情给忘了，这不他爸带他上伊拉克去旅游去了，到现在还没回来呢，我这也着急呀……”。    “伊拉克？好……好吧，要是小强回来了的话可一定通知他来上学啊，那个主任我就先走了啊……”随后就传来了一阵仓促的脚步声，待脚步声消失之后又响起了门被重重关上的声音，紧接着小强房间的门再次的被打开了，就看见大老娘们儿阴着一张脸走了进来，看着小强忽然叹了口气后说道“唉，本想着今晚吃顿好点儿的，没想到学校的老师竟然找来了真是扫兴，看来还不能把你全吃了，得留着你的这条命才行……”。    随后的日子里小强没有再失去双手，但是浑身上下的肉却全被割了个遍，嘴唇、舌头、耳朵、还有那含苞待放的小鸟全都被无情的割了下去，大老娘们儿本想着在吃几天的，没想到当门铃再次被按响的时候，门外的不光是那个班主任，而且还多了两个警察，好在只是在门口聊了几句，所以他们并没有发现屋子里的小强。    为了自己大老娘们儿趁着深夜没人的时候将小强丢到了百里之外的地方，没想到第二天的早上就接到了警察打来的电话，说是找到了她的儿子，但是她的老公依旧是下落不明，随后的事情就是在医院中的事情了，被送进医院的小强被迫停止了使用麻醉药，每天他都忍受着无比痛苦的煎熬，那个吃了自己和父亲的恶魔就在自己的眼前，但是自己却不能报仇，不但报不了仇竟然连开口说话都不行，所以小强就想着赶紧的结束自己的生命，终于就在刚刚小强圆了他的梦想，与这个世界永远的说了声再见。    当听完那个男孩的故事之后，我心里那股子怒火一下子就燃烧了起来，抄起地上的一根木棍就打算回去打死那个大老娘们儿，但是我还没等转身呢，就被一旁的黑无常给开口喊住了，“初道长，那个大老娘们儿的确是可恶变态至极了，可是你这样去直接取人家性命的啊似乎有些不妥啊，这样做会给你那光辉的一生添上污点的，这样你多划不来啊……”。    我随手就将手中的木棍就丢在了地上，然后一脸愤怒的开口便问道“你说的很对，但是不能留着这个变态在世上继续的祸害人啊，得想个办法让她不能再害人才行……”，这个时候一旁的白无常忽然坏笑了两声之后凑到了我的耳边对我说出了他的一条妙计，我听了之后点了点头后对着白无常便回道“嗯，看来也只能是用这个办法了……”，“那初道长你可要小心啊……”白无常继续的说着。    我转过头再次的轻抚了男孩的头发对其微笑着说道“小强啊，你放心的跟着他们去投胎去吧，这里的事情你就不必再牵挂了，哥哥一定会帮你报仇的……”，“谢谢大哥哥……”说完男孩便再次的被套上了锁魂链，然后一步一步的跟着黑白无常两个鬼差就消失在我的眼前了，随后我转身便朝着医院大跨步的就走了进去。    等到了陆桐病房所在的那层的时候，发现有两个医生正推着一个车子从病房中走出来，车子上被蒙着白布的便是那个男孩了，随着车子一起走出来的还有那个大老娘们儿，只见她就那么面无表情的紧紧的跟在两个医生的身后走着，在与我擦肩而过的时候她竟然转过头来狠狠的瞪了我一眼，同时她的嘴角微微的上扬了起来，一条大舌头在嘴唇的周围不断的舔着，想必她这是想吃我的肉了。    看着那大老娘们儿的背影我忽然觉得白无常给我出的这个主意是不是有点儿太馊了，这不是把我往火坑里推吗，但是想一想那个男孩那副可怜兮兮的样子，我还是一咬牙一跺脚狠下了这个心来，当即我就朝着他们消失的地方追了过去……。    待一直的追到通往地下室停尸间的电梯口的时候，见那大老娘们儿正好的走了出来，一看见我她的脸色先是一愣，然后竟然又笑了起来，我紧忙的装出一副十分关心的样子对其就说道“那个这位大姐，人死不能复生，你可要节哀顺变啊，不然哭坏了身子可就不好了啊……”，我这不说还好，话刚说完大老娘们儿就哎呦一声的倒在了我的怀里，要不是我提前做好了准备将双脚叉开了的话，想必此时此刻我都被这大老娘们儿给压倒在地了。    我勉强的支撑这身体对着大老娘们儿就苦笑着说道“哎呀，哎呀呀，大姐你这是怎么了啊，要不要我送你回家休息啊……”，大老娘们儿一听我这么说，一下子就站定了身体对我跑了个媚眼儿后说道“好哇，我的家离这里不是很远的，走吧……”，说着一把抓起我的手腕就朝着医院外快步的走了出去。    漆黑的夜晚我这么一个大小伙子被一个心怀不轨的大老娘们儿拽着走，我总感觉这怎么看都像是一条不归路呢，不过我更为担心的还是别被什么熟人看到，要不然我的光辉形象一下子就全没了，好在这是深夜街上一个人影都没有，所以我的这种顾虑也就不了了之了，一路上我没有说话就这么被拽着快速的向前走着。    当来到了男孩口中所说的那扇门口的时候，大老娘们儿慢慢的掏出了钥匙朝门锁中插了进去，随着她转动手中的钥匙，我的小心也跟着扭转了起来，“咔啪……”门被打开了，我的小心还没等着适应这震人心魄的声音呢，整个人就被拽着朝屋里冲了进去，眼前一片的漆黑什么都看不见，只能够闻到一股子浓浓的血腥味儿。    随着门被关上的那一刻我终于可以了解到男孩当时的那种无助于害怕了，当即我快速的向后退去，以便不要遭到大老娘们儿的黑手，忽然间屋里的灯亮了起来，这个时候我发现整个屋子里竟是杂乱不堪的样子，桌子上的碗盘里的食物也全都已经发霉长毛了，桌子上也落了厚厚的一层灰，想必这个家已经好久没有人打扫了。    我正看着四周寻找着什么呢，忽然一只手再次的被抓住了，随后我便被无情的朝着一个房间内拽了进去，然后被重重的压倒在了床上，大老娘们儿的咸猪手开始不安分的在我的身上上下的游走了起来，我知道用不了多久我就要被她给无情的摧残了，当即我紧忙的开口对其喊道“那个大姐，我忽然有些尿急，想去趟洗手间……”。    大老娘们儿思索了片刻之后一个翻身便从我的身上移开了，随后便开口对我说道“真是的，赶紧的去吧，快着点儿啊，大姐我可在这等着你呢……”，“唉……唉……好嘞……”说完我便快速的从床上爬了起来夺门就跑了出去，我刚一出门就听到屋里大老娘们儿对我再次的喊道“洗手间就在厨房的边上了，你快着点儿啊，大姐我可等不及了……”。    我在心里是暗骂那个大老娘们儿，心说你特么还等不及了，你是等不及要吃老子的肉了吧，等一会儿老子找到了证据之后不报警抓你这个变态的，奶奶的还想吃老子睡老子，没门儿……，想到这里我便迈步的朝着厨房的位置走了过去，离厨房的位置越近那股子血腥味儿也变的越重了起来，待我来到厨房的门口往里边环绕了一圈之后，最后把目标锁定在了一旁的冰柜之上，我猜男孩父亲的骨头架子肯定就被放在这里才对，当下我便伸手朝着冰箱的门就抓了过去……。

 第三百二十八章 我为鱼肉
    可是当我将冰箱门打开的那一刻，我竟然傻在了原地，因为冰箱里除了一些烂菜叶子之外再没有其他的东西了，可是这腥味儿到底是从哪里来的呢？    忽然这个时候一个身影出现在了我的身边，我猛的转头一看竟然是那个大老娘们儿，只见大老娘们儿一脸不解的看着我问道“老弟呀，你不是要上洗手间去吗，你到这儿来干什么啊……”？    “额……那个我忽然有些饿了，看看能不能找些吃的东西，没有……呵呵……我上洗手间去了……上洗手间……”说完我便抬脚朝着洗手间走去，可是我刚一抬脚忽然感觉脚下好像踩着水一样的感觉，但是似乎比水要更加的粘稠一点儿，但是我并没有停下来，而是一步接着一步的朝着洗手间走去，当我一只手握住洗手间门把手的时候，我下意识的往地上看了一眼，脚下那块儿地便是男孩当时被吓尿的地方了，现在自己同样的站在这里确实一股子浑身的不自在。    我并没有停留，快速的拧开了洗手间的门边一头的钻了进去，随后便将门给反锁上了，这个时候我才稍微的松了一口气，眼前的洗手间不是很大，除了一个坐便和一个落满了灰尘的浴盆之外后就剩下一个洗手池和一块看不清人脸的镜子了，我坐在坐便上大口大口的喘着气，希望能够让自己稍微的平静一下，话说什么妖魔鬼怪的我没见过，怎么一到了对付人的时候我就变的这般的胆怯了呢，难道说这人要比妖魔鬼怪还要可怕吗？    也不知道我在洗手间里坐了多久，门外开始响起了敲门声和大老娘们儿不耐烦的呼喊声，我知道只要我打开门的那一刻就是我和我的小见见小命不保的那一刻，当即我便开始在眼前的这个狭小的空间里找起了可以用来防身的东西，但是却什么都没有找到，我找来找去竟然就只找到了一支牙刷，我心说我总不能去给她刷牙吧。    忽然那敲门声更加的剧烈了起来，想必用不了多久这门就要彻底的被敲坏了，看来什么都指不上了，唯有靠我的这双铁拳来保护自己了，当即我一咬牙一狠心一闭眼就将洗手间的门给一下子拽开了……，但是当门打开的那一刻，那个老娘们儿已经不在门口了，厨房里传来了水龙头没有关严滴水的声音，我探头朝着厨房中看去，只看见之前我脚下踩的那一滩液体竟是一滩的淡红色，而那淡红色的液体则是从一边的碗架柜里边流出来的，不用猜了，那个男孩父亲的骨头架子肯定就在那碗架柜里无疑了……。    忽然感觉身后有着重重的喘息声，猛的回头一看，只见大老娘们儿正举着一把菜刀站在我的眼前呢，只见她直接的举起手中的那把菜刀就朝着我狠狠的砍了下来，情急之下我紧忙的侧身躲避，虽然是躲过了她那致命的一刀，但是脚下竟然一个没站稳直接的一头就撞在了墙上，顿时眼前出现了数之不尽的小星星，随后眼前一黑便什么也不知道了。    当我模模糊糊的睁开眼睛的时候，竟然发现自己四仰八叉的被绑在了一张血迹斑斑的床上，而那个大老娘们儿正举着手中的那把菜刀在我的一条腿上来回的划拉着，看着他对着我那大腿馋涎欲滴的样子，就知道她已经盯上了我这条又白又嫩的大腿了，我开始拼命的挣扎了起来，嘴里也在大喊着“你……你要干什么，快放了我……”。    大老娘们儿忽然间笑着对我说道“知道吗，我已经有好多天没有吃到人肉了，你看我都饿瘦了，没想到你这个小子竟然主动的送上门来，那我也就只好不客气了，不过你放心，既然你是为了大姐的美色来的，那么大姐我一定会先让你开心开心的，然后在一点儿一点儿的将你身上的肉片下来烧着吃、烤着吃、炸着吃、煮着吃，哎呀说的我的口水都忍不住流出来了，赶紧的咱们开始吧……”说着就打算对我一屁股坐下来。    我心说这一屁股坐下来还得了了，我的胯骨轴子还不得被坐碎了啊，当即我在床上开始拼命的挣扎了起来，可能是我的力气比常人大上好多的原因，没怎么费力一只脚上绑着的绳子就被我给挣断了，当即我抬起那只脚对着大老娘们儿就狠狠的踹了过去，大老娘们儿应声的就被我踹的飞了出去，直接的撞在对面的墙上又弹到了地上。    我也顾不上那个大老娘们儿到底是摔没摔昏了，开始拼命的撕扯起了双手和另一只脚上绑着的绳子，很快所有的绳子全都被我给挣断了，我一高便从床上蹦了下来，看了看趴在地上一动不动的大老娘们儿，我一把拽开房门便朝着厨房快步的走了过去，当我将那碗架柜的门拽开的那一刻，一个大塑料袋子里的一堆惨白的骨头映入了我的眼帘，当即我一下没忍住就吐了出来，随后便再次的朝着房间里狂奔而去，抓起被丢在衣服堆里的手机就打通了报警电话。    我光顾着打电话报警了，当我打完电话回过头去的时候那个老娘们儿已经不在地上了，正当我转头打算找她的时候，没想到她竟然就在我的身后，直接一刀就朝着我的脖子砍了下来，我深知这一刀要是下来的话我是必死无疑的，所以我紧忙的往下一猫腰然后朝着门口的位置就滚了出去，待滚到了门外之后我站起身来一把就将房门给重重的关上了，这个时候我竟然发现这间门的门锁竟然是在外边的，想必这一定是当初大老娘们儿为了不让男孩离开所以才反过来安的，但是她没想到自己也会被反锁在里边吧。    待锁上了门之后我无力的坐在了椅子上，一边的喘着粗气一边的擦拭着头上刚才惊出来的冷汗，这个时候门后传来了一阵的开门声，我冷冷的对着门里边的大老娘们儿便说道“哼，门我在外边已经锁上了，看你有什么办法出来，老老实实的等着一会儿警察来将你绳之以法吧，你个死变态……”，我这话刚出口门晃的更加的厉害了，可是无奈那个门似乎是十分坚固的样子，这么一老晃竟然什么事儿都没有，想必这也应该是她本人自己的杰作才对。    晃了没多久之后忽然间静了下来，门后忽然传出了大老娘们儿对我乞求的声音“老弟啊，大姐我这是跟你玩呢，跟你开玩笑呢，现在人家不都时兴玩绳子吗，大姐拿刀也只是给你增加点儿刺激的，你咋还当真了呢，快老弟把门打开，咱俩再好好的玩玩……”，我对着那扇门就狠狠的啐了一口大骂道“我呸……你个臭老娘们儿。你当老子我不知道是怎么回事儿吗，还特么骗老子说玩绳子，鬼才信你……不对，鬼都不信你，你当老子不知道你吃了你老公害死你儿子的事儿吗，你当我没看到那碗架柜的骨头架子吗，还特么想出来，老老实实的呆着等着枪毙吧你……”。    “你……你怎么会知道这些事情，你怎么会知道这些事情……”大老娘们儿一边的砸着门一边的大喊着，“哼，若要人不知除非己莫为，多说无益，你就等着接受法律的制裁吧……”我再次冷冷的回应着，我以为听了我的话后她会痛哭起来的，没想到这老娘们儿死不悔改竟然大喊着要杀了我，而且那门被砸的更加的厉害了。    我原本以为那门完全可以坚持到警察来的那一刻，但是当我看到了一条裂缝了之后我觉得这事儿可能要吹，我特么竟然忘了这个老娘们儿的手里还有一把菜刀了，此时她正一刀接着一刀在狠狠的劈着那扇门，只是片刻的功夫就已经劈出了一个人头大小的窟窿来了，用不了多久这扇门就彻底的下岗了。    我忽然觉得我的人身安全再次的失去了保障，我觉得三十六计中有一句话形容此刻是最贴切不过了，那就是还等个毛啊跑啊……。当即我便拔腿朝着大门口跑了过去，然而也就在我跑到门口的时候身后传来了那扇门彻底破碎的声音，我知道那个大老娘们儿此时已经出现在我的身后了，要是再不赶紧的逃出去的话，恐怕小命就要撂在这儿了。    当下我脑子里一片空白什么也没想，一把抓住了门的把手就狠狠的拧了下去，然而也就在我拧开门的那一刻，那扇门竟然不受控制的“咣……”的一声就打开了，直接就把我给撞了个仰面朝天，当我被撞翻在地的那一刻，我发现大老娘们儿已经是站在了我的眼前了，说话间挥舞着手中的菜刀就朝着我的脑袋瓜子狠狠的砍了下来，“妈呀……”我大叫着将双手挡在了自己的眼前，等待着我被无情劈砍的那一刻的到来……。

 第三百二十九章 人为刀俎
    “砰……”忽然一声枪响传来，“R啷……”一声金属落地的声音在我的耳边响起，我紧忙的转头看去，竟见那菜刀刚好贴着我的脸深深的嵌入到了地面之中，于此同时脸上忽然感觉有一滴什么液体滴落在了我的脸上，伸手摸来一看竟然是鲜红的血液，这个时候才发现大老娘们儿之前拿着刀的那只手此时已经血流不止了。    忽然听到门口的位置一个熟悉的声音对着大老娘们儿喊道“赶紧的把你的双手放到头上，然后跪在地上，如有反抗我们将采取武力解决……”，我一听这声音是再熟悉不过了，这不就是小青的声音吗，当即我就从地上坐了起来，对着站在门口双手举着枪的小青就激动的大喊道“小青你可算是来了……”。    小青显然也没有想到躺在地上的竟然是我，一时之间竟然愣在了当场，也就在小青发愣的时候，大老娘们儿忽然猛的蹲下身体用另一只手一把就将地上的菜刀给拔了出来，随后对着我的脖子就再次狠狠的砍了下来，想必这个大老娘们儿是知道自己活是活不了了，这是想着弄死我让我跟着她一起死啊，这私心也太重了吧。    “砰……”又是一声枪响，再看那个大老娘们儿站在我的头顶一动不动的，嘴里发出断断续续的“呃呃……”声，仔细一看其眉心处已经多了一个枪眼儿了，大老娘们儿那如山一般的身体一下子就朝着我压砸了下来，忽然感觉双脚被人猛地一扯，我便顺势被拽离了原地，也就在我刚刚的离开原地的时候，整个的地面都为之了一震，吓的我的小心是“扑通扑通……”的一阵乱跳。    随后我紧忙的就从地上爬了起来，站到了小青的身边对其就很是感激的说道“小青啊，多亏了你了，要不是你及时赶来的话，八成现在我都惨死于她的刀下了……”，我正在那致谢小青呢，却发现她看我的眼神却是相当的奇怪，而且她的小脸竟然还越加的红润了起来，见状我紧忙的对其问道“小青你怎么了，脸怎么这么红啊，是不是感冒发烧了啊，吃没吃药啊……”。    就见小青很是尴尬的转过去了头红着脸对我紧忙的说道“初……初道长，你赶紧的把衣服穿上吧，不然一会儿会着凉的……”，听小青这么一说我才发现原来此时此刻我正一丝不挂光不出溜儿的站在她的眼前呢，而我那小见见竟然不知道什么时候已经苏醒过来了，当即我紧忙的将地上的衣服捡了起来快速的穿上了。    待穿完了衣服之后我傻笑着走到小青的身边，慢慢的拉起了她的小手后贱贱的对其很是温柔的说道“小青，我的小青青，你看我都被你给看光光了，你可要对人家负责啊……”，“额……好……负……负责……，对……对了初道长，那个你刚才没穿衣服那是怎么回事儿啊，该不会你跟那个胖女人……诶……”，说完小青浑身不住的抖了一下。    我见小青竟然误会我跟那个大老娘们儿有一腿，紧忙的就把头摇的跟个拨浪鼓似的对其解释道“小青你误会了，我是被她强行的脱掉衣服的，那是因为她要吃我的肉哇，这个大老娘们儿她是个吃人肉的变态，她的老公和儿子都已经被他给吃了，不信你跟我来看……”，说着我一把拽住小青的手腕就朝着厨房快步的走去。    当即我伸手指了指那个碗架柜里边那个大塑料袋子对小青就说道“小青你看那袋子里装的是什么你就明白了……”，小青只是看了一样就扶着墙哇哇的吐了起来，无奈我只得是扶着她回到了客厅内坐了下来，在小青吐的没有那么厉害之后我才再次的开口对小青继续的说道“你看我没骗你吧，那个大老娘们儿就是一个吃人肉的恶魔……”。    小青在干呕了两下之后对我不解的问道“那初道长怎么会到这里的呢，这到底是怎么一回事儿啊,我怎么这么糊涂啊……”，随后我便将事情的经过原原本本的给小青讲了一边，停了我所说的话后小青才点了点头后慢慢的说道“哦，原来是这样啊，真是难为你了初道长，不光妖魔鬼怪的事儿你要管，就连这人的事儿你都这么在意，你真是一个好人”，说完直接的就在我的脸上狠狠的亲了一口。    我擦了擦脸上被亲的一脸的呕吐之物苦笑着开口对小青说道“小事儿……呵呵……小事儿，只要是危害到无辜生命的我初见都会义不容辞的出手的，那个小青你赶紧的联系局里派人来清理现场吧……”，小青笑着点了点头后就打起了电话，小青打电话的功夫我还不忘再房间里在寻找一番，看看还有没有别的受害者没有被发现什么的。    但是找了半天也没有什么发现，其实这样我的心里也会舒服些，至少被害死的人也只有他们父子两个人而已，忽然这个时候客厅里传来了小青的大叫声，我紧忙的就跑了出去，当我来到客厅的那一刻我竟然发现小青正双手掐着自己的脖子，当即我就对着小青大声的喊道“小青，你这是怎么了……”，“咳咳……初道长救我，有双手掐我的脖子……咳咳……”。    当下我就知道是怎么回事儿了，想必一定是大老娘们儿的鬼魂在作怪了，不过看其竟然现不出身来，想必她的戾气也不是很强，当即我便将自己的阴阳眼给快速的打开了，随着眼前一丝的金光闪过，我看见那个大老娘们儿近乎透明的身体正挡在小青的身前，而大老娘们儿的一双手正死死的掐在小青的脖子上，小青的一双小手也只是本能的扶着自己的脖子而已，要不是开了阴阳眼的话还真的以为小青她是在自己掐自己呢。    见小青脸色变的越发的惨白了，我紧忙的伸手就朝怀中摸去，却无奈怀中已经是一张的黄符都没有，这个急坏了我了，没有了黄符我就连个屁都不是了，眼看着小青就要被那大老娘们儿给掐死了，可是我竟然在此刻派不上一点儿的用场，情急之下我也只能是靠着自己的蛮劲儿去硬顶了，当即我便抬腿朝着大老娘们儿的后背就狠狠的撞了过去……。    可是当我冲到跟前的时候，那个大老娘们儿就好像是身后长了一双眼睛一般，竟然直接的就朝着一边就移动了那么半步，以至于我直接就撞了个空，亏着我及时的停住了脚步，不然我这一头就好撞到面前的墙上去了，可是待我转过头去的那一刻你个大老娘们儿竟然倒出了一只手直接便不偏不倚的掐住了我的脖子，立马喉咙处就有一口气被憋在了其中，是上也上不去下也下不来，瞬间我就感觉到了窒息般的痛苦。    “咳咳……臭老娘们儿死了还想着害人……咳咳……”我努力的从嗓子眼儿里挤出了几个字，大老娘们儿面目狰狞的对我怒声的咆哮着“竟然敢报警，今天就掐死你们做陪葬……啊……”，随着大老娘们儿双手一用力顿时感觉喉咙都快要断了，一旁的小青更是已经昏死了过去，我拼了命的伸出手不停的划拉着，但是却没有碰到大老娘们儿一分一毫，全都略过了她的身体滑落了下去。    见小青似乎是已经死了，大老娘们儿立马就松开了掐着小青的那只手朝我掐了过来，顿时就感觉喉咙处动脉逆流的般的难受，眼前更是黑了一大圈，随后喉咙处一阵的发甜，一口鲜血就从我的口中喷了出来，这一口血竟然直接的喷在了大老娘们儿的脸上，随着我那一口血喷到大老娘们儿脸上的那一刻，“刺啦……”一下，我的血竟然一下子就把那大老娘们儿的脸给腐蚀的血肉模糊了起来，只见那大老娘们儿忽然就松开了掐在我脖子上的双手，倒在地上痛苦的哀嚎了起来……。    随着大老娘们儿松开手的那一刻我也同时的瘫软在了地上，虽然我并不清楚这到底是怎么一回事儿，但是我觉得这个大老娘们儿似乎是很忌怕我的血，见她正躺在地上不停的翻滚着呢，我再次的吸了一口血便朝着躺在地上的大老娘们儿就爬了过去，也就在她将脸转到上边的那一刻，我将嘴里的一口血直接就再次的喷在了她的脸上，“哇啊……”一声撕心裂肺的惨叫声传来，大老娘们儿慌乱中一脚就把我给踹出去了老远，随后后脑勺竟然重重的磕在了墙上，当即便眼前一黑什么都不知道了。    “初道长……初道长……”一声声的呼唤传进了我的耳朵当中，当我一边儿的揉着吃疼的脑袋从地上爬起来的时候，只见一个年轻的男警察正蹲在我的身前呢，再看其他的几个警察正在用着裹尸袋装着那个大老娘们儿的尸体和厨房的那一袋子白骨呢，两个警察抬着装有大老娘们儿尸体的裹尸袋从我的面前走过，看着那鼓鼓囊囊的裹尸袋我深深的呼出了一口气。    想想要不是自己的血忽然变的这么神奇能够驱邪的话，想必这一撞可能就醒不过来了，兴许就和小青两个人到地府去团聚了，想到这里我忽然发现好像还没看到小青的人影呢，该不会真的被那个大老娘们儿给掐死了吧，当即我便在屋子里四下的打量了起来，但是找了一圈却始终没有见到小青的影子。

 第三百三十章 这是怎么了
    见我急急忙忙的好像在找着什么，一个警察就好奇的走到了我的身边对我问道“那个初道长，你这是在找什么呢……”，我忽然一把的抓住了那个警察的手臂对其焦急的问道“我问你，小青她在哪儿了，怎么一直就没看见她呢，是不是出了什么意外啊……”，就见那个警察指了指外面对我就说道“哦，你说小青警官啊，她没事儿啊，已经到楼下去了,看样子挺好的啊……”。    我一听小青竟然一点儿的事儿都没有，紧忙的推开那个警察就朝着楼下狂奔而去，等到了楼下之后果然看到小青正在跟一个警察在说着什么呢，我当下紧忙的快步的朝着小青就跑了过去，刚一跑到小青的身边我还没等开口呢，就见站在小青身边的那个警察开口对我便问道“你就是那个天天装神弄鬼骗子是吧，你看你年纪轻轻的干点儿什么不好，竟然装神弄鬼真没出息……”。    我斜着眼睛撇了撇站在小青身边的那个警察，心说这二b这是谁啊，敢这么跟本道长说话，是不是不想干了啊，但是此时此刻小青的身体状况那才是我最关心的，其他的在我眼里那连根毛都比不了，当即我白了那个二b警察一眼后就很是关心的对着小青就问道“小青你怎么样啊，要不要紧啊，我刚想过来没看见你还以为你出了什么意外了呢，来让我看看哪儿受伤没……”。    说着我就伸出手去摸小青，谁料到我的手还没等摸到小青的身体呢，那个二b警察一把就抓住了我的手腕往我身后那么一掰直接就给我来了一个擒拿手，就听那二b警察很是不客气的对我大喊道“你这个小子真是吃了雄心豹子胆了，竟然敢公然的调戏女警官，我看你小子是皮痒痒了，就让我来给你松松吧……”。    说着二b警察手下再次的一用力，我就感觉我的胳膊简直就要被掰断了一般的疼痛，当即我便开口对其大声的骂道“你特么一个新来的小屁警察在这儿跟本道长装什么装，还不赶紧的给本道长松开，不然本道长让你马上就下岗……”，“哼，就凭你，你也不看看你自己几斤几两，想让我下岗，你当你是省长啊……”？二b警察狂妄的对我大喊着。    当时我的心里一股火就上来了，正当我打算挣脱这个二b的束缚给他点儿颜色瞧瞧的时候，忽然一旁的一个警察跑了过来，对着那个二b警察就大声的高喊着“毕局长，手下留情啊，这个人可是本市鼎鼎有名的初道长，帮咱们破获了不少的案子呢，你可不能这么对他啊……”，我一听怎么着，这个人就是才调来顶了赖局长位置的那个新的局长，而且还特么的姓毕，这不就是二b的意思吗。    当即我再次的大声喊道“喂，你特么听到没有，叫你放手……”，“哎呀你个装神弄鬼的初道长在这跟我装呢是吧，我就不松手了，有本事你自己挣开呀，告诉你我可是全省擒拿格斗的冠军，只要被我给拿住了就别想挣开，不过你要是肯乖乖的认个错的话，兴许我会放了你也说不定……”毕局长很是嚣张的说道。    我忽然压低了声音对着那个毕局长冷冷的警告道“本道长再跟你说最后一遍，你到底放不放手……”，“我擦，你个臭道士吓唬我是不是，我就不放了怎么着，有本事你自己挣开啊……”二b局长很是强硬的回应着我，当下我实在是再也忍无可忍了，直接单手一用力，随后身子猛地那么一挺，直接就将那个毕局长给甩出去了好几米远。    那个毕局长大叫一声就直接的来了个狗吃屎，不免的让在场的所有的警察全都憋不住的笑了起来，就见那毕局长紧忙的从地上爬了起来对着那帮正在笑着的警察就大声的骂道“你们笑个屁笑，这个人他敢公然袭击我这个局长，你们还不赶紧的把他给我抓起来……”，然而在场的所有警察全都是一副很为难的样子。    我见竟然连这帮子手下都不听他的，当即便活动了一下手腕后对其冷笑着说道“哼，看来你这个新来的局长人缘好像不怎么样啊，就连手下都不听你的话，依我看你还是哪儿来的回哪儿去吧……”，我正拿话挤兑着那个毕局长呢，忽然一个身影出现在了我的眼前，我这一看不是小青吗，当下我就一脸笑意的对着小青说道“小青啊，你没事儿吧……”。    我这句话刚说到一半呢，就感觉双手的手腕一阵的冰凉，低头一看手腕上竟然被拷上了一副冰冷的手铐子，我看着手腕上的手铐子一脸不解的对着面前的小青就开口问道“小青，你这是干什么啊，你拷我干什么啊……”，就见小青忽然间笑了起来，那笑容看起来竟是那么的陌生，就听到小青对我笑着说道“哼，臭道士，没想到今天你会落在我的手里啊，乖乖的到牢里边去呆着吧……”。    “不是小青，我是初道长啊，你这是怎么了啊，我可是你最爱的初道长啊，你怎么能这么对我呢……”我相当不解的大喊着，然而那小青竟然连看都没多看我一眼，对着身边的警察就大声的喊道“你们还愣着干什么呢，叫你们把他抓起来你们没听到吗，难道全都不想干了吗……”，说着对着离自己最近的一个警察就狠狠的踢了一脚。    这一脚一下子就把那个警察给惹火了，就见那个警察对着小青就怒声的喊道“你个臭女人你装什么装，怎么着如今来了个靠山你就忘了赖局长了是吧，有了靠山你就原形毕露了是吧，竟然连初道长你都可以背叛了，今天老子我就打你这个不要脸的臭女人……”，说着抬手一个巴掌就朝着小青的脸扇了下去。    然而那个警察的那只手刚刚举起来还没等着落下去呢，就被那个毕局长一把给拦了下来，随后一拳就打在了那个警察的鼻梁之上，顿时那个警察就被打的鼻口窜血一头便仰在了地上，吓的剩下的警察一个个全都傻傻的愣在了原地，就见那毕局长擦了擦拳头上的血迹对着躺在地上的那个警察就狠狠的啐了一口骂道“我擦，我这辈子最最看不起的就是打女人的男人，何况你竟然还是个警察，这就是知法犯法知道吗，从明天开始你小子就不用来了……”。    随后毕局长竟然一把就将小青给揽在了怀里，用着很是挑逗的语气对其说道“宝贝儿别怕啊，毕哥罩着你啊，你们全都傻站着干什么呢，还不赶紧的把这个臭道士给我带走，难道你们也不想干了吗……”，无奈这个时候其余的警察才走到我的身边架起我朝着警车走去，一直到上了警车的时候我还一脸不相信的回头看着依偎在毕局长怀里的小青。    刚一到警局我就被带到了审讯室里边，在把我双手双脚靠在了椅子上之后，几个押我进来的警察全都一声不吭的出去了，随后那个毕局长竟然大摇大摆的走了进来，刚一进来二话没说对着我的胸口就是一脚，我整个人跟着椅子就朝着身后蹭了过去，直接重重的就撞到了身后的墙上，随后就见那毕局长将一根皮带拿在了手中对我很是嚣张的说道“哼，你挺牛b啊你，到了我这里看你还牛不牛b了……”说着抬起手中的皮带就对着我狠狠的抽打了下来……。    一下皮鞭直接的就抽打在了我的眼睛上，顿时眼前就模糊不清了起来，顿时我一股火就上来了，当即大声的对着那个毕局长就大声的吼道“尼玛，你再动老子一下试试……”，“我擦，牛b是吧，我就动了……就动了……”毕局长一边的骂着一边的拿着皮带在我的脸上再次的狂抽了两下，当即我便再也忍无可忍了，“啊……”大叫了一声之后，“啪啪……”两声脆响传来，我双手双脚上的手铐和脚镣就被我给硬生生的挣断了。    我这一举动一下子就把毕局长给惊住了，还没等着他反应过来呢，我一脚就直奔他的面门就踹了过去，直接这货奔着身后就飞了出去，还没等着他飞出去多远呢，我就已经一个箭步出现在了他的身前了，随后直接单腿膝盖猛的一抬，直接就重重的顶在了他的后腰之上，一口鲜血直接就从他的口中喷涌了出来，随后整个人就朝着地面趴了下去。    毕局长刚一趴在地上我的一只脚就狠狠的踏在了他的后腰之上，这一踏使得他叫的如杀猪一般的惨烈，随后我一把就将他手中紧握着的皮带给夺了下来，一边的抽打着他一边怒声的骂道“你装什么你装，你局长你就牛b了啊，你再装一个我看看来，装啊……你装不装了……”，这个时候毕局长双手抱着头趴在地上大声的对我求着饶喊道“大哥……大哥别打了，啊……我知道错了……啊……你别打了……求求你了……啊……”。

 第三百三十一章 灵儿回来了
    他特么不求饶还好，一求饶我手底下打的就更恨了，当即我便再次的开口对其骂道“你刚才不是很牛b吗，怎么这会儿就变成软柿子了，刚才那牛b哄哄的样呢，不是进来二话不说就开打吗，看看现在你特么还牛不牛了，还特么泡本道长的女人，本道长现在就把你废了，看你拿什么泡……”说着我抬起踩在他后腰上的脚就准备朝着他的大腿中间的位置狠狠的跺下去，誓要把这个毕局长变成中国最后一个太监。    可是我这只脚刚抬起来还没等往下踩呢，忽然审讯室的门被一下子撞开了，只见小青一个闪身就从门外冲了进来，身后竟然还跟着一起涌进来好几个警察，就见小青双手横举着手枪对我便大声的喊道“臭道士，赶紧把你的脚拿开，然后站到一边儿去，不然我可开枪了……”，当下我的脚就那么停留在了半空当中，“小青，你说什么，你为了这个家伙竟然要向我开枪吗，你难道就这么绝情吗？不会的，你一定是在跟我开玩笑，你才不会真的拿枪打我的……”。    “砰……”的一声枪响传来，一个枪眼儿就在我另一只脚的边上出现了，我看着那个枪眼儿良久，一直不敢相信自己的眼睛，我当真没有想到小青她竟然真的朝我开了枪，难道她真的是那种水性杨花攀权附势的女人吗，难道她之前对我一直都是假的吗，想到这里我的心竟是无比的心痛，就好像有千万把刀直接的插进了我的心上一般。    我慢慢的放下了悬在半空的脚，小青将毕局长从地上慢慢的扶了起来，那个毕局长还没等站稳呢，直接一脚就踹在了我的小腹之上，我身体立刻就向后退去，刚站稳身子冰冷的枪口就已经顶在了我的眉心之处，就见那毕局长在吐了吐嘴里的血迹之后对我恶狠狠的说道“我擦，竟然敢动手打我，我看你个臭道士是活得不耐烦了，现在就一枪了解了你……”，说完就将手枪的保险给打开了。    眼看着我的脑袋瓜子就要多一个孔了，忽然一个警察慌慌张张的跑了进来，一边的跑着一边的大声呼喊着“不好了，不好了，外面来了好多的人，个个的手上全拿着刀呢……”，毕局长猛的转过头去一把抓住了那个警察便开口问道“你说什么，到底是谁这么大的胆子竟然敢到警察局来撒野，难道他们想坐牢吗……”？    就见那个警察结结巴巴的对着毕局长就回道“回……回局长，带头的是本地的黑帮大哥，人称白总的，他说让咱们赶紧的把他的女婿给放了，不然就要学习警局……”，毕局长一把就将那个警察给推到在了地上，然后怒声的骂道“我擦，找女婿竟然找到警局来了，本地的黑帮又怎么了，我叔叔是本省最大的黑帮大哥，我什么时候说过了……”。    毕局长这句话刚一说完，所有的在场的警察全都齐刷刷的看向了他，“额……你们全愣着干什么呢，全都把子弹给我上膛，他们要是敢动手就全都给我毙了他们……”，说着毕局长就要抬腿往外走，这个时候一旁的小青走到了毕局长的身边一脸坏笑的对其说道“局长，你这刚来没多久呢，就要血洗这警局吗，毙了他们倒是简单，就怕到时候局长你落了个不好的名声啊，而且这强龙不压地头蛇局长你应该懂吧，要是真的发生了冲突的话，我担心局长的安全呐……”。    毕局长忽然一脸淫笑的将小青揽在怀里对其说道“嗯，小青你说的很对啊，那就听你的把他那个什么女婿就先还给他，等以后找个机会再收拾他也不迟……”，说着一只手还在小青的屁股上狠狠的捏了一把，随后毕局长就对着那个被自己推倒在地的警察说道“哪个是那个白总的女婿啊，放了放了放了……”。    然而毕局长说完都半天过去了，那个警察竟然还原地不动的站在那，毕局长有些恼火的对着那个警察便大声的喊道“我跟你说话你没听懂是不是，叫你去放人你没听到吗……”？就见那个警察伸手指了指站在一旁的我开口对毕局长回道“局长，那个白总的女婿就是这个初道长……”，“什么……他女婿是这个臭道士，我擦没想到这个臭道士的背景还挺硬的啊，我说怎么敢打我呢，既然如此的话那我就要会会这个白总了，来呀押着这个臭道士跟我一起出去，看看那个白总能耍出什么花样来……”说这毕局长便迈步朝审讯室门外走去，我也被押着一起的跟了出去。    当到了警局的门口之后，只见眼前竟然站了足足有上百个人，每个人的手中全都拎着一把明晃晃的大砍刀，就见白总跟着他两个保镖就站在人群的正前方，毕局长一眼就看出站在中间的胖男人便是白总了，当即颠了颠手中的手枪对着白总就冷冷的说道“你就是那个白总，胆子不小啊，竟然敢到警局来闹事儿，你就不怕我把你给抓起来吗……”。    白总斜着眼睛看了我一眼后边开口回应道“少废话，到底是放还是不放我的女婿……”，毕局长转过头冷冷的看了我一眼后笑着对白总说道“你要我放我就放那我多没面子啊，你看看我脸上这伤，让我就这么轻易地放过他好像不太可能啊，怎么也得让我再教训教训他才行……”说完直接一拳就狠狠的打在了我的胸口。    “住手，你要是再敢动我女婿一下的话，可别怪我不客气……”白总怒声的大喊着，随即身边的上百个人也全都提着手中的砍刀不安分了起来，本来毕局长还想着装上一装好搬回点儿面子的，但是一见眼前的情景不放是不行了，当即便开口笑着说道“放了他倒也是可以的，只是我一直好奇白总你口口声声的叫这个臭道士女婿，怎么没看到你的女儿呢，是不是长的太丑了不敢出来见人啊……”。    “哼，灵儿现在可还在外地上着大学呢，你少在那儿乱嚼舌头……”我很是气愤的回应着，然而我这句话刚一出口，一个声音从人群中传了出来，“让开……让开……我的小见哥在哪儿……”？当一个身影从人群中挤出来之后，我一看只见面前站着一个身穿着一身短的几乎都能跟泳装相媲美的美艳的女人，此人她正是几个月不见的灵儿。    “灵……灵儿，我在这儿……”我扯着嗓子大声的喊着，当看到我的时候灵儿紧忙快步的朝我便跑了过来，随后直接就一个飞扑将我给搂了个结实，灵儿的这一身的打扮看的那帮警察一个个的不停的咽着口水，那个毕局长更是看的鼻血都流出来了，衣服色眯眯的表情凑到了灵儿的身边对其淫笑着说道“哎呦，这位美女长得可真漂亮啊，有没有兴趣晚上喝一杯啊……”。    毕局长这句话刚一说完就遭到了灵儿的白眼儿，就见灵儿很是气愤的对着毕局长就大喊道“我问你，我小见哥身上的上是不是你打的，快说……”，“是又怎么样，这个臭道士他可是袭警你知道吗，你看看我脸上这伤就被被他给打的，你怎么就不心疼心疼我呢……”毕局长恬不知耻的说道，灵儿忽然伸手指着毕局长的鼻子对其再次的喊道“你马上把我小见哥给放了，不然你信不信我踏平你这个警局……”。    “美女你瞧你说的，你都亲自的出来求我了，我岂有不放的道理啊”说完毕局长对着一旁的警察一招手示意放人，这个时候身边的警察才松开了我，待被松开了之后我活动了一下身体之后便随着灵儿朝着人群走去，待走到了白总的身前之后，我对着白总点了点头后说道“伯父，谢谢你来救我……”。    白总笑了笑后拍了拍我的肩膀对我说道“谢我干什么，要不是我这个宝贝女儿一放假回来就说要去找你的话，我还不知道你被他们抓起来了呢，你要谢得好好的谢谢我的宝贝儿女儿才行”，“灵儿,谢谢你……”我对着灵儿轻声的说道，灵儿则一把的挽起了我的胳膊对我笑着说道“谢什么啊，谁要是敢欺负我的小见哥我就跟他拼命……”说着还回过头去瞪了一眼那个毕局长。    在走到警局大门口的时候我回头看了一眼那个站在毕局长身边的小青，只见她此时正用着一种怨毒的眼神在看着我，感觉她的眉心处似乎透露着一丝的邪气，但是转眼那股子邪气竟有消失不见了，我正看着远处的小青发着呆呢，忽然两只手将我的脑袋硬生生的给掰了回去，就见灵儿一脸不悦的对我说道“小见哥，灵儿已经回来了，你就不准再看别的女人了，再说你看那个女警察一副凶巴巴的样子，就像是谁欠了她钱似的，看她就不烦别人”。

 第三百三十二章 纯粹的阴险小人
    我转过头对着灵儿无奈的笑了笑之后便随着人群朝着警局的大门外走去，在走出了警局之后白总走到了我的身边对我说道“那个贤婿啊，要不要跟伯父一起去喝一杯啊……”，“好……好啊……”我刚开口说好呢，却被灵儿一把给拽到了身后，就见灵儿一脸不悦的对着白总就埋怨的说道“爸，你看小见哥他都伤成什么样了，你还让他喝酒，这还能好了吗，不行我不准他喝酒……”。    “好好好，我的宝贝儿女儿说怎么样就怎么样吧，那你就陪着贤婿好好的休息休息去吧，爸爸我就先回去了……”，说着就跟着一大帮子的人浩浩荡荡的离开了，看着那上百人的阵势我不禁的苦笑了起来，心说我当真是没想到为了我白总真的是豁出来了，竟然领着这么多的人还拿着刀来警局要人，此刻我忽然有些担心起了白总，要知道那个新来的毕局长可不是省油的灯啊，真希望白总可别着了他的黑手才好啊……。    随后我和灵儿就在附近的一家宾馆开了个房间住了下来，本来我是打算着好好的休息休息的，没想到刚一进房间直接就被灵儿给强压在了床上，随后便对我疯狂的凌辱了起来，我抬起头对着灵儿轻声的说道“灵儿你可轻着点儿，你小见哥的身体现在可不经折腾啊……”，说完我就把双眼一闭任凭灵儿对我无边无际的侮辱。    这一侮辱竟然就侮辱了我三天三夜，熬的我是整整的瘦了一大圈还多，还不容易得个空睡上一觉吧，没想到灵儿再次的打算凌辱我，就在我打算含泪接受的时候，忽然灵儿的电话响了起来，无奈灵儿只得是依依不舍的去接电话去了，见灵儿竟然放开我去接电话去了，我终于是松了一口气了，心说终于可以稍微的睡上一会儿了。    可是我刚闭上眼睛就听到了灵儿的哭泣声，紧忙的我一个翻身就从床上蹦到了地上，对着抽泣着的灵儿就紧忙的问道“怎么了灵儿，怎么哭了啊，是不是发生什么事情了啊……”，就见灵儿一头扑到了我的怀里痛声的大哭了起来，看灵儿伤心成这个样子，不用猜都知道是他父亲可能是出事儿了，但是我又不能直接的说出来，此刻也只得是默默的安抚着灵儿。    待灵儿哭的没有那么太伤心的时候，我扶着灵儿坐到了床边然后边开口对其轻声的问道“灵儿，到底是怎么回事儿，你告诉我吧……”，就见灵儿红着一双眼睛对我抽泣着说道“小见哥……我爸他……他……”，“灵儿你慢慢说，伯父他怎么了……”？我继续的安慰着灵儿说道，灵儿微微的点了点头后对我再次抽泣着说道“我爸爸他被那个什么毕局长给抓起来了，说他非法从事黑社会活动，听说好像要坐牢的……”。    听了灵儿所说的话后我微微的松了一口气，本以为灵儿哭的这么的伤心，还以为白总出了什么意外挂了呢，闹了半天原来是这么回事儿啊，想必那个毕局长也是担心自己的身份所以才没有下狠手，选择了这样一个办法惩治白总，不光报了自己的私仇，更可视对外宣传说替本市百姓驱除了邪恶势力，保不准还会得到上边的嘉奖也说不定，这样想想这货可比之前的那个赖局长不知道要聪明多少倍呢。    本来由于被小青深深的伤了心，我本打算再也不会理会他们警方的事情了，但是无奈这次还非得管不可了，因为灵儿的父亲可是被抓进去了，当即我对着灵儿就说道“灵儿你先别哭，咱们先到警局去看看再说……”，随后我便穿上衣服跟着灵儿出门朝着警局的方向赶了过去……。    等到来到了警局门口的时候，只见数百个人已经把警局的门口给围的水泄不通了，领头的正是白总身边的那两个保镖，一看到我们来了，一大群人便让出了一条路让我们进去，待走进那两个保镖之后我便开口对其问道“这是怎么回事儿啊，怎么这么多的人围在这儿啊……”，就见其中一个保镖对我回道“他们无缘无故的就把白总抓进去了，而且还不让探视，就连律师都不好使，我们怀疑这个毕局长是在公报私仇，想必白总在里边一定是受了不少的苦，所以我们就把这里给围了，要是白总出了什么事儿的话，我们就血洗这警察局……”。    我一听这事情要闹大啊，当即我便走到了警局的门口对着门口守卫的那个警察就一脸严肃的说道“你也听到刚才他说什么了，你进去告诉一声你们局长，要是还不让探视的话，刚才他所说的话很可能就会变为现实的，到时候你可别怪我没醒你……”，警察听了我的一番话后面色难看的对我回道“初道长，这个我懂，只是这个新来的毕局长实在是太一意孤行了，就算我说了也等于没说啊……”，“既然这样那你带我去见你们局长，我亲自跟他说……”我一脸阴沉的说道，警察迟疑了片刻之后才点了点头答应了我，随后便带着我朝着警局内走去。    但是到了该上楼的时候那个警察却没有要往楼上走的意思，而是径直的朝着地下室走去，我有些不解的对着那个警察就问道“你们局长的办公室不是在楼上吗，你这是待我去哪儿啊……”？就见那警察回过头来对我回应道“哦，我们局长此时正在牢房中审犯人呢”，随后就一声不吭的继续的往前走着。    待走下了一段楼梯之后终于是来到了那个用来关押犯人的牢房，远远的就看到上次那两个女警正一本正经的站在那，看到了她们两个我紧忙的抬起手对他们两个打起了招呼，然而她们的动作看上去竟是那么的做作，而且就连脸上的笑容也看着那么的别扭，我才可能是因为他们局长在这儿的缘故，所以他们才会如此的不自在的，也就没怎么当回事儿。    走着走着忽然觉得好像有些不太对劲儿，但是到底是哪里不对劲儿一时还真说不上来，这个时候那个警察将一个看起来很厚重的铁门打开了一条缝隙对我说道“初道长，那个毕局长就在这里边审着犯人呢，你进去吧……”，“嗯，你辛苦了”说着我就朝着那门口走去，到我将那扇门完全的打开的时候，只见里边竟是一个很小很小的空间一个人也没有，我刚想开口问那个警察这是怎么回事儿的时候，后腰的位置就被重重的踹了一脚，随后整个人就朝着门里踉踉跄跄的跄了进去。    我人刚一进来身后的铁门就被重重的关上了，就只留下了门上一个拳头大小的小孔，就见那个警察透过门上的小孔对我一脸愧疚的说道“初道长你可别怪我啊，我要是不这么做的话，我就当不了警察了，我这也是被逼无奈啊……”，我稍微的缓和了一下情绪之后对着那个警察就问道“我问你把我关起来是不是那个毕局长的主意，把我关在这里又为了什么呢……”？    “是毕局长吩咐的，说只要把你骗进来就行，至于其他的我根本就不知道啊……”警察摇着头回道，也就在警察话刚说完的时候，门外传来了毕局长奸诈的笑声，当即我就趴在那个小孔处对着毕局长就大声的狂骂道“你个卑鄙的小人，用这种手段将我关在这里，你到底安的什么心……”，就见那毕局长走到了那个警察的身边拍了拍他的肩膀对其说道“嗯，表现的不错，这个月给你加工资，你可以回你的岗位去了……”随后那个警察便快步的离开了。    我对着面前的铁门就是一顿的狠砸，然后怒声的对着门外的毕局长就大声的喊道“你凭什么关我，我又没有犯法……”，就见毕局长冷笑了一声后对我说道“哼，你说你没犯法你就没犯法了吗，我说你就是犯了法了，你跟着你的未来岳父从事带有黑社会性质的活动，还让数百个不法的分子将我的警局围住，你还说这不是犯法吗……”。    “哼，好吧，你说怎么样就怎么样吧，谁让你是局长我只是个普通的老百姓呢，不过我想知道你把白总给怎么样了，为什么不让别人探视，为什么连律师都不能进来，你告诉我白总他是不是让你们给打死了……”，就见毕局长左右的看了看后对我说道“死倒是还没有死，不过也应该就剩下半条命了，唉……在审讯室收拾完他之后就把他关这儿来了，在哪儿呢……唉……这不就在你的隔壁呢吗，不过好像是睡着了啊……哈哈哈哈……”。    一听毕局长这么说我气的对着铁门就是一顿的狠砸狠踹，心说你特么倒是说的好听啊，特么那是睡着了吗，明明就是被你特么给打晕了到现在还没醒呢，想到这里我的拳脚在铁门上更加用力的砸了起来……。

 第三百三十三章 色迷心窍
    我正在那泄气般的狠砸着铁门呢，忽然听到了一个熟悉的女人的声音传进了我的耳朵，“谁这么吵啊，还让不让人睡觉了啊……”，不光是我忽然停了下来，就连那个毕局长也很是好奇的寻着声音走了过去，待毕局长走到了一个牢房的门前之后忽然面露喜色的说道“哎呦，没想到这里还关着个大美女呢，长的真是漂亮啊，唉，我说美女要不要跟哥好好的玩玩啊……”。    “呸，你谁呀你，麻溜儿的给姐滚一边儿去，不然当心姐弄死你……”我一听这声音不是琪琪的声音吗，当即我就趴在铁门上对着琪琪大声的喊道“琪琪……琪琪……是我啊，我是初道长啊……”，然后就听到琪琪有些害怕的对我回道“道……道长你怎么又来了啊，我已经把我所知道的全都告诉你了，我求求你别再来找我了……”。    “额……琪琪你误会了，我现在也跟你一样被抓起来了，不信你看啊……”我无奈的开口回道，听我这么一说琪琪走到了牢门前探头看了看我，待在那铁门的小孔处看到了我的脸后，琪琪忽然间就大笑了起来，随后对我便说道“呵呵,这是怎么了初道长，怎么你帮了他们那么多，反过来怎么自己也被抓进来了呢，呵呵，这难道就是报应吗……”。    这个时候站在琪琪牢门钱的毕局长回过头看了看我又看了看面前的琪琪，然后用着很是好奇的语气便对琪琪问道“怎么这位美女还认识那个装神弄鬼的臭道士吗……”？就见琪琪狠狠的瞪了一眼那个毕局长然后说道“你这个人难道是新来的吗，连我怎么被抓进来的都不知道吗，你还说他是装神弄鬼的臭道士，看来你还真是个愣头青……”。    待白了那个毕局长一眼之后琪琪就再次的冷笑着对我说道“初道长，你打算在这里待多久啊……”？我从兜里拿出了一根烟点燃了抽了两口后对琪琪就回道“哼，我也不知道，兴许一会儿我就出去了……”，我和琪琪正你一句我一句的的说着话呢，站在琪琪牢房门前的毕局长忽然很是气愤的对我就喊道“唉，你们是不是把我这警局当成员工食堂了啊，还你说什么时候走就什么时候走了，信不信我关你一辈子让你老死在这里边儿……”。    我白了毕局长一眼之后就从铁门的位置走开了，在身后的一个角落里就坐了下来慢慢的抽起了烟，见我好像是知趣的退下了，毕局长便对我冷哼了一声后就再次的转过头去调戏琪琪去了，就见毕局长一脸贱笑的对着琪琪就说道“美女啊，你犯了什么罪啊，怎么被关在这里啊，想不想出来啊……”。    “哼，你觉得你个新来的能让我出去吗，你就不怕我出去了吃的你连骨头渣儿都不剩吗……”琪琪冷冷的说着，这个不知道怎么回事儿的毕局长还以为琪琪这是在拿话挑逗他呢，当即就开口对着琪琪再次的坏笑着说道“好哇，那我就把你放出来让你吃了我好了……”，当即就转过头对着站在不远处傻愣着的两个女狱警就大声的喊道“你们过来，把这扇牢门给我打开……”。    一听毕局长竟然要打开关着琪琪的牢门，两个女狱警立马脸儿都吓白了，就见其中一个女狱警很是胆怯的对毕局长回道“局长，这门开不得啊，这个女人可是杀了好几个人的杀人犯啊，不能放出来，不然会有危险的……”，一听牢房里的大美女竟是杀了好几个人的杀人犯，毕局长一脸不相信的对着琪琪就问道“她说你是杀人犯，真的假的啊，看你那么弱不禁风的样子我怎么就不相信呢，是不是被冤枉了啊，要不要我替你翻案还你个清白啊……”。    我见这个不知死活的毕局长竟然打起了琪琪的主意来了，当真是嫌自己的命太长了，当即我便冷笑了一声开口说道“我说毕局长啊，你最好把你手下的话听进去，不然你可真就要死在那个女人的手中了……”，“我擦，用你特么教我吗，这么一个大美女像是能杀人的凶手吗，你还是关心关心你自己吧，晚一些我就叫人好好的招待招待你，看你还在那说风凉话……”。    我再次的站起了身来走到了铁门的门口，随手将手机从兜里边拿了出来，一边的划拉着手机的屏幕一边的喃喃自语的说道“那好吧，既然如此的话，那我就叫外边的几百个兄弟进来接我出去了，这个鬼地方我实在是不想呆了……”，我这么说其实也就是说出来吓吓他而已，我才没有那么傻呢，要是他们真的全都冲进来的话，那事儿可就大了，到时候还不得出个全国的通缉令通缉我啊。    见我拿出了电话准备打电话了，吓的毕局长紧忙的对我就喊道“你……你想干什么，想要造反吗，信不信我叫人把你们全都抓起来……”，“这感情好啊，人多还热闹了，我也不会那么孤单了，只是不知道你这警局里到底能关多少人啊……”，听了我的一番话后，毕局长的脸色一下子就变的难看了起来，想必一定是在摆着手指头数整个的警局能装下多少人呢。    半天之后才见毕局长似乎有些很不情愿的对我说道“好吧，只要你让围在警局门口的那些人全都散了，我答应你不叫人收拾你了，真是百密一疏，刚才竟然忘了把你的手机弄下来了……”，我冷笑了一声便拨通了此时正身处警局外边灵儿的电话，电话刚想了两声立刻就接通了，就听到电话那头灵儿哭哭啼啼的对我就大喊道“小见哥你怎么样了啊，怎么进去半天都没有消息啊，见没见到我爸啊，他没受伤吧……”？    “额……没事儿，伯父他挺好的，就是有些累了在休息呢，你就放心吧我现在正在跟他们谈判呢，兴许一会儿就能把伯父放了的，对了你让门口的那帮兄弟先散了吧，你也先回去吧，有什么事儿的话我会给你打电话的，好了我先谈事儿了挂了啊……”随后我便挂掉了手中的电话，待挂掉了电话之后我深深的呼出了一口气。    我的电话挂了没多一会儿，之前骗我下来的那个警察就再次的跑了进来，待跑到了毕局长身边之后对着毕局长就激动的说道“报告局长，外面围的人全都撤了……”，就见毕局长很是高兴的挥了挥手后对其说道“恩好，知道了你先回去吧……”，待那个警察离开之后，毕局长晃晃悠悠的走到了我的牢门前笑着对我说道“嗯，想不到你这个臭道士说话还是很有分量的吗，既然如此的话那我今天就不收拾你了，明天再收拾好了……哈哈哈哈……”。    我其实早就知道这个阴险狡诈的毕局长会出尔反尔的，所以他这么说我也根本就是在意料之中的事情，要收拾便收拾罢了，我初见才不怕呢，倒是我此时此刻一直关心的是白总的伤势，可别真的被打死了才好，当即我便再次的冷笑着说道“哼，我本来也没打算听信你的鬼话，要收拾就收拾，何必要等到明天呢，本道长正好现在皮有些痒痒呢……”。    “哎呀，我看你还真就是皮痒痒了，好哇那今天就给你好好的松松你的皮……”，说完扯着嗓子大喊道“老牛……”，话音刚落一个巨大的身影就走进来地下室，我一看眼前竟是一个又高又壮脸上还有一条大大的刀疤的男人，看样子根本就不像是一个警察啊，就见毕局长语气很是牛b的对我说道“看到没有，这是我叔叔怕我被欺负特意派来帮我的，这可是我叔叔身边的第一号猛将叫做铁牛，一会儿非把你的胳膊腿儿全给你掰折了不可”，“老牛啊，这里就交给你了，我去跟那个美女玩玩去……哈哈……”在对着那个铁牛嘱咐了一句之后就朝着琪琪牢房的位置跑了过去。    毕局长刚一离开那个铁牛就转过头来朝我的铁门前走来，我看着面前的这个家伙冷笑着说道“怎么着听说你很牛b是吗，想来收拾我是吗，可是你现在打不着我啊，要不你也去把钥匙要来再说……”，我话刚说完就见那铁牛低哼了一声之后，双手一下子就抓住了我牢房的铁门，我还以为这货是要将手伸进来掐我的脖子的呢，吓的我紧忙的向后退了出去。    可是当我退出去了之后我才发现事情根本就不是我想的那样的，只见那个铁牛双手抓着铁门的边上就用起了里来，看样子这货是想把这扇门给拆掉啊，看着他大脸盘子憋的都发青了，我冷笑了一声后说道“你这个人该不会是想把这铁门拆掉吧，你开玩笑呢吧，累出你粑粑来你也拆不掉啊，我看你还是放弃得了，去找那两个女狱警要钥匙吧，何苦在这费这么大的劲儿呢……”。

 第三百三十四章 猛将铁牛
    我还在那对着那个铁牛不痛不痒的挖苦着呢，竟然听到那铁门一阵扭曲的声音传来，再看那扇铁门正在我的眼前一点儿一点儿的活动着，随着那个铁牛大吼一声后，整扇门竟然一下子就被他给硬生生的从门框上拽了下去，随手往一边一扔就是“哐当……”的一声巨响，直接就把地面上的地砖全都给砸了个粉碎，可想而知那扇铁门它到底有多重了。    我是压根儿都没想到这个叫做铁牛的男人竟然有这么大的力气，竟然就真的将眼前的这扇门给硬生生的拆了下来，看着眼前空荡荡的门框外站着的铁牛我是深深的咽了一口唾沫，本来我还不怎么把这个家伙放在眼里的，因为这样的人我见得多了，大多数那都是虚有其表的，看着又壮又猛的其实虚的不得了，但是没想到这回可让我碰到了真材实料了，不免的让我由心底产生了一种想要拔腿就跑的冲动。    在拆掉了铁门之后铁牛低头就要钻进来，当即就让我给伸手给制止住了，我对着已经弯下了腰来的铁牛就说道“你个你别进来，你也不看看这里一共才多大点儿的地方，你进来还有我呆的地方了吗，要打的话你闪开，让我到外面跟你一决雌雄，你看怎么样……”，就见那铁牛将伸进来的头又收了回去，然后冷冷的看了我一眼后说道“哼，好吧，那你就快点儿出来吧……”。    其实我这么说的最终意思是想让他让开我好找机会开溜儿的，可是当我从牢房中走出来的时候，发现楼梯上面的那扇门竟然被关上了，而且那门竟也是那种死沉死沉的铁门，要想出去的话也只能使出土遁术了，但是我是出去了，那还躺在那昏迷不醒的白总可怎么办啊，我进来的主要原因不就是想要将白总从这里弄出去吗，我自己进来溜达一圈又出去了算是怎么回事儿啊。    看来要想救白总出去的话也没有想象中的那么的容易啊，当即我只好是深深的呼出了一口气后对着眼前的铁牛说道“来吧大哥，你下手可轻点儿啊，我这小身板儿可经不起你那大拳头啊……”，“哼，你放心，我一下就解决你，不会让你感到痛苦的……”，说完直接一拳就朝我打了过来，我见铁牛离我还那么老远的呢，竟然就一拳的打了过来，这明摆着根本就够不到我吗，所以我也根本就没有想躲的意思，站在原地就那么等着那只拳头的到来。    果然不出我的所料，铁牛的拳头果然在离我还有近两米距离的时候停了下来，我看着那拳头冷哼了一声正打算开口损一损这个四肢发达头脑简单的铁牛呢，却忽然看到铁牛的嘴角微微的那么一扬，随后忽然大声的喊道“喝……”，一股子强劲的风就从的拳头处直奔我的面门就冲了过来，我还没整明白这风是从哪儿刮过来的呢，就感觉鼻子忽然一酸，似乎是有什么液体流了下来。    我心说该不会自己感冒了吧，这大鼻涕都流出来了，紧忙的就伸手朝鼻子抹去，这一抹竟然抹了一手的血，当下我就觉得我有可能是生病了，当下就伸出一只手挡在自己的面前对着铁牛就说道“那个我好像是生病了，看来今天不能跟你一决高下了，还是改天再战吧，我要去好好的休息休息了……”说着我就转身朝我的牢房走去。    可是我刚走到牢房的门口还没等着进去呢，一只大手就拦在了我的身前，我抬头一看竟然还是那个铁牛，我一脸难看之色的清咳了两声之后对其轻声的说道“咳咳，我说牛哥啊，你看我头流血了，就知道我这是生了病了，生了病的我也发挥不出来全部的力量啊，打架也不急于这一时不是，所以你还是让我先好好的休息休息吧……”。    说着我就打算低头从铁牛的胳膊下边钻过去，没想那个铁牛竟然一把就抓住了我的衣领将我给提到了他的眼前，使得我的双脚竟然都离了地了，就见那铁牛将他的脸紧紧的贴在我的面前对我冷冷的说道“哼，不必了，你小子压根儿就没有生病，你的鼻子之所以流了血那是因为我的拳风所至，我们习武之人最讲究的就是这气，说了你个乡巴佬你也不懂，来，继续打……”。    说完单手直接一甩就将我朝着一边扔了出去，话说这铁牛的力气还真是大，这一下把我扔的差一点儿就撞到了远处的那一面墙上去，要不是我身手灵活的话，还真就吃了这个亏了，我慢慢的站起身来整理了一下自己的衣领后对着那个铁牛说道“哦，原来是拳风啊，我在电视里边看过，还以为是自己生了病了呢，闹了半天原来是这么一回事儿啊，既然只是拳风的话那就没什么好担心的了，来吧……继续吧……”。    “哼，乡巴佬，看你嘴硬到什么时候……”说着又是一拳对我就打了过来，距离我仍然是还有那么一段的距离，不用猜这货他又是在炫耀他的气呢，一股子强劲的风再次的奔我直冲了过来，然而这一次我并没有站着不动，只是身体微微的那么一侧便避过了那一股子的拳风，随后我抬起一只手对着铁牛的面门就狠狠的打了过去，没想到这货还挺灵巧的，身体往后那么一退，我这一拳竟然就没够着他。    铁牛待站稳了脚跟后冷笑着对我说道“哼，小子速度还挺快，可是就是这胳膊好像短了些，根本就没有打到我啊……”，我笑着收回了拳头对着铁牛就回道“哼，你真的这么以为吗，你以为我的胳膊真的就不够长吗，你还是先摸摸你的鼻子再说吧……”，铁牛听我这么一说紧忙的伸出手朝着自己的鼻子抹去，这一摸竟也摸了一手的鲜红。    铁牛看着一手的鲜血先是愣了一下，随后竟然哈哈的大笑了起来，随后开口对我说道“呵呵，没想到在这种三流的小城市中竟然也有功力如此深厚的人，看来此行还是很是值得的，就让我来好好的领教领教你的功夫吧……”，说完挥舞着拳头就直奔我再次的打了过来，还没等我做出任何的反应呢那沙包大的拳头就已经到了我的眼前了，我以为这货还要那拳风跟我玩呢，却没想到那拳头直奔我的胸口就打了过来，情急之下我也只能将双臂护于胸前硬挺着了。    铁牛的这一拳想必是使出了全力了，竟然将我硬生生的打出去了好远，好在我的双臂将心口的位置护住了，不然这一拳足以将我一拳打休克了，见铁牛竟然跟我动了真格的了，我也没什么好忍让的了，当即便握紧了双拳直接的迎了上去，瞬间就跟铁牛两个人打做了一团，铁牛跟我竟然是势均力敌，短时间之内还真的难分高下，所以也只能是不停的打着了。    这个时候已经将琪琪牢门打开了的毕局长在将琪琪从牢房中请出来了之后，转过头来见铁牛竟然还没有摆平我，就怒气汹汹的大声的喊道“老牛，你干什么吃的，亏你还是我叔叔身边的第一猛将呢，这么半天竟然连一个乡下来的臭道士都摆平不了，真是给我叔叔丢人……”，这一番话之后毕局长就不在理会我们继续的去挑逗琪琪去了。    两个女狱警本打算制止毕局长的，但是全都被毕局长一通的乱骂，使得两个人谁都没敢再开口，也就在毕局长打算对琪琪进一步的猥亵的同时，只见琪琪的一只手竟然一下子就掐在了毕局长的脖子上，随着琪琪双眼寒光一泛，顿时吓的毕局长就惊呼了起来“救……救命啊……鬼呀……”，他这一喊使得我不得不抽身从战斗中退了出来。    那个铁牛刚想再给我一拳呢，我忽然指了指那个被掐的都快翻白眼的毕局长对其喊道“我说你是不是打架上瘾啊，你要打你去打那个女人去啊，你没看到那个家伙都快要被掐死了吗……”，被我这一喊铁牛才注意到一边的毕局长，见毕局长竟然被一个女人掐的快要断了气了，铁牛大跨步的朝着毕局长和琪琪就狂奔了过去。    待来到了二人身前之后，就见铁牛对着琪琪边大声的喊道“放手，你想掐死他吗，快放手不然我可不客气了……”，显然铁牛这么说是打算吓退琪琪的，可他哪里知道琪琪是何许人也，只见琪琪连看铁牛就没有看一眼，就只是开口对其说了一个字“滚……”，这一个滚字一下子就让铁牛火了起来，二话没说一只大手直奔琪琪的脖子就伸了过去。    然而铁牛的这一只大手还没等碰到琪琪的脖子呢，就见琪琪猛的一回头那么一瞪眼，铁牛大叫一声就朝着一边飞了出去，当时竟然连我都惊到了，话说琪琪这招也太厉害了啊，怎么当时抓她的时候没见过她使呢，要是当时她使用了这招的话，一连串的眨眼那可比机关枪好使太多了，那帮的警察还不一个个的全都倒地啊……。

 第三百三十五章 琪琪跑了
    我见琪琪只是瞪了一下眼睛竟然就把铁牛那么大的体格子给看的飞了出去，当即我就有些不解的对着琪琪就问道“琪琪，你这是什么邪术，为什么我之前就没见你使过呢……”？就见琪琪忽然冷笑着对我说道“哼，叫你一声初道长你就以为你真的就了不起了是吗，你以为我会怕你这个什么也不是的臭道士吗，当时被你抓了我也是为了能找个好的地方修炼我的邪术而已，如今我的邪术已经练成了，现在我就杀了你这个臭道士替我的婴灵报仇，你去死吧……”。    说完双眼寒光一闪，我整个的身体忽然感觉好像被上万把利刃刺中一般的疼痛，随后整个人就朝着身后飞了出去，随后便重重的摔倒在了地上，当我再次的从地上爬起来的那一刻，竟然看到那个铁牛就侧躺在我的身边，此时他依旧七窍流血呜呼哀哉了，看着他死不瞑目的样子我深深的叹了一口气对其默默的说道“唉，可怜了一个武林高手哇，你实在是不该来我们这个三级的城市啊……”，说着我的一只手便把他那一双死不瞑目的眼睛给强行的闭上了。    在对着躺在地上的铁牛最后的看了一眼之后我慢慢的从地上再次的站了起来，随后我指着琪琪就怒声的喊道“好你个毒妇，刚出牢门就再次的害人性命，看本道长今天不打的你魂飞魄散不可……”，当即我就伸手朝怀中摸去，竟然忘了我的怀里已经毛都没有了，当下我的小心一下子就哇凉哇凉的了，心说我怎么就这么点背儿呢，来的时候咋就忘了回去取点黄符了呢你说，这不是要我的老命吗……。    见我掏了半天竟然什么都没掏出来，琪琪一把将毕局长甩到了一边，然后一脸鄙视的对我说道“哼，你个臭道士，怎么了今天出门是不是忘记带家伙事儿了啊，看来老天都不帮你啊，你乖乖的去死吧……”，说完再次的对我狠狠的瞪了过来，见状我紧忙一个就地打滚朝着一边滚了出去，刚一滚到一边就听到身后“啊啊……”两声惨叫声传来，我回头一看只见我身后的两个女狱警已经七窍流血而是了，那死的叫一个惨啊，当时我的心里那叫一个内疚哇，我看着两个女狱警的尸体慢慢的说道“两位美女你们对我的好我记住了，到时候一定会多少点儿纸钱给你们的，你们就安心的去吧，本道长一定会替你们报仇的……”。    随着两个女狱警惨叫声喊出，楼梯上面传来了一阵杂乱的脚步声，想必是大批的警察正向这里赶来，果然不出我的所料，铁门刚一打开就一下子挤进来一大票的警察，个个的手中竟然还都拿着枪，由小青为首，刚一冲进来就把枪口全都指向了我，就见小青看了看远处脸色惨白的毕局长又看了看惨死的铁牛和两个女狱警，然后对着我大声的喊道“臭道士你个杀人犯，我一枪打死你……”。    “砰……”的一声枪响，我紧忙的上下的打量起了我的身体，然而却一点儿的事儿都没有，转过头一看小青这一枪竟然打偏了，竟然打在了那两个女狱警其中一个的身上，我是压根儿就没想到小青竟然敢真的对我开枪，当即我便一个箭步冲上前去一把夺掉了小青手中的手枪对其很是愤怒的喊道“你疯了你，竟然敢开枪打我，你以为这些人都是我杀的吗，都是那个琪琪杀的……”。    就见小青一脸不解的看着远处站立不动的琪琪片刻之后对着我便再次的大喊道“你少骗人，她一个女人怎么可能杀的了这么多的人，一定是你杀了他们想要嫁祸给那个女人，对……一定是这样的……”，“你说什么？你到底是不是小青？为什么连琪琪是什么人你都不清楚,当初我就怀疑小青的性格怎么会大变的呢，闹了半天你不是小青，说你把小青弄到哪里去了……”？    我这一番话弄的在场的警察一个个的全都从小青的身边退了出去，就见小青对着那帮子的警察大声的吼道“你们不要听这个臭道士胡说，快开枪打死他……”，然而却没有一个人动手，见竟然没人听她的话，小青一把就夺下一个警察手中的枪，随后直接就把枪口再次的对准了我，然而她的这一举一动早就被我看在眼里了，还没等着她扣下扳机呢，我再次的一把就夺下了她手中的枪，然后对着她身后的一大堆的警察大声的喊道“你们还傻愣着干什么呢，还不把这个女人给我抓起来……”。    但是我这么一老喊却没有一个人敢动的，无奈我只得是再次的大声的喊道“我是什么人你们都是清楚的，难道你们就不觉得小青她最近非常的反常吗，还等什么，还不赶紧把她给我抓起来……”，这时那帮警察才一拥而上将小青给控制了起来，见小青被一帮的警察牢牢的抓住了之后，我对着小青冷冷的说道“不管你是什么，待会儿我收拾完了那个女人后再跟你慢慢的算……”。    随后我举起手中的双枪便朝着琪琪走了过去，待走到了琪琪面前之后我冷哼了一声后对其说道“哼，本以为你坐了这么长时间的牢会有所悔过的，没想到你竟然死不悔改再次的害人，看来这回我的将你彻底的消灭才行了……”，“砰……”的一声枪响，一颗子弹直奔琪琪就飞了过去，这颗子弹直接的就打穿了琪琪的肩膀，顿时一股子暗红色的血液就流了出来。    “你竟然敢开枪打我，我跟你拼了……”说着琪琪就再次的朝我瞪了过来，然而她这招我早就已经预料到了，还没等着她瞪眼呢，我就已经朝着一边快速的移动了出去了，也就在我还在快速移动的同时，又是一颗子弹从我的枪管中飞了出来，这一枪竟然一下子就打在了琪琪的一只眼眶当中，直接就将她其中的一只眼睛给打瞎了。    原本还漂亮俊俏的一张脸一下子就变的丑陋无比了起来，看着琪琪双手捂着眼眶痛苦哀嚎着的样子，我忽然觉得自己是不是下手有些太狠了点儿了，一旁被控制住的小青还在拼命的挣扎着，一边挣扎着还在一边的大喊着“放开我，你们这帮蠢猪没看到那个臭道士在对那个女人下手吗，你们身为警察就这么站在这儿不管吗……”？    小青的这一番话直接就说到了每个人的心里去了，那些个抓着她的人也全都慢慢的松开了自己的手，随后就见小青拔腿就朝我和琪琪所在的方向狂奔了过来，我心说这丫头这是要干什么，难道她真的想救这个女人吗，当即我就做好了准备打算阻止她这么做，可是没想到小青她眼看着就要到我身前的时候却忽然掉头朝着一边趴在地上的毕局长跑了过去。    当下我的小心再次的哇哇凉，也就在我转过头来看着小青的时候，身后的琪琪竟然转身就朝着门口的位置狂奔而去，看样子她这是想要逃出去才对，当即我扯着嗓子对着那一大帮的警察大声的喊道“你们在那傻站着干什么呢还不赶快开枪……”，被我这么一喊他们才紧忙的将手中的枪抬了起来，然而当他们做此动作的时候已经是为时已晚了，只见那只剩下了一只眼睛的琪琪随便的就瞪了那么两瞪，七八个的警察就已经七窍流血倒地身亡了，吓的其余的警察大叫着便四散而去了。    等到我赶到跟前的时候，那个琪琪早就已经跑的无影无踪的了，只剩下眼前的地上横七竖八的躺着一堆的警察尸体，看着眼前这些警察的尸体我长长的探了一口气，这个时候身后传来了小青的声音，就见小青指着我再次的大声的喊道“开枪，开枪把这个臭道士打死……”，当她这句话刚刚说出口的时候，我已经站在了她的眼前了。    “说，你到底是谁？真正的小青被你弄到哪里去了……”我对着小青大声的喊着，这个时候那个差点儿被掐死的毕局长此时也缓了过来，在看了看四周一地的尸体之后，一脸不相信的开口说道“这……这全都是那个女人做的吗……”？“哼，你还有脸说，要不是你放了她的话能死这么多的人吗，这一切全都是你的责任，你就等着下岗查办吧……”，我这一番话说出口之后，只见毕局长已经是完全的崩溃了，他怎么也不会想到世间竟然还有这样的事情吧。    “局长，你怎么了局长……”？小青在一旁对着毕局长关心的喊着，然而此时的毕局长已经到了崩溃的边缘哪里还听的进去了，小青的这一出被我全都看在了眼里，我将枪口对着小青就冷冷的说道“哼，你别再演了，赶紧的老实交代真的小青哪儿去了，兴许我还会饶你一命，若不然的话就别怪我枪里的子弹不长眼睛了……”。

 第三百三十六章 一死一大片
    小青看了看一旁惊魂未定的毕局长，然后慢慢的从地上站了起来，忽然她的嘴角上露出了一丝诡异的笑容，就听小青说话的声音忽然变的男不男女不女了起来，“哼，想不到你这么快就发现我不是真的小青了，本来还想着跟这个男人来上一场轰轰烈烈的爱情呢，看来现在是不可能了……”，我一听这听着这么难受的声音怎么就这么的耳熟呢，这不是那个猪脸大蝙蝠的声音吗。    当即我便指着小青我就大声的喊道“好哇，原来是你这个扁毛的畜生，上次被你给跑了，没想到这么快你就来害人了，说，你把小青怎么样了……”？就见小青冷冷的对我说道“哼，要不是你多管闲事的话，我至于受那么重的伤吗，受了伤我可是要吸食人的灵魂才可以的，在我快要死的时候刚好的碰到了这个女人，所以我就将她的灵魂吞了，看她的身材还不错所以我就占用了一下……”。    “这么说小青她是不是已经被你给害死了……”？我低沉的开口问道,就见小青无奈的耸了耸肩后对我笑着说道“是啊，你说的没错啊，要不是你多事儿伤了我的话，我也不会找上这个女人了，这全都要怪你知道吗，你才是害死她的真正的凶手，我也只不过是个受害者而已，可怜的女人今天早上的时候已经变成一坨屎被我拉出去了……”。    听了她这一番话后我的眼泪止不住的就流了下来，一颗心就好像被千万根的针刺般的疼痛，慢慢的我无力的跌坐在了地上，手中的枪也双双的从我的手中滑落到了地上，小青走到我的身前蹲下了身来，一只手在我的脸上不停的抚摸着，随后笑着对我开口说道“你也不用太伤心的，只不过是灵魂被我给吃了吗，这身体不是还在这儿呢吗，怎么样有没有兴趣一起玩玩啊，你要是不要的话我可就便宜那个局长了啊……”。    “嗯……好哇好哇好哇……”毕局长刚才还处于崩溃的边缘呢，一听有这好事儿立马就清醒了过来，张开怀抱就朝着小青就搂了过去，毕局长还没等着搂到小青呢，我一只脚就已经踹在毕局长的脸上了，顺势毕局长就朝着一边滚了出去，待爬起来之后竟然还问我为什么拿脚踹他，问我是不是嫉妒他才下的这狠脚。    我当即就上前又狠狠的补了一脚然后对其大骂道“你特么不知道她现在是妖怪吗，真正的小青已经死了……”，“死……死了？真的假的啊？不是只有刚才那个女人才是妖怪吗，怎么连这个女人也是吗？你们这地方这么这么多的妖怪啊……”毕局长大喊着就退出了好远，见毕局长都吓的跑到一边去了，小青很是不客气的对我说道“哼，你竟然拆散了我美好的姻缘，今天我就弄死你……”说完就见小青的身体忽然开始起了变化，只是瞬间的功夫原本还温柔可人的样貌就已经不复存在了，取而代之的则是一副蝙蝠的模样。    当看到猪脸大蝙蝠真正的样貌的时候，在场很多的警察都经不住惊吓，直接就被吓的晕死了过去，可想而知这猪脸大蝙蝠长的到底有多么的吓人了，只见那变出了原形的猪脸大蝙蝠呲着两颗利刃一般的牙齿对我恶狠狠的说道“好你个臭道士，竟然把我往绝路上逼，今天我就跟你拼了……”说着挥舞着爪子就朝我飞扑了过来。    我猜这个猪脸大蝙蝠是急了眼了，不然它也不会啥也不顾的扑过来了，竟然它都忘记我面前的地上还有两把枪了，等到它扑到了我身前的时候我早就已经将地上的两把枪给双双的捡了起来，直对着它的两只爪子“砰砰……”就是两枪，立马猪脸大蝙蝠就嗷嗷直叫的向后退去，我紧接着就快步的跟了上去，还没等它站稳脚跟呢，就又是一枪直接的就打在了他的一条腿之上，猪脸大蝙蝠应声的就瘫软在了地上。    这一枪刚一打完身后传来一阵的叫好声，转过头去一看竟是那个毕局长带头在那叫好呢，当下我就有些无语了，抬手就把枪口顶在了猪脸大蝙蝠那张丑陋至极的脸上对其说道“妖界你是回不去了，我还是送你去阴界吧……”说完我的手指便慢慢的扣动了扳机，“哼，我就不信你敢杀我，别忘了我这身体可是那个女人的，你就不怕连着美丽的身体一起的失去了吗……”？    被它这么一说我有些沉默了，枪口也慢慢的放了下来，猪脸大蝙蝠见我似乎是由于了，当即就挪动着身体打算逃跑，可是它万万没想到他还没等着动地方呢，我的枪口就再次的指向了它的脑门，就见我满脸泪水的对着猪脸大蝙蝠说道“小青啊，不是我不想留着你啊，只是你现在长得实在是太难看了，为了不惊吓到别人，我也只能是这么做了，你可不要怪我啊……”。    “额……你说的什么，住手不要哇……”随着猪脸大蝙蝠的喊声，一颗子弹从我手中的枪膛中飞了出来，直接就那么毫无遮拦的没入进了猪脸大蝙蝠的眉心处，一股子的红白之物便喷了出来，随后倒地抽搐了两下之后便一动也不动了，然后猪脸大蝙蝠的样子慢慢的消失不见了，取而代之的则是小青原本的那个身体，看上去还是那么的温柔那么的漂亮，只不过此刻她已经没有了呼吸停止了心跳，并且身上还多了好几个枪眼儿。    看着小青的尸体我的眼泪止不住的流了下来，想想从认识小青一直到现在，这之间发生的种种就好像梦一般的不真实，唯一能证明这梦真实性的人如今也离我远去了，我的梦也随之的醒了，我慢慢的从地上站了起来，擦了擦脸上的泪水后转过头去对着毕局长他们就说道“好了，猪脸大蝙蝠已经被我给消灭了，你们可是不用害怕了，赶紧的过来收一下尸体吧……”，说完我就一脸沮丧的朝一边的墙边走去，待走到了墙边之后便如一堆烂泥一般瘫软了下来。    这个时候那个毕局长走到了我的身边坐了下来，在深深的叹了一口气后对我说道“初道长，之前都是我不对，这回儿要是没有你的话，想必我早就已经死了，真的是谢谢你了，你们的事儿我也不会再追究了，你带着那个白总离开吧……”，说完在我的肩上重重的拍了两下后就转头大叫着跑开了。    他这么说我才想起来我进来是为了救白总出去的，紧忙的我就从地上爬了起来朝着我所在牢房的隔壁走去，当我走到那牢房门前的时候果然看到一个被打的不成人样的男人晕死在我的眼前，要是不仔细看的话还真就看不出来这个人就是白总，因为原本就很大的那张脸已经被打的都变了形了，看起来净跟那猪八戒一般无二。    这个时候一旁跑来了一个警察，正是之前骗我进来的那一个，只见他拿着一把钥匙一脸愧疚的走到我的身边,低着头不说话的在开着面前的牢门，我伸出手拍了拍那警察的肩膀微笑着对其说道“没事儿，你不用放在心上，你也是身不由己的，我不会怪你的……”，“谢……谢谢初道长……”说完警察就一脸感激的离开了。    待我将白总背出了警局的时候，只见警局的门口就只剩下灵儿和白总身边的那两个保镖了，见我出来了三个人紧忙的就迎了上来，两个保镖一边一个的帮我扶着背上的白总，而灵儿则站在那不停的哭着，我有些吃力的对着灵儿就说道“我说灵儿你先别哭了，伯父他还没死呢，只是晕过去了，咱们得赶紧的送他上医院才行……”。    “小姐你来扶着白总，我去开车……”其中一个保镖说完就跑开了，没多一会儿那个保镖就将车开到了警局的大门口，待将白总安全的放到了车上之后我们便直奔市医院而去，在车上的时候我就已经提前的给吴胖子打过电话了，等到车子到了医院门口的时候，吴胖子已经领着一大堆的人在门口等着了，车子刚一停下吴胖子就招呼着众人将白总抬上担架朝着医院里就冲了进去……。    只是片刻的功夫眼前的所有人都已经一起的涌进了医院去了，剩下我一个人站在原地竟然不知道该怎么办好了，本来我是打算一起的跟进去的，但是我跟进去了又能有什么作用呢，还是让灵儿好好的照顾白总的好，正好我已经好多天没有回纸扎店了，上次是晚上也没好意思打扰爷爷和二肥他们，想必他们也一定想我了才对，想到这里我转身便直奔纸扎店走了过去。    刚走到纸扎店的门口就听到纸扎店里传出了爷爷训斥的声音，我心说这是怎么回事儿啊，该不会是出了什么事儿了吧，紧忙的就朝着店里跑了进去，当我跑进店里之后竟然看到二肥和小菲两个人正老老实实的站在那儿呢，而爷爷正对着他们两个人训斥着呢，一见我忽然进来了，爷爷对着他们两个冷冷的说道“你们记住了啊，去吧，忙你们的去吧……”。

 第三百三十八章 山沟里的怪事
    就看了那么一眼我就快速的向身后退了出去，要不是身后有堵墙的话，想必我可能都一屁股坐在地上了，见我竟然一下子脸都变了色儿了，中年男人紧忙的将白布再次的盖上了，然后对我很是抱歉的说道“小兄弟对不起啊，不知道你竟然有这么大的反应，要是知道的话我就不让你看了，怎么样吓没吓到啊……”？    我定了定神后指着那个尸体对中年男人就惊讶的问道“大哥，这尸体怎么这么吓人啊，到底是怎么回事儿啊，你赶紧的跟我说说吧……”？在我一番的追问下中年男人终于是对我讲起了这件让他们全家以至于连我都接受不了的残酷死因……。    我猜的没错，眼前这个看似忠厚老实的中年男人的家的确住在离这里要几十公里的山沟子里，由于那个山沟子地处偏远又不好走，再加上那山沟子里住户又少，政府也只是给他们通了电而已，由于山沟子中就有一处泉眼，所以喝水的问题也就解决了，中年男人的名叫老憨，家里有一个年迈的母亲两个妹妹还有一个最小叫做柱子的弟弟，说是最小的也有三十五六岁的年纪了。    由于家里实在是穷的不能再穷了，除了两个妹妹相继的嫁了出去之外，老憨和柱子一直的打光棍到现在，两个大老爷们儿每天都想着盼着能够娶上媳妇儿，但是苦于家里穷的是叮当响，根本就没有哪家的姑娘愿意嫁到他们家来的，起初附近还有那么几家的人帮着老憨他们哥俩儿一起张罗张罗的，但是慢慢的除了老憨家之外所有的人家全都搬离了这个山沟子。    老憨跟柱子的事儿也就再也无人问津了，慢慢的几年的时间就又过去了，随着老憨跟柱子的年龄越来越大了，能够娶到媳妇儿的几率也越来越小了，老憨是死了心打算打一辈子的光棍儿了，但是他却想着能够给柱子娶上一个媳妇儿，总不能让在自己这辈儿就断了香火吧，可是这方圆几十里之内都没有一户的人家，上哪儿去给柱子找一个愿意嫁到这山沟子里的媳妇儿呢，所以这想法在老憨的心里也就不了了之了。    直到昨天老憨提着两个水桶去山边的泉眼打水的时候，竟然看到了一个绝艳的女人在泉眼处洗澡呢，要知道老憨长这么大一共去城里的次数都不超过十次，一年到头的就守着柱子跟自己的老母亲，除了这俩人就没有别人了，如今来打个水竟然还碰上了一个人，而且还是一个正在洗澡的绝色美女，这让半辈子没有碰过女人的老憨当真是激动不已呀。    一紧张手中的两个水桶一下子就从手中滑落了下来，“谁……谁在那……”听到响动那女人猛的转过头来，吓的老憨紧忙的就含羞的低下了头哆哆嗦嗦的说道“这位妹子对不起啊，我不是有意偷看你洗澡的……”，只见那个美女穿好了衣服之后便朝着老憨慢慢的走了过来，美女的这一举动吓的老憨都不知道该怎么办才好了，一颗心在自己的肚子里是七上八下的乱蹦着。    美女走到了老憨的面前忽然伸手将一块白色的手帕递到了老憨的面前，就听那美女很是温柔的对着老憨说    道“这位大哥，你看你这火气多大啊，鼻子都流了血了，快拿去擦擦吧……”，老憨紧忙的答应了一声就抬起头准备伸手去接美女递来的那块手帕，当老憨抬起头来的时候，只见那个美女的身上穿着一件纱质的彩衣，看起来就跟他家墙上贴的那仙女穿的是一模一样的，当时老憨就再次的看的傻了眼了，竟然都忘了去接面前的那块手帕了。    愣着愣着老憨竟然不知不觉双腿一软一下就跌坐在了地上，竟然刚好就躺进了那个美女的怀中，一股子奇异的香味直冲进了老憨的鼻孔之中，顿时老憨有种飘飘然的感觉，忽然这个时候一个身影出现在了老憨的视线当中，仔细一看竟然是柱子，只见柱子正站在原地死死的盯着那个美女呢，两道鼻血早就已经流个不停了。    就见柱子对着老憨就喊道“哥，这个女人是谁啊，你怎么躺在了她的怀里啊……”？见状老憨紧忙的就从美女的怀里爬了起来，然后语无伦次的对着柱子就说道“柱子啊，是这么回事儿，我也不认识这个女人啊，我就是来打个水就看到她了，我刚才也是不小心跌到了才躺在她怀里的……”，“那你手里那是啥啊……”？柱子继续的追问着。    这个时候老憨才发现自己的手里不知道什么时候已经多了一块白色的手帕了，看来解释是解释不清楚了，当下老憨就拽着柱子跑到了一边对柱子说道“柱子，哥跟你说啊，哥不是一直想给你找个媳妇儿吗，这不就是这个吗你看咋样，是不是很好看啊”，“哥你说啥，这就是你给我找的媳妇儿吗，真好看就跟咱家墙上贴的那个画似的，谢谢哥你对我真好……”柱子开心的大叫着。    说完柱子就径直的朝着美女就跑了过去，而那个美女竟也一点儿没有推脱的意思，见状老憨深深的叹了口气后就朝着家中走去，但是还没走出去多远呢，身后就传来了柱子和那美女的吼叫声，出于老憨便找了个角落偷看了起来，看着看着老憨的身后不知什么时候又多了一个身影，老憨回头一看竟然是自己的老母亲。    就见那老妪看了看蹲在地上的老憨就不解的问道“憨啊，你蹲在这做啥啊，叫你挑的水呢……”？老憨紧忙的站起了身子对老妪说道“娘，你知道吗，我给柱子找到媳妇儿了，长的可好看了，那长的就跟咱家墙上贴的仙女似的……”，“啥，给柱子找到媳妇儿了在哪儿呢……”？老妪有些焦急的问道。    就见老憨指着泉眼的位置笑着说道“娘就在泉眼边上，你听他们还在那儿玩呢……”，当即老妪就侧着耳朵停了起来，刚听了没两声老妪的脸上就露出了一丝的喜色，想必她也在为自己的儿子能够找到媳妇儿而高兴呢，可是接下来泉眼的位置传来了一声柱子的惨叫声，老憨吓的是出了一身的冷汗，拔腿就要朝泉眼跑去，但是却被自己的老母亲给一把拽了回来。    老憨一脸不解的对老妪就问道“娘，柱子可能是出事儿了，我的去看看啊……”，就见老妪一巴掌拍在了老憨的脑袋上对老憨训斥的说道“你个憨你懂什么，不许去……”，说完便继续的笑了起来，老憨压根儿就没弄明白老妪为什么会这么说呢，但是她既然这么说就一定有这么说的道理的，所以老憨也就听话的呆在原地没有动。    慢慢的柱子的叫声越来越小了，最后干脆一点儿的声音都没有了，又过了片刻老妪才拍了拍老憨的脑袋说道“走，跟娘去看看未来的儿媳妇儿去……”，“诶……”老憨答应了一声就扶着老妪朝着泉眼的位置走去，路上老妪还在拼命的嘱咐着老憨一会儿见了人家不要失礼，虽然家里穷但是也不能失了礼节，听的老憨是一个劲儿的点着头。    可是当老憨扶着老妪来到泉眼边上的时候，竟然发现柱子已经死在眼前了，而且死相竟然是极其的恐怖，不光是已经变的是皮包骨头了，而且肚子里的内脏竟然也被掏了个干净，感觉就像是被野兽给掏了一般，但是之前出现的那个美女却不见了踪影，见此惨状老妪直接一口气没上来就晕死了过去，好在附近有一队巡山的官兵遇到了，所以才把尸体运到了城里来的，要不然也就随处的挖个坑就埋了。    “小兄弟你说这是不是鬼干的啊，还有那个美女肯定也让那鬼给害死了……”老憨哆哆嗦嗦的说着，我心说这个老憨是不是傻啊，这傻子都知道那个美女那肯定就是妖怪了，当即我就想着告诉这个老憨，可是我的话还没等说出口呢，门外边两个大老娘们儿走了进来，其中一个大老娘们儿没好气的对着老憨就大声的喊道“你跟他很熟吗，没事儿把家里的事儿吓往外咧咧什么，还不赶紧的扶着老娘回家……”，老憨紧忙的就随着两个大老娘们儿快步的走出了停尸间。    我看着老憨远走的背影我无奈的摇了摇头，看来这个老憨还真是憨啊，被自己的妹妹骂竟然连声都不敢吭，想想也真是可怜啊，我转过头去再次的看了一眼那个被白布盖着的柱子苦笑着便朝着停尸间门外走去，在出了停尸间的门正看到老憨一家四口正坐在一边的椅子上说着什么呢，我也没有过去再和那个老憨打招呼，因为那两个大老娘们儿正虎视眈眈的在那盯着我呢，想必她们也想一屁股把我给坐死吧，想到这里我的后背不禁的一阵发凉，紧忙的加快了脚步便离开了停尸间的门口朝一楼走去……。

 第三百三十九章 责任上身
    刚走到一楼还没等着我往上走呢，就见爷爷已经坐着电梯下来了，嘴里竟然还哼着小曲，看样子好像是很开心的样子，当即我就快步的迎了上去对爷爷就问道“爷爷，你遇到什么高兴的事儿了吗，怎么还哼上了小曲儿了呢”？爷爷第一眼看到我先是一愣，随后一脸神秘的捋了捋自己的胡子对我笑着说道“啊，这个爷爷我就是高兴啊你就不要问了，对了你来医院干什么啊”？    “哦，是这样的，我本来也想上去看看白总的，但是既然爷爷您老人家都已经下来了那我就不去了”我紧忙的回应着，爷爷点了点头后对我说道“那好，那咱们就回纸扎店去吧，今天可要好好的喝上一杯啊……”，说完就迈着大方步就出了医院的大门了，我看着爷爷竟然如此的高兴，想必又收到白总的什么好处了，不然他老人家也不会一下子变的这么高兴了。    待我出了医院的大门之后快步的就跟了上去，待跑到了爷爷身边之后，我把刚才在停尸间遇到的事情讲给了爷爷听，听了我说的话后爷爷站在原地思索了片刻后说道“恩，有可能就是山中的妖怪害人，抽个空你去一趟那个地方帮着他们把那个妖怪除了吧”，“我……我自己去吗？爷爷您老人家不陪我一起去吗……”？我开口问道，就见爷爷白了我一眼之后对我说道“你爷爷我把毕生的修为全都传给了你了，我现在比普通人也强不了多少了，我跟你去能有什么用啊，自己去……”随后爷爷冷哼了一声之后就不在理会我，继续的哼着小曲朝着纸扎店的方向走去。    本来这几天已经是身心疲惫了，本打算歇息两天再动身的，无奈爷爷张口闭口人命要紧，我也只得是第二天一大早就坐上了去往老憨家方向的客车，坐了个把个小时之后客车的终点站到了，我下了车之后在附近询问了一下几个正在闲聊着的人，他们告诉我要到那个老憨家的话还要翻过两座山才能到，路程少说也有个三四个小时的路程，我望着前方那高高的大山心里是说不出来的滋味儿啊，我都想着掉头回去了我，话说难怪他们家穷呢，住在那么偏僻的地方不穷才鬼了呢。    人家明明说走过这两座山只要三四个小时而已，我歇歇停停停停歇歇的竟然足足走了有六个多小时，等到了老憨家所在的那个山沟子的时候已经是下午三点多了，远远的就看到山沟中间的位置有些零零散散的几间土质的房子，其余的几间已经只剩下个框架子了，而且四周还是杂草丛生的，很明显已经有些年头没有人住了。    也就唯独靠着山沟最里边的一间土房还算完整，想必那就是老憨的家了，等到我走到了老憨家门口的时候，远远的就看到土房的四周散放着不少鸡鸭之类的家禽，更有几只土狗在那趴着懒洋洋的晒着太阳，忽然觉得这个地方也不是那么的不尽人意啊，想必像这样有山有水有树林的地方，爷爷他老人家一定会喜欢的，只不过这一回爷爷说什么也没有跟来。    我刚走到土房的跟前那几只土狗就对我狂吠了起来，吓的我是没敢再上前半步，只得是对着屋里就大声的喊道“老憨大哥，老憨大哥在家吗”？刚喊了没两声就见一个大老娘们儿从土房里走了出来，我一看这不是老憨其中的一个妹妹吗，我还以为她不会跟来的呢，没想到竟然还是在这遇上了，你说这是我点背呢还是点背呢。    就见那个大老娘们儿出门看了我一眼之后先是一惊，随后一脸敌意的对我就喊道“你这个人是不是有病啊，怎么还追到人家家里来了，赶紧的滚，我们不欢迎你……”说着就招呼着几只土狗咬我，吓的我不停的向后退着生怕被狗给咬到，这个时候又一个身影从土房子里走了出来，此人正是那个老憨，一见老憨出来了我紧忙的招着手对着他就大喊道“老憨大哥是我啊，咱们在医院里见过的”。    显然老憨是认出了我，紧忙的就叫身前的几只土狗别叫了，然后对着我就不解的问道“这位小兄弟不怎么来我家了啊，你有事儿找我老憨吗”？我紧忙的点了点头后对老憨就回应道“老憨大哥，我这次来是为了你弟弟柱子的死来的,我怀疑柱子是被妖怪给害死的”，我话刚说完一旁的一个大老娘们儿抄起一边的材火棒子就怒气汹汹的对我大喊道“你说什么，你马上给我滚，再敢胡咧咧半句的话老娘一棍子打折你的腿……”。    说着大老娘们儿就手持着材火棒子准备来打我，我正打算开跑呢，忽然土房子里传来了一声苍老的声音“住手……”，随后就见那个老妪在另一个大老娘们儿的搀扶下走了出来，“娘，那个臭小子在那胡咧咧说咱柱子是被妖怪害死的”大老娘们儿愤愤的告着状，就见那个老妪瞪了一眼大老娘们儿之后，那个大老娘们儿就老老实实的不再出声了，可想而知这个老妪在家中的威严还是蛮高的。    老妪在上下的打量了我一番之后对我便开口说道“年轻人，就是你昨天救了我的命是吧，我老婆子先谢谢你了，只是你说我儿子是被妖怪害死的，你凭什么这么说啊……”，“凭……凭我是个道士……”我开口回道，我话刚说完就见那个手持着材火棒子的大老娘们儿一脸鄙视的对我就喊道“就你个毛都没长齐的臭小子还是道士，该不会是来骗钱的吧……”。    骗钱这两个字刚一说出口，老憨一家四口人全都齐刷刷的看向了，显然这是把我当成了江湖骗子来看了，看来此时此刻我有必要让他们知道我是不是江湖骗子了，当即我便把一张黄符拿在了手中，随着我默念咒语手指一动“嘭……”的一声，一团火焰就在我的手中燃烧了起来，立马把眼前的四个人给惊到了。我在把玩了一阵火焰之后便猛的那么一甩便把火焰给熄灭了，随后我斜着眼睛对着那个大老娘们儿说道“怎么样，还要我再使点儿别的招式证明一下吗……”。    大老娘们儿此时已经被刚才那一幕给惊到了，“扑腾……”一下就跪在了地上，对我就喃喃的说道“道长对不起，我不是有意出言顶撞你的，还请道长你大人有大量不要怪罪我这个妇人啊”，我还没等着开口说话呢，其余的三个人也都齐刷刷的跪了下来，就听那老妪双手合十对我便很是恭敬的说道“道长啊，老婆子我有眼无珠不是道长仙体，还请道长不要怪罪老婆子啊，老婆子我也知道我儿柱子死的蹊跷，还以为是被山里的野兽给掏了，没敢想这妖怪的事儿啊”。    我紧忙的几步跨上前去一把将老妪从地上扶了起来，然后对着其余的三个人说道“你们全都起来吧不必这样的，我是道士又不是和尚，不兴这又拜又叩的，你放心吧我这次来一定帮你们消灭那只妖怪替柱子报仇的”，话刚说完就遭到四个人再一次的拜谢，我也只能是不厌其烦的再次的将他们扶起来，告诉他们道士是不兴这个的。    因为不知道那个妖怪到底有多厉害，所以我并没有想要他们一家人跟我一起冒险的打算，在问了泉眼所在的位置之后，又对他们一家子嘱咐了一边叫他们不要跟来，随后我便朝房后的泉眼而去，等绕过了土房子之后，远远的我就听到了又水流的声音，打眼望去就见一条清澈无比的小河出现在了我的眼前，我顺着小河朝前走去，没走多远就到了这条小河的尽头。    只见眼前的山脚下有一个很大的一个水池，一汪泉眼正从池底不断的向上涌着，池子虽然很深但是却清澈见底，可想而知这里的水得有多好了，当下我就情不自禁大蛇蹲下身子捧了两捧喝了起来，没想到竟然如此的甘甜，想必这一家人始终没有搬离此地的愿意应该也是为了这一潭水吧，如果换做是我的话可能我也不会搬走的。    在喝了两口甘甜的泉水之后，我站起身子擦了擦嘴边四下的打量了起来，放眼望去眼前就这么屁大点儿的一块地方，哪里有什么妖怪或者是美女的踪影，难道说是感觉到我来了而躲起来了吗，当下我就有些失望了，转身就打算再四处的寻找一下，要是再没有什么发现的话，就准备回去再好好的问问老憨。    也就在我刚走出去没两步远的时候，身后忽然传来了一个女人欢笑的声音，我紧忙的转过身去朝身后看去，只见刚才还连个鬼影子都没有呢，此时竟然多了一个身着一身古装的美艳女子，只见那女子正盘坐在池边玩水嬉笑呢，打眼看上去竟真的如老憨所说跟那仙女是一般无二，虽然我没有见到过老憨家里墙上的那幅画，但是这个装扮在电影电视里那也是见的多了。

 第三百四十章 白毛狐狸精
    本来还连个人影都没有的，只是转了一个身就冒出来一个装扮如此奇怪的女子，这不是妖怪这是什么啊，然而我并没有直接的拆穿她，因为我怕她会一下子跑掉，到时候想在抓她的话可就难比登天了，当即我便装出一副很是着迷的样子慢慢的朝着那女子走了过去，待走到了里那个女子只有不到一米距离的时候我停下了脚步，装出一副色眯眯的样子对着女子就贱贱的问道“这位美女啊，你一个人在这里玩水啊，要不要哥哥我陪你一起玩啊”。    就见那女子低着头用一只手拿着一条白色的手帕递到了我的面前对我说道“哥哥，你看你鼻子都流血了，快拿去擦一擦吧……”，我紧忙的伸手朝自己的鼻子一摸，果然是摸了一手的鲜红，这我就有些不解了，这个女子她头都不抬是怎么看到我鼻子流血了的呢，但是我又不还现在就问她，只得是继续的往下演看看她葫芦里到底卖的是什么药了。    我紧忙的伸出手将那个手帕接在了手中，但是我并没有擦鼻子上的血，只是笑着对那个女子说道“哎呀这位美女真是贴心啊，来哥哥扶你起来”，那个女子倒也不客气的将一只手就递到了我的眼前，借势我便将女子从地上慢慢的拽了起来，这期间这个女子始终的低着头装出一副羞答答的样子，要不是我早知道她是个妖怪的话，还真就被她这个样子给迷惑了呢。    在把女子从地上扶起来的那一刻我还在想着接下来应该怎么办呢，没想到那个女子只是抬头看了我一眼，浑身竟然猛的震动了一下，立马就甩掉了我抓着她的那只手，随后竟然快速的向身后退去，我心说这是怎么回事儿啊，紧忙的我就开口对其轻声的问道“美女啊，你这是怎么了啊，不要怕呀我又不是坏人啊……”。    我以为女子是被我英俊的样貌给惊到了呢，可是当她开口的时候我才发现事情根本就不是我想象的那样的，就见那个女子一改之前羞答答的样子，取而代之的则是一副凶神恶煞的表情，就听那女子对我恶狠狠的喊道“哼，原来是你这个臭道士，还以为你被关在妖界出不来了呢，没想到竟然在这里碰上了，那就让我直接再送你去地府吧……”。    话刚说完女子身后忽然一道黑影一闪，就感觉我的脚好像是被什么一下子给捆上了，低头一看竟然是一条毛茸茸的白色的大尾巴，看上去似乎有点儿像是狐狸的尾巴，随着脚下重心不稳我整个人就摔倒在了地上，被那条尾巴朝着一边的大石头就狠狠的甩了过去，顿时我的脑袋就重重的磕在了那块大石头上，脑袋上被磕起了一个大包不说，眼前更是出现了无数的星星，撞的我就是像是喝醉了酒一样，感觉眼前的一切都在天旋地转的。    还没等我从这一次的撞击中缓过来呢，整个的身体就再次的朝着另一边的一颗大树就撞个过去，这一撞撞的我一口鲜血从嘴里就喷了出来，浑身的骨头仿佛都像是要散了架子一般，每动一下浑身都剧痛无比，见我竟然连站都站不起来了，那个女子也收回了那条白色的尾巴，拧个拧个的朝我就走了过来，在来到了我的身边之后很是开心的笑了笑对我说道“我还以为你有多厉害呢，没想到也不过如此吗，终究还是凡人一个，真搞不懂蚩尤怎么会被你给打伤的，看你细皮嫩肉的样子想必内脏一定很好吃吧，那就让我先吸干了你的精气再慢慢的品尝你的内脏吧……”。    话刚说完就见女子的脸一下子就变成了一副狐狸的嘴脸，看来这个女子果真是狐狸精啊，在我的印象里狐狸精都只是吸食男人的精气的，但是为毛这个就还带着吃人内脏的啊，这不是变态吗这不是，随着女子的脸变成了狐狸的那一刻，远处竟然传来了一阵的哇哇大叫声，我转过头去一看竟然不知道什么时候老憨一家四口已经站在那儿了，此时四个人全都看着眼前的狐狸精在哇哇的大叫着。    当即我便转过头去对着四个人就扯着嗓子大喊道“你们不要命了吗，还不赶紧回去……”，被我这么一喊老憨在带着老妪跟两个大老娘们儿朝回跑去，等到老憨他们一家四口消失在了我的眼前之后我终于是松了一口气，这个时候眼前已经化作狐狸模样的女子对我就笑着说道“呵呵，没想到你死到临头了竟然还想着帮助别人真是可笑至极，还是乖乖的受死吧”。    当即那个白狐狸精就朝我直扑了过来，顿时就感觉自己体内的力气在一点儿一点儿的消失着，不光如此我的身体也在不断的萎缩着，只是片刻的功夫我就已经变成皮包骨头了，不仅如此就连我体内各个器官的功能都开始一项一项停止了工作，眼看着我就要连自主呼吸都要丧失了的时候，一道红光出现在了白狐狸精的身后，仔细一看竟然是身后飘着九条尾巴的红娘，我想开口喊她，但是嘴里已经发出不了一点儿的声音了，想必再有个几秒钟我就要枯竭而死了。    白狐狸精一心一意的在吸食着我，完全没有注意到身后的状况，也就在红娘刚刚出现的那一刻，就见红娘直接一把就抓住了白狐狸精的尾巴，白狐狸精刚刚觉得不妥还没等回过头去看是怎么回事儿呢，就见红娘猛的一扯，直接就把白狐狸精从我的身前给甩到一边儿去了，就见红娘一脸气愤的对着那个白狐狸精说道“好你个白狐狸，我早该猜到跑出来的三个妖怪里面就有你一个的，如今竟然连我最爱的男人你都敢动，我看你就是活的不耐烦了……”。    “怎么是你？你我同属一类你竟然为了一个凡人反过来对付我，你不觉得这样很是可笑吗……”白狐狸愤愤的说道，红娘对着白狐狸精狠狠的啐了一口后对其说道“呸，就你一个白毛的小狐狸也敢跟本仙同类，今天本仙就灭了你，看你还怎么害人……”，说完红娘单手一挥，一道红光直奔白狐狸精良久飞了过去，但是没想到那白狐狸精竟然一下子就避开了。    我以为这白狐狸精是打算还手的，但是看她的架势好像是要跑啊，这要是就这么跑了的话想再抓住她的话可就没那么容易了，当下我就开口对着红娘喊道“红娘，小心她要跑……”，喊完这声我竟然发现我能发出声音来了，虽然这声音听起来跟那个老妪差不多，但是怎么也比说不出话来的要强。    听我这么一喊红娘才发现原来这个白狐狸精是想要跑的节奏，当即一个闪身就出现在了白狐狸精的身前，直接的就把白狐狸精的去路给挡了个严严实实的，白狐狸精一脸愤怒的对着红娘就大声的喊道“九尾狐，你又何必咄咄相逼呢，咱们狐累都是靠着吸食男人精气修炼的，我是杀了人又怎么样，难道你不杀人不吸食他们的精气用来修炼吗……”。    “哼，算你猜对了，半仙已经早就不靠吸食精气修炼了，早就已经更上一层楼了，也只有你这种低级不入流的小贱种还在干着这残忍的勾当，今日你休想活着离开这里……”，说完红娘再次的单手一挥，一道红光直奔白狐狸精就飞了过去，白狐狸精紧忙的闪身避让，但是刚一避开这一击，另一道红光也已经飞到了眼前，措不及防这一刀红光结结实实的打在了白狐狸精的胸口，白狐狸精直接一口鲜血就吐了出来。    随着白狐狸精一口鲜血喷了出来，一道肉眼可见的银白色的气体随之的从她的口中飘出，直奔我就飞了过来，我心说这是什么玩意儿啊，该不会又是什么邪术吧，当即我就咿咿呀呀的叫了起来，也就在我大叫的时候，那道银白色的气体竟然直接就钻进了我的口中，瞬间我就感觉自己的身体好像一下子恢复了那么一点儿的体力，虽然还是十分的虚弱，但是勉强的移动还是可以的，当下我便朝着一边安全的地方一点儿一点儿的爬了过去。    此时此刻我已无暇观战了，因为我知道这是一场毫无悬念的战斗，那个白狐狸精是铁定打不过红娘的，所以我也不必为红娘而担心，倒是先得担心担心自己才对，我正在那慢慢的爬着呢，就见老憨不知道什么时候跑到了我的身边，当他看到我第一眼的时候险些没被吓的背过去气去，半天才对我颤颤巍巍的喊道“小兄弟，你没事儿吧，这……这怎么又多了一个妖怪啊……”？    我有气无力的对着老憨说道“不用担心，那个红色的不是妖怪那是仙兽，对了老憨大哥你怎么又跑过来了啊，这里很危险的你赶紧离开吧……”，就见老憨抄起地上事先准备好的一把锄头对我便说道“不，你这个小兄弟跟我非亲非故的都为了帮我弟弟报仇都变成这个样子了，我这个做哥哥的怎么能坐视不管呢，今天我老憨飞一锄头刨死那只害人的妖怪不可……呀……”说着老憨竟然举起锄头就朝着正打作一团的红娘跟白狐狸精就冲了过去。

 第三百四十一章 心软的红娘
    见老憨竟然不要命的冲了过去，我这是打心底里佩服他的勇气啊，但是光是佩服有个毛用啊，这种举动这不是装b作死的节奏吗，试问一个普通人拿着把锄头能够跟吃人的妖怪所抗衡吗，这不是美丽的扯吗这不是，但是无奈我这爬都困难就更别说过去帮忙了，此时此刻也只能呆在这儿傻傻的看着老憨去送死，却一点儿的忙都帮不上。    本来呢老憨离她们两个之间还是有那么一段距离的，无奈白狐狸精被红娘一掌给打的飞了出去，直接迎面的就把老憨给扑到在地了，本来正好那白狐狸精受了伤了，如今竟然白白的送来了食物，当即白狐狸精就毫不客气的吸食起了老憨的精气来，只是片刻的功夫老憨就已经变的跟我一般无二的身形了，看的我这个揪心啊。    眼看着最后一口气就要被吸去的时候，红娘及时的出现在了跟前，二话没说一只泛着红光的利爪直奔白狐狸精的后背就抓了下去，随着红娘猛的那么一扯，白狐狸精背后一大块皮肉就被红娘无情的给扯了下来，顿时白狐狸精便痛苦的嚎叫了起来，也就在她嚎叫的同时，一道道的银白色的气体直接就从她的口中飞了出来，然后全都直直的飞进了老憨的口中，见状我痛声的对着老憨便喊道“老憨大哥你慢点儿，给小弟我留一点儿啊……”，可是没想到老憨他竟是如此的贪婪，一口不剩的全都给吸了个一干二净。    虽然老憨还是和我的样子差不了多少，但是他却能站起来独自的行走，只不过走起路来有些跌跌撞撞的罢了，但是这也总比跟我似的趴在地上的好吧，见老憨晃晃悠悠的站了起来，我以为这货还不得吓的赶紧的往我这边跑啊，可是没想到这个老憨竟是个死脑筋，双手拄着那把锄头竟然再次的朝着白狐狸精刨了下去。    没想到这一锄头竟然不偏不倚的直接就刨在了白狐狸精的身上，我刚想为老憨叫好呢，却发现那白狐狸精竟然一点儿的事儿都没有，原来老憨手里的锄头也只是轻轻的刨了那么一下而已，以为此时老憨根本就是一点儿力气都没有的，就连举起手中的锄头那也是咬着牙才勉强的举起来的，见白狐狸精生气的那个样我就知道这回老憨可命不久矣了。    见此情况我都不忍心看下去了，想必老憨一定会死的很惨才对的，但是意想不到的事情竟然发生了，本来白狐狸精已经呲牙咧嘴的准备继续的对老憨下手了，没想到红娘一把扯住了她的尾巴猛的向后那么一扯，白狐狸精竟然整个的身体就顺势向后飞了出去，然后重重的摔倒在了地上，还没等着她从地上爬起来呢，“唰唰……”又是一道红光直奔白狐狸精就飞了过去。    情急之下白狐狸精紧忙的就身朝一边滚去，虽然这一躲躲过了致命的一击，但是她那条碍事的大长尾巴就没有那么好运了，白狐狸精自己是躲过去了，可是那条尾巴却被一下子给斩成了两段，疼的白狐狸精一高就从地上蹿了起来，我看着白狐狸精忽然少了条尾巴，不免的觉得十分的好笑，竟然情不自禁的就哈哈大笑了起来。    笑着笑着忽然觉得身体正的力量似乎是又多了几分，紧忙的我就四下的查看，只见一道道的银白色的气体正从白狐狸精那条断了的尾巴当中飘出来，有那么一两条本我飘了过来，但是大部分还是被那个老憨给半道劫去了，只是瞬间的功夫老憨竟然就已经恢复的跟之前一模一样的了，再看地上的那条尾巴竟然一下子就化作了一团灰烬在我的眼前消失不见了。    恢复了体力的老憨再次的举起了锄头朝着白狐狸精就狠狠的刨了过去，由于白狐狸精光顾着在那嗷嗷的直叫唤了，完全没有在意一旁的老憨，等到她反应过来的时候已经晚了，老憨手中的锄头已经结结实实的刨进了她的一侧肩膀当中，随后就见老憨大叫一声，双手猛的那么用力一扯，白狐狸精整条的臂膀竟然一下子就被老憨给硬生生的掰了下来，顿时白狐狸精就仰天哀嚎了起来，吓的老憨丢掉手中的锄头就朝我狂奔了过来。    待老憨一溜烟儿跑到我身边之后，我毫不犹豫的对着老憨就竖起了大拇指对其说道“老憨大哥使得一手好锄头哇……”，老憨惊魂未定的对我勉强的笑了笑便一下子就躲到了我的身后，我回过头看了一眼躲在我身后的老憨，看他的样子一定是吓坏了，也是一个比农民还农民老实巴交的老憨他什么时候拿锄头刨过人啊，想必这也是第一次了，换做是谁不都得吓坏了啊，又何况对方还是个会吃人的妖怪呢。    与此同时那条被老憨给生掰下来的那一整条的胳膊忽然间就开始了奇怪的变化，数十条的银白色的气体直接就从那胳膊中飞了出来，只是眨眼的功夫那条胳膊就化为了灰烬随风而去了，而那数十条的银白色的气体直奔我就飘了过来，我见那气体朝我飘了过来，我紧忙的就从地上站了起来，随后大嘴猛的一张，数十条的气体直接就一股脑的全都钻进了我的嘴巴里。    “嘭……”的一声，我的身体就像是充了气的皮球一样一下子就鼓了起来，只是瞬间我的身体就已经恢复到原来的模样了，这突如其来的变化吓的老憨一屁股就坐在了地上大喊道“哎呀妈呀，吓死我了……”，我笑着活动了一下身体之后对老憨就说道“老憨大哥你不用怕啊，刚才你不也是一下子变回来的吗……”，就见老憨有些惊魂未定的对我回道“那不一样啊，我自己变的时候我自己看不到哇，可你这一变可是就在我的眼前啊，你说我能不吓着吗……”，听了老憨的话后我苦苦的笑着。    这个时候远处的白狐狸精显然已经不行了，对于红娘一下一下的攻击也只能是躲的份儿了，见此情况我转过头拍了拍老憨的肩膀对其说道“老憨大哥你在这里呆着别动看好了，我去给你兄弟报仇去……”，说完我从怀里抽出了一张黄符直奔白狐狸精就冲了过去，然而我刚跑到一般的时候见那个白狐狸精竟然还有要跑的意思，当即我想都没想直接就将手中的黄符朝着她贴了过去。    立马白狐狸精大叫一声就摔倒在了地上，还没等着她再次的从地上爬起来呢，红娘就已经出现在她的身边了，二话没说直接一脚就踩在了她的身上，眼看着红娘就要动手弄死她了，就见那白狐狸精忽然一脸悔意的对着红娘就乞求着说道“红姐姐，我知道错了，你就放了我吧，我答应你以后再也不害人了，求求你了红姐姐你就饶过我这一次吧……”。    当即红娘的脸色就起了变化，似乎是有些犹犹豫豫了起来，想必红娘此刻一定是念起了她们同为一类的亲情，我猜红娘没准还真的能放了这白狐狸精一条命也说不定，正当红娘稍微那么一愣神儿的功夫，被踩在红娘脚下的白狐狸精身体猛的往旁边那么一扭，直接的就从红娘的脚下挣脱了出来，还没等着红娘反应过来呢，仅于的那只爪子直接就死死的掐住了红娘的脖子，那长长的指甲直接就插进了红娘稚嫩的皮肤当中。    白狐狸精那指甲刚一插进红娘的脖颈之内，一股股的鲜血顺着她的指尖处就喷了出来，我一看竟然一下子流出了那么多的血，心说这个白狐狸精该不会刺破了红娘颈部的大动脉了吧，要是那样的话那红娘岂不是危在旦夕了吗，当即我二话没说一个箭步就蹿到了白狐狸精的身边，然后抬腿对着她的后腰就狠狠的踢了过去。    可是我的脚还没等着踢到她呢，就见那白狐狸精猛的转过头来对我那么一瞪，随后一个后抬腿直接就踹在了我的肚子上，立马一口鲜血从我的口中就喷了出来，然后顺势就朝着身后飞了出去，在飞出去了好几米远之后我终于是停了下来，抬头再看红娘的脸色已经变的有些暗淡无光了，更有许多的黑气从她颈部的伤口处向外狂涌着，想必这也和那白狐狸精同出一辙了，因为我看到那黑气从红娘的伤口中刚一飞出来就全都被白狐狸精给吸进去了。    我深知如果现在不赶紧的上前去救红娘的话，以后都可能没有机会了，当下我也顾不得自己的身体伤的严不严重了，随手一张黄符在手便念动了令妖魔鬼怪闻风丧胆的杀鬼咒的咒语，“太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令……破……”,随着我最后一个字念出，双手的掌心之上便蒙上了一层金光。

 第三百四十二章 我又疯了
    金光刚一出现在双手之中我便拔腿朝着白狐狸精就狂奔了过去，因为我知道此时此刻只有尽快的把红娘从白狐狸精的爪下救出来，生还的希望才会大，也就是说我不能耽搁一分一秒的时间，眼看着红娘的脚下已经流了一大滩的血了，我的这颗心简直都要碎了，我一边奔跑着一边在心里默默的念叨着“红娘……坚持住，你一定要坚持住哇……”。    眼看着红娘都已经失去了知觉了，我也顾不得离得远不远了，当即一掌直奔白狐狸精就狠狠的打了过去，可是没想到这一掌竟然打在了她们两个脚底的地面上，虽然我这一掌打偏了，但是却让白狐狸精吃了一惊，紧忙的就把掐着红娘脖子的那只爪子就收了回去，然后迅速的向后退去，再看红娘已经瘫软在地上不省人事了。    见红娘躺在地上竟然连动都不动一下了，当即我仰天长啸一声，一双眼睛当中竟然泛起了一丝的红光，当即我咬着牙对着站在我面前的白狐狸精便怒声的喝道“好你个狐狸精竟然敢伤害我的红娘，今天我非把你碎尸万段不可……”，“哼，就凭你吗，那个九尾狐都不是我的对手，你一个凡人又能奈我何，而且我已经将那九尾狐体内的精气全都吸过来了，就连这断了的胳膊也是很快就会长出来的，你现在说要将我碎尸万段，呵呵……我怎么就那么不相信呢……”。    说完不回老家了浑身猛的一阵，那条被老憨一锄头刨掉的胳膊竟然瞬间就长了出来，立马就吓的远处的老憨哇哇大叫了起来，然而我并没有将这个白狐狸精放在眼里，就见我红着一双眼睛很是诡异的笑了笑对其说道“妖怪，你就装吧，今天就是你的死期……”，说完我便朝着白狐狸精径直的冲了过去。    白狐狸精显然是不知道我到底有多厉害，之前把我一下子差点儿吸死，就以为我是个啥也不是的凡人一个，所以这一次我都眼看着就要冲到她的身前了，这个白狐狸精竟然都没有要躲的意思，还站在原地对我嘿嘿嘿的笑，然而这笑声在我一掌打出去的那一刻便戛然而止了，随着我猛的一掌打出去，白狐狸精刚刚才长出来的那条胳膊竟然再次的被我给轰了个粉碎，顿时白狐狸精就疼的嗷嗷直叫了起来，一团团的黑白之气直接就从地上的那堆碎肉中飘上了半空然后直奔我就飞了过来。    待那黑白之气全都一股脑钻进了我的嘴巴之后，我的身体再次的膨胀了起来，转眼之间我竟然就比之前胖出去了好几圈了，然而我并没有将此事放在心上，随着第一掌打出去之后我已经一个箭步蹿到了白狐狸精的身前了，就在她哀嚎惨叫的时候，我的一只手已经抓住了她的另一条胳膊之上，随着我大喊一声“哈啊……”，白狐狸精被我抓着的那条胳膊就在我的眼前化作了一堆的碎肉。    白狐狸精踉踉跄跄的向后退出去好几步远才停了下来，随后看了看自己的两条胳膊后撕心裂肺的对我就咆哮道“你个臭道士竟然打烂了我两条胳膊，我今天跟你拼了……”，话刚说完白狐狸精大嘴一张，而这一张那张嘴竟然一下子在瞬间增大了数倍，远远的看上去就如那鳄鱼的大嘴差不多，这要是一口咬下去的话，半个身子都会直接被咬下去的。    这要换做平时的话我兴许还看傻站在那儿唏嘘一阵，但是此时此刻我的心智已经完全的不受我自己控制了，我又怎么会对眼前的这张大嘴产生任何的恐惧或者是好奇呢，话说没了双手的白狐狸精的行动速度还是相当的快的，我的眼皮都没眨一下呢，她就已经冲到了我的眼前了，眼看着一张大嘴就要奔我的脑袋咬下来了，然而我却不慌不忙的往后轻轻的那么一退，然后直接就将一只手朝着那张大嘴就伸了过去，也就在我的刚刚伸进她嘴里的那一刻，那张大嘴迅速的就咬合了下来，用不了一秒钟的时间我的手臂就被被齐刷刷的咬断了，但是我却丝毫没有想要将手臂收回来的意思，相反的在我的脸上竟然露出了一丝无比诡异的微笑。    眼看着白狐狸精满嘴的獠牙就要刺破我胳膊上的皮肤了，只见我伸进她嘴里的那是手一用力，“轰……”的一声闷响传来，白狐狸精的后脑处就被我硬生生的给轰出了一个大洞，红白之物和碎肉混在一起溅的满地都是，我冷笑了一声将手从白狐狸精的嘴里收了回来，随着我手离开她嘴的那一刻，白狐狸精无力的倒在了地上，一股股的黑气直接从她的口中飘了出来，直接毫不客气的全都被我给吸进了肚子中。    随着最后一股的黑气从白狐狸精的口中飘出，瞬间白狐狸精的身体便化为了齑粉，随着一阵的山风卷过，那齑粉随着山风便一起消失的无影无踪了，见白狐狸精被消灭了，我坏笑着转过身去朝着躺在地上一动不动的红娘走了过去，同时嘴角竟然还流下了一条粘稠的口水，可是我只是走了几步竟然就觉得似乎有些力不从心了，低头一看自己的身体竟然发现此刻自己的身体竟是异常的肥胖，感觉竟然比二肥还要胖上好几个之多。    但是即便如此这也没有阻止我想要犯罪的脚步，我依然流着口水满脸淫笑的朝着红娘一步一步慢慢的走了过去，也可能是肚子太大了的缘故，我低着头竟然连自己的脚尖都看不到，好不容易走到了红娘的身边，忽然脚下一绊整个人就朝着前方趴了下去，好在离红娘还有那么一点儿的距离，要不然红娘就算没死也被我这一下给活活的压死了。    俗话说得好摔倒容易站起来难，我现在算是真正的体会到是什么感觉了，任凭我怎么挣扎压根儿就是起不来，但是即便是这样也没有阻挡我想要猥亵红娘的欲望，见红娘就在我一侧不远的地方，当即我就一个翻身像一个皮球一样朝着红娘就滚了过去，待我终于来到了红娘身边，刚想着进一步行动的时候，忽然发现一条条黑气正从我的口中飞出，然后直接就钻进了红娘的嘴中。    待最后一丝黑气从我的口中飞进了红娘的口中之后，我发现我的身体竟然不知不觉的变成了原有的体型，这可一下子就方便了我猥亵了，我正想着来一个饿虎扑食呢，身后忽然传来了老憨的声音“小兄弟……小兄弟……你可真厉害啊……唉呀……”，我正打算转过头去一张轰烂这个打扰我好事的男人呢，可是当我转过头去的时候竟然看到老憨竟然被之前将我绊倒的那块儿石头也给绊了一下，随后整个人竟然踉踉跄跄的就朝我飞奔了过来。    当即我就将一只手朝着直奔我而来的老憨就伸了过去，打算一掌轰死这个傻男人，但是我却没想到他的手里竟然还握着一把锄头，也就在我准备动手的时候，没想到那老憨猛的往前一趴，我这一掌竟然一下子就打空了，竟然只是将他身后的一棵树给拦腰轰成了两截，于此同时老憨手中的那把锄头竟然直奔我就飞了过来，不偏不倚的直接就砸在了我的脑袋之上，顿时眼前一黑就什么都不知道了……。    当我揉着吃疼的脑袋再次睁开眼睛的时候，发现我竟然躺在一张炕上，四周竟是一些看是古朴陈旧的家具，眼前那都已经脱了墙皮的墙面上贴着一张都已经发黄了的画报，画上面是一个仙女模样的女人，那个女人的怀里竟然还抱着一只同样已经发黄了的兔子，画的下面隐约的看见一排排有些模糊了的字迹。    仔细一看上面竟写着：但愿人长久，千里共婵娟。举头望明月，低头思故乡。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。海上生明月，天涯共此时。举杯邀明月，对影成三人。今夜偏知春气暖，虫声新透绿窗纱。露从今夜白，月是故乡明。明月出天山，苍茫云海间。举杯邀明月，对影成三人。至今不会天中事，应是嫦娥掷与人。    本来我就有些模模糊糊的，看着这一连串前言不搭后语的句子我差点儿就再次的晕死了过去，我心说这画报是特么那个大哥设计的，这分明就是把好几首诗里的句子给串在了一起吗，当即我还头疼都忘记了，从炕上一高蹦了起来指着那张画报就嘟嘟囔囔的骂了起来，看的站在地上的四口人全都傻傻的看着我。    半天才见老憨有些不解的对我问道“小兄弟，难道这画上的人真的就是那只妖怪吗，怎么小兄弟你这么生气啊”？被老憨这么一问我就有些无语了，老憨竟然能误解了的意思，难道说他们就光看上面的仙女就不看下面那几行字吗，但是我从老憨他们一家人的脸上看出来应该他们都不识字才对，不然老憨也不会问我这样的问题了。

 第三百四十三章 好你只大公鸡
    既然老憨他们一家都不认识字，那我也不能实话实说不是，这不是上人家自尊心了吗，人家也不想没文化是不是，还不是因为家里穷才给耽误的吗，没想到这一耽误竟然耽误了一大家子的人，当下我紧忙的岔开了话题对老憨就说道“额……唉对了红娘呢？红娘在哪儿了……”？见我忽然如此的紧张，老憨紧忙的指了指屋外对我说道“小兄弟你说的是那个穿红衣服的姑娘吧，你说她是仙兽我还以为她就长的那样呢，没想到这一大堆的尾巴还能变没啊，果然不是一边的仙兽哇，小兄弟你可真有本事啊……”。    我有些想要哭的再次的对老憨问道“我说老憨大哥，你就告诉她有没有事儿在哪儿就行了，别的你就不要再说了……”，“就在外边了，一点儿事儿都没有”老憨指着屋外对我回应着，我一听红娘竟然没事儿了，当即我一高就从炕上蹦到了地下拔腿就要往外跑，就听到身后的老妪开口对我喊道“小伙子……鞋……你忘穿鞋了……”，紧忙的我登上了谢就朝着屋外狂奔了出去。    待出了屋子之后，只见红娘正鬼鬼祟祟的跟在一只鸡的身后呢，当即我便开口对红娘大声的喊道“红娘……”，随后便张开怀抱朝着红娘就飞扑了过去，直接就把红娘给牢牢的搂在了怀里，而那只被红娘尾随的那只鸡也被我一下子给吓跑了，“红娘，你没事儿真是太好了，我还以为再也见不到你了呢……”我发自肺腑的呼喊着。    “我的鸡……”红娘大声的喊着，我有些不解的松开了红娘然后对其问道“我说红娘，你干嘛追着一只鸡啊，是不是想吃鸡蛋了啊，可是我刚才好像看到你追的那只是只公鸡啊……”，就见红娘忽然撅着小嘴一脸不悦的对我说道“小见哥都怪你，为了你我大伤了元气现在身子虚弱，而我又不能再吸食男人的阳气了，所以也只能是抓只公鸡代替了，刚才眼看着我就要抓到了，没想到被你这一下子就给吓跑了，你还我那只鸡……”。    一听红娘原来是这个理由要抓鸡的，当即我就拍了拍我的胸口对红娘说道“你放心，我去给你抓一只来，你先回屋去休息去吧……”，说完我就直奔远处的一大群的鸡就追了过去，可是那些鸡还没等我跑过去呢，就“呼啦……”一下子四散开了，搞的我连根鸡毛都没捞到，但是为了红娘我非要抓到一只不可，当即我奔着一只正在那斜眼儿看着我的大公鸡就追了过去。    本来以为抓只鸡是件很容易的事情的，没想到那鸡跑的实在是太快了，好不容易又一次差点儿抓住，没想到这货竟然仗着自己有对翅膀竟然从我的手中就扑腾出去了，气的我都想一把抓住它拧断它的脖子了，可是就算是要拧断人家的脖子也得先抓住它才行啊，无奈我只得是不是疲倦一次又一次的朝着那只大公鸡扑去。    但是一直到我累的都上气不接下气了，依旧还是没能抓住那只鸡，我这累的气都喘不匀了，那而那只大公鸡竟然依旧是那么神采奕奕的斜着眼睛看着我，看来我是真的拿这只大公鸡没辙了，再继续的抓下去的话非得把你自己累吐血了不可，无奈我只得是被迫放弃了抓鸡，正当我垂头丧气的不知道该怎么跟红娘说呢，忽然听到身后不远处传来了一阵“叽叽喳喳……”的声音，我转过头朝着身后看了一眼之后，脸上竟然再次的露出了无比猥琐奸诈的表情。    当我拎着我的战利品回道土房子里的时候，老憨他们一家四口正围着红娘问东问西的呢，看起来他们相处的还算挺融洽的，一见我进来红娘紧忙的对我就笑着问道“怎么样小见哥，你抓到公鸡了吗……”？我冷笑着将我手中的战利品递到了红娘的眼前对其说道“你看，这不是在这儿呢吗，怎么样我是不是说到做到啊”。    当红娘看到我手里拎着的战利品的时候竟然整个人都呆住了，愣在那看着我半天都没有说出来话，头上更是出现了一道道的黑线，这个时候就听到老憨对我不解的问道“那个小兄弟啊，你抓着我家小鸡仔儿干什么啊”？“这不是……那个红娘她受了伤身子虚吗，我就想着弄只公鸡给她补一补，那个我们不白吃你的鸡啊，我们给钱……”我紧忙的对着老憨回应着。    不光是老憨直勾勾的在盯着那只鸡，就连其他三个人也全都用着同样的目光盯着我手里的鸡，我心说这一家子不会这么吝啬吧，我可是帮着他们对付那妖怪连命都不顾了啊，这么这还连只小鸡都舍不得了，当下我就有些不高兴了起来，然而我的脸刚刚有些变的难看的时候，眼前的一家四口人加上红娘竟然一起哈哈的大笑了起来，这整的我有些模模糊糊的了，心说他们这是在笑什么呢我脸上又没有长花。    随后就见那个老妪擦了擦眼角的泪水之后笑着对我说道“呵呵，小伙子你既然要抓鸡给这位红姑娘补身子，那你就应该抓一只大的呀，怎么偏偏抓来这么一只小鸡仔儿啊，这除了毛就是骨头了，哪有什么肉啊”？我有些不太好意思的开口回道“其实我也想抓一只大点儿的，但是它们跑的实在是太快了，我根本就抓不到啊，所以没办法也只能先抓只小的将就将就了……”。    这个时候坐在一边炕上的一个大老娘们儿用着取笑的语气对我说道“小兄弟啊，你杀妖怪本事都那么大，怎么到现在连只鸡都对不不了了啊”，我也只能是红着脸呵呵呵的傻笑着，“憨啊，你陪着小伙子去从新的再抓一只来，然后炖了给红姑娘补补身子”，“唉，知道了娘……”答应了一声之后老憨就朝着我走了过来。    在从我的手中接过那只小鸡仔儿之后，就见老憨傻笑着对我说道“小兄弟走咱们再去抓只大的回来，这只小的就先放回去吧”，说着就搭着我的肩膀朝屋外走去，待走到了我偷小鸡仔儿的那个围栏前之后，老憨把那只小鸡仔儿就给放回了围栏中，随后转过头来指着远处的一大群的鸡对我就笑着问道“小兄弟你看好哪只了……”？    我一眼就看到那只累的我差点儿吐了血的那只大公鸡，当即我就指着那只大公鸡对老憨就说道“就那只，不过你们家这鸡实在是太鬼了，我抓了半天都没有抓到，你不会也抓不到吧……”，就见老憨摆了摆手后笑着对我说道“不会，你看我的吧……”，说着就转身朝着鸡棚走了过去，没多一会儿就见老憨手拿着一只鸡蛋就回到了我的身边。    我很是不解的对着老憨就开口问道“你不是要抓那只鸡呢吗，怎么这会儿还捡起了鸡蛋来了，你这是要干什么呀”？老憨并没有说话，只是笑呵呵的看着我，随后便蹲下身子单手托着那个鸡蛋对着那一群的鸡叫了起来，“咯咯咯咯咯……”老憨这货竟然就蹲在那学起了鸡叫来了，而且竟然还学的有声有色的，要是我把眼睛蒙上的话，还真就以为身边蹲着的是一只鸡呢。    不过我看着老憨这么一直的叫着这么感觉他这是在犯傻呢，不免的让我觉得此时此刻跟他在一起就连我自己的智商都降低了许多，正当我觉得老憨这是在犯傻的时候，忽然发现远处那一大群的鸡朝着老憨竟然快速的跑了过来……，在离老憨仅有半米距离的地方全都停了下来，就见几只母鸡在老憨的面前是走过来走过去的，嘴里还在一直的发出“咕咕咕……”的叫声，显然是对老憨拿走了个鸡蛋感到不满，但是却没有一只母鸡敢近前来的。    那些个母鸡虽然不敢上前，但是那些个公鸡却好像根本就没把老憨当回事儿，直奔老憨就跑了过来，显然是想要攻击老憨夺回鸡蛋的架势，但是当那些只公鸡跑到了老憨身边之后却没有要攻击老憨的意思，相反的一只只的公鸡竟然围着老憨拿着鸡蛋的那只手不停的转了起来，我正傻傻的在那看着呢，就见老憨抬起头来用另一只手指了指其中的一只鸡笑着对我说道“小兄弟你刚才是说的这只公鸡吧”，我紧忙的点了点头。    待得到了我再一次的确认之后，就见老憨竟然一把就朝着那只鸡的鸡脖子就抓了过去，这一抓竟然是如此的出其不意，就连我都被吓了那么一小跳，再看那只公鸡就已经被老憨给抓在了手中了，待老憨把那个鸡蛋放回了原处之后便笑着对我说道“走吧小兄弟，咱们回去杀鸡去……”，说完就朝着土房子里走去，我紧忙的就快步的跟了上去，往屋里走的时候我很是好奇的开口对老憨问道“老憨大哥，你这是什么招啊，这么就这么简单就把这鸡给抓住了”，就见老憨一只手挠了挠头憨笑着对我回道“嘿嘿，我也不知道，这些都是我娘教给我的……”。

 第三百四十四章 留宿一宿
    忽然间我觉得这个老憨其实还是挺聪明的，也不像他的名字那样的憨傻，只不过他就是有些朴实罢了，我倒觉得这种朴实那才是一个人真正该具备的，想想城里那些个一屁俩晃满口胡诌油腔滑调的人，真的是可笑至极，在这醇厚朴实的老憨面前那根本就连根毛都不是，看来老憨的身上还是有许多的地方需要我们去学习的。    待进了屋之后老憨举着手中的大公鸡对着红娘就笑着说道“红姑娘你看我给你抓来一只大公鸡，我现在就杀了给你炖上啊……”，可是老憨话还没说完呢，红娘一个箭步就蹿到了老憨的身边一把就将老憨手中的大公鸡给夺了下来，竟然张口就要咬下去，看的在场的所有人全都惊呆了，见状我紧忙的对着红娘就喊道“红娘……额……你这是不是跟大家开玩笑呢啊，这可是只活鸡……是只活鸡啊……”。    本来红娘的嘴都要咬下去了，被我及时的这么一喊一下子就愣住了，在转过头看了一下此刻大家的反应之后，紧忙的笑着对着老憨一家子就说道“呵呵，我跟你们开玩笑呢，活鸡怎么能吃呢是不是……”，听了红娘这么一说老憨一家四口全都哈哈的大笑了起来，还一直的在说红娘演的实在是太像了，差点儿把他们全都给骗到了。    见此情况我紧忙的大声的对着红娘就说道“那个红娘你不是做鸡很拿手的吗，走，我给你打个下手让你把这手艺展示一下……”，说着拽着红娘就朝屋外走去，待出了土房子又走了好远之后我才停下了脚步，在深深的呼出了一口气后对着一旁的红娘就说道“好险啊，差一点儿，这要是让他们看到你要对这鸡做的事情，他们非得疯了不可……”。    红娘满脸歉意的对我轻声的说道“小见哥对不起啊，我们狐狸是最喜欢吃鸡的，刚才刚想着这只鸡了，忘了身边还有其他人了”，我转过头看了看身后紧忙的对着红娘说道“快先别说了，趁着现在没有人你赶紧吸了它，不然一会儿他们出来你就没有机会了”，红娘一脸感激的对我点了点头就紧忙的把那只大公鸡拿到了自己的眼前。    只见红娘小嘴一撅就朝着那只大公鸡亲了过去，整的我是一个劲儿的往下咽着口水啊，心说真是便宜了这只鸡了，要知道红娘那小嘴平时亲的那都是我的，我才这只鸡死也该死的甘心了吧，我正在那胡思乱想着呢，都没有看到怎么回事儿呢，再看那只大公鸡就已经耷拉脑袋了，仔细一看竟然就已经咽气嗝屁了。    我紧忙的凑近红娘看来看她手上那只死了的鸡有看了看她就开口问道“红娘，感觉怎么样啊”？就见红娘意犹未尽的舔了舔她那樱桃小嘴后对我回道“实在是太没味儿了，我还想再来一只……”，说着抬脚就要朝着一只鸡走去，我紧忙的一把拉住了红娘的一只手对其说道“别，你可千万别再来一只了，这鸡可不是咱的啊，你坚持坚持等回去之后你要多少我给你买多少，现在咱就先吃点儿鸡肉喝点儿鸡汤先补补吧……”，听了我的话后红娘开心的点了点头。    在老憨的帮助下我们在门口的位置架起了一口大锅，在把大公鸡洗剥干净之后就整只的扔进了锅里，我问红娘为什么不切成一块一块的，红娘跟我说这样整只炖出来的肉感会更鲜美，说是让鸡汤通过鸡身上的每一处血管流遍全身，我还是头一次听到炖鸡还有这种说法的，想必这也是红娘上万年来吃鸡的心得了。    等到那只鸡被我们一顿的风卷残云全部都吃干净了之后，天色已经慢慢的暗了下来，我正想着打算跟老憨他们一家子道别呢，没想到他们却提前在另一间小屋的炕上将被褥都已经铺好了，我转过头去看着红娘想征求一下她的一件，就见红娘无所谓的耸了耸肩膀，看她这意思是打算今晚就在这儿住下了，那我也只好一起的留下来了。    天刚黑下来我就早早的钻进了被窝，将全身上下的衣服全都脱了个精光，就等着红娘钻进被窝来的那一刻了，为了制造点儿气氛我还特意的把灯给关了，一来这样有够刺激，而来也不想打扰到老憨他们一家人的注意，要知道这可是在别人的家里，这要是不注意点儿的话被发现了那可就丢人了，所以我觉得还是关了灯比较安全点儿。    躺下了之后过了好久也不见红娘走进屋来，刚才明明的看着她在泉眼的边上洗漱来着，而且还很是娇媚的让我先回来的，怎么这么长的时间都没回来呢，该不会是又出了什么事儿了吧，想到这里我就打算起身穿上衣服去看一看，也就在这个时候屋里的门打开了，一个身影出现在了我的面前，我一看竟然回来了，当即一把就将那黑影拽到了炕上，然后一个飞扑就将其扑到在身下，想都没想直接就将自己的小脸朝着那黑影贴了过去。    没想到这一贴竟然把我扎的够呛，还没等我反应过来呢，那个黑影一把就将我给推到了一边，然后伸手就朝着灯绳摸了过去，当灯被拽亮了的那一刻我忽然大叫一声“啊……”，因为我面前哪里是什么红娘啊，分明就是那个四五十岁的老憨，只见他正眯着眼睛在那看着我呢，当他看到我的小见见此时的状态的时候，整个人都呆住了，一双眼睛也死死的盯着我的小见见不放。    吓的我抱起了一个枕头就朝着一边的角落退了过去，然后一脸敌意的对着老憨就大喊道“你……你想干什么……你可不要胡来啊……”，老憨忽然面色有些尴尬的对我说道“小兄弟我没干什么啊，是你硬把我拽到炕上来的啊”，这个时候屋子的门一下子就被推开了，就见老妪她们母女三人加上红娘一起就冲了进来。    刚一冲进来就见老妪很是紧张的紧忙问道“怎么了？怎么叫的这么大声啊……”，然而当所有的人全都看向我的时候，一个个的竟然全都傻了眼了，红娘的脸立马就红了起来，而那两个老娘们儿更是不停的向下咽着口水，反而那个老妪面不改色心不跳的，想必活了这么大的岁数了那也是见多识广了才对。    就见老妪清咳了两声后对着两个大老娘们儿说道“咳咳，没事儿就赶紧的睡觉吧，说你们呢还不走……”，两个大老娘们儿恋恋不舍的就随着老妪离开了屋子，红娘转身刚要走就被我给喊住了“红娘，怎么你今晚跟她们一起住吗……”，就见红娘绯红着脸点了点头后对我说道“恩，她们挺热情的非要再跟我聊聊，所以就把老憨换过来了，小见哥你别想太多了，来人方长赶紧休息吧”说完红娘转身就恋恋不舍的离去了……。    这一晚我便和老憨这个大老爷们儿睡在了一张炕上，我还没说嫌弃他呢，可他竟然躲的我老远，就像是我会对他这个老处男图谋不轨似的，整的我这个郁闷啊，好好的大美女没有搂着，如今却落了个搂着个破枕头睡觉，这可真是苦了我的小见见了，不免的我就为它不行的遭遇流下了充满了同情的泪水。    第二天一大早我和红娘就准备离开了，一家四口把我们送出了很远，我对着老憨一家四口很是感激的说道“你们回去吧，不用再送了，剩下的路我们自己走就行了……”，这个时候老妪慢慢的走到了我和红娘的身前，伸出她那满是皱纹和老茧的双手在我和红娘的脸上摸了摸之后很是慈祥的说道“孩子，感谢你们为我儿柱子报了仇，你们都是好人一定会长命百岁到老的……”。    看着老妪眼角流下了两滴浑浊的泪水，我的心里竟然莫名的伤感了起来，从这里离开之后可能我这辈子应该都不会再来这里了，想想就要跟老憨他们一家永远的说再见了，这心里竟然还挺不是滋味儿的，虽然认识了只不过才一天的时间而已，但是老憨一家那种股子透出来的那种纯朴和老实使得我竟好像跟这一家子认识了好久一样，突然要离开了心里还真是有些舍不得。    我走到了老憨的身前面前的挤出一丝的微笑对老憨说道“老憨大哥我们要走了，你是个好人，你一定会找到媳妇儿的，我相信你……”，老憨憨笑着对我回道“恩，这个我知道，弟弟不在了家里传宗接代的重任就全都落在我的肩上了，我一定会找到媳妇儿的……”，我很是欣慰的点了点头后转过身去再次的朝着老妪走去。    随手我就将两个用纸包着的东西交到了老妪的手中，老妪看着手中的两个纸包着的东西对我就问道“小伙子啊，你这给老婆婆的这是什么啊，怎么还这么沉呢……”，我抬起头看了红娘一眼，红娘紧忙的招呼着两个大老娘们儿和老憨就继续的往前走了一走，见他们已经听不到我说什么了，我才放下了心来。

 第三百四十五章 砸地摊儿
    见我一副神神秘秘的样子，老妪一脸不解的对我就问道“小伙子，你有什么事儿要跟老婆婆我说吗，怎么还把我的孩子都支开啊”？我笑着指了指老妪手中两个纸包便开口说道“老婆婆你先看看这里边是什么……”，老妪很是疑惑的看了我一眼后就慢慢的将手中的两个纸包给打开了，当她看到纸包里边包着的东西的时候，整个人一个没站稳就朝着身后到了下去，好在我急忙的扶住了她，不然她这个岁数要是这么摔上一跤的话，八成直接就摔到地府去了。    老妪在站稳了之后浑身颤抖的对我就说道“小伙子……你为什么要给我这么多的金子啊……”？我低头看了看那两段被我当初掰断了的金条对老妪就说道“老婆婆，我知道您老人家一只在担心自己的儿子找不到媳妇儿发愁，我呢也帮不上你们什么忙，也就有这些个闲钱在身上，您老人家就拿去给老憨大哥说一个好一点儿的媳妇儿在重新盖一个房子吧”。    老妪听了我说的话后浑身颤抖的更加厉害了，就连那两段金条都快要掉到地上了，“小伙子这太多了，这些金子用不了哇”老妪再次的对我激动的说着，我将那两段金条重新的包好后塞进了老妪的兜里对其笑着说道“这里一共有两个半块儿的金条，一块儿是用来给老憨娶媳妇儿的，而另一块儿是留给您老人家自己的，要是以后儿子儿媳妇对你不好的话，咱不是还有这半块儿金条呢吗，到城里找个好点儿的敬老院安享个晚年不是也很好吗”。    我话刚说完远处就传来了红娘的催促声，想必我要是再不过去的话，那两个大老娘们儿就好怀疑我是不是看上这个老妪了，当即我也没有再和老妪多说些什么，在简单的告了个别后就朝着前方的红娘快步的跑了过去，待我跑到了红娘身边之后又简单的跟老憨和那两个大老娘们儿道了个别后便启程上路了……。    在路上我开口问红娘为什么会出现在这里的，红娘则说是最近一直很想我，而且也没什么事情就一路的跟了过来，红娘这么一说我不免的觉得红娘实在是太好了，要不是她一直的跟着我来到这里的话，想必我就已经被那个白狐狸精给吸死了，如今也到了作为男人的我报答她的时候了，正好这山沟里连个人影都没有，当即我抓住红娘就朝着一片的树林里跑去……此处省略一万字……。    因为我和红娘从树林里出来的时候太阳都已经高高挂起了，等到我们回到城里的时候已经是夜里七八点钟了，为了不打扰爷爷和二肥他们的休息，所以我和红娘就找了一家宾馆住了下来，等到了第二天的时候再去向爷爷他老人家汇报工作，本来是想着直接睡下的，因为这做了一下午的车实在是有些吃不消了身体，但是无奈肚子里没食儿了想睡也睡不着哇，所以就决定先吃点儿东西再睡觉。    我问红娘想吃点儿什么，红娘说什么都行，所以也没走远就在宾馆附近的一个烧烤地摊坐了下来，在简单的点了几样东西之后我就四下的闲看了起来，忽然旁边桌上一个中年男人引起了我的注意，我怎么就感觉这个人就那么的眼熟呢，但是至于在哪里见过却全然记不清楚了，此刻那个男人正在那一边的喝着酒一边的唱着歌呢，他面前的桌子上更是已经堆了一大堆的啤酒瓶子了。    红娘看我一直在盯着那个男人看呢，就很是好奇的凑到我的身边对我问道“怎么了小见哥，你认识那个酒鬼吗……”？我转过头笑着对红娘说道“不认识，就是看着有点儿眼熟而已，别管他来咱俩先来个交杯……”,“好啊，小见哥看不出来你还挺懂得浪漫的啊，来喝一个……”说着我跟红娘直接就在众目睽睽之下来了个交杯酒，羡慕的其他桌上那些个老光棍们恨不得都要过来杀了我了。    慢慢的也不知道是喝了多长时间了，只觉得其他桌的客人全都陆续的离开了，也就剩下一桌的老光棍，再加上我和红娘一桌，还有那个男人一个人的那一桌，见时间已经不早了，我一把抓住了红娘的小手对其说道“红娘啊，你看这时间也已经不早了，要不然咱就回去歇息吧……”说着我还对着红娘眨巴了一下眼睛。    红娘一下子就明白我所要表达的是什么意思了，点了点头后就拽着我要离开，慌忙之中我将一张百元大钞往桌子上一拍随口就对那个老板喊道“老板，那个钱给你放这儿了啊，你这味道不错，剩下的钱不用找了，就当是给你的打赏了……”，然后我便在红娘的拉扯下狂奔而去，本来几步就到了宾馆门口的，喝了点儿酒有些兴奋的红娘非要拽着我再在街上跑一会儿，无奈我也只得是跟着她一起在大街上跑起了风来。    跑着跑着竟然跑出了好远的，见再跑下去就好到纸扎店的附近了，我一把拽住红娘对其说道“好了红娘，咱们还是回去吧，春宵一刻值千金啊”，“好啊，全听小见哥你的……”说着红娘就一把挽起了我的胳膊转身准备往回走，可是当我们一转身的时候，竟然看到眼前不远处正站着几个醉醺醺的男人，就见其中一个对着另一个说道“大哥，就是他，我看他给钱的时候兜里还有那么厚一沓的钱呢，而且他身边那个女的实在是太带劲儿了，兄弟我都受不了了……”。    就见那个被叫做大哥的人一脸淫笑的说道“嗯，不错，大哥我也相中了，今晚咱们直接就开一个财色兼收……”，我听他们这么几句话一说就知道这是劫道的，本来我是想拿这几个不知死活的家伙练练手的，但是苦于我现在有重要的任务在身啊，要赶紧的带着红娘回去完成那重要的任务才行，所以我也就放弃了要教训这几个家伙的念头。    我抓起红娘的手就朝着身后退去，可是还没退出去几步远呢，身后竟然也出现了好几个的人影，直接就把我的前后两条路全都给堵住了，就见那个大哥一脸坏笑的对我说道“怎么着想跑是不是，可以呀，只要你乖乖的把兜里的钱和这个女人留下的话，我保证不伤害你马上就放你走，你看看怎么样啊”。    本来我都打算放这帮家伙一马了，没想到这帮家伙不光要钱还要女人，丫丫个呸的，女人给你们了老子我回去守空房啊，当即我就冷笑了一声对着那个大哥说道“呦呵，那我是不是还得谢谢你啊……”，就见那个大哥摆了摆手后对我说道“嗯，你小子还是很开明的吗，既然知道怎么回事儿就别磨蹭了，赶紧的把钱和女人留下滚吧……”。    然而我却连想要动的意思都没有，随手就从兜里拿出了一根烟点着了抽了起来，在吐出了一个又圆又大的烟圈之后我再次的笑着说道“你让我滚我就滚那我多没面子啊，钱和女人都在这儿，有本事的就来拿吧……”，见我竟然如此的不知好歹那个大哥很是气愤的大声喊道“好你个不识抬举的臭小子，我看你是不见棺材不落泪，兄弟们给我上……抢钱抢女人……”。    那个大哥话音刚落前后的人全都直奔我就冲了过来，我不慌不忙的转过头去对着红娘笑着说道“红娘，你先到一边看着，我很快就会搞定的”,“嗯，好那小见哥你可要快一点儿啊……”，说完红娘就慢慢的退到一边去了，红娘刚一退开前后的两帮人就已经冲到了我的身边了，一个个满嘴脏字的就奔我连打带踹了过来。    由于我有重任在身所以也没跟他们过于的纠缠，直接几下全都给撂倒了，这一系列的动作竟然只用了区区几秒钟的时间而已，再看眼前除了站在对面的那个大哥之外其余的已经全都被我打倒在地了，再看那个大哥已经吓的浑身发抖了，当即就见那大哥转身就要逃跑，但是也就在他转过去身的时候，我已经站在了他的眼前了，就见我笑着对其说道“这位大哥你这是要上哪儿去啊，要不小弟我送你一程吧……”，说完我一拳奔着他的面门就狠狠的打了过去，直接一下就把他打的倒地不起了。    见全都已经解决了，我对着站在一旁抱着膀的红娘笑着说道“红娘走吧……”，红娘答应了一声之后就跟我一起的朝着宾馆的方向走去，眼看着宾馆就在眼前了，忽然间红娘一下子就停下了脚步，我有些不解的对着红娘就问道“怎么了红娘，怎么不走了啊，是不是走累了啊，来小见哥背你进去……”，然而这个时候红娘则指着前方一条漆黑的胡同对我说道“小见哥你看……”，我紧忙的探头看去，但是除了一条黑的不能再黑的胡同之外再没有别的东西啊，当即我便开口对着红娘问道“红娘，你让我看什么啊，那儿什么也没有啊……”。

 第三百四十六章 躲避灾难
    我看着眼前漆黑的胡同不解的问着红娘，红娘则转过头来对我说道“小见哥我看到刚才你说看着眼熟的那个男人走进那个胡同里去了”，我很是无语的对着红娘笑着说道“嗨，我当你看见什么了呢，不就是一个男人吗，兴许人家家在哪胡同里呢，又或者人家是上那个胡同里去尿个尿拉个屎什么的呢，你就别管了，咱们还是赶紧的回去歇息吧……”。    说着我就要去拉红娘的手，但是红娘却等着一双大眼睛一脸严肃的对我说道“不是小见哥，我看到一个穿着披风的男人跟着也进那个胡同里去了……”，“哎呀，不就是一个穿着披风的男人吗，兴许他们两个是进去搞基呢是不是，……穿披风的男人……你刚才说穿披风的男人……”？红娘紧忙的点了点头再次的对我说道“是啊，我发现那个穿着披风的男人身上有好重的邪气，所以才停下来的”。    我心说好哇你个鬼瞳，看样子你是没什么事儿啊，没想到这么快就出来害人了，我就说那个男人怎么就那么眼熟好像在哪儿见过呢，笑着仔细的想想那个男人不就是上次在城南坟场的空房子里那第八个阴年阴月阴日出生的那个人吗，当即我二话没说直奔那个胡同就狂奔而去，红娘紧忙的随后的就跟了上来。    胡同里漆黑一片什么都看不到，路灯的微弱的灯光也照不到这里，当即我便从怀里拿出了一张黄符使出了火符咒作为照明，火焰刚一在我的手中燃烧了起来，眼前就一下子被火光照了个通明，借着火光我快速的朝着胡同的深处跑去，可是刚跑了没多远之后竟然出现了一个狭窄的十字路口，这一下子就难到我了。    在停下了脚步后我转过头去正打算跟红娘商量商量走那条路呢，忽然听到左边的那条胡同里传出了一声男人的惨叫声，“这……这边儿……”当即我招呼着红娘就朝着左边的胡同冲了进去，在胡同里拐了个弯之后我的脚步忽然间就慢了下来，因为借着我手中的火光我看到前方不远处躺着一个人，看他的穿着跟那个男人一般无二。    待我离他越来越近的时候，借着火光我竟然没有看到他的脑袋，脖腔往上除了一地的鲜血之外再就什么都没有，当即我就紧张的四下的打量了起来，我以为这么短短的时间之内那个鬼瞳肯定是跑不多远的，只要追上去的话想必一定是能够追上的，但是我朝眼前那么一看竟然发现面前竟是一个死胡同，当下我的心就凉了下来，这真是想追都不知道往哪儿追了。    红娘看了看躺在地上的无头男尸对我就问道“小见哥，这个人的脑袋被割掉并且不见了，难道说这个人就是那第八个了吗,要是这样的话那下一个不就是小见哥你了吗”？这要是换做之前的话听到了这个噩耗我会吓的双腿发软冷汗直流的，因为那个鬼瞳实在是太厉害了，但是现在不一样了，那个鬼瞳那可是我的手下败将啊，就算他到时候找来了我也没什么好怕的，我这还正愁他不出现呢，只要他敢露头非让他有来无回不可。    可是我忽然间觉得这事情好像有些不对呀，话说这鬼瞳要着脑袋那也是为了炼那个什么九头魔尸的，但是上次那个魔尸就和那个老王被一阵龙卷风刮走了啊，难道说他们又聚到一块儿去了吗，要是这样的话我还真就一点儿的胜算也没有了，因为那个老王脖子上所带的那块儿黑玉实在是太邪性了，再加上魔尸和鬼瞳的话，我岂不是小命不保了吗，红娘见我一脸的难看之色便开口对我关心的问道“怎么了小见哥，是不是感到很危险啊，咱们还是赶紧的先回宾馆去吧……”，“恩，也好，那怎么就先回宾馆再作打算吧”。    在从胡同里出来之后我并没有直接的离开，而是站在稍远一点儿的僻静地方打了个报警电话，等到我看到警察走进了那个胡同之后才跟着红娘朝宾馆走了回去，本来这长夜漫漫的是打算跟着红娘好好的快活快活的，但是没想到竟然吃个饭的功夫就碰上了这样的事儿，当下我是一点儿的兴致都提不起来了，一个人坐在床上不停的抽着烟，而红娘也无聊的看起了电视，一夜就这么过去了，红娘看了一夜的电视，而我则抽了一晚上的烟。    天刚蒙蒙亮我就招呼着红娘离开了宾馆直奔纸扎店就赶了回去，虽然天还没有大亮，但是爷爷他们已经早早的就开始忙活了，见着一大早还挺忙的，我跟红娘都很是自觉的上去跟着一起的忙活了起来，这一忙活一直忙活到了太阳升起来才算完事儿，一大早就付出了这么多的体力，不免的让我有些吃不消了起来，我坐在一边的马路牙子上不停的喘着粗气，身上已经是一点儿的力气都没有了，相反的红娘倒是劲头十足，忙完了店里的活又跟着小菲和二肥一起去忙活做饭去了。    这个时候就见爷爷走到了我的身边坐了下来，将一根烟递到了我的手中之后看了看我后叹了口气说道“小见啊，不是爷爷我说你啊，你这得节制啊，你看看你现在这个憔悴的样子，再这样下去的话你会被吸干的”，我紧忙的苦笑着对爷爷回道“爷爷，事情不是您老人家想的那样的，我之所以这样那是因为昨天晚上的事儿”。    随后我便将昨晚所发生的一切全都讲给了爷爷听，听完了我所说的话后爷爷半天都没有出声，只是深锁着眉头不停的捋着他那点儿胡子，见爷爷满脸的愁容，想必他老人家一定是在为我的安慰担着心呢，我紧忙的装出一副很是不以为然的样子对着爷爷说道“爷爷你不用太担心的，我现在已经得到了爷爷您老人家的毕生真传了，鬼瞳他们几个想要杀我的话也不是那么容易的”。    我都这么说了爷爷却依旧没有其他的表情从脸上浮现，想必他老人家也看出来我只是不想让他老人家担心才这么说的，爷爷深知要是同时面对鬼瞳、魔尸还有那个傀儡老王的话，我是一点儿的胜算都没有的，当即爷爷就猛的站了起来，随后低着头对我说道“小见啊，为了你的安全咱们今天就回乡下去，赶紧去收拾一下东西，咱们即可就动身……”。    当得知了我要随着爷爷一起回乡下躲避灾难之后，红娘当即就决定跟着我一起回去，本来二肥跟小菲两个人也打算跟我们一起回去的，但是苦于纸扎店太忙根本就脱不开身，所以也只能是放弃了回去的念头，在吃完了早饭之后，在跟着二肥和小菲两个人简单的告了个别之后，我和红娘还有爷爷就坐上了回乡下的小破客车。    等到下了车之后，我竟然发现进入了秋季的乡下竟然是这么的美，山上五颜六色的看上去就像是一副画一般的美丽，想想自己这也有好久没有回来过了，整日的在那陌生的城市里忙东忙西的，是该让自己放松放松心情了，比起我来红娘则更为的感到高兴，想必她也好久没有回来的缘故吧，又或者她这是属于对大自然的天生依赖……。    转眼间半个月的时间就过去了，我除了陪红娘在山里到处的跑跑玩玩余下的时间全都用在了学习法术的上面，虽然我的修为已经到了中茅六阶的程度了，但是这其中有用的法术还是少之又少，基本上该学的那几样全都已经被爷爷给教会了，也没在剩下来几样让我学的，所以在把该学的法术学会了之后，我就感觉到有些无聊了起来，有时候爷爷跟红娘都不在的时候，我都会一个人坐在院子里发着呆，但是到底我在发着呆想着什么，就连我自己都说不清楚，也可能我就是在那靠时间而已。    又是一天阳光明媚的日子，我独自一个人坐在院子里懒洋洋的晒着太阳，打算一天就这么过了，这个时候爷爷从屋子里边走了出来对我喊道“小见啊，你总这么躺着无所事事的也不行啊，这样下去人会待懒掉的，正好爷爷我要上山去采些草药什么的，你就跟着我一起去吧……”，我心说采个草药是多么乏味的事情啊，还不如在院子里晒着太阳来的自在呢，我刚想开口拒绝爷爷，红娘这个时候从屋里边跑了出来。    “太好了，小见哥要去的话我也要去……”红娘很是开心的大喊着，爷爷这个时候走到了我的身边一把就把我从椅子上拽了起来对我说道“小见啊，这个红娘的年纪都有上万岁了，还叫我爷爷爷爷的，怎么听的就这么别扭呢”，我无奈的笑着对爷爷回道“爷爷你习惯习惯就好了，她不也是叫我小见哥呢吗，其实人家这么叫是尊敬咱们的”。

 第三百四十七章 上山采药
    爷爷背着个小篓健步如飞的走在前面，红娘也很是开心的紧随其后，而我则一副萎靡不振的样子跟在他们的身后，因为我压根儿就不想上山采什么药，还是红娘硬拉我来的，无奈我也只得是跟着一起来了，还没等着走到山脚下呢我就已经无聊的不能再无聊了，每走几步都不不由自主的打起哈欠，此时此刻我真的想找个地方躺上一会儿睡上一觉。    我的眼皮都开始上下的打起了架了，忽然听到红娘在前方大声的喊道“兔子……有兔子……”，我一听有野物立马就精神了，连忙的朝着红娘就快步的跑了过去，然后对我便紧忙的问道“哪儿了，兔子在哪儿了……”？“那儿就在那儿了……”我顺着红娘手指的方向看去，只见前方不远处的一片草科中隐约的能看到一个东西在动，仔细一看竟然是一只又肥又大的灰兔。    我指着那只灰兔就对着红娘说道“快，红娘抓住它，今晚咱们就有肉吃了”，我话刚说完一道红光直奔那只灰兔就飞了过去，再看那只兔子的时候已经被红娘给拎在了手中了，随后就见红娘撅着小嘴对那灰兔就亲了那么一下，原本还在不停挣扎着的灰兔立马就蹬了腿儿了，就见红娘舔了舔自己的嘴唇之后将那只死兔子丢到了我的面前对我说道“小见哥这只兔子太沉了，你帮忙拿着吧”，说完再次开开心心的跑开了。    爷爷回头看了一眼被丢在地上的死兔子然后对我说道“好了，那你就拿着吧，正好晚上炖了就酒喝”说完就不在理会我径直的朝前走去，剩下我一个人独自的面对着地上的那只死兔子，看着那只死兔子我是深深的探了一口气，心说得，谁让自己是一个既年轻长的又帅的壮小伙呢，这种体力活也非我莫属了，当即我就从兜里取出了绳子将死兔子的四肢给绑了起来，随后又在周围的树干上掰了一根树枝把那只死兔子挑在了肩膀上，随后便快步的朝着早已经走远了的爷爷和红娘赶去。    爷爷是便爬着山便采着草药，一点儿累的迹象都看不出来，相反的我都已经累的是上气不接下气了，而且还要肩负红娘一个接一个扔给我的猎物，最后我终于是爬不动了，索性的就原地的躺了下来，也可能是我太累了的缘故，刚一躺下竟然就舒服的睡了过去，等到我醒来的时候太阳都已经开始落山了，而爷爷跟红娘也正在山上往下走着。    远远的我就看到红娘的双手中提着一堆的东西，等到离近了一看，竟是又是一大堆的猎物，什么野兔野鸡呀竟然是弄了那么一大堆，最可气的是当她走到了我的面前的时候竟然还打了个饱嗝你说说，我心说这红娘这也不是陪着爷爷上山来采药来的啊，这是到这儿来野餐来了这是，我说爷爷一说要上山采药她怎么那么高兴呢，闹了半天这是无利不起早哇，好在爷爷身上还带着个大编织袋子，不然我还真就拿不回去这一地的野兔野鸡了。    俗话说上山容易下山难，等到我们下了山走到家门口的时候太阳早就已经消失的无影无踪的了，山边也只剩下一丝的微红了，远远的就看到家门口站着一个细高挑的男人，当即我的心里就是一惊，心说这是谁呀？看身形该不会是鬼瞳吧，没想到这个家伙心还挺急的啊，这么快就找上门来了，看来我的好日子算是要到头了。    当即我指着前方的那个人就大声的对爷爷喊道“爷爷你看咱家门口有个人,该不会是鬼瞳追来了吧……”，爷爷紧忙的探头朝前看去，然后忽然转过头来笑着对我说道“看把你小子给吓的，你再仔细的看看那个人是谁”？听爷爷这么说我再次的仔细朝着家门口的那人看去，仔细一看竟然是陆桐那小子，此刻那小子显然是看到了我了，正站在那对我不断的挥着手呢。    见是陆桐那小子我便深深的呼出了一口气，等走到了家门口之后我一脸不解的就对着陆桐问道“陆桐你怎么来了，是不是城里又出了什么事儿了”？就见陆桐笑着摇了摇头后对我说道“没事儿啊，没事儿我就不能来看看小见哥你了，你这一走也不说一声，还是我去了你的店里问了二肥兄弟才知道你们回到乡下来了”。    陆桐这么一说我就更有些不解了，紧忙的再次的开口对其问道“不是，我这穷乡僻壤的你有什么好来的啊，而且就你一个人来，把老婆丢在家里你也放心，该不会还有别的事儿吧……”，显然陆桐这小子是被我给说中了，就见他笑着对我说道“哎呀，要不怎么说小见哥你就是厉害呢，我一撅屁股你就知道我拉的什么屎了，这不我那鸡场也弄的差不多了吗，就想着到这乡下来收些品质好点儿的小笨鸡儿回去饲养，小见哥你可别忘了这里边可有你的股份啊……”。    “哦，原来是这么一回事儿啊，你不说我还真就忘了这码事儿了你看，行，今天就在这住下，明天我就带你去挨家挨户的看看去，不过你得先帮我接一下这袋子，哎呀累死我了……”说着我就将肩上背着的大编织袋子重重的摔在了地上，陆桐看了一眼地上那个编织袋子对我就好奇的问道“小见哥你们这是上哪儿去了啊，这编织袋里装的是什么啊，看起来好像挺重的啊……”。    这个时候红娘凑到了跟前笑着对陆桐就说道“这里边都是我们今天上山抓来的野味儿，打算今天好好的吃上一顿的，没想到陆桐你也来了，真是有口福啊”，陆桐一听是野味儿紧忙的就扒拉着编织袋子朝里边望去，当他看到大半编织袋子的野兔野鸡之后那嘴长的都快要掉到地上去了，就见陆桐张着一张大嘴一脸不可思议的就问道“这，这么多吗，这可够吃上一个月的了，这山上的野味儿难道都泛滥成这个样子了吗，要是这样的话我在这开个山庄那岂不是赚飞了啊”。    我狠狠的瞪了陆桐一眼，然后对其就骂道“你特么眼里就知道钱，我们这也是偶尔的出去少弄点儿而已，你要是开了山庄还不得把这山上的圣灵全给杀光了啊，我可告诉你啊，你现在老婆是有了，可你还没有孩子呢，所以这种缺德的事儿你最好还是少干听到没有，当心你生不出儿子来……”，见我说的如此的严重，陆桐的脸都吓白了，紧忙的摇着头说道“我不开山庄，不开山庄，开……开玩笑的……”。    这一晚我们几个人大吃特吃了一番，一个个那吃的是满嘴的都是油哇，由于高兴爷爷更是把他泡的那坛子五毒酒给拿了出来，我一看那玩意儿我就犯呕，简单的吃了两口之后我就借故离桌了，红娘似乎好像也不太喜欢那酒，捏着鼻子就也跑开了，但是那个陆桐却好像还挺喜欢喝的样子，喝了一杯又一杯的，感觉就像是在喝饮料似的。    我凑到了陆桐的身边拍了拍他的肩膀对其说道“你小子可别以为这酒是什么好东西啊，告诉你这可是五毒酒，里边泡的全都是有毒的虫子……”，当时陆桐端着酒杯的那只手就停在了半空当中，见陆桐竟然一下子愣住了，我猜他下一个动作就应该是一顿的猛吐了，可是陆桐忽然间一脸兴奋的对我大喊道“什么？真的假的啊，我可是听说那些有毒的东西泡出的酒可是有滋阴补肾的功效的，小见哥你要是不说没准我就不喝了，听你这么一说我还得再喝几杯才行，得好好的补一补我这肾才行……”。    “额……那……那你喝吧，我可事先说好了啊，你就跟我爷爷睡一个屋就行，可千万别来打扰我和红娘啊，不然可别怪我对你不客气……”说完我拽着红娘就朝里屋走了过去，待进了屋之后我不放心的把门是锁了一遍又一遍，生怕半夜的时候这货在冲进来，到时候这货兽性大发的话，那我和红娘岂不是就要遭殃了吗……。    可能是我想的太多了，这一晚竟然什么事情都没有发生，第二天一大早陆桐就来敲我的门了，说什么也要我先陪他去看看谁家的小笨鸡儿好，无奈我也只能是陪着他一块儿去了，整整的逛了一个上午才回来，陆桐倒是不是疲倦挺开心的，那是因为他看中了不少家的小笨鸡儿，可我这是为哪般啊，一大早就跟着他在村里是溜达来溜达去的，我这腿儿都要逛折了，要不是那鸡场还有我的股份的话，我才懒着管他那点儿屁事儿呢。    刚一进自家的院子我就迫不及待的打算回屋去再补一觉,可是当我刚要往屋里走的时候，就见爷爷和一个跟他年龄相仿的老头从屋子里边走了出来，还没等我开口问呢，就见爷爷对我就喊道“小见啊，你回来的正是时候啊，这是你赵爷爷，他孙子找不见了，走一起帮着找一找去……”，“啊……我这才刚回来啊……”，话刚说完就遭到了爷爷狠狠的一瞪，立马我就老老实实的跟在了爷爷的身后。

 第三百四十八章 孩子失踪
    被爷爷那杀人般的眼神儿狠狠的那么一瞪，立马我就老实了，紧忙的就点了点头跟着爷爷就一起的出了大门，刚走出去没多远就看到红娘跟陆桐也跑了过来，就见红娘对我说道“人家孩子丢了肯定很着急的，多一个人多一个帮手，兴许还能快点儿找到孩子呢”，“是啊小见哥，我这虽然才来了只有一天的时间，可是这个村以后我那可是长期的合作伙伴啊，现在合作伙伴家的孩子丢了，我该帮着找就该帮着找啊……”。    我刚想开口跟陆桐说你怎么这么虚呢，忽然耳边便响起了那个大喇叭的声音，就听到大喇叭里一个男人在大声的说道“那个全体村民注意了，全体村民注意了，老赵家的孩子不见了，大家都一起的帮着找一找啊，再说一遍，老赵家的孩子不见了，大家赶紧的都帮着找一找啊……”，我那是听过这大喇叭广播的，可是红娘和陆桐两个人没听过啊，两个人还好奇这声音是从哪儿传出来的呢。    当陆桐看到了树上面那个大喇叭的时候，一脸羡慕的喃喃自语的嘟囔道“哎呀，这东西好啊，直接一播整个村就全都知道了，早知道去这个玩意儿多好哇，白白的浪费了一上午的时间”，红娘则凑到了我的身边看着树上的大喇叭对我问道“那个是喇叭吗，怎么那么大啊，怎么跟我手机里边的那个喇叭不一样呢”？你说这让我怎么回答，说村里落后那不就是等于说自己就是个名符其实的乡巴佬了吗，所以我假装没听见就哼起了小曲。    在走出去了没多远后远远的就看到村头已经聚集了有数十个人在哪儿了，想必这些人全都是听到了广播自告奋勇出来帮忙找孩子的，其中一个穿着一身蓝布中山装戴着一顶同样布料的帽子，看起来文质彬彬的男人正在跟着大家说着什么呢，我一看这不是村长吗，真是看自己是个村干部了，什么事儿都少不了他啊。待看到了我们之后，那个村长跟爷爷打了声招呼之后就叫着大家伙四散着找开了，一拨人在村子里找，另一拨人则是去山里找。    我这刚从山上下来我才不想在爬那山呢，所以我果断的选择了在村子里寻找，陆桐那小子当然是跟着我一起了，只有爷爷选择了上山的那一拨人，上山的那拨人在爷爷的带领下风风火火的就上了山去了，剩下我们这拨竟然是由那个什么村长带领的，爷爷他们都已经走的没影了，我们这边还在听那个村长瞎咧咧呢。    当即我就有些不耐烦的大声的喊道“唉，我说村长啊，那能不能走了啊，你这唠唠叨叨已经半天了，这到底是要去找孩子还是在这听你开总结会议呢”，我话刚说完就见那村长脸色很是难看的瞪了我一眼，这个时候身边一个看似跟那个村长穿一条裤子的男人开口就对我训斥道“你这个孩子这是怎么跟咱们村长说话呢，村长说这些那不也是为了咱们的安全着想吗，快别吵吵了听听村长还说什么……”。    村长斜着眼睛看了我一眼随后便说道“好了不说了，出发……”，说完就带着头浩浩荡荡的往前走去，陆桐紧忙的随着大溜儿就要跟过去，却被我一把给拽了回来，陆桐一脸不解的就对我问道“怎么了小见哥，不是跟着村长一起去找孩子吗,为什么不走哇”？我冷哼了一声后对陆桐说道“难道你没看出来吗，那个什么狗屁村长根本就没打算真心的去找孩子，他那只是领着大家走个过场而已，我看你还是跟着我咱们自己找吧……”。    当下我就朝着村子里一条路走了过去，陆桐紧忙的就快步的跟了上来，在快跑了两步跑到了我的身边之后陆桐再次的对我问道“小见哥，你说那个村长为什么不成心的帮着那个老赵家一起找孩子呢，他可是这一村之长啊，莫非这个村长跟老赵家有仇吗”？听陆桐这么说我有些好笑的对其说道“哎呀，我说陆桐啊，你是不是跟着你老婆看那些情呀爱呀的电视剧看多了,没事儿别瞎猜啊”说完我就不再理会陆桐径直的朝前走去。    显然我跟那个村长分开走是明智的选择，等到大家再次的聚集到一起的时候，全都是一无所获，唯独是我跟陆桐找到了一丝的线索，就在众人全都一筹莫展的时候，我将一只小孩子的鞋提到了半空对那个老赵头就问道“那个赵爷爷，你看这只鞋是不是你孙子的啊”？就见那个老赵头一高就蹿到了我的身前一把就将我手中的鞋子给抢了去,当那老赵头将那只鞋捧在双手中的时候眼泪已经是哗哗的流了，两只手更是不停的颤抖着，看来这双鞋还真就是他孙子的没错了。    老赵头哆嗦了一会儿后猛的一把抓住了我的手对我就焦急的问道“小见啊，这鞋你是在哪儿捡到的啊……”？“额……就是村东头的那棵老槐树下啊，找了半天就只找到了这只鞋……”，我话刚一说完那个老赵头拔腿就朝着村东头就狂奔而去，那几步跑起来根本就不像是一个老头该有的那种体力，想必这也就是他的亲孙子丢了他才会急成这个样子的。    老赵头刚一开跑就见爷爷招呼着大家喊道“等什么呢，还不赶紧的去村东头……”，说完一大帮人呼呼啦啦的就跟着爷爷狂奔而去，但是那个村长却没有跟着一起跑，而是慢悠悠的跟着往前走，我猜这货一定是为了我和爷爷两个人抢了他的风头才这个鸟样的，当即我在心里狠狠的啐了一口之后便招呼着陆桐再次的朝着村东头跑了过去。    等到我跟陆桐来到村东的时候，远远的就看见一大堆的人在那棵老槐树下四处的寻找着，我对着站在原地正在抽着闷烟的爷爷就开口问道“怎么样爷爷找到什么了吗……”，就见爷爷在抽了一口烟后摇了摇头对我说道“没有哇，什么都没有找到，你那只鞋是在哪儿捡到的啊”？我紧忙的快步的跑到了那棵老槐树下指了指脚下的位置对爷爷就回道“这儿……就在这儿捡到的”。    见我说那只鞋竟是在老槐树下捡到的，爷爷走到我的身边一只手捋了捋自己的胡子看了看眼前的那棵老槐树，然后叹了口气后说道“唉，感觉不到啊，那个孩子可能不在这里”，这个时候那个慢悠悠的村长也赶了过来，见一堆的人一无所获的样子，就见他抬起头看了看天之后对着众人就大声的喊道“大家快别在这儿瞎耽误功夫了，这天马上就要黑了，再找不到孩子的话孩子可就危险了，这晚上可是会跑出野兽来的”。    众人一听就慌了神儿了，紧忙的再次的朝着村子里边一路的寻找了过去，见众人全都离开了，我走到了站着不动的爷爷身边对其就问道“爷爷，怎么村子里最近晚上有野兽出没了吗，我回来了这么多天怎么一直都没有听说啊”，爷爷皱着眉头慢慢的说道“这个爷爷我也不知道啊，在这儿住了大半辈子了，一直是挺太平的啊，怎么会忽然出来了野兽了呢”？    转眼的功夫天就黑了下来，这要是再城里的话也不会黑到哪儿去，因为城里到处都有路灯存在的，虽然灯光昏黄了点儿，但是路什么的还是看的挺清楚的，但是在乡下就不是那么回事儿了，有月亮的时候还好一点儿，要是碰上个阴天什么的，一到了夜里那就是伸手不见五指的黑暗，要是手里没有个照亮的东西的话，保证你连半步都迈不出去，就算是有了照亮的在村子里行走的话也不是容易的事儿。    大晚上的什么都看不见就看见满村满山的手电来回的晃动着，一直的找到了后半夜也没有找到孩子的影子，正当大家垂头丧气的打算回去休息的时候，宁静的村子被一声女人凄厉的嚎叫声划破了，立马所有的手电光全都朝着村子中一个方向聚了过去，远远的就看到人群中一个女人正蹲在地上抱着一件小孩子的衣服嚎啕大哭呢。    我凑到一个村民的身边然后就轻声的对其问道“唉大哥，这是怎么了啊……”，就见那个村民凑到了我的耳边对我说道“听说是她的儿子不见了，就是刚刚的事儿……”，我一听竟然在一天之内连续的丢了两个孩子，这已经不是巧合那么简单了，这个时候爷爷走到了那个女人的身边对其就问道“那个大妹子，你有没有看到是谁偷走了你的儿子啊”。    就见那个女人抽泣着对爷爷回道“我也不知道啊……本来我是搂着儿子在睡觉的……忽然一个身影一闪就把我的儿子从我的怀里抢走了……等我追出来的时候就看到门口地上我儿子的衣服……那个人影和我的儿子早就没有影儿了……呜呜……”,停了女人所说的话后，爷爷二话没说径直的就朝着女人的家中走了进去……。

 第三百四十九章 一块布条
    爷爷前脚刚走进去，村长后脚就带着众人跟着往里边走，当即我一个箭步就蹿到了门口，直接就把门口给挡了个严严实实的，村长一脸不悦的对我就喊道“你干什么，让开……”，我白了一眼村长然后冷冷的对其说道“我说村长，我爷爷是进去找线索的，你带着这么多的人进去明摆着就是要扰乱现场吗，你这到底是安的什么心啊”。    我这句话刚一说完就见村长的脸一下子就变了色儿了，气的是一句话也没有说出来，哼了一声之后就转身退了回去，见村长都退回去了，大帮的村民也都识趣的跟着退了回去，一个个谁都没有说话就那么站在那静静的等着爷爷出来，唯有那个女人还在那伤心的哭着，那哭声在这寂静的夜里听上去竟是那么的令人毛骨悚然。    待等了半天之后才见爷爷从屋里边走出来，不光是两手空空的，脸上同时也一点儿的表情都没有，爷爷刚一出来我就紧忙的开口对其问道“爷爷，怎么样找到什么线索了吗”？爷爷并没有说话，只是微微的摇了摇头，见爷爷什么都没有找到，村长冷哼了一声后对着大伙儿就再次的喊道“大家再辛苦辛苦，这又丢了一个孩子，要是不赶紧的找出孩子或者是抓到凶手的话，咱们的孩子也不安全了，走继续找……”，说着就是带领着一大帮的人再次的围着村子寻找了起来。    我和陆桐两个人刚想跟着众人一起去呢，却忽然被爷爷给叫住了，我回过头一脸疑惑的对着爷爷就问道“怎么了爷爷，咱们不跟着一起找吗”？就见爷爷四下的瞅了瞅后从兜里拿出了一样东西递到了我的眼前，我紧忙的将那东西拿到眼前看了又看，半天之后才对爷爷继续的问道“爷爷，这不就是一块布条吗，这有什么好看的啊”？    就见爷爷一脸神秘的对我说道“这布条是从里屋的门上发现的，我看过那女人家的衣柜，根本就没有这个颜色的衣服，所以老夫可以断定这个布条一定是那个偷孩子的人慌忙之中留下来的”，“那爷爷你刚才怎么说什么都没有啊，怎么不直接把这东西交给村长他们呢”？我很是不解的问着，爷爷还没等着开口呢，就听到一旁的陆桐插嘴说道“莫非初爷爷觉得这偷孩子的人就在那些村民当中，之所以没有直接的拿出布条来是怕打草惊蛇，怕凶手会对孩子不利……”,爷爷深深的点了点头。    听了陆桐的话后我对着爷爷就开口问道“那爷爷咱们现在改怎么办啊，是不是要跟着那帮村民啊”？爷爷微微的点了点头后对我和陆桐就开口说道“恩，你们两个现在就跟着他们，仔细的观察看看谁的衣服是这个布料和颜色的，再看看是不是缺了这么一条，一旦发现了切勿打草惊蛇，一定要先回来告诉老夫知道吗”。    “那爷爷您呢……”？我询问着，爷爷四下的看了看然后对我说道“既然这个偷孩子的贼竟然一连偷了两个孩子，想必他还会去偷第三个的，所以我要埋伏在附近有孩子家的周围，看看能不能逮他个现形，好了别浪费时间了，你们赶紧的跟过去吧……”，在对着爷爷点了点头后我跟陆桐便朝着那一帮人所去的方向狂奔了过去。    刚跑了没两步我忽然觉得身边怎么好像少了个人似的，当即我就转过头去对着身边的陆桐就问道“陆桐，红娘哪儿去了，她不是跟咱们一起出来的吗，怎么这会儿没看见她呢”？就见陆桐无奈的耸了耸肩膀对我说道“不知道啊，没了好一阵子了，我还以为你知道呢，会不会内急跑回家方便去了啊”。    我听陆桐这么分析那也是有道理的，女人是很麻烦的生物，每个月总有那么几天不在状态的，红娘虽然是个狐仙，但是她终究也是个母的啊，所以她应该也逃脱不了这个法则的才对，想必此时此刻也许正下家里拉臭臭呢也说不定，既然如此我也没有什么好担心的了，紧忙的加快了脚步朝着眼前不远的村民们跟了过去。    按照爷爷所说的，我跟陆桐两个人拿着手电开始挨个的村民看了起来，但是却没有发现一个人身上穿的衣服跟那布条是同一个颜色的，正当我觉得会不会是爷爷搞错了的时候，陆桐忽然一脸紧张的跑到了我的身边对我小声的说道“小见哥，我找到了，我找到那个穿着跟那块儿布条一个颜色衣服的人了……”。    “哪儿了……在哪儿了……”？我紧忙的问道，就见陆桐对着做了个跟他走的手势之后便朝着前方跑去，见状我也紧忙的快步的跟了上去，借着手电光远远的我就看到一个人站在我的眼前，只见他身上穿着的那件衣服还真就是跟爷爷手中的那块儿布条一模一样的颜色，令我更加震惊的是那个人身上穿的那件衣服上竟然有被刮过的痕迹，仔细一看竟然还少了那么一小块儿，而少的那一小块儿竟然和爷爷手中的那块儿的大小极其的相识。    不知不觉的我已经来到那个人的身前了，一把就抓住了那个人的衣服仔细在仔细的看了起来，忽然一个既熟悉又讨厌的声音从我的耳边响了起来“你们两个这是干什么，不去找孩子拽我的衣服干什么”？我抬头吧手电往上那么一晃，只见我抓着衣服的人竟是那个村长，当即我紧忙的就站了起来笑着对那个村长就说道“村……村长啊，没……没事儿，我看你这衣服的料子不错，打算也给我爷爷他老人家做一件……呵呵……，好……找孩子……”，说着我拽着陆桐就朝着一边跑去，身后同时传来了村长的咒骂声。    待跑出了好远之后我和陆桐才停下了脚步，我站在原地开始大口大口的喘起了粗气，心说刚才真的是好险啊，差点儿就被发现了，好在我应变能力很强，不过我当真是没有想到这个布条的主人竟然就是本村最有名望的村长啊，这个时候一旁的陆桐紧张的对我就问道“小见哥咱们现在改怎么办啊，是不是该去告诉初爷爷他老人家去啊”？我微微的点了点头后对着陆桐就说道“恩，那你就去通知爷爷这件事情吧，我得回去盯着那个村长才行，光凭一块儿布条咱也定不了人家的罪呀不是”。    随后我跟陆桐两个人就分开了，陆桐跑去通知爷爷去了，而我则再次的返回了众村民的身边，由于怕引起村长的注意，我没有离的太近，在离的稍远些的地方时不时的注视着村长的一举一动，然而那个村长就站在那不停的对着众人指手画脚的嘟囔着，一时之间也看不出来他有什么不轨的举动，看来也只能是继续的等着了。    我正在那一边儿的晃动着手中的手电一边的斜着眼睛在监视着那个村长呢，忽然肩膀被人拍了一下，我紧忙的回过头一看竟然是红娘，只见红娘此刻正眯着眼睛在对着我笑呢，我有些惊讶的对着红娘就问道“红娘，你刚才上哪儿去了，怎么才回来”？就见红娘很是神秘的凑到了我的耳边对我小声的说道“小见哥我告诉你，那些孩子全都是村长偷的，村长的家里头有一个吃小孩的妖怪……”。    “妖……妖怪……”我差点儿就喊了起来，“是啊，我过来就是要告诉你赶紧的揭发这个村长，然后好去消灭那只妖怪去……”红娘再次的对我说道，听了红娘的话后我忙伸手指了指不远处告诉她村长就在那，而自己正一直的盯着他呢，可是当我再朝远处看去的时候，只见那里哪还有村长的影子了，当即我大叫“不好……村长跑了……快追……”。    当即我也顾不得那些村民听到了我这句话后的反应了，叫上红娘就快步的追了过去，话说那个村子跑的速度也不是很快啊，没跑出几步远呢，就看到村长在前方快速的跑着，跑两步还时不时的回过头看看，看来这个家伙这是做贼心虚啊，为了不被他发现我和红娘故意的把手电全都关掉了，摸着黑跟着村长手中的那点儿光亮不停的追着。    在追出去没多远，就见村长忽然间就停在了一户人家的门前，拿着手电故作镇静的四下的看了看后，就蹑手蹑脚的朝着那户人家的门口走去，在村长在那户人家的门前鼓捣了一阵之后，那扇门竟然一下子就被无声无息的打开了，当即就见村长一个闪身就窜了进去，此时此刻如若不是早知道是丢了孩子的话，还以为这货这是夜闯寡妇门呢。    待村长消失在门内之后，我和红娘就那么蹲在那一句话也没有说，静静的等着村长的身影再次出现的那一刻，果然没过多久村长的身影就再次的出现在了我们的眼前，不过这一次他的手中竟然多了一个包袱，不用猜那包袱中包着的一定就是个孩子没错了，只见那村长从门后走出来后四下的瞅了瞅，见没什么人影之后便抱着孩子朝着一边的方向狂奔了过去……。

 第三百五十章 村长的秘密
    见村长抱着孩子跑了，红娘紧忙的就对我说道“小见哥快追，他这是要回家，不赶紧的追上去的话，那孩子就没命了……”，“恩，知道了红娘，我现在就去追村长，你现在赶紧去通知爷爷和村民们，把他们全都带到村长家门口去，快去……”，说完我一个箭步就蹿了出去，直奔村长消失的方向狂奔而去。    在尾随着村长跑出去了一段路之后，看见村长再次的钻进了一户人家，看那房子的规模来看很明显那就是村长自己的家了，见村长已经跑回自己的家中去了，我要是现在再不进去的话，那孩子的性命恐怕就要没了，但是由于爷爷和村民们还没有来，我这样冒然的进去很可能会带来不好的结果，所以我决定还是使用土遁术先游进去看看再做打算，当即我也没有耽搁，紧忙的手印一捏就遁入到了地下，随后我快速的朝着村长家就游了过去。    刚一游进村长家里的那一刻我就被眼前所看到的景象给惊呆了，只见地上横七竖八的躺着三个赤裸裸的小孩尸体，每个小孩心口的位置都有一个大血窟窿，想必他们的心应该都被掏出去了才对，屋子中的炕上一个衣不遮体满嘴是血的大老娘们儿，而那个村长这站在门口的位置大口大口的喘着粗气，而他怀里刚才抱着的那个包袱中的孩子就被放在了他的脚边。    这个时候就见坐在炕上的那个大老娘们儿阴着一张脸对着村长就冷冷的说道“我要的小孩你带来了吗……”？就见村长脸色发白的指了指地上包袱里的孩子对着那个大老娘们儿颤颤巍巍的说道“孩……孩子在这儿了……”，话刚说完就见大老娘们儿竟然不知道什么时候就已经蹲在包袱的跟前了，只见那大老娘们儿三下两下就将那包袱给打开了，一个看样子只有一岁多点儿的小孩正躺在其中，看那小孩似乎还在睡着觉呢。    我以为那个大老娘们儿不得拿个刀什么的再对那个小孩下手哇，没想到她一只手直奔那个小孩的胸口就抓了下去，就听到“噗……”的一声闷响传来，再看那个小孩的胸口部位已经被掏出了一个大洞了，那鲜红的血液就好像不要钱一般的从那个血洞中狂涌了出来，再看被大老娘们儿抓在手中的那颗鲜红的小心脏竟然还在那不断的跳动着呢。    等到我想要遁出地面去阻止她的时候已经是为时已晚了，就见那个大老娘们儿的嘴忽然间长得老大，直接一口就把那颗还在跳动着的小心脏给生生的吞了下楼去，竟然连嚼都没嚼一下，顿时我就感觉胃里边一阵的翻滚，看来这是又碰上了一个生吃人心的主儿了。    我正在那干呕着呢，就见村长再次颤颤巍巍的对着大老娘们儿说道“大仙啊，你看我这都给你找来了三个小孩了，你什么时候能从我老婆的身体里离开啊”？就见那大老娘们儿贪婪的舔了舔自己那厚厚的大嘴唇子对村长阴笑着说道“什么？我没听错吧，就弄来了三个而已，就想让我放了你的老婆，最少要再弄五个来才行，否则你休想我把你的老婆还给你……”。    随后就见村长“扑通……”一下子就跪在了大老娘们儿的面前，双手抓着大老娘们儿的一只腿就苦苦的哀求道“大仙啊，求求你了，我不能再替你害人了，我这么做可是要遭报应的啊，而且村里的初道长他们爷孙俩已经盯上我了，再动手的话一定会被发现的，到时候我肯定会被打死的”，村长话刚说完就被大老娘们儿一脚给踹的趴下了，随后就见大老娘们儿恶狠狠的对其说道“哼，还跟我提什么臭道士，你们这的臭道士只不过是一帮装神弄鬼的骗子罢了，有本事能打败我的早就死绝了，你个胆小怕死的家伙，你要是不去的话我现在就拧断你的脖子……”说着一只手就朝着村长的脖子掐了过去。    然而就在大老娘们儿的手眼看着就要掐到村长脖子的那一刻，一张黄符不偏不倚的直接的就贴在了大老娘们儿的那只手上，顿时就传来了“噼里啪啦……”一阵的乱响，再看那大老娘们儿的那只手已经被打的焦黑一片了，就见那大老娘们儿呲牙咧嘴的大声的喊道“谁？是谁在暗算我，给我滚出来……”。    早就已经遁出了地面的我阴着一张脸对着那个大老娘们儿就冷冷的说道“好你个妖怪，不光是占用了人家老婆的身体，竟然还生吃小孩的心，今天本道长就将你灭了替民除害……”，当即我就见我手指微微一动，一团火焰便在我的之间燃烧了起来，也就在我手中的火焰燃烧起来的那一刻，我在那大老娘们儿的脸上看到了一丝的惊恐。    随后就听那大老娘们儿对我便大声的喊道“我记得你……你不是重创了蚩尤的那个凡人吗？怎么你也回来了，真是冤家路窄啊”，我冷笑了一声对其回道“哼，这么说你就是那第三个妖怪了，好哇省着本道长再去找你了，今天就让本道长送你下去跟那两个妖怪团聚去吧……”，“什么？蝙蝠精和白狐狸精都死了吗？哼，两个笨蛋怎么能跟我相提并论呢，你以为消灭了他们就有能力把我也消灭了吗，呵呵……白日做梦……接招吧……”。    说完张牙舞爪的就朝我飞扑了过来，对于眼前忽然有一个大老娘们儿对我飞扑了过来，我那是发自心底的厌恶啊，二话没说对着那大老娘们儿的脸就是一记大扁踹，随后手中的火球也脱手而出直奔大老娘们儿就飞了过去，本来我这二连的组合技已经算的稳稳的了，没想到这个大老娘们儿竟然出奇的灵活，双脚一蹬地直接就又蹦回到炕上边去了，我的那团火焰也直接的扑了个空，气的我把牙咬的是“嘎吱嘎吱……”响。    要不是看着这个妖怪附在了村长老婆身上的话早就使出杀鬼咒来了，无奈此刻还得顾忌着这大老娘们儿的身体，唉，做正义的一方还真是辛苦哇，当即我就手印一捏有一团火焰出现在了我的手中，而之前的那团火焰也再次的飞回到了我的手中，当即我双管齐下将两团火焰直接就朝着蹲在炕上的大老娘们儿就扔了过去，但是没想到这大老娘们儿的速度实在是太快了，竟然直接双腿一蹬便跳到了一边的衣柜之上。    就见那大老娘们儿蹲在那衣柜之上一边得意之色的对我说道“哼哼，怎么样，就凭你的这速度也想打中我吗，真是笑话……嘿嘿……”大老娘们儿说着就嘿嘿的笑了起来，然而我此时并没有被她这一番话给刺激到，就见我用着同样的语气对其说道“哼，我不得不承认你的速度的确是很快，不过你好像忘了你现在的体重了吧……”，听我这么一说就见那大老娘们儿猛的一低头，只见脚下的衣柜已经在不住的晃动着了，想必用不了多久就要彻底的被压塌了。    当时我就在大老娘们儿的额头上看到了一滴大大的汗珠，显然那个大老娘们儿已经意识到了自己当下的处境，紧忙的双腿一蹬就打算再蹦回到炕上去，谁料她不蹦还好，这一蹦直接就将全身的力气再次的强加给了那即将坍塌的衣柜，就听到“咔嚓……”一声传来，那个衣柜时间就被大老娘们儿压了个稀巴烂，同时大老娘们儿也直接的从半空中直接就掉了下来，然后重重的就摔在了地上。    也就在那大老娘们儿刚刚落地的那一刻，之前那两团火焰也直接的就打在了她的身上，顿时大老娘们儿就撕心裂肺的哀嚎了起来，当即我双手抱膀对着那在痛苦哀嚎着的大老娘们儿就得意的说道“哼，你不是速度快吗，有种你就再跑啊……”，我正在那很是得意的看着大老娘们儿在地上不停的翻滚着呢，却忽然感觉到自己的一条腿被紧紧的抱住了，低头一看竟然是那个村长。    就见那村长满脸泪水的对我央求道“小见啊，村长求你了，别再烧了，不然一会儿就把我老婆烧死了，求求你了小见你就把这火给灭了吧……”，我一脚就将那村长踹到了一边，然后恶狠狠的对其就说道“哼，你身为村长竟然帮着妖怪害死了那么多的孩子，如今竟然还敢舔脸在这求我放过你的老婆，哼，就你这个鸟样，你老婆也好不到哪儿去，还不如活活烧死算了”。    其实我也就是这么一说而已，我身为一个正人君子岂能有这草菅人命的想法呢，我这么说其实也就是吓吓那个目中无人的村长而已，因为我知道那个妖怪很快就会受不了这大火而从大老娘们儿的身体中逃跑了，等到那妖怪离开大老娘们儿身体的那一刻，我在收回那火焰不就行了吗。

 第八卷 人鬼神 第三百五十一章 如此的简单
    果然没过多久那个浑身是火的大老娘们儿就有些支持不住了，随着大老娘们儿一声撕心裂肺的惨叫声传出，一个黑影从大火中便飞了出来，然后径直的朝着门外的方向就狂奔而去，当即我大手一挥，原本还熊熊燃烧着的大火便立马消失的无影无踪了，此刻的地上就只剩下一个浑身赤倮晕死过去的大老娘们儿了。    随后我拔腿就朝着那个黑影就追了出去，刚追出门口就远远的看到爷爷、陆桐还有红娘带着一大帮的村民赶了过来，一看我正在追着的黑影，爷爷就急忙的对我大声的喊道“小见啊，这是什么东西啊”？就见我紧忙的对着爷爷就大声的喊道“爷爷，别让它跑了，它就是害死孩子的妖怪……”，当即爷爷扯着嗓子就对着众村民大声的喊道“乡亲们，那个黑影就是害死孩子们的妖怪，大家别让它跑了，赶紧的把它给围起来……”。    说完众村民里三层外三层的就将那黑影给围在了一个直径近七八米的大全之内，可是那黑影却丝毫没有要停下来的意思，而是直奔对面村民组成的人墙就直直的冲了过去，眼看着就要撞到人墙上的那一刻，只见那个黑影忽然猛的那么一跃，竟然直接就从众村民的头顶上就飞了过去，然后快速的想着村东头逃去。    这个时候就见爷爷转过头对我大声的喊道“小见，那妖怪要跑，赶紧追……”，我答应了一声之后就随着爷爷紧跟着那黑影就追了过去，远远的看着那个黑影在眼前是越来越小，最后干脆就消失在我的视线当中了，这个时候爷爷却丝毫没有要减速或者是停下来的意思，而是继续的朝着前方狂奔着，无奈我也只得是跟着爷爷继续的跑着。    跑了没多久远远的就看到村东头的那棵老槐树了，而那个黑影只直接的一下就跃上了老槐树的树干，蹲在那里竟然一动不动的等起了我跟爷爷，待我跟爷爷来到那老槐树前之后，拿手电往树上那么一照，竟然看到在老槐树的树顶蹲着一只如七八岁小孩一般大小的黑猫，只见那黑猫正瞪着一双泛着寒光的眼睛在死死的盯着我们呢。    爷爷抬头看了一眼树上的那只黑猫然后对其就大声的喊道“好你这只猫妖，竟然害人害到老夫的村子里来了，今天老夫就灭了你这个妖孽替村民除害……”，就见那个黑猫狠狠的瞪了爷爷一眼后说道“哼，老家伙你算个什么东西，敢跟我这么说话，信不信我将你的心一下子掏出来”，“你特么说什么呢，竟然敢对我爷爷不敬，看我不一把火烧死你……”，说完一团火焰从我的手中就直奔老槐树顶飞了过去。    我知道这家伙速度超级快的，所以我已经做好了准备等它躲避的那一刻直接给它来个大拐弯的，可是没想到火焰都飞到了它的眼前了却不见它有躲开的意思，随后那火焰直接就打在了它的身上，顿时那黑猫整个的身体就被大火给团团的围住了，就见那只黑猫大叫着就从树上跌落了下来，在地上翻滚了一阵之后便一动也不动了，没多一会儿就飘出了一股子烤猪毛的味道。    我正愣愣的在看着地上那只被烧糊了的黑猫发呆呢，就见爷爷拍了拍我的肩膀对我很是欣慰的说道“恩，小见啊，这火符扔的及时啊，要不然这猫妖就好跑了，到时候乡亲们可就遭殃了啊……”，“不是爷爷，这有些不对劲儿啊，那个猫妖的速度我是领教过的，不会这么容易就中了招的，而且我记得我这火符是烧不死人的啊，可是这回儿怎么就直接把它给烧死了呢”我很是不解的开口问着。    就见爷爷很是不以为然的对我就说道“你之前烧不死人那是因为你的修为不行，现在的你岂能还跟以前相提并论啊，好了，妖怪已除了，咱们该回去看看他们了……”说完爷爷就转头朝村子里走去，剩下我一个人愣愣的看着被烧的糊巴烂啃的黑猫，看样子的的确确已经被烧死了，可是我怎么总是觉得这事情未免有些太过于简单了呢，但是想来想去又想不出来到底哪儿不对劲儿，难道说这黑猫就这么不堪一击吗？    见爷爷已经走远了，我也没有再逗留，紧忙的快跑了两步去追赶爷爷，等到了村长家屋里的时候，只见里面已经密密麻麻的挤了一大堆的人了，当即我就对着面前的人群大声的喊道“哎哎……都让一让啊，我爷爷来了……”，被我这么一喊，面前立马就闪出了一条路，随后我便跟爷爷从中走了进去。    刚一进屋里就看到村长正鼻青脸肿的跪在地上哭泣着呢，再看那个大老娘们儿竟然还处于昏迷不醒的状态呢，只不过她这么光不出溜儿的躺在众人的眼前实在是有些不雅，当下爷爷就嘱咐我说道“小见，端盆凉水来，把村长的老婆弄醒……”，“知道了爷爷……”随口的答应了一声之后我便转身朝着村长家的厨房走去，，没多一会儿我就端着满满一盆的凉水走了进来，二话没说直接一盆凉水就全泼在了大老娘们儿的身上。    要说这招还真是管用啊，一盆凉水刚一浇下去，大老娘们儿一高就从地上蹦了起来，随后破口就大骂道“谁特么往老娘身上泼的水，是不是特么不想活了啊”？然而当她看到面前那一大堆人的时候竟然一下子就愣住了，转头再看竟然看到村长正鼻青脸肿的跪在地上不断的抽泣着呢，立马大老娘们儿就对着面前的众村民再次的大骂道“你们到底是谁这么大的胆子，竟然连村长都敢打，是不是像坐牢哇，谁打的赶紧的给老娘站出来……”。    大老娘们儿的话刚一喊完，村民们一个接一个的往前迈了一步，每个人的眼神中都透着一股子的杀意，大老娘们儿见竟然一下子所有的人全都站出来了，想必自己的男人可能是做了什么缺德的事儿了，不然一个村子的村长怎么会被打成这个样子呢，看着每个人眼中的杀意，大老娘们儿这才发现此时自己正光不出溜儿的站在众村民的面前呢。    起初大老娘们儿还打算伸手挡一下什么的，当时一想又放弃了这个念头，想必她一定是认为反正已经被看了大白天了，再挡上的话也是没什么用的了，就听到大老娘们儿再次的大骂道“奶奶的，是哪个挨千刀的把老娘的衣服给扒光了，是不是还想对老娘有非分之想啊，光天化日朗朗乾坤，你们竟然敢对村长及其家人进行侮辱，你们就等着坐牢吧，还想对老娘图谋不轨，有本事你们就来呀……来呀……”。    大老娘们儿这一番话直接就把原本就已经想要杀人的村民们给彻底的惹毛了，直接数十个村民一拥而上直接就把大老娘们儿给围在了中间，随后就听到了大老娘们儿杀猪一般的嚎叫，我跟爷爷见状紧忙的冲上前去制止，可是当将所有的人全都拉开的那一刻，那个大老娘们儿已经被活活的打死了，那死的那叫一个惨啊，那屎啊尿啊什么的都被硬生生的给打出来了……。    这边大老娘们儿刚一被打死，村民们就朝着跪在地上的村长蜂拥了过去，眼看着村长也要遭到众村民的毒手了，这个时候爷爷一下子挡在了村长的身前，随后扯着嗓子对着众村民就大声的喊道“大家住手，不再再打了，老夫已经报了警了，你们要是不想坐牢的话就尽管动手吧，村长他只不过是个帮凶而已，真正的凶手是附在他老婆身上的那只猫妖，如今猫妖和村长他老婆已经全都死了，大家就不要对村长赶尽杀绝了，至于村长会受到什么样的惩罚，老夫猜警察同志一定会给众乡亲一个公道的”。    没过多久警察就赶来了，远远的就看到一个熟悉的面孔，仔细一看竟然是赖局长，当即我紧忙的冲上前去拍了赖局长的肩膀一下对其喊道“赖局长怎么是你啊，怎么这有官复原职了吗，可有段日子没见到你了啊……”，赖局长见到我之后显然也是一愣，随后笑着便对我说道“哎呀，初道长啊，没想到在这儿还能碰见你啊，还有初老爷子，还有陆桐兄弟，还有红娘小姐，怎么你们全都在这里啊”？    在经过了简单的攀谈之后，我才得知赖局长真的已经官复原职了，之前的那个毕局长由于受惊过度便离开了此地，我之前还一直在担心这一下子死了这么多的人，警察会不会不分青红皂白的把一干人等全都抓了去呢，没想到赖局长亲自的来了，在跟赖局长说了一下大致的状况之后，赖局长便点了点头后对我和爷爷说道“又是妖怪啊，恩我知道了，来人啊，把这些个尸体和这个知法犯法的村长全都给我带回局里去……”，说完身边的十余个警察就开始忙活了起来。

 第三百五十二章 猫有九命
    在全都忙活完了之后，警察在走之前直接就在村长家的大门上贴了封条，不用猜都知道村长的这个豪华的小家算是充了公了，除了以下孩子的家属跟着警车一起的去了警局，其余的也都慢慢的散去了，在跟着赖局长寒暄了一阵之后，赖局长就坐着警车押着犯人拉着尸体便离开了，瞬间死一般寂静的夜里就只剩下我们四个人在傻傻的站在原地了。    “好了，事情都已经圆满的解决了，咱们也该回去好好的睡一觉了”，说完爷爷就打了个哈欠朝家的方向走去，陆桐和红娘两个人也紧跟着往回走去，我漫步的跟着爷爷他们往家的方向走着，但是心里却一直都在想着那个猫妖的事情，总觉得它不会那么容易就死掉的，兴许是在那诈死也说不定，想着想着我的脚竟然就鬼使神差的朝着城东的方向迈去……。    等到我再次的来到那棵老槐树下的时候，地上的那团火已经熄灭了，一个被烧焦了的残体正散发着难闻的气味儿，看见那猫妖竟然真的被烧死了，心口上悬着的那块儿石头也算落了地了，当即我就打算赶紧的回家去搂着红娘好好的睡上一觉，转身刚要迈步往回走呢，忽然一阵微风吹过，身后传来了一阵的“沙沙……”声，其实本来东北秋季的夜晚本就是微风不断的。    我无意的回过头去看了一眼，没想到这一眼竟让我像一尊蜡像一般立在那了好长时间，因为我看到那猫妖烧焦的尸体正在随着微风朝一个方向有节奏的滚动着，试问就算是一个被烧焦了的尸体也不会轻到被一阵小风就能刮的走的，当即我一个箭步就蹿到了那猫妖的尸体身前，随着我一只脚猛的往地上一跺，原本还鼓鼓囊囊的尸体立马就从中间裂成了两半，而那其中竟然空空如也什么也没有，这分明就是一个躯壳而已。    当下我就傻了眼了，心说我就说这只猫妖怎么那么容易就死了呢，闹了半天它这是为了逃跑啊，要不是来了阵小风的话，我还真就以为它已经被我给烧死了呢，既然是逃跑了的话，一定会再次的出来害人的，当即我便转身朝家的方向狂奔了回去，等到我跑到院子里的时候爷爷他们三个人正围着一个脸盆打算洗脸呢。    当即我就大声的喊道“爷爷……不好了……”，当下三个人就愣住了，就见爷爷有些不解的对就问道“小见你大喊大叫的什么啊，什么不好了”？“爷爷……那个猫妖跑了……没死……”我气喘吁吁的回道，爷爷一听紧忙的大声的对我喊道“什么……那个猫妖没死，那它现在在哪儿了……”？我将头摇的跟个拨浪鼓似的对爷爷就回道“我也不知道它跑哪儿去了，只看到一个烧焦了的空壳……”。    “什么……空壳……怎么会这样呢……”？爷爷自言自语的嘟囔着，这个时候红娘往前走了两步随后开口慢慢的说道“猫妖吗，小见哥你跟初爷爷两个人都被它给骗了……”，“被它给骗了，什么意思……”？我一头雾水的问道，爷爷也用着很是疑惑的眼神看着红娘，随后便听红娘继续的对我和爷爷说道“你们说的那个猫妖我知道，它之所以那么容易就死了，那纯属是为了骗过你们苦苦的纠缠而已，你们难道不知道猫有九条命这个说法吗”。    “猫有九条命，这么说那个猫妖还有八条命了……”？我很是惊讶的问道，就见红娘点了点头后再次的开口说道“说的没错，这个猫妖可不同其他的妖怪，虽然法力不怎么高，但是速度惊人，专门喜食儿童的心脏，如今它也只是丢失了一条命而已，为的就是避开你们的追杀，看来想要再找到它的话恐怕没那么容易了，不过我猜它短时间之内不会再出来害人了，因为它好像十分的惧怕小见哥跟初爷爷”，一听那个妖怪惧怕我跟爷爷，那就是说只要我跟爷爷一直的呆在这个村子里的话，它就不敢出来害人了，想到这里我跟爷爷不约而同的舒了一口气。    在简单的洗漱了一边之后大家就都回屋睡觉去了，折腾一天半宿的时间，我这两条小腿肚子都快抽筋儿了，身上更是说不出来的乏力，明明这都已经是半了夜了，按理说一躺下就该呼呼的大睡的，但是我却发现我似乎是失眠了，睁着一双大眼睛一点儿的困意都没有，看着身旁小巧可人的红娘，我的小见见前所未有般的激动了起来，当即我一个翻身就将红娘给压在了身下，此处省略n万字……。    等到我第二天醒来的时候已经是太阳照屁股了，我睡眼朦胧的来到了院子里准备打盆水洗把脸清醒清醒，竟看到眼前的院子里竟有上百只的鸡在那走来走去的，我心说这是怎么回事儿啊，难不成那只猫妖不敢吃人改吃鸡了，这些鸡全都是来我家避难来的吗，我正在那不解呢，就见爷爷、陆桐还有红娘每人拎着两只鸡从大门外走了进来。    见状我就更加迷惑了，紧忙的开口就问道“这……这是干什么呀，怎么这么多的鸡呀……”？就见陆桐在将手中拎着的两只鸡放到地上之后笑着对我说道“小见哥你那么惊讶干什么啊，这些鸡不都是咱们事先选好了的吗，只不过抓来了没地方放，所以就先放在这里了……”，我看着一院子的鸡苦笑着对陆桐说道“我说陆桐啊，你可看好了你这些鸡啊，当心红娘把你这些鸡全都给你吃了”，话刚说完就遭到了红娘的一阵白眼儿，看着红娘撅着小嘴的样子当真是可爱至极啊。    想必陆桐一定是事先跟城里边联系好了，没过多久一辆专门用来拉鸡的打半截子车就到了门前了，随后几个工人就开始将院子里的鸡一一的全都装进了车里，待装完了车之后陆桐就打算要跟着车一起的回去了，刚要跟陆桐寒暄几句呢，忽然这个时候电话响了起来，拿出手机一看竟然是赖局长打来的电话，当即我紧忙的就接通了电话。    就听到电话那头赖局长很是激动的对我说道“初……初道长啊，告诉你一个好消息啊，明月姑娘找到了……”，听到了赖局长这句话的时候我第一个反应还是很激动的，但是很快我就恢复了平静，随后就对着电话那头的赖局长就慢慢的问道“那个赖局长，真的假的啊，这回又是谁在那个山上看到的啊”？    然而赖局长接下来的一句话使我的心情立马就澎湃了起来，就听到电话那头的赖局长对我再次的说道“初道长这次可不一样啊，明月姑娘她本人自己找到警局来了……”,我一听大叫道“什么……你说的是真的吗……我马上回去……”，说完我便挂了电话，走到陆桐的身边一脸激动的对着陆桐就说道“陆桐你什么走，我跟你一起回去……”。    爷爷一脸不解的对我就问道“怎么了小见，是不是城里出了什么事儿了啊，怎么这么急着回去啊……”？我紧忙的回过头去对着爷爷就激动的说道“爷爷，明月找到了，就在赖局长的警局里呢……”，“明月找到了……太好了……老夫我也跟着你一起去……”爷爷很是激动的说道，看爷爷的心情就知道爷爷他老人家对明月还是打骨子里喜欢的。    见爷爷竟然激动的想要跟我一同去，当即我紧忙的对着爷爷就摇了摇头后说道“爷爷不行啊，你要是走了那个猫妖就好出来害人了，你不能去啊……”，听了我的话后爷爷像个老小孩似的拉起了脸来，见状一旁的红娘无奈的笑着对我跟爷爷就说道“既然初爷爷这么想去的话，你就让初爷爷去吧，村里有我在量那个猫妖也不敢怎么样的，放心我一定不会让它再害人的，不过你们可要速去速回啊……”。    这个村里的事情是解决了，可是这回去出现了难题，因为加上主驾驶一共就只有两个座位，本来还想着跟陆桐挤吧挤吧的，现在看来是不行了，最后还是司机师傅想到了个好办法，那好办法就是让爷爷他老人家坐在副驾驶的座位上，而我和陆桐则在后车厢里跟鸡呆在一起，这要是换做平时的话打死我都不会坐后车厢的，还一股子的鸡屎味儿，但是一想到明月正在警局等着我呢，当即我一咬牙一跺脚就蹿了上去，强忍着浓烈的鸡屎味儿便坐了下来，然而那陆桐却对这鸡屎味儿完全的不感冒，而且看起来还很陶醉的样子，呵呵……我也真的是醉了。    大约一个多小时之后，半截子车终于是到了警局的门口了，车还没等着停下来呢，就见那个站岗的警察一只手捏着鼻子一边的对着半截子车司机就大喊道“这里是警局，不想被抓起来赶紧的开走，不然把你这一车的鸡全给没收了……”，然而那个司机完全的没有理会那个站岗的警察在说着什么，直接一脚刹车便将半截子车稳稳的停在了警局的大门口。

 第三百五十三章 明月归来
    见车竟然直接的就停在了警局的门口，那个警察立马就将手中的ak给端了起来，对着半截子车的司机就再次大声的喊道“叫你麻溜儿的开走你特么聋子吗，赶紧的开走，不然老子把你车上的鸡全都给你突突了……”，“是谁要突突我的鸡啊……”说完我便从后车厢上直接的蹦了下来，陆桐紧随着我也一起的蹦了下来。    见眼前忽然蹦下来来个浑身鸡毛的人，吓的那个站岗的警察再次的惊呼道“妈呀……鸡怪……”说着就要开枪突突我跟陆桐，这个时候就听到赖局长的声音在警局方向传了过来“住手……”，随后就见赖局长快速的就跑了过来，赖局长刚一跑过来就见那个站岗的警察一脸紧张的对着赖局长就大声的喊道“局……局长，鸡……鸡怪……”。    就见赖局长一巴掌就呼在那那个站岗警察的脑袋上，随后破口大骂道“鸡你妹的怪，你眼睛瞎了吗……”，随后转过身来一脸笑意的对我就说道“初道长你和陆桐老弟这是……”，我低头看了看自己有转过头去看了看一旁的陆桐，直到这个时候我才明白过来那个站岗的警察为什么会认为我们两个是鸡怪了，因为我们浑身上下竟然沾满了鸡毛，要不仔细看的话还真像两只巨型的鸡，也难怪被那个站岗的警察叫做鸡怪了。    我苦笑着将身上的鸡毛担了担之后对着赖局长就回道“我们两个也不想啊，这不着急往城里赶吗，一时之间也找不到别的车，所以就搭这车回来了……”，“哦，初道长果然心急啊，可是这个样子要不要先去清理一下啊”？我紧忙的摆了摆手后对着赖局长就急切的说道“不用了就这样就行，你还是赶紧的告诉我明月现在在哪儿吧……”？赖局长无奈的摇了摇头后对我说道“就在我的办公室里了，你自己进去吧……”。    在得知了明月所在之处之后，我飞一般的朝着警局就冲了过去，所过之处是鸡毛满天飞，同时还夹杂着一股子浓烈的鸡屎味儿，使得那些个警察一个个的捂着鼻子就往外跑，只是片刻的功夫警局里就已经跑的差不多了。    刚一到赖局长办公室的门口我想都没想直接就将门给推开了，只见一个扎着一个马尾辫儿一身轻便白色运动装的女人正站在我的身前，此人不是别人正是我那朝思暮想的明月，当即我便大声的对其喊道“明月……我亲爱的明月……我想死你了……”，随后张开双臂直接就将明月给深深的揽入了怀中。    那种熟悉的感觉和那令我着迷的体香深深的刺激着我的感官神经，没错这就是明月无疑了，由于实在是太想念明月了，我的双手开始不受控制的在明月的身上上下的游走了起来，忽然间我的双手一下子就停了下来，因为我忽然感觉哪里好像不太对劲儿，这要是换做以前的话，我这么一顿乱摸的话，我的小见见早就该挨了重击了，然而今天明月就那么站在那任我蹂躏，竟然一点儿的反抗都没有，忽然间我觉得明月是那么的陌生了起来。    我慢慢的放开了紧抱着明月的双手，然后自然而然的向后退出去了一步，开始上下的打量了起来眼前的明月，起初还看不太出来什么特别的地方，但是仔细一看的话明显的发现明月的脸色似乎有些惨白，而且那双眼睛也不再那么的明亮了，相反的却一点儿的神都没有，感觉就像是愣了神儿一般的感觉。    当即我便对着明月急切的问道“明月……是我啊，我是初见啊，你不认识我了吗……”，然而明月只是用着那双空洞无神的眼睛看着我，脸上没有一丝的表情存在，“明月……你这是怎么了啊，我是初见啊，我是臭流氓啊，怎么你不认识我了吗，你怎么不说话啊……”？我双手抓着明月的肩膀不停的摇晃着，但是明月依旧是一点儿的反应都没有。    我猜明月可能是最近受了强大的刺激所以才会这个样子的，所以我决定还是让明月先静一静的好，当下我也没有再追问明月任何的问题，直接的拉着明月的手就朝着楼下走去，等到出了警局门口之后正好看到爷爷跟陆桐正直冲着我走来呢，爷爷看到明月之后显然很是激动的样子，可是当他看到明月此时此刻那好像是丢了魂的样子的时候，爷爷他老人家一下子就愣在了原地，一脸不解的就对我问道“小见啊，明月丫头这是怎么了啊……”？    我一脸茫然的摇了摇头对爷爷回道“我也不知道，见到她第一眼就是这个样子的，想必一定是经历了什么可怕的事情才会这个样子的”，爷爷听我这么一说一下子就皱起了眉头，半天之后才见爷爷叹了后气后说道“唉，真是苦了明月丫头了，看明月丫头这个状态不适合长途颠簸，我看就先住在你的那个老宅子里吧，那里清静没人会打扰，明月丫头也能够好好的养一养身体”。    听了爷爷的建议后我默默的点了点头，随后转过头去对着赖局长就说道“赖局长那就麻烦你派人开车送我们会老宅子吧，真的是太感谢赖局长你了”，赖局长紧忙的点了点头后对我回道“初道长这说就见外了，正好我也没有什么事儿，我老赖亲自开车送你们”，说完就从一旁的一个小警察的手中接过了车钥匙。    在赖局长的车子在老宅子的巷口停下来了之后，爷爷和陆桐扶着明月就朝着老宅子走去，而我则再次的对着赖局长就开口说道“那个赖局长，我还想麻烦你一下，就是你能不能帮忙到我的纸扎店里去把二肥跟小菲他们两个也接来啊”？就见赖局长笑着对我就回道“初道长客气了，要是没有你的话我现在没准都回老家种田去了，这点儿小事儿初道长你还用得着说请了吗，放心我老赖马上就去接他们过来……”，说完赖局长就开着车离开了。    赖局长走后我便径直的朝着老宅子走去，等到回到老宅子之后只见明月正坐在院子中的躺椅上呢，而爷爷、陆桐、小黑还有小绿四个人全都坐在她的旁边在关心的看着她呢，见我走了进来小黑紧忙的就跑到了我的身边对我就问道“初道长，这明月姐这是怎么了啊，坐在那怎么一动也不动还一声不吱啊”，我用了一声长长的叹息回应了小黑。    没过多久二肥跟小菲就赶了过来，小菲刚一见到明月的那一刻，眼泪唰的一下就流了下来，一下子就扑到了明月的怀里痛声大哭了起来，她这一哭使得在场所有人都跟着一起的难过了起来，那二肥更是站在明月的身边一把鼻涕一把泪的抹着，给我的感觉怎么就像是在这哭丧一般呢，当即我便大声的对二肥跟小菲喊道“差不多就行了啊，明月她只是受了些惊吓而已又没有死，你看你们两个哭的怎么跟吊丧似的，别哭了……”。    被我这么一喊两个人立马就停止了哭泣，随后我换了一种语气对着小菲就慢慢的说道“那个明月她现在需要安静，所以咱们说话劲量要小些声，那个叫小菲你来呢也是希望你能照顾一下明月，我们这都是大男人的，有些事情还是不太方便的”，小菲紧忙的擦了擦脸上的泪水对我回道“嗯，小见哥你就放心吧，明月姐她就是我的亲姐，我一定会照顾好她的，争取让她能够早日的康复……”，说完小菲扶起明月就回屋里去了。    待明月被小菲扶回了屋里之后，二肥甩了一把大鼻涕对我就问道“小见哥这明月姐是怎么地了，怎么谁都不认识了啊……”，这个时候爷爷站起身来走到了我的身边对我说道“小见啊，爷爷我总觉得这事情有些蹊跷啊，该不会是鬼瞳为了引咱们回来所做的圈套吧”？“爷爷你说的很对，这一点儿我也有想过的，但是为了明月就算是圈套我也认了”爷爷很是欣慰的点了点头。    转眼间天就已经黑了下来，在简单的吃了顿饭之后大家就都回屋睡觉去了，因为人太多所以二肥就跟我挤在了一张床上，没多一会儿二肥就已经鼾声大如雷了，而我却一点儿的困意都没有，满脑子全是明月那可怜的样子，忽然一阵微风吹过，屋里的房门一下子被吹开了一条缝隙，我以为就是没关严被风给刮开了，下地走到门前便将那门再次的给关上了，可是我刚一转身准备要回到床上去的时候，身后的门竟然再次的被风给刮开了。    当下我就有些不耐烦的打算转过身去再去关门，可是这一次当我转过去的那一刻，竟然看到明月正站在我的门外，一头的散发正随着风不断的摆动着，一双眼睛中竟然泛着一丝的紫色光芒，仔细一看原来她眼中的光芒竟是被双手紧握着的两把光剑给映射出来的，可是令我不解的是明月的那两把光剑明明是银白色的啊，而如今怎么就变成了黑紫色的了呢……？

 第三百五十四章 紫色的光剑
    我伸出手在明月的眼前晃了晃后轻声的对其说道“那个明月啊，这么晚了你找我是有事儿吗，要是有事儿的话明天再说不行吗，不用这么晚说吧，你看看你这还把剑都拿出来了，我不用你保护的，你快回去好好的休息吧……”,我看着明月此时此刻的样子深知事情可能有些不妙，当即我就打算把门赶紧的关上，然而我那一双手还没等着触碰到面前的那扇门呢，一道紫光闪过，明月竟然挥舞着一只手中的光剑就朝我直直的劈了过来。    慌忙之中我身体猛的向后一仰，直接就避过了这致命的一击，但是我的衣服却被划出了一条长长的口子，本来我睡觉是没有穿衣服的习惯的，但是由于二肥今天跟我睡在一张床上，为了我的晚节着想我还是决定穿着衣服睡觉，没想到自己竟然被这一件衣服给救了一命，要是没有这件衣服的话，想必我此刻已经被开膛破肚了。    “明月……你干什么，我是初见啊……”我扯着嗓子大声的喊道，然而我这一句还没喊完呢，明月手中另一把光剑直接就再次的朝着我横劈了过来，面前的那扇门也应声的变成了两半，吓的我大叫一声向身后就蹦了出去，这个时候睡的跟死猪一般的二肥也被吵醒了，坐在床上睡眼朦胧的就嘟囔道“谁呀，大半夜的让不让人睡觉了啊……”。    然而等二肥看到眼前是怎么一个状况的时候，大叫一声就从床上蹦了下来，随后对我就大喊道“我的妈呀，小见哥你们这是要干什么呀，大半夜的两口子打架怎么还动上武器了呢，早知道我就不跟你一个屋了，跟你一个屋这是有生命危险啊，不行我的跑啊……”说完二肥奔着门口就跑了过去，见二肥竟然敢贴着明月的身边跑，这不是明摆着不要命了吗，当即我对着二肥就大喊道“二肥别过去危险……”。    然而我这句话喊出去的时候二肥已经从明月的身边跑过去了，而明月则连斜眼儿看二肥一眼都没看，继续的挥舞着手中的双剑朝我再次的袭来，这个时候我算是看明白了，明月这是只奔我一个人来的啊，我说她怎么不对二肥下手呢，想必这明月一定是被她那亲爹鬼瞳给控制了，一心的想要置我于死地呀。    这要换做之前的话，想必我两招都躲不过去，直接就惨死在明月的剑下了，但是现在不同了，虽然明月剑剑要命吧，但是我还是能够轻松的躲过去的，这也全要感谢爷爷他老人家将他的毕生修为传给我的功劳，虽然我的修为已经更上了一层楼，可是在明月的面前我也只有逃跑躲避的份儿，根本就不敢还手，这要是换做其他妖怪的话早就被我使用杀鬼咒一掌给轰的稀巴烂了。    明月一剑一剑的劈着，我就一下一下的躲着，再看我这屋子里已经是惨不忍睹了，就连我和二肥所睡的那张床竟然也被劈成了两半，见明月竟然丝毫没有要停下来的意思，当即我手印一捏就直接的遁入到了地下，也就在我遁入到地下的那一刻明月手中的光剑也直接的落了下来，我以为我已经遁入到地下了就不必担心会被劈到了，可是我万万没想到明月手中的光剑威力竟然是如此的大，劈在我头顶的地面上就如同劈在豆腐上一样，直接穿过地面再次的朝着我的脑袋就狠狠的劈了下来，要不是我又迅速的往下遁了遁的话，我的脑袋此刻就已经被开了瓢了。    看来躲在地下也不安全了，当下我便朝着门口就快速的游了出去，刚一游到门口我立马就从地下蹦了出来，正好迎面的碰上了爷爷一帮人，就见爷爷对着我就问道“小见啊，这是怎么回事儿啊”？我一脸无奈的指了指身后对爷爷就回道“爷爷，我看您老人家还是自己看吧……”，当即我便往旁边一闪，刚好这个时候明月也从屋里边冲了出来，直奔我就追了过来。    当看到明月拎着双剑直奔我追来的那一刻，在场所有的人全都惊呆了，一个个的全都傻呵呵的站在那不动呢，就没有一个人想到过来帮我一把的，到了还是爷爷他老人家替我解的围，就见爷爷对着一旁的小黑小绿两个人就大声的喊道“你们两个赶紧的去找根结实的绳子来……”，小黑小绿两个人紧忙的就答应了一声跑开了。    本来我这躲来躲去的就已经够辛苦的了，那个傻站在那儿的陆桐竟然还说起了风凉话来，就听到陆桐笑着对我说道“诶……小见哥，这是怎么回事儿啊，嫂子怎么对你动起了刀来了，是不是小见哥你跟红娘的事儿被嫂子知道了啊……”，当时我气的都想过去踹陆桐那小子几脚了，无奈自己根本就脱不开身啊。    躲着躲着我就觉得自己有些力不从心了，躲避的速度也明显的慢了下来，可是明月却丝毫没有累的迹象，依旧是一剑快过一剑，如果再这样下去的话我肯定就是必死无疑了，忽然间这个时候就听到远处的爷爷对我大声的喊道“小见，你往爷爷这边跑……”，我答应了一声之后直接一个就地滚就从明月的身边滚到了她的身后，然后快速的朝着爷爷所在的方向狂奔了过去。    我觉得我这速度已经是快的不能再快了，可是还是被明月三两下就追了上来，眼看着明月手中的光剑就要劈到了我的脑袋了，无奈我只得是故技重施，就地再次的一滚，直接就再次的滚到了明月的身后，刚一滚到明月的时候我就打算起身开跑，可是脚下的一块儿石头竟然直接就给我来了个大马趴，还没等着我从地上爬起来呢，明月手中的光剑就已经再次的劈了下来。    眼看着我英俊的样貌就不复存在了，忽然在明月的头顶飞过来一个大拇指粗细的绳套，那绳套直接就将明月给套了个结实，随着那绳套一紧，明月高举着光剑的手也一下子就被勒了下去，见状我紧忙的从地上爬了起来，当我从地上爬起了的那一刻我才发现那个绳套原来是爷爷他老人家扔出来的，此时爷爷他老人家正双手紧握着绳子的一头在使劲儿的拽着呢。    只见爷爷将手中的绳子猛的那么一拽，明月顺势就朝身后仰了过去，然后重重的就摔倒在了地上，这个时候就见爷爷提着绳子的另一头就朝着明月狂奔了过来，同时边跑爷爷还在对着众人大声的呼喊道“大家赶紧一起上，把明月丫头绑起来……”，众人立马全都奔着明月就直冲了过去，就连二肥那小子也一起的冲了过去，这样看来还是爷爷的话管用啊。    在众人将明月给压制住了之后，爷爷以最快的速度将明月给绑了个结实，最后在打了个死结才算完，我看着躺在地上不停的在挣扎着的明月是深深的呼出了一口气，当即我便开口对爷爷问道“爷爷，这是怎么回事儿啊，明月怎么像疯了一样的要杀我啊……”，就见爷爷皱着眉头对我说道“如果我没猜错的话，明月丫头这是被控制了，目的就是要杀了你”。    我微微的点了点头后对爷爷回道“嗯，爷爷你说的很对，一定是那个鬼瞳搞的鬼，没想到这个家伙竟然利用自己的亲生女儿，简直就是禽兽不如，爷爷你说咱们接下来该怎么办啊，难道就这么一直的绑着她吗”？就见爷爷走到了明月的身边，将明月手中的两把光剑硬生生的从手中夺了下来，然后递到了我的面前对我说道“到底怎么办爷爷我也不太清楚，看来得先找到鬼瞳才行，这两把剑你先找个地方放起来吧……”。    说完爷爷就将两把光剑交到了我的手中，对于这两把光剑来说我已经不陌生了，光看明月使用就不下几十遍了，但是我还是头一次拿这个玩意儿，我以为这光剑拿在手中会很重、很冷或者是很热的，没想到拿在手中不光不冷不热，而且竟然是一点儿的重量都没有，我长这么大还是头一次碰到这种神奇的武器，真搞不懂这两把光剑明月到底是从哪里弄出来的。    爷爷见我正看着手中的两把光剑发着呆呢，就清咳了一声对我说道“臭小子是不是感到很好奇这两把光剑是怎么变出来的啊，其实这两把光剑是明月丫头用自己的修为所幻化出来的，只要这两把剑在就证明明月丫头还是活着的，至于这光剑变成了这般的颜色，想必明月丫头的心智已经被控制住了，所以这两把光剑的颜色才会是这个样子的”。    说完爷爷就不在理会我，招呼着众人将被绑住的明月从地上抬了起来往屋子里抬去，剩下我一个人还在傻傻的看着手中的两把光剑发着呆，我将两把光剑各自的握在双手当中，胡乱的就耍了那么两下，感觉竟是那么的牛b和霸气，心说要是自己也有两把这么牛b的光剑就好了，想什么时候拿出来就什么时候拿出来，既方便又不沉，真是出外旅行打架斗殴的必备佳品啊。

 第三百五十五章 大师兄
    由于这两把光剑泛着一股子黑紫色的光，放在自己的屋子里觉得有些太}的慌了，索性我就把两把光剑放到了空置的那间房子里，并且还在门上锁上了一把大锁，以防再被人给偷了去，其实我这么做也是属于好心的，可是直到后来我才发现我在门上锁的那把大锁其实就是一件摆设，跟本就是一点儿的作用都没起到，相反的我还因为这把破锁差点儿的丢了性命……。    一夜就这么过去了，大家谁都没有在睡着过，一个个全都大眼瞪小眼的彼此的看着对方，太阳慢慢的升起了，我站起身来抻了抻有些发酸的腰后对爷爷问道“爷爷，明月这么被帮着也不是办法啊，咱们得像个办法找到鬼头才行啊”，就见爷爷转过头来看了我一眼之后慢慢的说道“恩，好吧，一会儿吃完早饭咱们就出去找找看吧，看看能不能找到鬼瞳的所在……”，我紧忙的重重的点了点头。    在吃完早饭后我跟着爷爷就出了门，本来是想着叫上二肥一起的，但是无奈那二肥懒的也真是够可以的了，说什么昨晚没有睡好要借此机会好好的再补上一觉，最后硬是把陆桐给推出来了，没办法人家陆桐是个通情达理的人，也没有要怨二肥的意思，就随着我跟爷爷出门去寻找鬼瞳的线索去了，说是出去找鬼瞳的，但是城市这么大上哪儿去找啊，一大早出去天黑了才回来，不光是连个鬼瞳的影子都没看到，两只脚竟然都走起了水泡来了，我就后悔为什么就没叫陆桐他开着车去呢，要是开着车的话，我的两只脚也不至于这么惨了。    等到我们回到老宅子的时候天都已经黑透了，爷爷他老人家倒是没什么，还洗了把脸吃了点儿饭，可我和陆桐两个人一回来直接就倒在床上睡了过去，累的竟然连衣服都忘了脱了，有时候我就有些纳了闷了，按理说我们年轻人应该更耐力更持久一些的，为什么反而我们两个人会累成这个鸟样呢，而爷爷他老人家却像个没事儿人儿似的呢。    第二天一大早我就被爷爷给叫了起来，说是今天要继续的去寻找鬼瞳的下落，好在陆桐也受不了了，打算回去把车开过来坐车去寻找，不然今天一天下来我这双脚非走烂了不可，在习惯性的去看了一眼依旧还是谁也不认识的明月之后，我们三个人就再次的踏上了寻找鬼瞳那个王八蛋的艰难路途当中……。    结果一天下来依旧是一点儿的线索都没有找到，怎么感觉这个鬼瞳像是人间蒸发了一般，正当我们打算就此回去的时候，一个看上去十分眼熟的身影出现在了我的视线之内，虽然此刻天色已经黑了下来，但是借着街上微弱的灯光我还是能认出那个身影就是那个从监狱里跑出来的婴灵琪琪，当即我指着前方琪琪的身影对着陆桐跟爷爷就说道“你们看那个女人，她就是鬼瞳的徒弟，赶紧的跟上她，跟着她一定能够找到鬼瞳那个王八蛋的”当即陆桐便调转车头慢慢的跟在了琪琪的身后。    跟着跟着琪琪转身就走进了一条狭窄的巷子，由于巷子十分的狭窄车子根本就进不去，所以我们也之后弃车前行了，眼前的这条巷子虽然看是狭窄残破，但是却不想老宅子那般的错综复杂，从头到尾竟然一条的岔路都没有看到，这也让我们能够更快速的向前狂奔，在追出去了大概几分钟之后，远远的就看到巷子尽头的拐角处琪琪正侧着身子站在那呢，当即我就对着琪琪大声的喊道“灵婴……你别跑……”，然而那个琪琪则慢慢的转过脸来对着我诡异的笑了起来，随后便漫步的朝着拐角处走了进去。    当我们快速的跑过那拐角处之后，眼前竟然出现了一片空地，说是空地其实就是一户年久失修的人家倒塌后的那么一块儿地方，齐腰高的杂草中琪琪正一脸诡异微笑的站在其中，见到我们三个人都已经来到了她的身前了，她不但没有跑，反而却像是很期待我们来一样，当即我便开口对着琪琪再次大声的喊道“好你个灵婴看你往哪儿跑，今天这空地就是终结你小命的地方……”。    “呵呵呵……”听了我的一番话之后琪琪竟然就开心的笑了起来，我有些不解的就开口问道“你笑什么，是不是后悔害死那么多人了，告诉你晚了知道吗，不过如果你愿意说出鬼瞳的下落的话，我会考虑下手轻一点儿的，不然的话保证你连个全尸都没有……”,我以为我这一番话还不得吓的琪琪连忙的求饶，然后乖乖的告诉我鬼瞳的所在好求我放过他，可是这事情却并不像我想象的那般的简单。    就见琪琪忽然装出一副很做作的样子对我惊呼道“哎呀……道长不要杀我啊，我好怕怕啊……”，随后忽然就换了一种语气冷冷的开口说道“哼，初道长，今天就是你的死期，大师兄……接下来就看你的了，你可一定要将他们几个全都弄死啊……”，说完琪琪就找个个废弃的墙垛子就坐了上去，而我们则被琪琪这一番话整的是莫名其妙的，什么师兄啊？压根儿就连个人影都没看见吗，这琪琪这是在跟谁说话啊？    我刚想开口问琪琪说这话是什么意思呢，忽然听到杂草之间一个男人的轻咳声传了出来，随后一个男人的声音从杂草丛中便传了出来“我说师妹呀，你就不能让师兄我再睡一会儿吗，非得把师兄给吵醒，就不怕师兄我将你先奸后杀了吗……”，“呵呵……师兄你快别说笑了，只要你弄死这几个人，到时候师妹我肯定好好的陪陪师兄的”琪琪紧忙发骚着回道。    “好吧，这可是你说的啊……”说完就见杂草丛中一个披头散发蓬头垢面还拎着个酒壶的男人站了起来，就见那个男人晃晃悠悠的站起身来斜着眼睛看向了我们，在冷哼了一声之后用着很是不屑的语气便开口对我们说道“就是你们几个打伤了我的师父还要侮辱我的师妹是不是，真是好大的胆子啊，今天既然来了我这儿就别想活着出去了……”。    我看着眼前的乞丐冷哼了一声后对其说道“怎么你这个臭乞丐就是鬼瞳的大徒弟吗，这鬼瞳怎么竟收一些奇形怪状的人做徒弟呢，哼……看你那个醉醺醺的样子，想必你也只是空挂了个大师兄的头衔吧，其实就是一滩烂泥”，本来那个乞丐正趁我说话的功夫在那喝着酒壶里的酒呢，可是他没想到我说的话竟然是这么的难听，直接就气得他一口就喷了出来，随后便对我破口大骂道“好你个臭小子，今天就让你知道知道得罪我的下场……”。    说完乞丐就摆出了一副准备打斗的架势，见有架要打了我便开始撸胳膊挽袖子准备上前应战，谁料这个时候陆桐一把抓住了我的一条胳膊，我很是不解的转过头去对着陆桐就问道“怎么了陆桐，你有事儿跟我说吗……”，就见陆桐笑了笑后对我说道“那个小见哥啊，这种喝醉酒的乞丐你就别亲自动手了，交给我就行了，我这也好多年没有动手打过架了，也想练练手啊……”。    “额……你当真，这个可是鬼瞳的大徒弟，你可别被他邋遢的外表给欺骗了啊……”我开口警告着，就见陆桐拍了拍自己的胸口后笑着对我回道“小见哥你就别长他人志气灭自己威风了，你看他那个醉醺醺的样子站都站不稳了还想打架了，你就看着我怎么打的他满地找牙的吧……”，说完就信心满满的朝着乞丐就走了过去。    乞丐看着陆桐径直的朝着自己走了过来，回头就对着琪琪问道“师妹，这个人可是打伤师父的人吗……”？就见琪琪摇了摇头后对着乞丐冷冷的回道“刚才跟师兄你臭贫的那个才是，这一个就是普通人一个而已，怎么师兄是不是怕了啊……”，乞丐冷哼了一声对琪琪就说道“笑话，师兄我什么时候怕过了，我看师妹你还是洗洗干净等着师兄吧，这几个人对我来说就是小菜一碟，弄死他们就像是弄死几只蚂蚁一般的简单”说完又拿起酒壶喝了那么一大口的酒。    也就在乞丐拿起酒壶的那一刻，陆桐那小子竟然就已经蹑手蹑脚神不知鬼不觉的来到了乞丐的身边了，也不知道这货从那弄了块儿板砖来，趁着乞丐喝酒的空档就朝着乞丐的头顶狠狠的就拍了下去，我是压根儿都没有想过陆桐这小子竟然会来偷袭这招，想必这一板砖下去的话，那乞丐定是要脑袋开瓢皮开肉绽了，我不禁的觉得陆桐这小子似乎有些过于阴险跟残忍了起来，但是我的手还是不由自主的对他竖起了崇拜而佩服的大拇指来。

 第三百五十六章 蓝色危机
    说我是对陆桐竖起了大拇指，但是我这并不是打心底里崇拜他的，我这也只是佩服他不要命的勇气而已，因为那个乞丐既然是鬼瞳的大徒弟，就算人家喝醉了酒，那人家也不是普通人啊，岂会被普通人的一个偷袭给算计了呢，我才很可能就在陆桐手中的板砖落下去的那一刻乞丐就会做出最快速的反击来，到时候可就有陆桐这小子受的了，为了陆桐的安全着想，我提前就已经将一张黄符拿在了手中，就等着那乞丐反击的那一刻好救陆桐一命。    然而令我意想不到的事情竟然发生了，只见陆桐手中的那块儿板砖直接就拍在了乞丐的脸上，顿时那块儿板砖就碎成了数块儿，可想这陆桐他得使了多大的劲儿了，再看乞丐手中的那个酒壶一下子就被拍了个稀瘪，就连那无辜的酒壶都落的如此的下场，那那个乞丐他还好的了了吗，连喊都没喊一声直接就一头栽倒在了地上。    不光是我跟爷爷两个人被惊呆了，就见坐在墙垛子上的琪琪都愣住了，一下子就从墙垛子上蹦了下来，然后对着趴在地上的乞丐就大声的喊道“师兄……你怎么样了啊，叫你没事儿别喝那么多的酒吗，这回可好了，叫一个普通人一板砖给你拍倒了，看你还怎么混……”，琪琪都这么喊了，然而那个乞丐趴在地上竟然一动也没有动，我心说该不会被陆桐这一板砖给拍死了吧，这未免也有些太巧了吧。    我用着很是惊讶的眼神看着陆桐对其说道“陆桐，他怎么不动了啊，你快看看是不是死了啊……”？就见陆桐点了点头后伸出一只脚就朝着乞丐的身上踢去，踢了两脚之后依旧是一点儿的反应都没有，这个时候就见陆桐一脸苦笑的耸了耸肩膀后对我说道“小见哥这就是那个大妖怪的徒弟吗，这也太不经打了啊，怎么一下子就给拍死了啊，好在这家伙不是什么好人，不然我陆桐下半辈子可就要在牢里过了……”。    听了陆桐的一番话后我也是一阵的苦笑，随后我便转过头去对着一旁傻站着的琪琪就冷声的说道“这回没有人替你撑腰了，你还是乖乖的告诉我鬼瞳的下落，不然可休怪我下狠手了……”，说着我就准备朝着琪琪走去，然而我的脚还没等抬起来呢，一个声音便传进了我的耳朵当中“哼，师妹那是我要办的人，你算哪颗葱哪头蒜，敢对我师妹下手，是不是闲自己的命太长了啊”。    我猛的就将头朝着声音传来的方向看去，只见刚刚还一动也不动的乞丐竟然慢慢的从地上爬了起来，这一举动吓的陆桐一高就蹿出去了好远，再看那乞丐正晃晃悠悠的从地上站了起来，此时他的脸上已经是鲜红的一片了，随后就见那乞丐活动了一下脖子之后慢慢的开口说道“哎呀，这一觉睡的好舒服啊，就是这脑袋有点儿凉飕飕的……”。    也就在乞丐在说这句话的时候，陆桐竟然就手持着一块儿板砖蹿到了乞丐的身前，就见那陆桐高举着手中的板砖对着乞丐就大声的喊道“你这么说就是你脑袋硬是不是，要是硬那就再吃哥一板砖……呀……”，说着陆桐手中的板砖便再次的朝着乞丐的脑袋狠狠的拍了下去，我都准备好看着那乞丐再一次的被残忍的拍倒了，但是却发现那乞丐忽然嘴角上挂上了一丝诡异的微笑，随后一只手便快速的朝着陆桐持着板砖的那只手就抓了过去。    见此一幕我心说完了，这回陆桐可要遭殃了，当即我就拔腿朝着陆桐跟乞丐就狂奔了过去，因为离得太远我怕自己手中的黄符扔的没有那么准，得靠近一点儿我才有十足的把握，只希望在我冲过去之前陆桐不要出什么事儿才好。    陆桐显然也是被乞丐的这一举动给惊呆了，站在原地就那么傻傻的看着眼前的乞丐，想必此刻陆桐也在等着乞丐对自己大打出手呢，但是那个乞丐却没有要动手打陆桐的意思，而是伸出另一只手将陆桐手中的板砖接下来丢到地上之后就松开了抓着陆桐手腕的那只手，刚一松开那只手陆桐就大叫着朝我跑了过来。    见乞丐竟然直接就把陆桐给放了，一直站在身后的琪琪很是愤怒的对着乞丐就大声的喊道“师兄，你这么做是什么意思，你是不是想背叛师父……”，然而这一次乞丐却没有再回答琪琪所问出问题，而已阴着一张脸在对着我跟陆桐诡异的微笑着呢，见乞丐竟然没有对陆桐下手竟然还将其放了回来，我有些不解的对着乞丐就问道“这位兄弟，难不成你真的像你师妹所说的那样背叛了你的师父吗，要是那样的话你岂不是就是弃暗投明了吗，我们可是十分的欢迎你来到正义的这一边啊……”。    我话音刚落乞丐就嘿嘿嘿的笑了起来，随后阴着一张脸对我说道“哼，我可是我师父的大徒弟，我怎么会做出那么有辱师门的事情来呢，我今天可是抱着必杀你们的心来的……”，听他这么一说我更加不解的问道“额……不是，你这就让我有些迷糊了，你既然口口声声的说要杀了我们，但是你刚才为什么又放了我这个朋友呢，难道你跟我这朋友有基情……”？    我这句话刚一出口，在场的所有人包括爷爷他老人家在内全都一头的栽倒在了地上，随后就见乞丐再次的从地方爬了起来阴着脸对我大声的喊道“你跟他才有基情呢，我可是个正常的男人我是喜欢女人的，一会儿弄死你们几个我就要跟我师妹欲仙欲死了，你个臭小子在那乱嚼舌头，当心一会儿噎死你……”。    “师兄啊，你什么时候变的这么磨磨唧唧婆婆妈妈的了，你倒是赶紧的动手啊，一会儿黄花菜都凉了……”一旁的琪琪不耐烦的催促着，我见琪琪都不耐烦的大喊上了，我也开口对着乞丐就大喊道“是啊，你要打就赶紧的打啊，怎么办个事儿还像个娘们儿似的，告诉你啊，你要是不赶紧的动手的话，可别怪我先下手打你了”。    乞丐听完了我的话后不慌不忙的找个块儿石头就坐了下来，在从地上捡起来了一个烟屁点着了抽了两口之后阴笑着对我说道“哼，弄死你简直就跟踩死一只蚂蚁一样的简单，这种简单的事情还用得着我亲自出手了吗，我看我还是坐在这看好戏吧……”，我还没搞清楚乞丐这句话的意思呢，就见站在我身旁的陆桐大叫一声就跪在了地上，一只手在拼命的捶打着地面。    我紧忙的对着陆桐就关心的问道“陆桐……你这是怎么了啊……”？就见陆桐一脸痛苦的对我回道“小见哥，我也不知道啊，我这只手好难受啊，而且感觉好像不受我自己控制了……”，听陆桐这么说我紧忙的朝着陆桐的其中一只手看去，只见那只手不知道什么时候竟然变的十分的巨大了起来，而且整只手竟然变成了蓝色，一条条清晰可见的深蓝色的血管正在那只手的表面上一蹦一蹦的，而这只手就是刚才被乞丐一把抓住了的那只手，现在我终于明白为什么那个乞丐说不用他自己动手了，原来这个家伙竟然对陆桐下了毒……。    当即我便转过头去打算喊爷爷他老人家来看看，但是我这一回头却没有看到爷爷的身影，当下我就有种想要哭的冲动，然而我的眼泪还没等着从我眼角的泪腺中挤出来呢，一只蓝色的大拳头直奔我的胸口就狠狠的打了过来，一个猝不及防那蓝色的拳头一拳就结结实实的打在了我的胸口处，直接一口鲜血就从我的口中喷了出来……。    “陆桐……你……”我艰难的挤出几个字，然而陆桐则一脸茫然的对我哭诉着说道“小见哥这不关我的事儿啊，这只手它不受我的控制啊……”话还没说完那只蓝色的手就再次的朝着我的脸打了过来，见状我紧忙的侧身一滚便避开了陆桐的这一击，随后我借势朝着一边快速的滚了出去，待从地上站起来之后我擦了擦嘴角的血迹再次的对着迎面而来的陆桐就大声的喊道“陆桐你说这话是什么意思，难道说刚才打我那一拳不受你控制吗……”？    随着陆桐委屈的点了点头后，乞丐忽然再次的阴笑着对我说道“哼哼，我说过弄死你根本就不用我动手的吧，这才是好戏的开场而已，真正的好戏还在后头呢，好好的欣赏吧……”，话刚说完陆桐再次的跪地大叫了起来，只见他的另一只手竟然也变成了蓝色，当即我的小心就咯噔一下，心说这特么到底是什么玩意儿啊，怎么这么一会儿就连另一只手也变成这个色儿了呢，那要是再等一会的话整个人还不都变成蓝色儿的了吗，这是要跟我上演阿凡达还是蓝精灵啊……。

 第三百五十七章 偷袭
    也不知道我这嘴今天是不是吃了屎了说什么还真就来什么，只见陆桐整个的身体都开始慢慢的膨胀了起来，片刻之后陆桐上身所穿的衣服就全都被撑了个粉碎，然后那蓝色直接就将陆桐原本的肤色给彻底的掩盖住了，此时此刻摆在我眼前的陆桐怎么看都感觉像是美国大片里的绿巨人浩克，只不过陆桐的颜色不是绿色的而已。    当即就见陆桐朝着我就狂奔了过来，嘴里还在不住的大喊着“小见哥你快躲开，我控制不了我自己了……”，说完直接双脚一跺地便腾空的跳了起来，随后便一下子就落在了我的身前，一边的呼喊着“小见哥……你快躲开……”，一边将两只蓝色的大手朝着我就狠狠的砸了下来，此时此刻我就以为我这是在做梦呢，我都想着站在原地不动看看下一秒我会变成什么样子，但是我却被陆桐撕心裂肺的呼喊给喊醒了过来。    等我反应过来的那一刻，陆桐的两只大手已经眼看就要派下来了，此时此刻想要再朝一边躲的话已经是不可能的了，当下我便脚下一跺整个人便遁入到了地下，也就在我刚刚遁入到地下的那一刻，陆桐的那双大手就已经结结实实的拍在了地面上，不光是整个的地面猛的一震，我那头顶上的地面更是被拍出了一个大坑。    见我竟然一下子消失在了眼前，陆桐开始挥舞的双手在拼命的砸着我头顶的地面，当即我就想着换个安全的地方再遁出地面去，刚一转过头竟然在乞丐所在位置的正下方看到了一个熟悉的身影。仔细一看那不是爷爷他老人家吗，刚一就发现爷爷他老人家不见了，还以为是内急找地方方便去了呢，没想到竟然躲到这地下来了，看爷爷那架势好像要偷袭那个乞丐。    就见爷爷对我做了个嘘声的手势后又伸手指了指我侧上方的陆桐，随后由指了指头顶的那个乞丐，虽然我不知道爷爷这一顿的比划到底是什么意思，但是好像是想让我上去分散他们的主意力，然后爷爷他老人家好伺机偷袭，当下我便对着爷爷点了点头，随后便脚下用力一蹬便直接的就遁出了地面之上。    待我遁出地面的那一刻，只见那陆桐正背对着我在那狠砸的着地面呢，我一看这可是好机会啊，当即抬腿就奔着陆桐的屁股就狠狠的踹了过去，然而我却忘了那个乞丐就站在我身后不远处的地方，而此时的陆桐也好像是完全受他的控制，我的那只脚刚一抬起来还没等着踹出去呢，就见陆桐一只手猛的往身后那么一甩，刚好直接的就糊在了我的身上，直接我就来了一个原地翻转五周半高难度的动作，随后“啪……”的一下就想一滩烂泥一般糊在了地上。    虽然这一下没有让我再吐血，但是那种眩晕感还是让我想爬都爬不起来，只感觉眼前所有的东西全都跟着一起的旋转了起来，当即我紧忙的就将双眼紧紧的闭上了，因为再看下去的话我铁定是要吐了的，我紧闭着双眼正在那等着那眩晕的感觉慢慢的淡化呢，耳边却再次的传来了陆桐的呼喊着“小见哥快点儿躲开啊……”。    我不用睁眼睛都知道这是陆桐再次的对我攻击了过来，当即我猛的就睁开了眼睛朝身后看去，却忘了自己此刻还处于眩晕的状态呢，只感觉眼前所有的景色全都逆时针反方向的不停的旋转着，不知不觉中我的身体竟然也跟着朝着一边就转了过去，身体刚一转过去，一直蓝色的大脚丫子就狠狠的踩在了我的身边，顿时地面猛的那么一震，竟然硬生生的把我从地上给震的站了起来，可想而知陆桐这一脚得有多狠了。    不过被这么一震我的那种眩晕的感觉竟然一下子就缓和了许多，随后我紧忙的脚下一蹬地就朝着旁边一堵废弃的墙垛子就跑了过去，待我跑到了墙垛子跟前的时候，只见我双脚猛的一用力就直接的越上了墙垛子之上，随后便借势的蹦上了一边残破房子的房顶，等我站稳脚跟在朝房下看去的时候，只见那陆桐正围着我所在的破房子不停的踱着步子呢。    我一看原来这大体格子的陆桐原来不会爬墙啊，当即我便一屁股坐在了房顶大口大口的喘起了粗气，随后对着远处的乞丐就大声的喊道“怎么了臭乞丐，本道长上了房了你就没辙了吗”？本来我是想气气那个臭乞丐的，没想到这个家伙竟然一点儿都不生气，相反的却一脸阴笑的对我喊道“哼，臭道士你别高兴的太早了，我是不能控制他上高，但是你以为你站的高就安全了吗，没听过站的高摔的狠吗……”。    乞丐话刚说完我的脚下就猛的一震，房顶本就为数不多的碎瓦就稀里哗啦的朝着下边就滑落了下去，由于脚下一滑我整个人也跟着朝着房下就滑了下去，见状我紧忙的一个转身就抓住了房瓦下边露出的房梁，这才使得自己没有直接的从房顶上掉下去，转头朝下一看只见陆桐此时此刻正在猛砸着我所在的这间破房子呢，每砸一下整个房子都跟着猛的一震，看这破房子腐朽的程度，想必挨不了多久就要彻底的倒塌了，到时候我还不得被埋在这废墟当中啊。    想到自己即将要被活埋，当即我的后背就出了一层的冷汗，紧忙的双手一用力便再次的在房顶上站了起来，随后便朝着一边另一间破房子的房顶蹦了过去，双脚刚一落地我就扯着嗓子大声的呼喊道“爷爷……快动手啊……”，被我这么一喊乞丐一下子就愣住了，紧忙的四下的打量了起来，因为他这个时候也发现好像是少了一个人。    然而他怎么也不会想到爷爷一直就在他的脚下，也就在乞丐在四下的打量的同时，只见他脚下的地面忽然就伸出了一只手来，一把就抓住了他的脚腕，随着那只手猛的那么一拽，乞丐整个人就朝着面前就趴了下去，而在他所趴下去的地方竟然还有一块儿板砖躺在那，就听到“噗……”的一声闷响传来，再看乞丐的脑袋就像是一个软柿子一样直接的溅出来了一堆鲜红的液体，哎呀我看着都替他疼啊。    然而爷爷并没有因此而停手，因为爷爷深知这个家伙的手段，当即一下子就从地下遁了出来，举起手中的火符就朝着趴在地面上的乞丐就扔了过去，眼看着乞丐就要被火符击中被熊熊大火燃烧了，忽然一道白光闪过，爷爷所扔出去的火符一下子就被打散在眼前了，随后一根骨刺深深的刺进了一边的地面当中。    见状我对着琪琪就大声的骂道“你大爷的，你个臭女人竟然敢在我爷爷背后放暗器，实在是太特么阴损了……”，就见琪琪对我大声的回骂道“臭道士少在那说的那么好听，我扔骨刺救我师兄就叫放暗器，这个老头子忽然从地下冒出来对我师兄下狠手，难道这就不算偷袭吗……”？被琪琪这么一说爷爷的脸“唰……”的一下就红到了脖子根儿，半天爷爷都没有说出一句话来。    见爷爷忽然一下子愣住了，当即我便再次的开口对着爷爷就大声的喊道“爷爷，赶紧动手啊……”，被我这么一喊爷爷才反应过来，紧忙的再次的抽出一张黄符在手，随着手中的黄符化作了一团火焰之后，爷爷直接就将手中的火符朝着趴在地上的乞丐再次的扔了过去，与此同时琪琪也将手中的骨刺再次的朝着那团火焰就刺了过去。    然而这一次琪琪所扔出的骨刺并没有直接的击中爷爷所扔出去的火符，因为我早就料到琪琪会再次的扔出骨刺来阻止爷爷的，所以我早就做好了准备，就等着这一刻的到来呢，也就在琪琪手中的骨刺刚刚离手的那一刻，我快速的在脚边的房顶上就掀起了一张破瓦，随后直接的就朝着琪琪所在的方向就扔了过去，也就在那骨刺刚刚离手的那一刻，我所扔出去的破瓦直接就拦腰的打在了骨刺的中间部位，顿时那根骨刺就断成了两截，随后便应声的掉落在了地上。    待琪琪的骨刺被我打断的那一刻，我的心里是暗喜啊，看来这回那个臭乞丐是铁定要被烧烤了，想到这里我的心里是说不出来的开心啊，就差开瓶香槟庆祝一下了，然而我的笑容还没等着在我的脸上浮现出来呢，意想不到的事情再次的发生了，我就纳了闷了，这么这老天就那么喜欢耍人玩儿吗，怎么就不能干脆点儿，为什么就非得整那么多的意想不到呢。    就见爷爷所扔出去的那张火符眼看着就要打在乞丐身上的那一刻，忽然乞丐的一只手直接的就抬了起来，刚好把那张火符就给接在了手中，随着那只手猛的那么一握，那张火符竟然一下子就被乞丐给握灭了……。

 第三百五十八章 魔由心生
    当火符被乞丐反手给握灭了的那一刻，我整个人都呆住了，心说怎么可能出现这样的事情呢，难道说这乞丐的后脑勺上长了眼睛了吗，而且他那只手抬起来的角度也不对啊，普通人怎么能反手抬起那么高来呢，而且这个乞丐好像还不怕爷爷所扔出去的火符，那既然是这样的话那爷爷他老人家岂不是有危险了吗……。    当即我直接一个大跳就从破房子上就蹦了下来，随后朝着爷爷所在的位置就狂奔了过去，同时我边跑还在扯着嗓子对着爷爷大声的喊着“爷爷……快离开那儿……危险……”，“什么……小见你说什么危险……”爷爷一脸疑惑的转过头来看着我，也就在爷爷他老人家转过头来看我的那一刻，只见那乞丐竟然猛的一下子就坐了起来，说是坐了起来，可是那屁股可是一直的朝上的，试问这世上有哪个人是可以把腰折成这个样子的，就连体操运动员跟学舞蹈的也不可能会坐到这一步的，能够做到这一步的也就属眼前的这个乞丐了……。    乞丐刚一从地上坐起来，两只手反着就一下子紧紧的抓住了爷爷的双脚，这一抓竟吓的爷爷脸都变了色儿了，当即爷爷就开始拼了命的想要挣脱乞丐抓着自己双脚的那两只手，但是无论爷爷怎么挣扎那双手就那么死死的抓着爷爷的双脚没有放松过一丝一毫，随后一阵骨头错位的声音从乞丐的脖子处传了出来，再看乞丐的脑袋竟然从后面慢慢的转了过来，一张满是鲜血的脸直接的就映入了爷爷的眼帘。    这个时候乞丐忽然诡异的笑了起来，笑的是那么的阴森恐怖透人心肺，不禁的让我浑身的起了一层的鸡皮疙瘩，此时此刻爷爷的脸色已经变的更加的惨白了起来，说实话我长这么大也没见过爷爷像此刻这般的害怕，可想而知这个乞丐他是有多么的恐怖了……。    此时此刻我也已经来到了爷爷的身边，拽了拽爷爷发现爷爷根本就动弹不得，当即我便抬脚朝着那个乞丐的脸就踹了下去，但是任凭我怎么踹乞丐依旧是抓着爷爷的双脚不放，情急之下我将腰间一直别着的那把匕首拿了出来，奔着乞丐的那两只手的手腕就狠狠的砍了下去，也不知道是我手中的匕首过于锋利还是这乞丐的骨头营养不良变的太不结实了，竟然没怎么费力就将两只手从那手腕处齐刷刷的砍断了。    可能是因为乞丐的双手一直在死死的抓着爷爷双脚不放的缘故，我刚将他那两只手砍断的那一刻，乞丐的身体竟然机械般的就从新的拍在了地上，随着他那两条没了手的胳膊在我的面前那么一甩，一大股的鲜血直接就全都甩到了我的双眼中，立马我就感觉双眼一阵的灼热，那种感觉就像是眼睛中被撒进了石灰一般的难受，而且双眼竟是火辣辣的疼痛。    “啊……”我手捂着双眼大叫着向身后退去，脚下忽然踩到了一块儿石头，随后整个人仰面就倒了下去，爷爷见状紧忙的跑过来扶我，“小见啊……小见啊……你怎么样啊……”爷爷很是激动的对我大声的喊着，但是我并没有回答爷爷的话，只是双手捂着眼睛在撕心裂肺的大叫着，就感觉自己的眼球都要被融化了一般。    “乖孙子，走……咱们不打了……爷爷扶你去医院去……”说着爷爷扶起我就准备离开，忽然听到那个乞丐的声音再次的传进了我的耳朵，“哼哼……想跑吗，把我伤成了这个样子就想跑吗，还是乖乖的留下来受死吧……”，乞丐话音刚落整个地面就一下一下的震动了起来，随后耳边再次的传来了陆桐的呐喊声“初爷爷……你快带着小见哥躲开，我控制不了我自己了……”。    陆桐的话还没说完呢，我就感觉身体被爷爷朝着一边猛的一扯，然后整个人就跟着一起朝着一边飞了出去，随后就感觉身体猛的一震，我知道我这是又趴在了地上了，也就在我趴在地上的那一刻，身后就传来了一阵的巨响，想必陆桐已经是又一次打空了才对，爷爷将我再次的从地上扶了起来朝着前方不停的跑着。    可是刚刚的跑出去了没两步爷爷就忽然间就停了下来，我强忍着双眼的剧痛就开口对爷爷问道“怎么了爷爷……怎么停下来了……”？爷爷并没有开口，但是我却听到在我的面前传来了琪琪的声音，“老东西，你们这是要往哪儿跑啊，受死吧……”，我还没搞清楚到底发生了什么事情呢，爷爷忽然一把就将我推开了，随后耳边就传来了“嗖嗖……”的声音。    听这声音我就知道这是琪琪扔出来的骨刺所发出的声音，吓的我本能的向身后退去，退着退着竟然就靠在了一堵冰凉的墙面上，待我稳定了一下身体之后便开口大声的对爷爷喊道“爷爷……你没事儿吧……你在哪儿呢……”？“乖孙子你站在那儿别动……千万别动啊……”爷爷的话刚一喊完耳边就传来了激烈的打斗声。    我正靠着墙紧张的听着爷爷那边的打斗呢，忽然感觉到一股子强大的力量在飞快的向我靠近，随着地面一下一下的震动，我知道这是陆桐那个家伙来了，当即我就开口对其大喊道“陆桐……你有完没完了，你就不能试着控制控制你自己吗……”,我话刚喊完耳边就传来了陆桐的大喊声“小见哥哥你快躲开啊……”。    “啥……”？我这个啥字还没全喊出来呢，整个身体就像是被大卡车撞了一般的感觉，整个人紧紧的就贴在了身后的墙面上，随后浑身便传出了“咔嚓咔嚓……”一连串骨头断裂的声音，随后我整个人就如一滩烂泥一般就瘫软在了地上，一口口的鲜血不断的从我的口中向外狂涌着，不光是浑身的骨头全部的断裂了，我感觉我肚子里的内脏好像也混搅在了一起，同时我感觉身体的各项机能也有些不受控制了起来，小见见开始自动的交起了水费，菊花里的有机肥料也主动的涌了出来，我知道我这就属于全身瘫痪的节奏了。    “不要……不要啊……”陆桐还在痛声的呐喊着，一只大手一把就将我从地上抓了起来，随后我的鼻子就能够闻到一股子扑面而来的恶臭，我知道这恶臭的味道便是从陆桐嘴巴里发出来的，随后一条满是粘稠液体的大舌头在我的脸上来回的舔了起来，我知道接下来我就好变成陆桐的腹中之物了，然后在经过他的肠道就变成一坨名符其实的屎了。    陆桐的大手握的我越来越紧了，鲜血屎尿从我身体的几个孔向外狂喷着，我知道马上我就要跟这个世界永远的说拜拜了，忽然在我的眼中出现了我个红点儿，只见那五个红点儿越来越亮越来越亮，我忽然发现那五个红点儿竟然变成了五个红色的图案，仔细一看那五个图案分别是蟾蜍、蛇，蜈蚣、蝎子还有蜘蛛五个图案，五个图案又慢慢的慢慢的朝着中间的一点儿聚拢了过去，最后聚拢成了一个大大的红点儿。    忽然有数道红光从那个圆点儿中射出，我的身体忽然就跟着猛的一阵，浑身上下的骨头再次的传来了“咔嚓咔嚓……”的声音，慢慢的我发现自己的双手可以动了，慢慢的我发现自己的双脚可以动了，慢慢的我发现我可以自由的控制我的小见见跟我的菊花了，慢慢的我的眼前可以看见东西了，只不过我的眼前却像是蒙上了一层的红布一般，眼前所有的景象全都如鲜血一般的殷红。    我发现此刻我离陆桐那张大嘴越来越近了，近的我都能看清楚他牙缝中残留着的菜叶子，一滴滴粘稠的液体正顺着他的嘴边不断的向下流淌着，我甚至都能够看到他喉咙的最深处了……。    “小见啊……”爷爷的一声呐喊从我的身后传进了我的耳朵，我猛的转过头去朝爷爷所在的方向看去，只见爷爷此时正一瘸一拐的朝着我这边奔跑着，一根骨刺刚好的刺穿了爷爷他老人家的一条腿，鲜红的血液已经将他老人家的一条裤腿给染成了血红色，琪琪手持着一根骨刺在身后面目狰狞的追着，看着爷爷此时此刻的样子我的心都要碎了，当即我仰天长啸一声随后身体猛地一震，竟然一下子就从陆桐的手中滑落了下来。    双脚刚一落地我一个箭步就朝着爷爷狂奔了过去，与此同时琪琪手中的另一根骨刺也脱手而出，直奔爷爷后心口的位置就直直的飞了过来，也就在那根骨刺即将要刺进爷爷体内的那一刻，我一把就将那根骨刺给稳稳的抓在了手中，随着我用力那么一握，整根的骨刺就在我的手中被握了个粉碎，随后我对着面前的琪琪就怒声的咆哮道“你个臭女人竟然敢伤我的爷爷，今天不把你碎尸万段我就不叫初见……”。

 第三百五十九章 怒杀灵婴
    我的一只胳膊已经被爷爷给死死的抓住了，我知道他老人家是不希望我去硬拼的，因为他认为我已经身负重伤就算是去了也不可能打赢的，然而此时此刻我的整个大脑已经被愤怒所充斥了，已经没有什么可以阻止我的步伐了，当我连看都没看爷爷一眼，硬生生的挣脱了爷爷的束缚，随着我挣脱爷爷束缚的那一刻，“刺啦”一声传来，我袖子上的一块儿布料已经被爷爷给撕扯来了，但是我并没有因此而停，而是嘶吼着直奔琪琪所在的位置就狂奔了过去。    琪琪显然是发现了我的不对劲儿，早在警察局牢房的时候她就已经见识过我发狂的状态，当她就打算转身赶紧的逃开，可是还没等她跑出去两步远呢，我就已经出现在她的身后了，当即我伸出一只手一把就抓住了琪琪的一只手腕，于此同时琪琪另一只手握着一根骨刺就朝我反刺了过来，但是那骨刺还没等着到我的眼前呢，就被我另一只手再次的将她的另一只手腕也给死死的抓在了手中。    随着我双手猛的向两侧那么一拧，“咔嚓咔嚓”两声骨头的脆裂声就从琪琪的两条手臂中传了出来，一声惨叫声从琪琪的口中大喊了出来“啊初道长我知道错了，你就饶了我这一次吧”，我嘶吼着对着琪琪就怒声的咆哮道“敢伤害我的爷爷，我叫你粉身碎骨”，当即我一脚蹬在琪琪的后腰之处双手猛的往后一扯，琪琪的两条手臂就被我硬生生的给扯了来。    失去了双臂的琪琪顺势就朝着前方飞了出去，可是还没等她摔倒在地呢，我的一只手就已经死死的抓住了她的头发，随着我抓着她头发的那只手猛的往后一扯，琪琪的头发连同着头皮就被我子全都给扯了来，再看琪琪的整张脸已经变成了一个血葫芦了。    随着我将琪琪头皮扯来的那一刻，站在不远处的奇怪对我怒声的大喊道“臭小子你大爷的，你把我的师妹变成了这个样子，你让我还怎么玩耍了，我要杀了你啊”，当即陆桐便朝我大跨步的跑了过来，面对着身形巨大浑身蓝色的陆桐我并没有想要躲避的意思，因为我正一心的要将琪琪置于死地呢，其他的我根本就没有放在心上，看着没了手臂少了头皮的琪琪在眼前撕心裂肺的嚎叫着，我的心中竟连一丝的怜悯都没有，相反的我的脸上则露出了一丝诡异的微笑。    这个时候琪琪开始踉踉跄跄的朝前跑了起来，然而我并没有想要追她的意思，随手将地上她一只手中还握着的骨刺就拿了起来，直接手一甩就将那骨刺朝着琪琪的扔了过去，“噗”的一声传来，那根骨刺刚好直接的刺在了琪琪的腰椎处，当琪琪就双腿一软直接的就跪在了地上，“呵呵呵呵”我笑着一步一步朝着跪在地上的琪琪走去。    我正一步步的朝着已经肢瘫痪了的琪琪走着，却忘记了身后的陆桐已经直逼我的身后了，脑后忽然一阵风划过，我知道这是陆桐的大拳头已经落了来，我刚想转身抵挡，却看到面前的琪琪猛的就将头给转了过来，一股子强大的推力直接就从她的那双眼睛中射了出来，我忙向一边挪了出去，琪琪的目光直接的就打在了陆桐的身上。    之前我是见识过琪琪这双眼睛的，那个毕局长的保镖铁牛就是被她一眼睛瞪死的，所以这瞪在陆桐的身上不免的让我有些担心了起来，就见我刚刚的一个侧身之后，陆桐那庞大的身躯就径直的朝着身后飞了出去，然后便重重的摔倒在地，再也没有动弹，但是从陆桐他身体表面的起伏来看的话，他并没有被琪琪这一眼给瞪死，看样子也只是暂时的晕死了过去而已。    我正回头看着陆桐发着呆呢，一股子强大的推力直奔我就冲了过来，我知道这是琪琪又瞪了我一眼，当即我手印一捏双脚一点地直接的就遁入到了地，随后子就从琪琪的脑后遁了出来，当我冷冷的对着跪在我面前的琪琪就说道“哼你就别做垂死的挣扎了，安心的去死吧”，说完我单手高高的举起，奔着琪琪的脑袋就一巴掌扇了去，琪琪的脑袋立马就像一个陀螺一样在我的面前飞快的旋转了起来，随后我抬腿对着那颗旋转着的脑袋就狠狠的踢了过去，那颗脑袋直接就从身体上脱离直奔前方就飞了出去，竟然直接就把傻站在那的乞丐给打了个大跟头。    在一脚踢掉了琪琪的脑袋之后，我拔腿就朝着爷爷狂奔了过去，一把搀扶起了爷爷便对其说道“爷爷，你怎么样啊”，就见爷爷一脸惊讶的看着我的一双眼睛然后说道“小见，你这眼睛怎么是红色的啊”我紧忙的摇了摇头后对爷爷就回道“这个我也不知道，不过好像是跟爷爷你给我吃的那颗还阳丹有关，我之前闭着眼睛的时候就看到了那五个被我杀死的妖怪的原形，而且我此时感觉自己异常的愤怒”。    “唉看来小见你是有些走火入魔了，五邪混为一体已经直逼你的心脉了”爷爷叹了口气后对我回道，我一脸不解的对着爷爷就问道“那有没有办法治啊”，就见爷爷无奈的摇了摇头后又深深的叹了一口气，看爷爷他老人家这个表现我就知道我这是没救了，不过在我看来这也没什么不好的，想必之前什么都不记得的来说，现在就是脾气大了点儿而已，其实也没有什么的，只要以后不轻易的动怒就行了。    我低头看了看横穿在爷爷腿上的骨刺对爷爷再次的问道“爷爷，你这腿怎么样啊，伤没伤到骨头啊”，就见爷爷对我摆了摆手后说道“爷爷我没事儿，不当紧的，只是受了些皮肉伤而已，还是赶紧的把那个乞丐解决了吧，不然陆桐还不得一辈子是这个样子吗”，“恩，知道了爷爷，你小心点儿啊”说完我就起身朝着被我一脚射倒在地的乞丐走了过去。    待我来到了乞丐身前的时候，只见那乞丐已经慢慢的从地上坐了起来，我看了一眼满脸是血没了双手的乞丐冷冷的说道“哼，你个废物，赶紧的把我朋友身上的毒麻溜儿的解了，不然你的场可不会比你师妹好到哪儿去，听到了没有”，我以为我这么吓唬他他会赶紧的照做呢，没想到他却坐在那咯咯咯的笑了起来。    我一脸不悦的再次的开口对其说道“笑你笑个屁笑，本道长说话你听见没有，赶紧的把玩朋友身上的毒解了”，“呵呵，你别妄想了，我所施的毒是没有解药的，除非他死了，不然将永远是这个样子的，但是有一点儿我有些不解，就是我的血明明的都溅到了你的脸上，为什么你就不受我的控制没变身呢”乞丐一脸不解的对我问着。    我转过头去看了一眼躺在地上一动不动的陆桐冷哼了一声后再次的开口说道“你说的什么我根本就听不懂，也可能我对你的脏血免疫吧，至于我的那个朋友吗，既然恢复不过来的话，那我也只好痛杀手了，不过在这之前我得先杀了你，省的留你在世上在危害人间”。    听了我的一番话后乞丐笑着慢慢的从地上站了起来，阴着一张脸对我冷冷的说道“就凭你这两子就想杀死我吗，让你看看我变身后的真正实力吧”，说完乞丐的身体就开始不住的颤抖了起来，随后他的身体竟然快速的起了变化，其变化的过程竟然和陆桐一般无二，只是瞬间的功夫就变的跟陆桐一般的大小了，只不过这个乞丐更显得凶恶丑陋了一些，而且被我硬生生给砍掉的那双手竟然又奇迹般的长了出来。    刚一变完身乞丐就迫不及待的炫耀起了自己的力量，挥舞着大手就朝我直直的拍了来，然而我也只是轻轻的一躲便避开了他这一击，气的乞丐是嗷嗷的直叫，借着他大手拍在地上的那一刻，我单脚一跃直接就跳到了乞丐的手背之上，随后又是两个连跳便直接的落在了他的肩头，乞丐直接的伸出一只手来抓我，我一把抓住了他的头发直接就翻身跳到了他的头顶。    乞丐的大手也直接的朝着他自己的脑袋重重的拍了来，不过等到他的大手拍来的那一刻，我已经从他的头顶跳开朝着地面落了去，而乞丐则被自己这给拍的哇哇的大叫了起来，借此空档我忙从怀里抽出了一张黄符拿在了手中，随后手印一捏便念起了杀鬼咒的咒语“太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当急急如律令破”。

 第三百六十章 一路轰杀
    随着杀鬼咒的咒语最后一个字从我的口中蹦出，我的双手上；立马就蒙上了一层金色的光芒，等到乞丐从那一巴掌的痛苦中缓过神来的时候我已经背着手站在原地等着他了，见我背着个手一副牛b哄哄的样子，就听那乞丐对我大声的喊道“你个臭小子你牛什么你牛，信不信我一掌把你拍成肉饼”，我笑着摇了摇头后对着乞丐就回应道“我不信呵呵”。    “好，有种你就站着别动”乞丐很是气愤的大喊着，我冷笑了一声后将手背到身后笑着对乞丐就回道“好啊，本道长就站在这里不动，你来吧”，随即乞丐大吼一声一只大手直奔我就拍了来，眼看着那只大手就要拍到我的眼前了，我的嘴角则露出了一丝得意的坏笑，当即我便将一只手对着乞丐的大手就直直的对了过去。    随着我的手刚刚触碰到乞丐掌心的那一刻，“轰”的一声巨响传来，乞丐的大手中心的位置直接就被我给轰出了一个大窟窿，一股子青蓝色的液体便从那伤口中狂涌了出来，疼的乞丐是嗷嗷直叫，影的我的耳朵都跟着一起嗡嗡作响了起来，我紧忙的伸出双手堵住了自己的耳朵，生怕他这叫声再把我的耳膜给震坏了那就不好了。    过了一会儿这个家伙的叫声终于是小了来，就见那乞丐一脸狰狞之色的对我大声的吼道“你这个臭小子你竟然使诈”，“使诈使你妹的诈啊，本道长都说了站在这里不动等着你的，可我没说不还手哇，你真当我是傻子啊”我很是不屑的对其回道，“哇呀呀呀呀气死我了，我要捏死你这个臭小子”说完另一只大手直接的就奔我抓了过来。    然而我并没有躲避活做出任何的反抗，任凭乞丐子就将我给握在了手心当中，待把我抓到他的面前之后，就见乞丐再次的怒声对我吼道“臭小子，我现在就将你的脑袋给你拧来，看你还是不是有那么多的废话”，当即伸出他那只被我打了个大窟窿的手就朝着我的脑袋捏了过来，待那大手来到我的头顶的那一刻，我才慢悠悠的将双手举了起来，直接就按在了乞丐那只手的拇指跟食指之上。    “轰轰”又是两声巨响，再去看乞丐的那两根手指头已经被我给轰了个粉碎了，乞丐再次的哀嚎了起来，但是即便是如此他也没有将紧握着我的那只手松开，看来这个家伙还挺能坚持的，见乞丐又开始鬼叫了起来，我很是烦躁的对着乞丐就大声的喊道“行了，有完没完了，一天到晚就知道鬼叫鬼叫的，你不知道你打扰到人家休息了吗”。    “臭小子，我特么摔死你”乞丐怒吼着举起抓着我的那只手将我朝地面就狠狠的摔了去，要说这乞丐想必也真的是恨我恨到骨头里了，这一摔那劲儿使得那叫一个足哇，这摔去可比从一百层楼上掉来都要狠，别说面是普通的地面了，就算是张席梦思大床垫子平放在面，那也得把内脏全都震碎了不可。    然而我并没有因此而感到害怕或者是惊慌，之间我双眼一闭嘴角竟然露出了一丝的微笑，随后我整个人竟然直接的就没入到了地表之，由于在这一刻我使出了土遁术，地面对我来所也形同了虚设，变的一点儿的阻力都没有了，所以在我进入到地的那一刻并没有直接的停来，而是继续的朝着更深的地方坠了去，要不是我打了个挺拼命的向上游的话，想必我会一直掉到地心里去也说不定。    好不容易停来了抬头一看竟然还是离地面有上百米的距离，无奈我也只能是使出我的狗刨慢慢的向上游去了，远远的就看到地面上的乞丐正看着地面在那嘶吼着呢，想必这个家伙也知道我这是遁入到地去了，本来我是打算上去再陪着他好好的玩玩再折磨折磨他的，可是当我看向地面另一边的时候我觉得是时候速战速决了。    因为我发现那个晕死过去的陆桐竟然慢慢的从地上坐了起来，这要是他再跟乞丐联起手来的话，我的胜算一定会大减的，而且此时的爷爷由于失血过多脸色已经变的越发的惨白了起来，如若不赶紧的将爷爷腿中的骨刺取出来进行包扎的话，爷爷他老人家一定会因为失血过多而死的，想到这里我的心中莫名的沉重了起来。    在离地面仅剩几米距离的时候，我双脚猛的一蹬直接就朝着地面就冲了上去，刚一遁出地面还没等着乞丐转过身来呢，我直接一掌就打在了他后脚跟的位置，“轰”的一声，乞丐那只脚的骨头就被我给硬生生的轰断了，随即乞丐整个的身体便失去了平衡，直接就一头栽倒在地，也就在乞丐刚刚栽倒在地的那一刻，我一个大跳就跳到了乞丐的后背之上，随即对着他后心口的位置就是一顿的狂轰滥炸。    数十掌过后我的浑身就已经被青蓝色的液体所包围住了，再看那乞丐的后背之处已经被我给轰出了一个巨型的大洞，一股股青蓝色不断的向外狂涌着，看起来就像那火山爆发出来的岩浆一般，随后乞丐的身体开始剧烈的抖动了起来，我知道他这是要嗝屁的节奏了，当即我脚一蹬就从乞丐的身上跳了来，刚好的落在了乞丐脑袋的一侧，当即我伸出一只手对准了乞丐的太阳穴狠狠的对其说道“yourgamrisover”,随后就是一声巨响传来。    再看乞丐原来还十分巨大的身体立马就缩回了原有的大小，体内所冒出来的液体也从新的变成了红色，就连我身上所沾着的液体竟然也一样变成了一片的殷红，见乞丐已经死不能再死了，当即我便转过头去朝着爷爷所在的位置狂奔了过去，远远的就看到爷爷由于体力不支子就摔倒在了地上，看到这一刻我的心就犹如刀绞一般的难受，但是我忽然发现此时此刻我并不能直接的直奔爷爷而且，因为我发现还有一个巨大的身影此刻正朝着我大跨步的走了过来。    本来我是想着直接的将陆桐一并的杀死的，但是真到了这个时候我却发现我根本就不去手了，脑子飞快的出现了我跟陆桐从认识一直到现在的点点的友情，慢慢的我的脚步慢了来，看着朝我狂奔而来的陆桐我的眼角竟然开始湿润了，这个时候陆桐的声音传进了我的耳朵，“小见哥我不想这个样子的活着，求求你你就连我一起的杀了吧，以后我老婆就交给你照顾了，小见哥你别再犹豫了赶紧动手吧”。    “不不”我痛声的呐喊着，两条如涌泉般的泪水顺着我的脸颊就流淌了来，但是事到如今我又有什么其他的办法呢，看着爷爷的脸色越发的惨白，最后我终于是咬着牙将我的一只手对着直奔我而来的陆桐高高的举了起来，我将我的手正对着陆桐脑袋的部位，我只希望能够一次就结束陆桐的生命，因为我不想看到他受更多的苦，这也是我这个做大哥的唯一能够为他而做的了。    “陆桐好兄弟，你就安心的去吧，我一定不会亏待弟妹的，我一定会把弟妹当做自己的老婆一样的对待的，你就安心的去吧”，说完一道金光从我的手心中直奔陆桐的脑袋就飞了过去，我知道一秒陆桐的脑袋就该不复存在了，可是就在那道金光眼看着就要打到陆桐脑袋的那一刻，只见陆桐脚所踩到的一堵矮墙由于承受不住陆桐的体重而直接的被踩踏了，随着那堵矮墙一塌，陆桐的整个身体便朝着一边倾斜了过去，而他的脑袋也刚好的偏离了金光的轨道。    但是即便是如此拿到金光还是在靠近陆桐脖子的位置“轰”的一声爆炸了，再看陆桐的脖子直接一大股的青蓝色的液体就喷涌了出来，想必这刚好的炸断了他脖子上的大动脉，陆桐犹如一座大山一般轰然的倒了楼去，青蓝色的液体瞬间就将地面给浸透了。    随着从陆桐脖子里流出的青蓝色的液体越来越多，陆桐的身体也慢慢的恢复到了原有的大小，看来陆桐已经是一命呜呼了，两行泪水再次止不住的流了来，我擦了擦满脸的泪水正转身朝爷爷所在的方向跑过去呢，却听到了一阵的“呃呃”声，转过头去一看竟然看到陆桐正一只手捂着脖子慢慢的从地上站了起来。    “我擦陆桐你没死啊”我大喊道，陆桐勉强的从脸上挤出了一丝的微笑对我说道“小见哥啊，一听到你刚才说的那番话我就不想死了，我死了我的老婆可就糟了罪了，哎呀疼疼死我了”，我紧忙的快跑了两步跑到了陆桐的身边看了看他还在血流不止的脖子对其就问道“看你的血流成这个样子，我应该是打断了你的大动脉才对啊，那为什么你却没有死呢”

 第三百六十二章 黑玉邪佛
    我以为明月会直接的就冲进屋里去呢，所以脚也没有停歇，紧随其后就跟了过去，然而明月刚一跑进庭院中央的那一刻忽然间就停了来，整的我差一点儿也跟着直接的冲进去了，见状我紧忙的躲到了一旁的树后，探头出去准备看看接来会发生什么事情。    果然不出我的所料，只见明月刚一停在庭院中，屋子里就直接的走出来了几个身影，第一个走出来的竟然是那个老王，只不过此时此刻他的脸色已经变的铁青，感觉就像是刚从冰窖里出来一般的颜色，第二个出来的则是那个没有脑袋穿着一身盔甲魔尸，只见其手中不知道从哪里弄来了一把铜斧握在了手中，最后一个出来的就不用我说了，当然就是那个穿着一身披风看不清脸的那个鬼瞳。    就见鬼瞳刚一从屋子里走出来，二话没说直接一巴掌就将明月给扇倒在地，随后对着明月就怒声的骂道“你个死丫头，回来的时候也不注意点儿，后面跟了尾巴都不知道吗，哼出来吧，不必再躲了，出来看看你是谁”没想到我如此的谨慎还是被发现了，当即我就整理了自己的衣服清咳了两声便大跨步的从树后走了出去。    “咳咳，没想到还是被你给发现了啊，说，你为什么要打明月”我用着询问的语气对其质问道，鬼瞳见竟然是我，当即一脸惊讶的看向瘫坐在地上的明月然后暴怒喊道“你个死丫头，去了这么多天竟然都没有杀死这个臭小子，我留你何用”说完又是一脚踢出，明月整个人朝着一边就滚落了出去，见此情景我气的牙根都痒了起来。    “哼，我自己的女儿我都不心疼，怎么你这个臭小子倒心疼是吧，啊哈哈哈哈”鬼瞳一脸阴冷的笑着，当即我便抽出一张黄符在手，随后对其怒声喊道“好你个鬼瞳，竟对自己的女儿如此的毒手，今天我就替明月好好的教训教训你”，说完我手指一动，一团火焰便在我的指尖燃烧了起来。    “哼，臭小子简直是自不量力，竟然自己主动的送上门儿来了，来了你就别想回去了哈哈哈哈”说完鬼瞳单手一伸，原本还滚落一旁的明月子就被吸到了他的身边，只见鬼瞳一把扯住明月的头发就将其朝屋内拖去，随后一旁的无头魔尸也一并的跟了进去，见鬼瞳如此的对待明月，我的心火简直就沸到了极点，当即单手一挥就将手中的火符直奔鬼瞳就扔了过去。    眼看着火符就要打到鬼瞳身上的那一刻，一只手忽然出现在了眼前，直接就将那火符给抓在了手中，随后竟然被一握就熄灭了，转头一看原来抓灭我火符的人竟然是那个被邪佛占据了身体的老王，只见其正低着头翻着白眼儿在死死的盯着我，从他的眼神中我能够感到一股无比强大的邪气，这种邪气甚至都使得我的全身上不住的颤抖了起来。    忽然就见老王的身体猛的一震，一双由黑气组成的手便从老王身体的两侧伸了出来，随后就将其双手猛的一挥，脚的地面竟然开始慢慢的震动了起来，我以为这是地震了呢，但是忽然发现地面中“噗噗噗”伸出了上百只的枯手，有些竟然腐烂的只剩了森森的白骨，还没等我反应过来是怎么回事儿呢，我的双脚就被数十只枯手给牢牢的固定在了原处，竟然令我不能动弹分毫。    我试着使劲儿的挣扎了，但是却发现根本就动不了，而此时那个老王正站在原地一动不动，看样子不像是想要对我手的样子，见老王竟然没有要动我的举动，当即我便再次的抽出一张黄符在手，随后便大念出了杀鬼咒的咒语，随着我最后一个字念出之后，我迫不及待的就将双手朝着双腿上的枯手就一一的拍了去。    片刻的功夫那些抓着我双脚的枯手就全都被我一一给拍了个粉碎，见此招竟然奏效，当即我便将双手朝着地面就狠狠的拍了去，我以为我这一拍会将眼前上百只的手全部击碎的，没想到这竟然起到了反作用，本来地面上也只是有上百只的手而已，被我这么一拍，竟然直接从地就冒出来了上百具的腐尸。    刚一从地被我一掌震出来，直接就迫不及待的朝我扑了过来，看样子是打算将我撕成碎片的节奏，我说那个老王怎么不动手呢，原来是在那等着看好戏呢，但是面对着上百具的腐尸我还是无所畏惧的，对于我来说也只是浪费我一点儿的时间罢了，当即我便伸手朝着面前的上百具的腐尸就狂轰了过去，只是片刻的功夫面前的障碍物就变成了一地的碎片，碎片中还有着许多的肉蛆在其中快速的穿行着。    “哼，我说你叫出来这些没用的东西根本就伤不到我啊，难道你就这点儿本事吗”我一脸得意的笑道，然而我都如此般的取笑他了，竟然依旧是站在原地一动不动，就好像是一个蜡像一般，见老王竟然一动不动，我炎诺ㄗ映着他大跨步的走了过去，待离老王只有半米距离的时候，我的双脚忽然就停了来，因为我怎么感觉眼前的这个老王有些奇怪呢。    当我就伸出一根手指去触碰老王的身体，却忘了我已施展了杀鬼咒在手上了，“轰”的一声巨响，老王的就在我的眼前被炸成了无数的碎块，更有一条大肠被炸到了头顶高高的树杈之上，“额这么简单就死了”我正看着眼前的一切发着呆呢，忽然感觉脑后一阵阴风吹过，一只阴冷无比的手竟然一把就扯住了我的头发。    我心说不好，这是那个邪佛来的声东击西，这是要取我脑袋的节奏，当即我身体猛的一拧，直接就将正面朝向了身后的邪佛，随后抬起一脚便对着邪佛漆黑的身体就踢了过去，随后我将头猛的一扯，便挣脱了邪佛的束缚，好在自己是短发，非常容易就挣脱了，这要是换做长一点儿的头发的话，想必脑袋早就已经被硬生生的扯去了，但是即便如此我的头上还是被他硬生生的拽去了不少的头发。    挣脱了脑袋的束缚之后我踉踉跄跄的向身后退去，没想到我这脚还没站稳呢，邪佛就已经再次的出现在了我的身旁，两只漆黑的大手直接再次的朝着我的脖子就抓了过来，当即我伸出双手只奔他的双手就平拍了过去，“轰轰”两声巨响传来，邪佛的两条胳膊就被我硬生生的给轰没了，但是这种消失却什么都没有留，甚至地上连块残片都没有留，就感觉他的身体不是真实存在的一般。    见一击竟然子就轰掉了邪佛的双手，一股子莫名的喜悦便从心底升起，看来这货离开了人体之后也没有什么厉害的地方，看来想要彻底的将其消灭的话也不是那么难，见邪佛子受到了重创，我一脸得意的笑着对其说道“哼哼，怎么样，知道本道长不是好对付的了吧，如今你的双臂都已经被本道长轰掉了，看你还拿什么来抓本道长的脑袋”。    可是就在我说话的功夫，我发现在邪佛那两条断了的手臂处竟然开始慢慢变化了起来，只是几个呼吸的功夫，两条新的手臂竟然就再次的长了出来，随后那邪佛竟然在毫无征兆的情况直接再次的朝我扑了过来，慌忙之我紧忙的伸出手再次的对着邪佛轰去，这一次竟然直接的将其两条腿给轰断了，我是压根儿都没有想到他竟然还有这再生的功能，想必这两条腿也会瞬间就长出来的。    断了双腿的邪佛竟然在地上不断的向我的脚边爬来，看来这家伙就连断了双腿都不忘来攻击我，当即我大喝一声伸出双手便对其进行了一阵的狂轰滥炸，等到我停手来的时候，眼前的地上就只剩如拳头一般大小的一块黑气了，只见那黑气在地上慢慢的蠕动着，慢慢的原本只有拳头大小的一块儿黑气竟然就瞬间的长大了数倍，看样子这是要继续的重生的节奏。    没想到都给轰成了这么一小块儿了竟然还能再次的恢复，忽然觉得这邪佛未免也有些太邪性了，难道说非得要轰的他一点儿不剩才行吗，想到这里我对着地上的那块正在慢慢蠕动着的黑气就再次的轰出了一掌，再看地上就只剩一丁点儿的黑气了，我冷笑了一声后抬起一只脚就朝着那黑气狠狠的跺了去，那团黑气立马就被我一脚给跺散了。    见终于将其一脚跺灭，心里那叫一个畅快，可是忽然觉得脚底好像有什么坚硬的东西在铬着我的脚，紧忙的抬脚看去，竟是那块黑玉佛像，也就在我将脚刚刚移开的那一刻，一阵微小的旋风以那块儿黑玉为中心就慢慢的转动了起来。

 第三百六十三章 粉碎邪佛
    我心说这货这是要干什么呀，难道这是要跑吗，好不容易把你打成这个鸟样了，怎么能就这么让他给跑了呢，见那旋风还不是十分的巨大，得趁现在毁了那块儿黑玉才行，当即想都没想就一脚朝着那旋风的中央就狠狠的跺了去，可是不了那旋风看似十分的不起眼，但是一旦触碰到竟是有着惊人的破坏力，一只脚刚一踏进去，那条腿上的裤子连同那只脚上的鞋就被那旋风给撕了个粉碎。    见这么点儿一个小风竟然如此之大的威力，当我就觉得我这个举动有些过于草率了，紧忙的就打算将脚抽回来，但是竟然发现根本就拽不动自己的那只脚，相反的自己的腿竟然随着那旋风慢慢的转动了起来，使得我不得不另一只脚跟着一蹦一蹦的，感觉我怎么就像是那拉磨的毛驴一个样，被人牵着鼻子在走。    随着我脚的旋风越来越大，我蹦的速度也越来越快，最后干脆被旋风被从地面带了起来，转眼之间旋风就已经长到了两米多高，而我也被带到了两米高的半空当中，随着旋风越转越快我忽然有一种想要吐的感觉，感觉自己的脑仁儿都在脑壳里晃动了起来，情急之我用尽所有的力气想要挣脱这旋风，但是越是挣扎这种眩晕的感觉就越是强烈。    转着转着忽然感觉好像有谁在旋风中间狂扯我的那条腿，身体也一点儿一点儿的朝着旋风中间的风眼移动了过去，当我整个人被扯进风眼的那一刻，身边的巨大旋风瞬间就将我身上的衣物全都给撕了个粉碎，就连我最最心爱的海绵宝宝的小内内也没有能够幸免，强烈的旋风刮的我眼睛都有些睁不开了。    随着身体越来越往，忽然感觉身边的风也没有那么的剧烈了，勉强的也已经能够睁开眼睛了，我慢慢的睁开眼睛朝着脚看去，只见脚半空中悬浮着那块儿散发着黑气的黑玉，一只漆黑的大手正抓着我的脚不停的扯拽着，见到这一幕我就明白了这个邪佛的意图，这明摆着是想要强夺我这身体的节奏。    眼看着自己已经离那黑玉越来越近了，情急之伸出双手对着身体两侧的旋风就狂轰而去，但是刚刚才轰出的缺口只是瞬间便再次的消失不见了，看来想要完全的从这旋风里逃离出去也唯有将这黑玉摧毁才行了，当即身体一弯，冒着一头的帅发被扯碎的风险一掌就直奔脚的黑玉就轰了去，这一掌轰将去，只见那黑玉猛的震了，身边的旋风也一并的抖动了起来，而且那只抓着自己脚不放的黑手一并的被打散了，看来这一掌还是有效的，当即我便双管齐对着那块儿黑玉进行了一系列的狂轰滥炸。    随着我每一掌打去的那一刻，身边的旋风都会摇摆不定，甚至有随时随地散去的征兆，见状我心里大喜，紧忙的手也加快了速度，随着我大喊一声之后，最后一掌稳稳的朝着那块儿黑玉打了去，“咔啪”一声脆响传来，那块儿黑玉子就在我的眼前给轰了个粉碎，随着黑玉被轰碎的那一刻，身边的旋风立刻就散去了，身边也只剩不少的树叶正从半空中慢慢的落，一阵微风吹过，那黑色的粉末便随风而起，飘向了半空当中。    待邪佛消失的那一刻，我连停歇都未停歇，抬腿便朝着眼前的屋子里狂奔而去，可是当我冲进屋子的那一刻，却发现屋子里已经空无一人了，原来这件屋子竟然还有一个后门，想必也就在我与黑佛苦斗的时候，鬼瞳那个家伙就带着明月逃跑了才对，眼看着明月再次的被带走，心里一种说不出来的滋味儿。    长叹了一口气后准备转身往回走，却在脚看到了一缕长发，紧忙的我就将那缕长发从地上捡了起来，拿到鼻子前闻了闻这香味儿正是明月头发上的香味儿，想必这头发一定是鬼瞳那个王八蛋硬生生给扯来的才对，也不知道明月会被他这个不是人的亲爹继续的折磨，想想这心里都是一阵一阵的触痛。    当我迈进老宅子的那一刻，小和小绿两个人紧忙的就冲到了我的身边，见我垂头丧气的样子，而且还是一个人回来的，当即就明白是怎么回事儿了，就见小黑拍了拍自己的胸口后对我说道“初道长，你就放心吧，明月姑娘是我们两个放的，所以我们两个一定会帮你将她找回来的，要是找不回来明月姑娘的话，我们两个也不回来了”。    说完小黑小绿两个人便简单的收拾了便出了老宅子的大门，而我却没有想要拦他们的意思，就那么坐在躺椅上默默的看着手中的那缕长发发着呆，这一坐竟然就坐到了太阳西落，放眼望去漆黑的院落里一个人影都没有，竟是死一般的寂静，见小黑小绿二人迟迟的没有回来，想必这两个人走之前所说的话是认真的，如今想再去找他们的话也是找不到的，干脆还是先回医院去看看爷爷，如果他们回来了或者是找到了明月的话一定会打电话来的，想到这里我慢慢的从躺椅上站了起来，朝着老宅子的门外走去。    等到回到爷爷病房的时候，发现爷爷的气色明显的已经好多了，此刻正跟着二肥小菲两个人在那摔着扑克呢，一见我进来就紧忙的开口对我问道“怎么样啊，小见，明月丫头还好吧”“啊好着呢，爷爷你就放心吧，就是还有些疯疯癫癫的”我之所以这么说是不想让爷爷跟着一起的着急，爷爷的年岁都那么大了，就算知道了又能怎么样呢，还不是只能是躺在病床上干着急吗，没准还会影响病情也不一定的事儿。    “小见啊，你也不用太过于担心了，一切都会好起来的，做人就要向前看知道吗，来过来一起玩两把来，玩一玩心情就好了”，我知道爷爷这么说也是为了我好，为了能让爷爷他老人家高兴，我也唯有装出一副很开心的样子了，就这样一个充满了孤独凄凉的夜晚就在这个病房中被一夜的欢笑声给强压着。    第二天当我醒来的时候，我发现陆桐的老婆正在喂爷爷喝着粥呢，而陆桐则在一旁跟二肥和小菲说说笑笑着，我站起身体伸了伸懒腰后对着陆桐就说道“诶，陆桐你不是出院了吗”陆桐的老婆转过头来笑着对我就说道“他是出院了，可这初爷爷不是还没出院的呢，一大早陆桐就拽着我出来了，说要买些补品给初爷爷吃，陆桐总说如果没有初爷爷和小见哥你的话，他现在恐怕还是那个吓人的模样呢”。    这个时候一旁在跟二肥他们唠嗑的陆桐见我醒了过来，紧忙的快走了两步走到了我的身边，随后一脸神秘的凑到我的耳边对我说道“小见哥你出来，我有事情跟你说”，我见陆桐有些神神秘秘的样子，便起身跟着他就朝着病房外走去，待走出了病房之后我笑着就对陆桐不解的问道“陆桐，你干什么神神秘秘的啊，是不是又吃了什么人参之类的大补药想想我炫耀效果啊，告诉你啊你小见哥我可不需要那玩意儿啊”。    “小见哥你想哪儿去了，我不是要说这个，我是想说今天我来医院的时候看到一楼一堆的人在那大哭，上前的询问了据说是一个新生的婴儿昨晚被人把脑袋给割去了，竟然连凶手都没有找到，你说这会不会跟那个什么魔尸有关啊”听了陆桐的话我先是一愣，随后便紧忙的开口对其问道“你说的那个小孩是在哪儿死的”“就在这二楼的妇产科病房啊”陆桐紧忙的回道，“走，跟我一起去看看这到底是怎么回事儿”说完陆桐就跟着我朝着二楼所在的方向赶去。    等到了陆桐所说的那个死了孩子的病房的时候，那间病房在门口的位置就已经被拉上了一条警戒线了，一个小警察正正在门口四的观望着，见我走了过去，紧忙的那个小警察依旧对我点头哈腰的笑道“初道长你来了”，我出于礼貌的对着那个小警察点了点头后边开口对其问道“那个这位警察同志，我听说这病房里昨晚一个新生婴儿的脑袋被人给割去了，可抓到凶手了吗”。    “哦，初道长你问那个凶手啊，抓到了就是这医院里的一个保洁大妈，已经被赖局长带到局子里去审问去了”听了小警察的一番话后我深深的呼出了一口气，想必这看来不是鬼瞳他们所谓，想来也对，他闲着没事干嘛要杀一个刚刚出生的婴儿呢，这未免也太过于血腥过于残暴了，但是出于对这个保洁大妈为什么会如此的毒手，我还是抱着怀疑的态度的，所以跟陆桐商量了之后，便决定去趟警局看看这其中到底有着什么样的秘密。

 第三百六十四章 坟场救命
    当我推开审讯室大门的那一刻，只见一个看似一脸惊恐的中年女人正一脸惊恐的的蜷缩在一旁的角落里，而她的手腕上竟已经出现了一道深深的血痕，而此时赖局长和两个警察正站在那个中年女人的身前，见我进来了赖局长紧忙的对我点了点头想要跟我打招呼，我紧忙的抢先开口对着赖局长就一脸不满的说道“赖局长，虽然这个女人她杀了那个刚出生的婴儿，但是你这么重的手未免也太重了吧，你看看她那手腕上的伤口可不浅啊”。    赖局长一脸冤枉之色的对我说道“初道长，你可别乱说啊，我老赖可是从来不对女犯人手的，尤其还是这么大岁数的，传出去可不好听啊，她这伤完全是自己挣的，疯疯癫癫的什么都没有问出来”，我看了看蜷缩在角落里的中年女人，发现她身上一点儿的邪气都没有，看来就是个普普通通的人了，但是为什么她却要对一个刚出生的婴儿此毒手呢，这可真是令我费解了。    当即我转过头对着赖局长就问道“赖局长，要不让我来问问”“好吧，也只能让初道长你来试试了”赖局长摇头无奈的回道，我慢步的走到了中年女人的身前慢慢的蹲了来，随后用着很是温和的语气对其就轻声的问道“那个，这位大婶，你能告诉我你为什么要杀那个婴儿吗，难道说那个婴儿的家人跟你有仇吗”    我这么和声和气的问，那个中年女人也只是斜眼看了我一眼而已，依旧是一句话没有说，见虽然她没有说话，不过看样子好像是起到了一丝的作用，紧忙的我再次的开口对其问道“那个大婶我问你啊，你为什么要杀死那个婴儿呢，您能告诉我这是为什么吗，还是你有什么难言之隐呢”当我这句话说完后，就见那中年女人慢慢的将深埋于腿间的头抬了起来，一双无神又充满了恐惧的眼睛死死的就看向了我。    忽然中年女人发疯一般的大喊道“不是我杀的不是我杀的是那个人绿眼睛看不清脸鬼鬼呀”之后中年女人便开始大叫了起来，紧忙的两个警察就上前将其制止住，我慢慢的从地上站了起来脸上挂满了难看的神色，赖局长见我眉头都皱到一块儿去了，忙开口对我问道“怎么了初道长，难道真的跟之前那几起案件有关吗”    我转过头对赖局长说道“赖局长，麻烦你把那个婴儿的死亡报告拿给我看”，“给，正好就在这儿了”说着赖局长从一旁的桌子上将一张纸递到了我的手中，只是大概的瞅了一眼我便将那张纸再次的交还给了赖局长，赖局长见我脸色竟然变的有些惨白了起来，紧忙的再次开口对我问道“初道长怎么样了”    我长长的叹了口气后慢慢的说道“唉看来还真的被赖局长你给说中了，想必不就整个城市就要血流成河了”，“啊不会吧，那岂不是要跟上次丧尸事件一样了吗，初道长你有没有什么办法能够制止这场浩劫啊”赖局长一脸惊恐的对我问道，我思索了片刻之后无奈的摇了摇头对赖局长说道“眼也没有其他的办法，赖局长你先派些人四处的调查看看有没有什么可以的人，如果有的话一定不要打草惊蛇，一定要通知我知道吗”赖局长紧忙的点了点头。    从警局出来之后我看了看一旁一直没有说话的陆桐开口对其问道“怎么了陆桐，从刚才到现在你可是一句话都没有说啊”陆桐长长的探了口气后慢慢的开口说道“我只是觉得那个婴儿太可怜了，来到了这个美好的世界还没等睁开眼睛好好的看看呢，就这么死了，真是可怜啊，我发誓我老婆生孩子的时候肯定不在吴胖子的这家医院生，实在是太特么不安全了”。    当回到了医院之后，我并没有将此事告诉爷爷，同样也嘱咐了陆桐不要说，简单的闲聊了一段时间之后，陆桐就带着他老婆离开了，二肥和小菲也去楼的食堂去买饭去了，病房中就剩了我很爷爷两个人了，我正在那全神贯注的给爷爷削着苹果呢，就见爷爷忽然把一只手放在了我的手上，随后就见爷爷意味深长的对我说道“小见啊，自从你回道爷爷身边的那一刻，爷爷是打心里高兴啊，本就想着你能平平安安的过一辈子的，没想到你却误打误撞的继承了爷爷的衣钵，这真是天意啊，以后这降妖除魔捍卫时间安宁的众人就全都落到你的肩上了，你可不要让爷爷我失望啊”“爷爷，你就放心吧，我不会让您老人家失望的”我坚定的回道。    回道老宅子之后我一个人无力的靠在躺椅上，时不时的都会有一声声的叹息从我的口中传出，这真是千算万算也没有算出竟会有如此巧合的事情发生，本以为自己就是那第九个阴年阴月阴日出生的人，只要自己不死那鬼瞳就炼不成九头魔尸，没想到竟然偏偏在这个时候出生了一个阴年阴月阴日的男婴，难道这真的是天意吗，难道这老天就这么眷顾鬼瞳这个害人精吗，想想真是一阵的可笑。    一晃几天的时间过去了，爷爷的身体也已经有所好转，已经可以独自地行走了，为此我感到非常的欣慰，小和小绿两个人还是没有回来，也不知道跑到哪儿里去了，电话也打不通，为此我还特意的麻烦赖局长动用警力帮忙一起的寻找，但是几天过去了，依旧是一直都没有找到这两个家伙，有时我觉得当时如果我制止他们的话，他们也不会就这么走了，想想都会觉得后悔不已，而如今也只能希望他们两个不要出事的好。    这一天是个阳光明媚的好天，我正在躺椅上懒洋洋的发着呆呢，忽然手机在这个时候响了起来，拿出手机一看竟然是小绿打过来的，紧忙的我就接通了电话大喊道“小绿，你跟小黑两个人特么跑哪儿去了，这么些天也不知道回来，你是想让我急死吗”，然而电话那头却传来了一个男人低沉诡异的声音“嘿嘿，小子别来别来无恙啊”，“你你是鬼瞳他们两个呢，你把他们两个怎么样了，告诉你别胡来，不然我非把你碎尸万段不可”我怒声的大喊道。    “哼，臭小子火气倒是不小，你要是想让他们两个活着的话，现在就来城南的坟场来找我，这里可还有你心爱的明月啊嘿嘿嘿嘿”说完电话便挂断了，当即我一高就从地上蹦了来，揣上了一把黄符就夺门而出，刚一推开大门就迎面的撞在了陆桐的身上，就见陆桐一脸不解的对我就开口问道“小见哥你这是要上哪儿去啊，怎么这么慌慌张张的啊”    我见竟然是陆桐，紧忙的一把抓住陆桐的手朝着巷口的位置狂奔而去，“小见哥，这是怎么回事儿啊，你告诉我啊，咱们这是要去哪儿啊”陆桐便踉踉跄跄的跑着便对我问道，我一脸急色的开口对陆桐就回道“小黑和小绿他们两个被鬼瞳抓去了，就在城南的坟场，快，你赶紧开车带我去”，“什么又是城南坟场，怎么我那地方就那么好吗”。    当车子刚到城南坟场的时候，我还没等车子挺稳呢，一高就从车上蹦了来，随后快步的朝着半山腰上的坟场跑去，刚跑了没多远远远的就看半山腰的位置站着几个身影，仔细一看分别是鬼瞳和明月，还有被双双捆在一颗大树上的小黑和小绿两个人，当我脚一蹬便快速的朝着半山腰狂奔而去，只是片刻的功夫我就已经站在他们的面前了。    “呜呜呜”小黑小绿两个人大叫着，但是由于两个人的嘴中被塞进了自己的袜子，所以想要喊的什么我根本就听不懂，大概也就是让我救他们的意思，“嘿嘿嘿嘿臭小子你终于来了”鬼瞳阴笑着，我狠狠的瞪了一眼鬼瞳大声的喊道“少特么废话，老子已经来了，赶紧的把他们两个放了，听到没有”。    就见鬼瞳忽然大笑道“哼，放了他们，笑话，我鬼瞳岂有抓了再放的道理，到了我的手上就只有死路一条”，“你敢你要是敢动，我一掌就把你轰个稀巴烂”我大喊着，鬼瞳冷笑道“哎呀，我好怕啊，那我就不动好了，不过我可保证不了他不动”，说着伸手指向了绑着小黑小绿的那个方向。    我紧忙的转头看去，忽然看见在绑着小黑小绿那棵大树的后面一个身影子就窜了出来，定睛一看竟然是那个魔尸，但是与之前不同的是，这一次他的脖子上竟然有着九颗脑袋，其中一个最小的脑袋便是那个男婴的，只见那九颗脑袋全都在用着诡异的笑容在死死的盯着我，感觉就像是一群饿狼看到了肉一般的样子。

 第三百六十五章 兵不厌诈
    只见那九头魔尸浑身都散发着浓郁的黑气，一把巨型的斧子正握在魔尸的手中，还没等我反应过来，九头魔尸手中的利斧就已经高高的举了起来，我看着架势这是要对小黑跟小绿两个人手哇，当即我便一个箭步蹿到了九头魔尸的身前，直接一掌便狠狠的拍在了九头魔尸的盔甲之上。    其实我在即将要车的那一刻就已经使出了杀鬼咒，为的就是应对这紧急的时刻，本以为这一掌能够直接的将九头魔尸的肚子给轰出一个大坑来的，没想到我这一掌去竟然是一点儿的作用都没有，九头魔尸不但一点儿都没有被伤到，相反的我所激发出去的力量竟然子就被反弹了回来，直接我整个人便朝着身后飞了出去，刚一落地一口鲜血就从我的口中喷了出来。    再看我的那只手已经已经满是鲜血，感觉整只手臂都钻心一般的疼痛，抬头看了一眼那魔尸身上的盔甲，也只不过是被我给打的凹进去了那么一点儿而已，如今一只手臂已经废了，要想打败这个九头魔尸就更加的不容易了，这个时候一旁的鬼瞳冷笑着说道“哼，你以为那么容易就打败我的九头魔尸吗，先不说他现在有多厉害，就他那件黑铜盔甲连子弹都打不穿，就凭你嘿嘿嘿嘿”。    与此同时九头魔尸再次将手中利斧举起，准备再次的砍向小黑小绿两个人，然而我此时此刻还趴在地上呢，根本就来不及上前去制止，无奈我也只得是扯着嗓子对着二人大声的喊道“你们两个赶紧把头低”，听我这么一喊两个人紧忙的就把头深深的朝低了去，也就在他们两个刚刚低头去的那一刻，九头魔尸手中的利斧就已经劈了来。    只听见“咔嚓”一声传来，小黑和小绿被绑的那棵大树的大半部分直接就被齐刷刷的劈断了，要不是他们两个人及时的低头的话，想必他们的脑袋此时也跟那大树一般的场了，“轰隆”一声闷响，大树轰然倒地，再看小黑小绿两个人此时吓的脸色都已经没有了血色，双腿更是不住的在颤抖着，一双双可怜巴巴含着泪水的眼睛正在渴望的看着我。    慢慢的我强忍着身上的剧痛从地上爬了起来，一滴滴的鲜血正顺着我的一只手臂不断的向流淌着，试着动了动那只手臂，动都是钻心的疼痛，看来这只手是不能用了，无奈我也只得是靠着另一只手了，当即我再次的对着九头魔尸一掌轰了过去，果然那金光打在他身上之后再次的被反弹了回来，不过这一次我早就提前的避开了，再看我刚才所站的位置，一颗腰一般粗细的大树竟被拦腰打断，可想而知刚才我要是还站在原地的话，那断的就不是那棵大树的腰了。    正当我在思索怎么样才能将小黑小绿两个人就来的时候，身后忽然传来了一阵的虫叫声，我心说这虫叫声怎么听起来如此的骚气，感觉就像是这只虫子在发骚一般，斜眼回头看去竟然陆桐正躲在我身后的一片草丛之中，原来这声音正是陆桐所发出来的，陆桐对我做了一系列的手势，我轻微的点了点头便再次的把目光移到了九头魔尸的身上。    刚刚陆桐所比划的大概意思我已经看明白了，他这是要让我把这个九头魔尸引开，然后他好去救小黑小绿他们两个，可是即便是我把九头魔尸引开了的话，那不是还有鬼瞳那个家伙在呢吗，看来得想个办法将他们两个一起的引开才行，当即我就仰天大笑了起来，我这一笑使得鬼瞳子就愣住了，一脸不解的看着我就问道“臭小子，你怎么了，是不是疯了啊，是不是知道自己要死了啊，在这瞎逞英雄呢”    我笑着转过头去对着鬼瞳就说道“哼，老小子你别得意，你以为我那么容易就会死吗，我笑的是你这个老小子实在是太过于天真了，我打不过那个九头魔尸我还打不过你吗恩”，说完我一个箭步就已经出现在了鬼瞳的身前，由于我这突如其来的一蹿，竟使得鬼瞳竟然没有反应过来，等到他想要做出反应的时候，我已经出现在了他的身前了，二话没说直接一掌就打在了鬼瞳的胸口部位，“轰”的一声闷响传来，鬼瞳的胸口竟然就已经被我一掌给轰出了一个碗口大小的血洞，一股子暗黑色的血液正顺着那个血洞不断的向外流淌着。    透过那血洞我隐约的能看到一颗泛着绿光的心脏在不断的跳动着，没想到我这一掌竟然没有直接的给鬼瞳来个对穿，而且连那颗心脏都没有触及到，不然你的话鬼瞳这个老小子早就已经命丧当场了。    “你好卑鄙啊我要杀了你”鬼瞳怒声的喊着，我看着眼前的鬼瞳冷声的笑道“哼，就凭你现在这个样子还想杀我，你是做梦呢吧”，我正在说笑呢，身后一阵阴风吹过，我知道这是九头魔尸过来了，当即我紧忙的侧身一躲，一把利斧直接就直直的劈了来，鬼瞳显然是没有想到我竟然知道身后有危险，正站在原地看着我傻笑呢。    待我躲开的那一刻，那把利斧直接的越过我刚刚所在的位置直奔鬼瞳就劈了过去，可怜又悲催的鬼瞳就这么被自己的九头魔尸硬生生的将半个膀子给劈了去，随后痛声的哀嚎了起来，再看另一边的陆桐已经开始慢慢的向小黑小绿他们两个所在的那颗残树移动过去了，既然他们两个不用担心了，眼只要再救出明月就可以了。    趁着鬼瞳还在哀嚎的时候，我一个箭步蹿到了明月的身前，一把抓起明月的手腕就朝一处狂奔而去，可是刚跑出去还没有两步远呢，眼前黑影一闪，一把利斧便深深的没入在我的眼前，这要是再跑快一点儿的话，想必我和明月两个人都已经四分五裂了，我正想着拽着明月朝一边继续的跑呢，忽然明月双眼一闭直接的就晕倒在了地上，我想上前去扶她一把，无奈此时那九头魔尸已经再次的出现在了我的眼前。    只见那九头魔尸收手一展，我身后的那把利斧立刻就直接的越过我飞回到了他的手中，随后那九颗脑袋同时对我咆哮了起来，见明月正晕倒在我的身边，为了避免伤到她，所以我决定换个地方再说，当即我转过头去对着正在给小黑小绿两个人解着绳子的陆桐就大声的喊道“陆桐，明月也先交给你了”说完我便侧身朝着一边移动了过去。    我前脚刚一离开原地，九头魔尸就横举着这斧子大跨步的追了过来，待离明月稍远了一些之后我终于是停了来，与此同时那九头魔尸也出现在了我的面前，如今我就剩一只手能用了，得小心应战才行，看那九头魔尸身前尽是盔甲护体，想要正面攻击的话想必是不太可能的，忽然发现九头魔尸转身的时候屁股后面好像是没有盔甲，看来要想击败眼前这个九头魔尸的话，还就得先从背后手才行。    想到这里我的嘴角上露出了一丝猥琐的笑容，当即我便单脚点地奔着九头魔尸就狂奔而去，在外人看来我这无疑是自杀的节奏，但是谁又能知道我接来要干些什么呢，我奔着九头魔尸直冲过去的时候，九头魔尸手中的利斧也已经再次高高的举了起来，就在我刚刚来到九头魔尸身前的那一刻，头顶的利斧也直接的就奔着我的脑袋落了来。    也就在那利斧眼看着就要劈到我的那一刻，我脚一跺整个人便消失在了地表之，随着我刚刚遁入到地的那一刻，头顶的利斧也已经深深的嵌入在了地面之中，那斧刃竟然离我的头皮只有那么几厘米的距离，差一点儿就把我给吓尿了，见那利斧已经深深的嵌入在了地，想必就算是想要拔出来的话，俺也是需要些时间的，正好借此机会对其偷袭。    当即我便朝着九头魔尸的身后快速的游了过去，当我游到了九头魔尸身后的那一刻，我并没有直接整个人都遁出地面去，而是只将半个身子探了出去而已，刚一探出地面我就迫不及待的对着九头魔尸的后屁股就是一掌，“轰”的一声巨响传来，九头魔尸的屁股上就被我给轰出了一个大大的黑洞，一团团的黑气直接就从那黑洞中狂涌了出来，见那黑气竟直奔我扑面而来，我紧忙的便再次的遁入到了地，生怕那黑气有毒。    我以为这一掌会给九头魔尸带来致命的伤害呢，没想到那九头魔尸竟然就跟个没事儿人儿似的，一个脑袋探头看了看那屁股之后，便挥舞着手中的利斧奔着我此刻所在的位置就狠劈了来。

 第三百六十六章 再见门神
    见状我紧忙的朝着一边快速的游了出去，在游出去了一段距离之后我才从地完全的遁出了地面，当即我便将一只手横在身前对着那九头魔尸大声的喊道“喂，臭妖怪，你初爷爷在这儿呢”，九头魔尸抽回利斧便朝我这边大跨步的走来，但是我发现这个家伙走路明显没有之前那么的灵活了，感觉着走路有点儿拉吧拉吧的，就好像裤裆里兜了一泡屎一般，看来我这一掌还是起到了效果，至少让这个家伙行动上受到了局限。    虽然我此时身负重伤，但是行动的速度还是要比这个九头魔尸要快上许多的，只是随意的快走两步就将九头魔尸落出去好远，其实我这么做也只是为陆桐他们搭救明月多争取一些时间而已，对于眼前这个穿着一身连子弹都打不穿的盔甲的九头魔尸，我是一点儿的胜算都没有，刚才那偷袭也是被逼出来的。    待跟九头魔尸周旋了一阵子之后，我发现陆桐已经将明月救起，朝着山坡方跑去了，见状我才稍微了的松了那么一口气，接来就可以钻心的对付眼前的这个九头魔尸了，不经意之间我转过头去朝着一片看了一眼，准备看看那个鬼瞳死了没有，可当我把目光转向那个方向的时候，发现地上就剩一滩暗黑色的血液了，而鬼瞳竟然消失的无影无踪了，看来又让这个老小子给跑了。    也就在我愣神儿的功夫，九头魔尸已经再次的出现在了我的身前，挥起手中利斧便朝我直劈了来，好在我及时的躲闪才没有被劈成两半，待我闪避之刻我大声对其怒声喊道“你，老子让你尝尝厉害”，说完单掌飞出打算将其一条手臂轰再说，不料其中一颗脑袋竟然子就伸长了出来，张开大嘴便朝我的手便咬了过来。    如今我已只剩一只手能够活动了，这要是再被他咬上一口的话，不断上几根手指头想必那都是轻的，无奈我只得是放弃了攻击其手臂的念头将手紧忙的就抽了回来，然而也就在我将手往回收的时候，后腰处竟然一阵钻心之痛，紧忙几个大跳跳离原地，回头看去只见那个该死的鬼瞳正手拿着一把满是鲜血的利刃在那诡异的看着我。    伸手朝身后伤口摸去，一摸竟是一手的殷红，当即我便开口对其大骂道“好你个鬼瞳，竟然背后偷袭我，我日你大爷”，鬼瞳一手捂着胸口血洞艰难阴笑说道“咳咳这叫做以其人之道还治其人之身，刚才不是你也偷袭我了吗，要不是我及时护住了心脉的话，还真就让你小子一掌给打死了，如今我也只是给你些教训尝尝，今天你就休想要离开这里了，魔尸杀了他”。    要是刚才的话，我兴许还会跟那九头魔尸再斗上一斗，但是现在已经血流不止，别再打着打着再昏倒了，那可就是自讨苦吃了，但是想要全身而退的话想必也不是那么容易的事情，想想自己刚刚才给那九头魔尸的菊花狠狠的来了那么子，我要是跑了的话，这货他还不得直接的追到我家里去啊，我倒是没什么大不了的，可哪城里的人岂不是就无故遭殃了吗，想到此处我当真是进退两难啊。    正当我急的满头大汗之际，一个白色的光球从的挎包中掉落而出，随即直奔旁边的一棵大树而去，在靠近那棵大树之后，直接一头便钻进了那棵大树的树干当中，随即那棵大树就像是活了一般，直接挥舞着树杈朝着九头魔尸就抽打了过去，九头魔尸还没反应过来是怎么回事儿呢，就直接被粗大的树枝给撂了个跟头。    当即我就大声的喊道“小蝶打的好哇，我竟然把你给忘了，赶紧的给我好好的教训教训那个家伙”，“哥哥你就放心吧，敢伤我的哥哥，我跟你拼了”说完小蝶驱动树枝对着刚刚摔倒在地的九头魔尸就是一顿的鞭打，随后一根特别粗大的树枝直接就插进了九头魔尸屁股后面的大洞之中，那一刻我甚至都在九头魔尸那九张脸庞上看到了一丝舒爽的感觉。    随后数条树枝直接就将九头魔尸给捆了个结实令他动弹不得，但是我却忘了这货的手中还有一把利斧在手，只见九头魔尸手中利斧一挥，直接缠在身上的树枝就全都被齐刷刷的砍断了，随后就挥舞着利斧直奔小蝶就直冲而去，而我则在一旁拼命的为小蝶呐喊助威，话说小蝶虽然是将阳魄寄存于大树之中，但是她又怎么会是九头魔尸的对手呢，只是片刻的功夫，小蝶所在的那棵大树的树枝就已经被砍了个精光了，就只剩一个光溜溜的树干立在眼前了。    “小蝶，你要小心啊，当心不要让他伤到了你的阳魄”我扯着嗓子大声的呼喊着，小蝶紧忙对我回应道“哥哥你放心吧，虽然我的树枝全都被砍断了，但是我就靠着这树干也能压死他，哥哥你还是趁现在赶紧的逃吧，等会儿我就会跟上你的”，“那小蝶你可要小心啊”说完我就朝着山坡方狂奔而去。    当我跑到山的那一刻，陆桐和小黑小绿他们三个已经站在车前等着我了，在得知了明月被放进了车里之后，我转过头去看向了远处的山坡，等待着小蝶的出现，远远的看到一颗大树轰然倒，直接就把那九头魔尸压了去，“太好了成功了”随着我的一声大喊，一道白光从那树干中飞了出来，然而就在那白色的光球打算往我这边飞来的那一刻，身后忽然传来一声巨响，那棵大树竟然直接就被劈成了两半。    随后九头魔尸快速的从地上站了起来，随手就将手中的利斧朝着面前那白色的光球就扔了过去，随后那光球在接触到利刃的那一刻便瞬间的化为了乌有，永远的在我的眼前消失不见了，“小蝶”我痛声的大喊着，一腔怒火再次的使我的双眼变的血红，当即我就想着找那个九头魔尸替小蝶报仇，却被陆桐一把拉住。    我刚想回头对陆桐怒喊，却感觉眼前一道黑影袭来，紧忙的就一连的向后退出去了数步，一声巨响传来，一把利斧刚好直接的嵌入在我刚刚所站的位置上，斧刃更是深深的埋进了地表之，随后山坡上传来了九头魔尸刺耳的咆哮声,随着咆哮声从九头魔尸的口中喊出，一旁的陆桐紧忙的对我就大声的喊道“小见哥快走吧，你现在受了这么重的伤，是根本就报不了仇的，还是先回去养养伤再说吧，再不走的话等那妖怪过来了，就走不了了”。    我在陆桐他们的一阵扯拽之坐到了车上，当我坐到车子上的那一刻，我一眼就看到了躺在我身旁座位上的明月，不知不觉中我的双眼湿润了，伸出手在明月稚嫩的脸庞上慢慢的抚摸着，看着明月一脸的憔悴之色，可想而知这段时间明月他是受了多少的苦，想必那个作为明月亲爹的鬼瞳一定是对明月百般的折磨。    等到再次的来到医院的时候，爷爷已经可是自己独自四处的溜达了，当见到明月昏迷不醒，我浑身是血的那一刻，爷爷他老人家竟然一个没站稳险些的摔倒了，好在有二肥和小菲两个人在身旁扶着，在经过医生的一系列包扎之后我被吴胖子特意的安排在了爷爷的病房之内，爷爷看着我被裹的像个粽子似的，两行泪水直接就从他那布满皱纹的脸颊流了来。    爷爷见我浑身是伤问我这是怎么回事儿，由于我此时身体实在是太过于虚弱了，还是一旁的陆桐将整件的事情全都讲给了爷爷他老人家听，当听完了陆桐的叙述之后，就见爷爷的脸上挂上了一丝内疚的表情，随后对我哽咽的说道“唉，要是爷爷我没事儿的话，就可以跟你一起去了，也不会让你伤成这个样子了，都是爷爷没用啊”。    听了爷爷的一番话之后，我的泪腺也控制不住了，我勉强的从口中挤出了几个字对爷爷说道“爷爷你不用自责的，这些都是我的责任，您老人家年纪大了，我怎么能让你跟着我一起去冒险呢，怪只怪那个九头魔尸实在是太厉害了咳咳”。    爷爷轻轻的点了点头后对我说道“小见啊，告诉你个好消息啊，你看看是谁回来了”，说完两道金光一闪，一黑一白两个身穿金色铠甲的天神出现在了我的眼前，此时此刻两个金甲天神正一脸微笑的在看着我呢，而他们两个每人手指间竟然都夹着一根烟在手上。    本来我已经虚弱的快要睡过去了，可是当见到两个金甲天神的时候，也不知道身上哪来的劲儿，竟然子就从病床上坐了起来，随后一脸惊喜的对着两个金甲天神就大声的喊道“秦大哥，尉迟大哥，你们可算是来了，我真的是想死你们了”，说着我的眼角再次的流出了两行滚烫的泪水。

 第三百六十七章 山沟里的人家
    就见秦琼一脸欣慰的走到了我的身边拍了拍我的肩膀对我说道“刚才你们所说的话，我们哥俩儿都已经听到了，你放心，等你伤好了之后我们哥俩儿跟着你一起去消灭那个妖怪”，一旁的尉迟恭在抽了两口烟之后笑着点了点头说道“对呀，当初我们兄弟俩儿手上那是因为那个僵尸王，现在也只不过是个妖怪而已，就算他再厉害那也不是我们哥俩的对手，老弟啊，你就安心的养伤吧，到时候就看我们哥俩儿的吧”。    我是怎么也没想到秦琼和尉迟恭两个门神会忽然回来，先不说对不对付那个九头魔尸吧，我一直以为他们两个再也不会回来了呢，没想到哇没想到，竟然还能有再见到他们的一天，想想之前他们两个受伤返回天庭那也是为了我才被那贼老头给打伤的，再次的看到他们两个，心里竟有种说不出来的愧疚感。    本来吴胖子是建议我住上个一个月俩月的来养伤，因为我的一只手臂上的血管都已经被震裂了，想要完全康复的话是需要大量的时间来修养的，但是无奈我刚刚才住了两个礼拜而已，就再也住不去了，并不是我不愿意住去了，是因为赖局长打电话来说，附近的一个村子一夜之间几百口的性命全都没了，而且死相极其的恐怖，没有一具尸体是完整的，感觉就像被什么利器生生的给劈成了一段一段的。    听了这件事之后我用屁股想都知道是九头魔尸干的，本来爷爷是不打算让我去的，可是虽然爷爷的身体已经康复了，但是怎么说爷爷的年纪也已经大了，我怎么能够让他老人家去冒这个险呢，所以我还是决定要自己去，本来吴胖子也不同意我去的，但是实在是拧不过我，也只能是顺了我了，临走的时候还给我的手中塞了一只局部的麻醉剂，说是那只手要是疼的受不了的话就扎一针。    在临走的时候我去看了一眼明月，明月已经躺在那里两个礼拜没有醒过来了，吴胖子说他也不知道明月到底什么时候能够醒过来，一切也就只能看老天仁不仁慈了。    这一次我是打算一个人孤身犯险的，但是陆桐那小子非要跟我一起去，不光如此就连那赖局长也要带上他的属跟着我一起去，我也警告过那个九头魔尸的厉害，他们这么多人去，无疑就是去送死的，但是赖局长却依然坚持要去，说是什么身为国家的人命警察就是要随时准备牺牲的，对于他的这一番话我是根本就无力反驳，只能是答应他让他和它的人里的稍远一些。    当到了那个村子所在的位置的时候，远远的就看到村口的位置被拦上了一道警戒线，警戒线的前面站着不少持械的警察，赖局长走上前去对着其中一个警察就开口问道“怎么样了，看没看见凶手啊”就见那个警察对赖局长说道“赖局长，这个村子我们里里外外的已经检查了一遍了，村子里一个能喘气的都没有，连鸡鸭鹅狗全都死了，根本就没有看到凶手的影子啊”。    “那初道长你看咱们还进去吗”赖局长一脸难色的问道，我抬头向天空中看了一眼，发现眼前这个村子的上空凝聚着一大团很浓的黑气，看样子这团黑气就是那些惨死的村名所凝聚而成的了，当即我也没有回答赖局长的问题，紧忙的就手捏手印念动了往生咒的咒语“太上赦令，超汝孤魂,鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者升，枪杀刀诛，跳水悬绳,明死暗死,冤曲屈亡，冤家债主，讨命儿郎，跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方,为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招,敕救等众,急急超升~~急急如律令~~~~”。    随着我最后一个字的念出，天空中那团凝聚不散的黑气便慢慢的淡化最后消失不见了，赖局长抬头看了一眼那天空慢慢散去的黑气对我竖起了大拇指说道“初道长真是宅心仁厚哇，竟然还替这些死去的冤魂做往生，村民们死也瞑目了”。    这个时候一旁的陆桐走到了我的身边对我问道“小见哥，怎么样，要不要紧这个村子，那个九头魔尸还在这个村子里了吗”我斜着眼睛没有回答陆桐的问题，而是在心中用意念与重归双臂的两个门神沟通了起来，“两位大哥，你们能感应出那个九头魔尸的存在吗”就听到秦琼用着否定的语气对我回应道“没有，你说的那个九头魔尸应该不在这里了，因为其他的怨气都已经被你给度化了，那个九头魔尸要是在的话，应该很容易就找到的，但是眼前的这个村子竟然如此的干净，想必那个九头魔尸已经不在这个村子里了，但是至于这个九头魔尸到底在哪，我也不太清楚啊”。    听了秦琼的一番话之后，我深深的呼出了一口气，随后转过头去对着陆桐跟赖局长就说道“不用进去了，我已经感觉不到那个九头魔尸的邪气了，想必他早就已经不在村子里了”，“小见哥，我也感觉村子里边已经一点儿威胁的感觉都没有了，可是咱们就白来一趟吗”陆桐诺诺的问道。    我四的看了看对站在那儿看着我的赖局长就开口问道“赖局长，请问这个村子周边还有别的村子吗”赖局长思索了片刻之后指着偏南一些的方向对我说道“这个地方基本上也就只有这么一个村子，在就剩前方不远处的一个山沟里的几户人家了，初道长你问这个干什么啊”“哦，没什么事儿，我打算过去看一看，赖局长你先在这里忙，要是有什么发现的话，电话联系”，说完我便招呼着陆桐朝着赖局长所说的那个山沟处走去。    在步行了一个多小时之后，远远的就看到前方不远处的山沟里有着星星零零的几乎人家，想必那里就是赖局长口中所说的了，因为离得远根本就看不出有没有人，也唯有招呼着陆桐快步的朝前走去，当到了山沟处的时候，我才将心里悬着的那块儿石头放了来，因为我看到在小河边正有几个妇女在洗着衣服，他们的身边几个光腚的小娃娃正在嬉闹玩耍着。    忽然看到了两个陌生人出现在眼前，几个妇女显然都十分的警觉，一双双像防贼一般的眼睛死死的盯着我跟陆桐，双手还意识的紧了紧自己的衣领，看到这个举动当我和陆桐就有些无语了，心说你们这帮的大老娘们儿把我们俩当成是什么人了，我们像是饥渴成那样的人嘛，就饥渴成丑美不分直接扑的时候了。    见此情况我跟陆桐相对望了，陆桐无奈的耸了耸肩膀就去旁边的一颗大树坐了来，无奈也只得是我上前去缓解尴尬的气氛了，当我就朝前迈了两步，对着一个看起来稍微年轻一点儿而且看起来还有些面善的女人就开口问道“那个这位大姐，我问你点儿事儿行不”就见那个女人的脸蛋唰的就红了起来，随后似乎是十分害羞的对我说道“这位小哥，你好帅啊，你问吧嗯哼”。    这个女人这个表现实在是太出乎我的意料了，吓的我一连是往后退出去了好几步，我心说这是干什么呀，这个女人该不是看上我了吧，怎么说话的语气处处的透着股骚气呢，我正在那小心扑通扑通的跳呢，就见一旁一个大老娘们儿对着那个发骚的女人就狠狠的啐了一口骂道“呸骚老娘们儿，看见男人就勾搭，不要脸呸”。    我一见眼前这个状况，心说得，我还是别问了，别一会儿再出了人命就不好了，当即我就快步的朝着陆桐所在的位置跑了过去，当我跑到陆桐身前的时候，正看到陆桐在一脸淫笑的看着我呢，随后就开口对我贱笑的说道“小见哥你的魅力真是太强了，来这么个山沟都有小媳妇儿能看上你，小见哥你晚上是不是有着落了啊”。    我狠狠的瞪了一眼陆桐后对其说道“少在那废话，你忘了咱们来时干什么的了吗，走，赶紧的继续的看看这四周有没有什么不对劲儿的地方”，陆桐紧忙的答应着就随我继续的朝着山沟中走去。    要说眼前这个山沟虽然房子星星零零的没有几间，但是人也不是很少，少数也有个几十口子的人，看每个人脸上的神情，不像是遇到过什么奇怪的事情才对，这样一来我的这心里也彻底的放松了来，心想也许就是他们住的比较偏僻的愿意，所以才没有遭到九头魔尸的杀手，也算是他们命不该绝了。    正要转身往回走呢，忽然就听到耳边传来了一声的脆响，回头看去竟是之前在小河边对我发骚的那个女人，只见她刚刚洗好的衣服连同盆子一起的掉在了地上，而她的脸上竟然挂着一副十分恐惧的表情。

 第三百六十八章 守株待兔
    见此情景我和陆桐两个人全都愣住了，心说这个女人这是怎么了这是，紧忙的我就开口对那个女人问道“那个这位大姐，你这是怎么了，是不是出了什么事儿了啊”就见那个女人手指着山沟最深处颤颤巍巍的说道“妖妖怪妖怪”，我一听有妖怪紧忙的就转过身去朝着女人手指的方向看去，同时也做好了准备战斗的准备。    但是当我看向那山沟深处之后，却什么也没有看到，只不过就是那个山沟由于过于偏僻，太阳根本就射不到里边，相对的显的黑了一些，其他的我也没有看出什么不对的地方，当即我就转过头去对着一旁的陆桐问道“陆桐，你看到什么了吗”就见陆桐眉头紧锁的对我说道“不知道哇，我也不敢确定，那个山沟里的确是阴气很重，但是那应该也是太阳照不到的原因，不代表那里边就有妖怪啊”。    我微微的点了点头后对着那个女人就再次的问道“这位大姐，哪儿有什么妖怪啊，你是不是眼花了啊”，我这句话刚一问出口，就见之前狠啐女人的那个大老娘们儿一脸不爽的对我说道“你们别听这个女人瞎咧咧，一天到晚就神神叨叨的，总说看见这个鬼那个鬼的，还把自己的男人给克死了，呸疯子”。    这我要是普通人的话兴许会把他这句话当回事儿，会认为那个女人真的是个疯子，但是我不不是普通人吗，所以我觉得这个女人应该是真的看到了什么才对，当即我就转过头对着陆桐使了个眼色对其轻声的说道“那个陆桐啊，我看这也没什么好看的，咱们就离开吧”，说着我跟陆桐就前后脚朝回走去。    待走到了看不见人的时候，我慢慢的停了脚步对着陆桐就说道“陆桐，我觉得那个女人不是疯子，我觉得她应该是真的看到了什么才对，就像你样”，陆桐微微的点了点头后对我回道“恩，小见哥你说的很对，我也觉得那个女人不想疯子，那依小见哥你的意思咱们应该怎么办呢”，我四的看了看指着一片田地中的一间看地的小窝棚对陆桐说道“今晚咱们就不走了，这个地方离那个出事儿的村子那么近，九头魔尸没有理由不会来的，所以咱们就先守在这里，看看晚上有没有什么动静”。    白天的时候说的很轻巧，但是一到了晚上就不是那么回事儿了，这山沟的夜里那蚊子简直就是猖獗，短短一会儿的功夫我跟陆桐两个人就被叮的浑身都是包了，痒的我们两个是抓耳挠腮的，活像两只大马猴子蹲在那，又过了一会儿陆桐实在是有些受不了了，忙一脸不爽的对我说道“小见哥，这蚊子也太多了，要不咱们先回去吧，。这要是在这里呆上一晚上的话，咱俩的血还不得被这些蚊子给吸干了啊”。    我一边的拍打着身上的蚊子一边无奈的对着陆桐苦笑道“陆桐啊，你就坚持坚持吧，我这不也被咬得够呛吗，再挺一挺啊，来先抽颗烟驱驱蚊子”，说着我就递出去了一只烟递到了陆桐的眼前，陆桐紧忙的摆了摆手后对我说道“小见哥我不抽烟的，还是你自己抽吧”，见陆桐竟然不抽烟，我刚准备把递出去的烟收回来呢，忽然一道金光就出现在了我的身边，一把就将我手中的烟给夺了去。    我斜眼一看竟然是尉迟恭那个门神蹿出来了，一把将我手中的烟拿了去，笑着对我说道“唉，不浪费了，他不抽，我还抽呢，那个再来一根，我秦大哥也憋着呢”，我紧忙的再次的递出一根烟对着尉迟恭就说道“给你，赶紧回去，你这一身这么眨眼会被发现的，快点儿回去抽”，随后尉迟恭便化作一道金光消失不见了。    我正在那在心里数落着尉迟恭呢，忽然发现一旁的陆桐脸色惨白浑身颤抖还冒了满头的冷汗，当即我紧忙的开口对其问道“怎么了陆桐，是不是感觉到什么异常了，在哪儿了”就见陆桐在深深的咽了一口唾沫之后对我就哆哆嗦嗦的问道“小见哥，刚才那个却黑的问你要烟的那个是谁啊，该不会是鬼吧”。    被陆桐这么一问，我子就愣住了，心说我怎么忘了陆桐这小子没见过两个门神，忽然这么一蹦出来是人都得被吓到的，紧忙的我就将尉迟恭的身份跟陆桐说了个明明白白，停了我的一番话后，陆桐的巴简直都快要掉到地上去了，一脸崇拜的目光看着我半天也没有说出话来，我苦笑的拍了拍陆桐的肩膀说道“那个，这回你明白了吧，来我抽支烟替你也驱驱蚊子”。    我独自点着了一根烟正在那狂抽着呢，忽然听到一个女人的声音隐约的传来过来，“鬼呀鬼呀”，随后便看到一个身影在眼前的路边而过，仔细一看这不就是白天那个被称作疯女人的那个女人吗，一旁的陆桐忽然对我就说道“小见哥，这个不是白天的那个女人吗，难道她又发疯了吗”    我紧忙的摇了摇头回道“我也不知道啊，有可能这个女人是真的有病也说不定，不然谁大半夜的还出来瞎跑啊”，见那女人慢慢的远去最后消失在视线当中后，我再次的抽了口烟后将烟蒂一丢对陆桐说道“哎呀，可能是这伤还没有好利索的事儿，总感觉这浑身不舒服呢，那个你先看一会儿啊，我先闭上眼睛眯一会儿”，说完我就在窝棚里躺了来。    刚躺不一会儿，陆桐就伸出一只手拼命的推起了我来，我以为他是被蚊子咬的受不了了，忙就开口对其说道“哎呀，什么事儿啊，是不是被蚊子咬的受不了了啊”就听到陆桐语气有些凝重的对我说道“小小见哥，那个妖怪妖怪”，一听妖怪我一个激灵就坐了起来轻声的喊道“哪儿了，在哪儿了”    顺着陆桐所指的方向看去，只见前方不远处像是有一堆的萤火虫在慢慢的飘动，但是仔细定睛一看，尼玛，那些哪是什么萤火虫啊，分明就是哪九头魔尸那九颗脑袋上的眼睛，只见那九头魔尸正肩扛着他那把利斧正一步步的朝着山沟处那几乎人家走去，当即我就大喊不好，心说亏着我们留来了，不然这又要有数十无辜百姓要惨死在他的利斧之了。    当即我便一个跨步便从窝棚中蹿了出来，直奔那个九头魔尸就追了过去，陆桐也紧忙的快步的跟了上来，待我追到小路上之后，远远的就看到九头魔尸正大跨步的朝前走去，其速度竟然是惊人的快，我心说这没理由哇，他的屁股不是被我给打出了一个大洞来了吗，走路应该是很别扭的才对啊，怎么如今走起路来竟然如此的顺畅了呢。    也就在我不解的时候，那九头魔尸已经离那几间民房是越来越近了，当我也顾不得那么许多，在奔跑的同时就将杀鬼咒给使了出来，待眼看着就要追上那九头魔尸的时候，我扯着嗓子对其大声的喊道“老妖怪，你哪里跑”，顿时那九头魔尸就愣住停止不前了，这个时候我才把目光移向了他屁股后面的位置。    打眼儿看去竟然看到了一双泛着绿幽幽光芒的眼睛，仔细一看尼玛，那屁股的洞里竟然塞了一颗人的脑袋瓜子，看到那颗脑袋的那一刻，我发誓我差一点儿就没站稳摔倒在地，使得我竟愣在原地半天没缓过来神，还是陆桐拍了我肩膀气喘吁吁的对我喊道“小见哥，你怎么停了啊，那个妖怪他马上就要到民宅了”。    被陆桐这么一喊我才回过神来，再看那九头魔尸竟然根本就没有理会我，而是继续的直奔山沟中的民宅走去，而此时已经走到一处民宅的门口了，当即我招呼着陆桐就狂奔而去，然而就在我们离那九头魔尸还有一段距离的时候，就见那九头魔尸竟然抬起一只手开始拍起来那处民宅的大门，“哐哐哐”随着几声清脆的敲门声传来，民宅里传来了一个大老娘们儿不满叫声。    “谁呀，大半夜的干毛啊，让不让人睡觉了，大晚上的敲什么门，家里死人了”大老娘们儿不满的大叫着，随后那扇大门便被打开了，当打开大门的那一刹那，大老娘们儿哇哇大叫起来，双腿不住的抖动着，一条焦黄的溪流顺着裤腿就流了来，“鬼呀鬼呀”然而大老娘们儿还没等喊出两声呢，就在我的眼前被九头魔尸一斧子给活活的劈成了两半，最后一声的哀嚎划破宁静的夜空。    随后九头魔尸便大跨步的朝着屋内走去，随后屋里传出了一连串的哀嚎声，当我跟陆桐感到了那民宅门前的时候，其余人家的百姓已经全都跑了出来，直接就全都围在了这一家的门口，当他们看到地上惨死的那个大老娘们儿尸体的时候，立马全都齐刷刷的盯向了我跟陆桐两个人。

 第三百六十九章 死太监
    所有的百姓们全都直勾勾的盯着我们，好像是把我们两个当成了杀人的凶手了，更有几个人不知道从哪儿抄起了不少的农具，看那架势这是要刨死我们两个的节奏，“乡亲们你们误会了，这个大老娘们儿她不是我们杀的啊，是那个妖怪杀的，那个妖怪现在还在这屋里边呢”我极力的辩解着，但是似乎没有一个人肯相信我一样，一个个手持着农具正朝着我跟陆桐一步步的靠近了过来。    眼看着他们手中的农具就要奔着我们俩刨来的那一刻，身后忽然传来一阵嘶吼声，转头一看竟是那九头魔尸冲了出来，当即我一把拽住陆桐就朝一边跑去，随后再看那九头魔尸正挥舞着手中的利斧朝着眼前的数十村名狂奔而去，而那数十村民早就已经吓的全都愣在了当场，我扯着嗓子大声的喊道“你们还愣在那干什么呢，等死呢吗”。    被我这么一喊那些个村民才反应过来，大叫着向身后退去，但是也只是退出去而已，根本就没有想要离开的意思，难道这些村民是打算继续的在这看热闹吗，真是一堆不知道死活的家伙。    “陆桐，你过去赶紧的疏散村民，这里就交给我吧”我对着一旁的陆桐紧忙的嘱咐道，“恩，知道了，小见哥你可要小心啊”答应了一声之后陆桐就朝着一旁的村民们跑去，但是无论陆桐怎么的拉扯那帮人，就是没有一个动地方的，最后陆桐也只是无能为力的对我耸了耸肩膀。    见竟然搬不动那些个村民，看来也只能是先将这九头魔尸引到没人的地方去了，当即我便再次的使出了杀鬼咒来，见那九头魔尸刚一从门中迈出来，我直接就是一张轰了过去，这一掌直接的就轰打在了九头魔尸的身上，却不料那力量竟然再次的被那盔甲给反弹了回来，好在是离的够远，不然我的这只手就算是彻底的废了。    但是即便是如此，我这只好没有好利索的手，还是遭到了一丝的反震，立马整条胳膊就像是被千万条虫咬般的疼痛，疼的我是满头大汗，再看那九头魔尸也只是稍微的停顿了那么而已，随后便继续的朝着村民们走去，当即我便再次的对着那些个村民大声的喊道“你们这帮不要命的不赶紧跑，站在那等死呢吗，赶紧的给老子滚开，别特么在那碍老子的眼”，我这么一骂竟然还真的就起了作用了，我心说这帮村民是不是就欠骂啊，一堆的贱骨头。    也就在那些被我骂醒了的村民们打算撤退离开的时候，忽然一个柔弱的女人从人群中挤了出来，我一看这不是那个疯女人吗，就见那个疯女人一边的笑着一边的大喊着“老公，你回来了老公，人家想死你了”随后竟然直接就扑到了那九头魔尸的怀里，当时所有的人全都看傻了眼了，我扯着嗓子对那个疯女人大喊道“大姐，你干什么你不要命了快躲开”。    然而那个疯女人趴在九头魔尸的怀里一边的抚摸着九头魔尸的盔甲一边的对我说道“哼，你没有机会了，我老公回来了，我是只属于我老公一个人的，你别想了”，也就在那个疯女人在说着那莫名其妙的话的时候，九头魔尸的一只手就已经死死的抓住疯女人的头发了，随着九头魔尸拽着女人头发的那只手猛的那么一扯，竟然硬生生的把那疯女人的脑袋给扯来了，直接一股子的鲜血像是不花钱一般的从那疯女人的脖腔中喷涌了出来，竟然喷的九头魔尸浑身都是，打眼望去竟是那般无比的恐怖。    这一幕发生的那一刻，那些个卖呆儿不愿意离去的村民们子就疯了，哇哇大叫着就全都跑的一个不剩了，这样一来也省的我把这九头魔尸往别的地方引了，不过那个疯女人死了实在是太可惜了，没准我还真能找个空跟她一起的滚一滚苞米地也说不定呢，如今可好，错把那九头魔尸当成了老公，把这自己的小命也白白的送掉了。    见村民们全都一溜烟儿的跑了，我也不必担心会伤及无辜了，但是刚才那把这只手震的属实是疼的受不了，这么一会儿身上的衣服就已经被汗水给浸透了，见我竟然一脸痛苦的表情，陆桐紧忙很是关心的对我问道“小见哥怎么样啊，要不要紧啊，是不是那只手又疼了啊”我点了点头后对着陆桐笑着说道“恩，是有点儿疼，不过不要紧我这还有吴院长给我准备的麻醉剂呢，这个时候正好派上用场”。    说完便把那麻醉剂拿了出来，二话没说直接就朝着自己的那只胳膊扎了去，只是瞬间的功夫我的那只手臂就已经变的麻木了起来，而且竟然一点儿的疼痛感也没有了，真是看不出来这吴胖子给的麻醉剂竟然是如此的好使，以后得找个机会多弄几支才行，我正在那看着我的那只手发着呆呢，忽然听到耳边再次的传来陆桐的呐喊声“小见哥，你快看那妖怪去追那些村民了”。    我猛的抬起头去看，果然见那九头魔尸正在追赶着一个年迈的老人，眼看着再有两步那九头魔尸就要追上那个老人了，当即我脚一点地一个箭步就朝前蹿去，也就在那九头魔尸刚要举起手中那把利斧的时候，直接的就出现在了他的眼前，直接就把那老人给挡在了身后，随即一掌便对着直奔我劈来的利斧就拍了过去。    话说我这掌力已经大的惊人了，怎么说也会将那把利斧给轰成一堆废铁的吧，可是没想到那把利斧竟然是什么事儿都没有，也只是被我将那利斧轰离了他的手而已，深深的嵌入到了一边民宅的墙壁当中去了，失去了利斧的九头魔尸先是愣了，随后转身便朝着那把利斧所在的位置走了过去，借此机会我对着身后的老人大声的喊道“老人家，你赶紧快跑吧”，老人紧忙的答应了一声后边朝着一边一点儿一点儿的迈了出去，我一看顿时就无语了，这老人一看就是喝酒喝多了得的半身不遂偏瘫吗，那跑起来还没有我走的快呢，也难怪会被那九头魔尸轻而易举的就给追上了。    然而眼我也已经不顾上那个老人了，因为我看见那九头魔尸正一步步的朝着那利斧走去，这要是让他再把那利斧拿到手中的话，那岂不是更加的难对付了吗，当即我大喊一声直奔那九头魔尸而去，远远的我就看在嵌在九头魔尸屁股后面的那张脸正在那对我诡异的微笑着呢，当我也没多想，直接一掌就朝着那张脸直直的就轰了过去。    “轰”的一声传来，从那九头魔尸的九张口中同时呼喊出了一声无比舒爽的声音，再看他屁股后面的那张脸早就已经被我给轰的个稀巴烂了，但是即便是如此那九头魔尸也只是用几颗脑袋回过头来狠狠的瞪了我一眼而已，依旧是一步一步的朝着那利斧走去，只不过这一次他走起路来的速度相对的就慢来了了不少。    又是一个箭步我直接的就蹿到了九头魔尸的身前，直接就把九头魔尸的去路给硬生生的拦了来，当即我便怒声的喊道“老妖怪，想拿武器吗，门儿都没有，再吃本道长一掌”说罢一掌直奔那九头魔尸的处就狂轰而去，又是一声巨响传来，一根条状物直接的就飞向了半空当中，还没等那条状物落来，我直接又是一掌轰出，直接拿条状物在半空中就被我给轰了个粉碎，再听那九头魔尸的叫声明显的要比之前奸细了许多。    “小见哥打得好”陆桐在一边拍手叫好，我转过头去对着陆桐摆出了一个S的手势，然而也就在我在那摆手势的时候，忽然看到陆桐的脸上出现了一丝的恐惧之色，随后对我大声的喊道“小见哥当心啊”，可是当我反应过来的时候，已经是为时已晚了，九头魔尸那双大手直接就将我给紧紧的勒在了怀里，那一对胳膊的力气勒的我几乎是透不过气来，而那九张脸口中散发出来的那股子恶臭的味道更是让我窒息。    一张张的大嘴不断的在向流着粘稠的液体，看样子他是想把我生吞了，当我就想把眼前那九颗脑袋一一的全都给他轰个稀巴烂，但是无奈我的两条胳膊根本就动弹不得分毫，任凭我如何的挣扎根本就挣脱不了这九头魔尸的束缚，眼看着那九张嘴已经离我越来越近了，忽然两道金光由我的体内飞出，两个身穿着金甲的天神便出现在了我的身边。    “两位大哥，你们怎么才出来啊，再过一会儿弟弟我就要被吃了”我带着哭腔大声的喊道，一旁的尉迟恭笑着对我说道“那个不好意思啊兄弟，刚才我们哥俩儿太困睡着了，这才被你的叫声给吵醒，次不会了啊”。

 第三百七十章 九个血人
    在我一阵的哭喊之后，就见那尉迟恭手持双鞭对着那九头魔尸大声的喊道“妖怪，还不快快的将我兄弟放了，不然叫你脑袋开花”，停了尉迟恭这一喊我真的想死的心都有了，当即很是无语的对着尉迟恭就再次的哭喊道“哥哥，你别说了，他根本就听不懂的，你还是赶紧的动手吧，不然一会儿兄弟我就要死翘翘了”。    “老黑动手”秦琼大声喊道，随即二人挥舞手中武器便朝那九头魔尸脸上狠砸而去，顿时九头魔尸被砸的惨叫连连，一股股暗色的血液直接就溅的我满身都是，随着秦琼和尉迟恭他们两个不停的狠砸着，那个九头魔尸最终终于是支撑不住了，直接双臂一松便松开了我，随后开始伸出双手对着两个门神反抗了起来。    我借势快速的向后退出去了几步，随后扯着嗓子大声的喊道“对两位大哥就这么打，把他那九颗脑袋全都打个稀巴烂”，我正退到陆桐的身边打算看好戏呢，忽见那秦琼和尉迟恭越打越往我这边退了过来，最后干脆就放弃了，直接就朝我这边狂奔了过来，我有些不解的对他们两个就问道“怎么了，二位大哥，你们怎么不打了啊，打的挺好的啊，继续别停啊”。    就见那秦琼一脸嫌弃的对我抱怨道“我说兄弟啊，不是我们哥俩儿不帮你啊，只是这一打他溅的那污血到处都是啊，你也是知道的我们哥俩儿沾不得这污秽之物的，所以还是老弟你来吧，我们哥俩儿会为你鼓劲儿加油的”，我一听心说“尼玛，说的真是好听啊，还以为有了你们两个收拾这个九头魔尸还不是轻松加愉快的事情，没想到你们两个竟然半道给我撂挑子，其原因竟然是怕溅身上血，这理由也太特么牵强了点儿吧”。    我虽然对他们两个的所作所为相当的不满，但是我又不好表现在脸上，因为人家好歹也是天上的天神，岂是我一个普通人能够得罪的了的，看来我也唯有咬碎牙往肚子里咽了，我对着面前的两位金甲天神开口说道“额既然如此，那两位哥哥就一旁观战吧，就让我来收拾这个恶心的妖怪吧”说完我便撸胳膊挽袖子大跨步的朝着九头魔尸而去。    待我来到了那九头魔尸身前的时候，只见那九头魔尸脖子上那九颗脑袋已经被砸的是血肉模糊了，我心说这九头魔尸也没什么了不起的吗，除了有一身的坚硬盔甲之外根本就是个啥也不是的废物，亏我还一直的把他当成是大对手来对待呢，看来我是有些高估这个家伙了，见他此刻这个样子我也不想在继续的纠缠去，既然他那九颗脑袋是弱点的话，那我就将那九颗脑袋一一的全都给他毁了便是，最后再来对付那躯干。    当即我便双脚点地腾空跃起，随着我跃上半空的那一刻，我扯着嗓子大声的喊道“呀啊降龙十八掌”，随即便是一顿的狂轰滥炸，当即眼前便血肉漫天飞，看的一旁的陆桐跟两个门神是一阵的唏嘘，就连我自己也忽然间的觉得这有些恐怖残忍血腥了，但是虽然是如此，我的小心里咋就有一股子莫名的快感呢，难道我有当变态的潜质不成。    待我从半空中落来的那一刻，随着我一起落来的还有那些血肉跟毛发。更有一颗眼珠子掉落在了我的头上，我紧忙很是厌恶的将那眼珠子丢到地上当泡给踩了，再抬头看去那九头魔尸那九颗脑袋已经是不复存在了，一个没了脑袋的躯干正在左右的摇摆着，见此一幕我心中是说不出来的喜悦，心想只要在对他那露在盔甲以外的身体再进行一次轰炸的话看他还怎么反抗。    当我也没有过多的犹豫，直接一个箭步便蹿到了他的身前，对着他两条暴露在外的双腿就狠狠的轰了过去，顿时魔尸那两条腿就被我硬生生的给轰断了，魔尸子失去了支撑的力量，直接就重重的摔倒在了地上，随后我便又朝着他那仅于的两条胳膊轰去，片刻之后眼前的地上就只剩一个包裹在盔甲之内的一副躯干在那不停的蠕动着了。    我很是纳闷这都已经只剩一副躯干了，怎么还在不停的动来动去的，难道说非要我连他那身体一起轰烂了才行吗，正当我在寻思着从那个角手的时候，忽然发现那躯干开始剧烈的震动了起来，而且那躯干正在一点儿一点儿的膨胀，感觉就像是一个被打气筒吹起来的气球一般，就连那包裹在外的盔甲也发出了一声声的脆裂声。    “啪啪啪”那个在外看来刀枪不入油盐不进的盔甲，竟然在我的眼前就那么被那躯干硬生生的撑了个粉碎，可想而知那躯干的撑力到底得有多大了，见那躯干像是要爆炸一样，当即我就快步的朝着身后退去，随后转过头对着两个门神跟陆桐就大声的喊道“大家快往后退，这家伙要爆炸了”大家紧忙的随着我一起快步的向身后退去。    “轰”的一声巨响传来，那个圆鼓鼓的躯干应声爆裂，一股子浓郁的黑气四散开来，同时还伴着一股子刺鼻的屎臭味儿，呛的我跟陆桐两个人差一点儿就吐了出来，但是再看那两个门神竟然就跟没事人儿似的站在那，好像这味道对他们两个一点儿的影响都没有似的，我正想开口问问他们呢，就听到一旁的尉迟恭开口对秦琼说道“唉大哥，这个味儿挺鲜亮的哈”，就见秦琼微微的点了点头后回道“恩，你说的不错，这味儿跟咱们在天庭吃的那个臭豆腐是一个味儿的，真是好怀念那个味道啊”。    我已无暇去理会他们两个关于品位的话题，转头在朝那远处看去，只见地上竟然就剩一大堆的碎肉了，不过我怎么看那个魔尸也不像是能堆出那么一大堆碎肉的啊，正当我在疑惑不解的时候，忽然发现那一堆的碎肉竟然剧烈的蠕动了起来，随后竟然从那其中陆续的爬出来了八大一小九个没有皮肉的血人来。    那八大一小的血人刚一从那肉堆里边爬出来，直接就四散跑去，整的我都不知道该先追那个好了，当即我便对着两个门神大声的喊道“快，别让他们跑了，两位大哥咱们赶紧去把他们一一的收拾了吧”，这个时候陆桐不知道你从哪儿捡来了一把锄头拿在手中对我喊道“小见哥，那些大的就交给你们了，我去对付那个小的”说完高举锄头直奔那小血人的方向就狂奔了过去。    虽然陆桐他很是无耻的把那八个大的留给了我们，但是我还是对陆桐很是刮目相看的，要知道这货他除了拥有一对阴阳眼之外，其余的什么都不会，他能够这么主动的要去对付那个小的，我已经是打心眼儿里佩服他了，见陆桐都已开始行动了，我招呼了两个门神一声之后便朝着一个最远的血人狂奔而去。    本来那个血人是跑的飞快的，不料由于是晚上，那货竟然没看脚，直接一脚就踏进了一个不太深的小坑里边，随后整个人便朝前趴了过去，也正因为如此，我很容易的就追了上去，还没等着他再次的起身呢，我便对其大声的喊道“妈蛋，看你还跑不跑了，去死吧”，随后就是一掌轰出，再见那血人已经被轰成了一滩的肉泥了。    待朝着地上的一滩肉泥狠狠的啐了一口之后，我抬起头四的寻找了起来，刚一转头就看到一个血人在一处民房的拐角处一闪而过，当即我便快步的追了上去，然而当我刚刚跑到那拐角处的时候，却见那血人直接一头便钻进了那户民宅当中，当即我在心里就暗骂道“他娘的，这家人是傻了吗，明知道外边有妖怪还特么不锁门，这不静等着妖怪进去把你们全都吃了吗”。    我正在心里暗骂呢，就听到屋里传来了一阵的尖叫声，当我也不敢迟疑，一个箭步就冲了进去，当我冲进那屋子中的时候，发现一男一女两个人已经惨死在炕上了，看他们的样子好像刚刚还在办事的样子，而那个血人此时正在疯狂的撕扯着他们的身体，立马眼前就已经是血红的一片了，我不忍心再看去，当即将一只手横举在身前对那血人大声的喊道“你丫个变态你去死吧”说完便一掌轰了出去。    在又弄死了一个之后终于跟两个门神碰上头了，一问他们两个分别的一人弄死了两个，那就是还有一个，当即我们再次的分开四处的寻找了起来，但是找了半天依旧是连个影子都没有看到，就差挨家挨户的去查了，正当我在犯愁剩的那一个他跑去了哪儿的时候，忽然听到远处传来了陆桐的呐喊声，“小鬼你别跑，你给我站住”。

 第三百七十一章 家禽失踪
    转头看去只见那陆桐正高举着锄头追着那个小血人跑呢，而且看那陆桐的样子显然是已经跑不动了的样子，已经被那个小血人给落一大截了，我正在考虑是不是要去帮陆桐一把的时候，忽然看见那个我一直在苦苦寻找着的大血人正跟在陆桐的身后，看样子这是打算对陆桐手哇，当即我便大声的对陆桐大声的喊道“陆桐，小心身后”。    “啊小见哥你刚才说什么什么身后”忽然间陆桐竟然停了脚步，我心说这回可毁了，早知道我就不喊你了，这回可好，看来陆桐的小命即将就要交代在此了，正当我觉得陆桐必死无疑的时候，忽然两道金光出现在了陆桐的背后，直接就将那个血人给硬生生的拦了来，见两个门神忽然出现，那个血人掉头就打算往回跑，但是他的双脚还没等着动地方呢，秦琼和尉迟恭手中的金锏跟双鞭便已经结结实实的打在了他的身上。    待陆桐反应过来身后有危险的时候，那血人已经被两个天神无情的给砸的血肉模糊了，看的一旁的陆桐是瞪大了双眼，半天没有反应过来是怎么回事儿，我一个箭步冲到了陆桐的身边拍了陆桐的肩膀对其说道“陆桐，你傻愣着干什么呢，那只小的呢”，被我这么一问陆桐才反应过来，等他在回过头来的时候，那只小的早就已经不见了踪影了。    无奈我也只得是跟着陆桐朝着那小血人最后消失的地方追了过去，待追到了一件牛棚的时候，我跟陆桐两个人全都相继的停了脚步，因为我们俩听到那牛棚中有些许奇怪的声音，那声音听起来就像是婴儿在吸允母乳般的声音，探头朝牛棚中看去，只见那小血人正趴在那母牛的身边吃着奶呢，看到这一幕我的心里莫名的心酸了起来，想想这个刚出生的婴儿也属实是可怜了些，刚出生就被残忍的杀害了，不觉得我的心中萌生起了一丝的怜悯之情，我忽然在考虑是不是该放过这个小血人一条生路。    一旁的陆桐也是一脸怜悯之情的对我轻声的说道“小见哥，你看这孩子是在是太可怜了，要不咱们就放了他吧”，我正想着打算开口应许陆桐的话呢，忽然听到那牛棚中的母牛惨叫了起来，再看那小血人正在疯狂的撕咬这母牛的身体，只是眨眼的功夫那母牛就已经被那小血人给开膛破肚了，鲜红的肠子流了一地都是。    见状我转过头去无奈的看了一眼陆桐后说道“看来咱们是不能放了他了，还是趁早的解决他得了，希望他来生能够过得好一点”，说完我单手一横，一道金光直奔牛棚中而去，一声惨叫声传出，随后耳边便变的清静了来，我长长的呼出了一口气，因为这个九头魔尸终于是被我给消灭了，与此同时我的那只手上的麻劲儿也已经过了，一阵阵钻心的疼痛疼的我呲牙咧嘴的。    待给赖局长打了个电话之后没过多久，赖局长他们就全都感到了此处，剩的事情就全都交给那帮警察了，而我则跟陆桐坐了一辆警车被送回了市医院，当我和陆桐了车之后，便直奔爷爷所在的病房赶去，此刻已经是凌晨时分了，我猜想爷爷他老人家也应该起来了才对，当我推开门的那一刻，见爷爷他老人家正和二肥小菲三个人在吃着早餐呢。    一见我跟陆桐浑身是血的走进来，爷爷先是一惊，随后一高就从病床上蹦了来，使得那没吃完的早餐都全都扣在了地上，就见爷爷一个箭步蹿到了我的身前对我关心的问道“小见，怎么浑身都是血啊，有没有伤到哪儿啊，这是怎么回事儿啊”我则一脸笑意的对爷爷回道“爷爷，没事儿，我一点事儿都没有，就是这根本还有些疼，对了爷爷，那九头魔尸被我们给灭了”，“真的，我的好孙子，我就知道你一定行的”爷爷开心的一把就将我给紧紧的搂在了怀里。    待简单的洗漱了一遍又换了身衣服之后，我无所事事的在医院的走廊中闲逛着，胳膊也已经再次的被从新的包扎了一遍，陆桐也回去陪他的老婆去了，剩我一个人漫无目的的在医院的走廊中来回的踱着步子，明月依旧还是昏睡着，看起来就像是一个睡美人一样，也不知道她这一睡会不会睡到地老天荒海枯石烂。    转眼又是几天的时间过去了，我胳膊上的伤也已经好的差不多了，但是明月依旧还是没能醒过来，爷爷说他想会乡去住，说是城里有些太闹了，我便和二肥两个人陪着爷爷一同的往乡赶去，刚一到家就看到里门外门大敞四开着，我扯着嗓子大声的对着屋子里喊道“红娘红娘外门回来了”但是屋子里却是一点儿的回音都没有。    二肥在屋子里寻觅了一圈之后对我摇了摇头后说道“小见哥，没有人啊”，一听说屋子里没有人，我有些不悦的喃喃自语道“这个红娘，不好好的在家看家又跑到哪儿去疯去了，等她回来得好好的训训她才行”，我正在那生着气呢，忽然间一个中年的女人快步的跑进了院子里来，抬头一看竟然是二肥他老妈。    “妈，你怎么来了”二肥紧忙的开口问道，二肥他妈快步的走到了二肥的身边，上的打量了二肥一边后，很是欣慰的说道“恩，好哇，我儿有出息了，这全都亏了这小见了”，我有些不太好意思的笑道“那个婶子，你这说的是哪里的话啊，还是二肥他能啊，这一切都是他靠努力得回来的”。    “对了妈，你急急忙忙的是有什么事儿吗”二肥继续的问道，这个时候就见二肥妈脸色忽然变的惨白了起来，紧忙的就四的张望着问道“不好了，出事了出事儿了，初老爷子呢，我听说你们是一起回来的啊，老爷子人呢”二肥妈正在四处的寻摸着呢，就见爷爷一边的系着裤腰带从房后走了出来，显然爷爷刚才是去上厕所去了。    “呦这不是二肥妈吗，怎么这么快就知道我们回来了，这是来看你那宝贝儿子来的吧”爷爷笑着打着招呼，就见那二肥妈一脸惊恐的对着爷爷就大声的喊道“哎呀，不好了初老爷子，你走这些天村里出了妖怪了”，爷爷一听妖怪二字紧忙的瞪着一双大眼睛就对二肥妈问道“妖怪到底是怎么回事儿快说说”。    就见二肥妈擦了擦额头上的汗珠开口说道“这个我也不知道哇，只知道最近这些天里全村的鸡鸭全都死的差不多了，就只剩一堆的毛了，你说这是不是有妖怪了啊，而且还能够问道一股子的狐臊味儿”，听了二肥妈这一番话之后，我的心忽然就咯噔，心说这件事儿该不会跟红娘有关系吧，当即我便跟爷爷互相的交流了眼神，爷爷紧忙的就对着二肥妈笑着说道“啊，这件事儿就交给老夫来办好了，那个正好二肥也回来了，你就先领他回去好好的吃顿好饭吧，剩的事儿就不用你操心了”，“不愧是初老爷子啊，您一回来我就放心了，那我就先领我们家二肥回去了”说完便拉着二肥朝家中走去。    待二肥妈和二肥离开之后，我转过头去面色有些阴沉的对爷爷说道“爷爷，你说这件事情该不会是红娘做的吧，人家可说是闻到了狐臊味儿的”，就见爷爷捋了捋那为数不多的几根胡子慢慢的说道“恩，那就等红娘回来的时候问一问吧”，说完爷爷便转身朝屋子里走去，而我则站在院子里不停的叹着气。    大概在一个多小时以后才见红娘晃晃悠悠的回来了，一看到我站在院子里，红娘一个飞扑就扑倒了我的怀里，随后对我是又摸又亲的，我紧忙的将红娘推到一边一脸严肃的对其问道“红娘，我问你，村子里的那些个鸡鸭是不是都是被你吃的啊”，就见那红娘一脸冤枉的对我说道“不是我，真的不是我，这些天我都一直在山里修炼来着，这也是刚刚才回来的”。    我继续的开口问道“临走的时候不是要你好好的看着家的吗，你怎么又到处的乱跑了呢，还有人家二肥妈可说闻到了一股子的狐臊味儿，你敢说你没有撒谎吗”，红娘听我这口气一脸不悦的对我说道“狐臊味儿真的假的啊，我这明显是被冤枉的啊，你可一定要还我一个清白啊小见哥”，这个时候爷爷从屋子里走出来说道“那个小见啊，你也不说一定是这九尾狐所为，咱们一起的去看一看，看看有没有留什么线索之类的，总不能听信了别人的一句话就冤枉了好人你说对不对啊”。

 第三百七十二章 设计抓猫妖
    待吃完了午饭之后，我们便朝着村子里走去，远远的看到爷爷，所有的村民全都一个接一个的放了手中活，全都紧紧的跟在爷爷的身后，想看看爷爷是怎么抓到那只妖怪的，走进了一家的鸡棚鸭棚之后，远远的就看到地上散落着一地的羽毛还有血迹，那个村民说这是昨晚才发生的事情，十几只鸡鸭全都不见了，就剩这一地的羽毛了。    忽然一股子刺鼻的骚味儿涌进了我的鼻子，那味儿那叫一个呛啊，就连爷爷他老人家都不得不捂起了鼻子，而我则回过头去狠狠的瞪了一眼站在我身后的红娘，心里暗道“这味儿不是狐臊是什么，我还不知道你那味儿吗，看你一会儿怎么交代”，因为受不了这味道，我待了一会就一把抓着红娘朝门外跑去，剩爷爷一个人继续的在里边检查着。    待把红娘拽到了一个角落里后，我一脸不悦的对其说道“你还说不是你吗，你没闻到刚才那个味儿有多重吗”，红娘刚想开口反驳呢，就见爷爷快步的朝我走了过来，手里捏着一撮动物的毛发对我说道“那个小见啊，你就不要再冤枉她了，看来这件事情还真的不是她所为的，你看看这是什么动物身上的毛”，说着爷爷就将那一撮毛递到了我的眼前。    我接过爷爷递过来的那撮毛，随后拿到眼前仔细的看了起来，话说这撮毛跟本就不是那鸡鸭身上的羽毛，更像是某种犬科或者是猫科动物身上的毛发，我看了看眼前的这户人家，除了家里养了一只白毛的哈巴狗之外就再没有其他的动物了，要说这撮毛是红娘的吧，那就更不可能了，因为我知道那红娘可是只火红色的九尾狐，那毛发也应该是红色的。    我手拿着那撮毛一脸不解的对爷爷就问道“爷爷这该不会是那妖怪留来的吧”就见爷爷微微的点了点头后对我轻声的回道“恩，说的没错，这的确是那个偷吃家禽的妖怪留来的，不过爷爷我也猜不出来这是个什么妖怪”，这个时候红娘将鼻子凑到了我手中的那撮毛闻了闻后很是坚定的说道“这是猫身上的毛，如果我没猜错的话肯定是那只猫妖身上的，绝对没有错的”。    “猫妖就上次被我烧死的那个”我有些惊讶的问道，红娘转过头对我慢慢的说道“我不是跟你说过那只猫是有九条命的吗，上一次你也只不过伤害了它一条命而已，本以为由我在这里，它就会忌惮几分，这样一来看来这只猫妖是实在忍受不了了，才会冒险出手的”，“既然那猫妖还敢出来，那就让我一把火把它那剩的八条命一并都给它烧喽”我愤愤的喊道。    这个时候一旁一直皱着眉头的爷爷微微的点了点头后慢慢的开口说道“之前这只猫妖是吃的小孩子的心，所以才被咱们赶尽杀绝的，看来这一次他还没胆大到要继续吃人的地步，应该还是在惧怕我们才对，看来得想个好的办法把它引出来才行”，红娘转过头去看了看那一地的鸡毛鸭毛笑道“w我有个好办法呵呵”。    很快天色就慢慢的暗了来，我和爷爷还有红娘一直的蹲守在二肥家院子的一个角落里，眼前一个重新搭建好的简易围栏中放着从各家各户征集来的鸡鸭，本来一家就剩那么几只了，都不愿意拿出来的，但是一听说是为了抓妖怪，全都抢着把家里的鸡鸭往这儿送，本来预计着那个围栏里放上个三五只鸡鸭就可以了，所以也没有把那个围栏弄的太大，但是由于老乡们实在是太过于热情了，那个围栏里竟然满满登登的塞进去二三十只的鸡鸭，一个个那都快挤出来粑粑了都。    我有些担心的转过头去对着爷爷跟红娘问道“那个，它们这么叽叽喳喳的会不会把那个猫妖吓的不敢来了啊，要不要我过去帮它们松快松快啊，看它们好像挤的挺难受的样子啊”，就见一旁的红娘白了我一眼后说道“哼，小见哥你这就不知道了吧，只有它们叫的越大声，那个猫妖才越容易被引过来，我当年出去觅食的时候就是靠着这叫声来分辨猎物有多少的”，“额那好吧，算我刚才什么都没说”我无奈的回道。    这个时候一直躲在屋里的二肥，由于十分的好热闹，在屋里实在是呆不去了，一只手抓着个地瓜就从屋里边猫腰跑了出来，刚一蹲到我的身边就将手中的地瓜递到了我的面前对我低声的说道“小见哥，先吃块地瓜吧，也不知道那妖怪会不会来啊”，我白了一眼二肥后说道“你着什么急，我还没着急呢，还有啊，你那地瓜少吃点儿啊，别一会儿妖怪来了再被你一屁给吓跑了，要是那样的话我就找个塞子给你塞起来，看你以后还放不放了”。    想必二肥这小子是怕我真的给他塞上，紧忙的一溜烟儿的就跑回屋里去了，看到二肥这一个举动，我不禁的觉得一阵的好笑，正当我准备损二肥两句的时候，忽然就听到爷爷他老人家对我轻声的喊道“小见，别说话了，有动静”，也就在这个时候我忽然听到门外传来了一阵“OO@@”的声音，随后便看到一个跟七八岁小孩一般大小的黑影蹿上了墙头。    借着明亮的月光我一眼就看出那是一只浑身杂毛的大猫，一条棒子粗细的尾巴正在一旁不住的摆动着，我心说好哇你这只奸懒馋滑的猫妖，上次竟然敢装死，看看这回本道长不灭了你，说话的功夫我就有些蠢蠢欲动跃跃欲试的样子，一旁的爷爷一把抓住了我的手腕，但是却没有开口说话，也只是对我狠狠的瞪了一眼而已，看那眼神就知道爷爷这是让我冷静点儿。    因为事先爷爷就已经准备好了一切，所以根本就不用我担心的，我的任务就是老老实实的呆在原地不动，等待着那猫妖进入那围栏的那一刻，因为到了那时我可是有艰巨任务在身的，所以我也只好暂时的压制我心里的怒火了，以免打草惊蛇再让那猫妖跑了就完了，到时候想要再想办法把它引出来的话可就没那么容易了。    见院子当中竟然圈了满满一围栏的鸡鸭，那猫妖的嘴角竟然流了一条长长的哈喇子，在四的张望了一遍之后，便子从那墙头上跳了来，话说这只猫妖体型都那么的巨大了，但是当它落地的时候竟然没有发出一点儿的声音，看来这猫妖还是有那么两把刷子的，只见那猫妖刚一落地就迫不及待的朝着围栏靠了过来。    刚一靠近围栏的外侧，围栏里的鸡鸭就“喔喔嘎嘎”的叫了起来，鸡鸭这么一叫，吓的那个猫妖四肢一蹬直接就再次的跃上了墙头，看样子像是要跑的节奏，当即我就想直接的冲出去，但是刚要动却再次被爷爷给拦了来，就见爷爷将一只手在我的眼前压了压，那意思应该就是让我不要着急，再等一等再说。    见爷爷他老人家硬是不让我出去，我也只好是耐着性子等着了，我这一等竟然子就等了足足有半个多小时，而那只猫妖就那么蹲在墙头上一动也不动的，这要是换做平时的话，一听到鸡叫鸭叫的话，二肥妈早就出来了，但是今天不一样，因为爷爷他老人家早就提前跟二肥妈还有二肥他们说好了，告诉他们无论发生什么事情都不要出来，不然就会前功尽弃，所以任凭那鸡鸭如何的叫唤，就是没有一个人出现在那院子里。    在我实在是再也等不去的那一刻，那只猫妖终于是行动了，只见那猫妖竟然再次的从墙头上落了来，但是这一次却不想之前那么悄无声息的落地，而是发出了重重的落地声，想必它一定是以为这户人家中没有人，所以这一次才这么大胆的，而且竟然连落地之后的站姿都起了变化，原来还是四只爪子着地的呢，这回竟然变成了两只爪子着地，竟然就在我的眼前那么直挺挺的站了起来，随后那猫脸上竟然露出了一丝诡异的微笑来。    “嘿嘿这家人竟然这么好哇，给我准备了这么多的鸡鸭，看来也是怕我没肉吃改为吃他们吧，恩不错，这家人还挺上道的吗,既然这家人如此的热情款待，那我也就不客气了嘿嘿宝贝儿们我来了不要急啊，都有份的哦”，说着便朝着那围栏大跨步的走了过去，也就在那猫妖刚刚来到那围栏边上，一只爪子还没等着抓出去呢，就见爷爷手中的绳子猛的那么一拽，直接在那猫妖脚的一个绳套便死死的套住了那猫妖的一只脚，这一拽竟直接就把那猫妖给拽了个跟头。

 第三百七十三章 留你一命
    也就在爷爷将那猫妖拽倒的那一刻，就见爷爷对着我便大声的喊道“小见，就趁现在”，我紧忙的答应了一声之后，便一个箭步蹿到了那猫妖的身前，随后一张黄符紧握在手中，随着我手印一捏便念出了拘魂咒的咒语“元始上真，双景二玄，右拘七魄，左拘三魂，令我神明，与形常存。    . d t  . 急急如律令~~封~~~”一张金色的大网即时从天而降，刚好便把那猫妖给罩在了其中。    顿时金网下发出“吱吱”的声响，同时还伴着一股子烤猪毛的味道飘出，而那猫妖则在那金网之下撕心裂肺的嚎叫着，也就在猫妖被金网网住的那一刻，原本还连个人影都没有的院子，立马就被上百个人给挤的满满登登的，我很是纳闷这些个村民都是从哪儿冒出来的，难道说他们一直的就躲在这附近的吗。    只是片刻的功夫，院子中就剩下那个装满了鸡鸭的围栏和那只猫妖那屁大点儿的地方了，我走到了那个猫妖的面前冷冷的说道“妖怪，别来无恙啊，上次竟然跟本道长装死是不是，这回死不死”，这时就见那猫妖痛苦哀嚎道“啊道长啊，求求你放了我吧，我再也不敢了”，“哼，你个狡猾的猫妖，你也有不敢的时候吗，你不是还有八条命吗，那就让本道长在杀你八次”说完我的双掌之上就已经泛起了一层的金光。    那猫妖的哀嚎声刺的我的耳膜生疼生疼的，我二话没说直接就给它来了一掌，“轰”的一声闷响传出，再网下的猫妖已经被我给轰成了一滩的肉泥了，这一下不禁的使得围在一边的众乡亲们是一阵的唏嘘，随后全都对我投来了不一样的目光和崇拜的大拇指，我有些不好意思的笑着对众乡亲们说道“大家放心，只有有我在，乡亲们就回平平安安的，这个猫妖以后再也不会害大家了”。    我正在那美呢，耳边竟然再次的响起了那猫妖的哀嚎声，低头一见那猫妖竟然再次的活了过来，但是它却依旧的被金网牢牢的罩在其中不得动弹，我有些惊讶的对其喊道“哎呀，你复活的挺快的啊，这么快就活过来了，么痛苦的样子，就再让本道长送你一程吧”,随即我便又是一掌下去，那哀嚎之声也随即的消失不见了。    “轰”这已经是我第七次挥掌出去了，只要再有一次，这只猫妖就要彻底的消失了，正当我把手掌再次的对准那只猫妖的那一刻，再去一旁的众乡亲们已经所剩无几了，想必是人都这血腥的一幕吧，这个时候一旁的红娘次活过来的猫妖对我坚定的说道“小见哥，它又活过来了，赶紧弄死它吧，省的它再害人”。    本来我是该毫不犹豫的将这最后一掌也轰打出去的，但是忽然我竟然有了一丝的迟疑，我转过头去将目光停留在了一旁爷爷的身上，只见爷爷微微的叹了一口气后慢慢的对我说道“罢了，现在它也就剩下一条命了，以后跟只家猫也没什么两样了，就放了它吧”，爷爷的这句话刚一出口，我感觉我的心里忽然间就松快了许多，当即便收回了那只手，随后单手一挥便把那金网也给一并的收了回来。    待我将金网收回来之后，只见那只猫艰难的从肉堆里边爬了出来，在对着我跟爷爷分别的“喵”了一声之后，便朝着门外晃晃悠悠的走去，猫妖虚弱无力的背影爷爷深深的叹了一口气，随后转过头来对我慢慢的开口说道“小见啊，你要记住，做人不能赶尽杀绝知道吗，虽然这妖怪害了不少的人跟家畜，但是它也已经受到了应有惩罚，没有必要非要下这么狠的心的”。    我微微的点了点头对爷爷回道“恩，我知道了爷爷，以后我会注意的”，这个时候一直躲在屋里的二肥跟他妈也出来了，在地上那一大滩的血肉之后，二肥一脸惊恐的对我说道“妈呀，这么一大滩啊，这妖怪得有多大啊，还不得跟个小牛犊子似的啊”，我拍了拍二肥的肩膀对其说道“就这玩意儿就把你二肥吓成这样了，你这也不像是跟我走过风闯过雨的样子啊”。    就见二肥忽然凑到了我的耳边对我轻声的说道“小见哥，你小点儿声，别让我嘛听见，要让她知道我没事还跟你对付这玩意儿的话，她铁定会晕倒的，我这也是假装出来的，没办法啊”，我肥不禁的觉得一阵的好笑，但是我也只是在心里笑一笑而已，怎么说在这种场合也不太适合笑的。    待一切都解决完事儿了之后，那些被吓跑的村民们也再次的聚集了过来，上一滩的血肉全都在不停的交头接耳的说着，还不时的向我投来无比崇拜的目光，我擦了擦溅了一身的血肉清咳了两声后说道“那个诸位村民们，你们也的法力到底有多强了，我爷爷他老人家如今年岁已经大了，是时候安享晚年享享清福了，所以以后大家要是在遇到什么事情的话，就不要再劳烦我爷爷了，就全都来找我好了，那个我的电话到时候会叫人用广播告诉大家的，这天也不早了，大家就都散了吧”。    待村民们全部都离开了之后，我跟爷爷还有红娘也转头朝家的方向走去，待走到家门口的时候远远的就口有一双绿幽幽的眼睛，仔细一那个被我饶了一命的猫妖，我很是不爽的将一张黄符拿在手中对着那猫妖就大声的喊道“你这只臭猫，放你一条生路，你还回来送死是不是，那本道长就成全你”。    我刚要动手就被一旁的红娘给拦了下来，就见红娘笑着对我说道“想必这只猫妖也没什么的地方可去了，所以才会到你这来的，现在它也只不过是一只普通的猫而已了，除了会抓抓老鼠什么的，已经没有任何的危害了，你就别再赶尽杀绝了，就让它在这呆着吧，你说是不是啊初爷爷”，爷爷微微的点了点头后笑着说道“恩，说的对啊，得饶妖处且饶妖，况且爷爷我有个伴儿陪着也不会太闷啊,就留下它吧”。    见两个人全都极力的想要留下那只猫妖，我也没有再说些什么，随口的答应了一声之后便朝着屋子里边走去，话说这一晚上已经把我累得不行了，不管是体力有些透支了，更是除了一身的冷汗，想必这也是我体质虚弱的表现，躺下不一会儿我就睡着了，就连红娘什么时候躺倒我身边的我都不知道，只知道当我再次睁开眼睛的那一刻，外边的天已经大亮了。    本来呢我是想着在这乡下多呆上一段时间的，无奈才呆了没两天就接到了吴胖子打来的电话，一胖子打来的电话，我第一个想起的就是明月，心说该不会明月又失踪了吧，当即我接起电话就对着电话那头大喊道“怎么了吴院长，是不是明月又不见了”就听到电话那头吴胖子很是兴奋的对我说道“不是的，初道长我是想告诉你明月他醒了”。    “醒了真的真是太好了”我很是欣喜的大声喊着，这个时候电话的那头传来了一个男人阴沉的声音，那声音听起来根本就不是那吴胖子，听起来倒像是那个鬼瞳的声音，“小子，算你厉害，但是不过我现在还有一章牌在手上，而且还是最厉害的一张牌，你要是还想再见到她的话，就马上的到医院来，不然你可这辈子都见不到她了”，随后电话那头便传来了“嘟嘟嘟”的声音。    见我面部的肌肉竟然都抽搐了起来，正在院子里抽着闲烟的爷爷紧忙的对我说道“怎么了小见”在我将刚刚接电话的事情告诉给爷爷听了之后，就见爷爷叹了口气后说道“小见啊，事情该来的总是要来的，这件事情爷爷我还是希望你一个人去解决，怎么说那个鬼瞳他也是明月的亲生父亲，所以这件事情爷爷我是不必插手的，你自己去面对吧”。    对于这件事我本身也没有打算叫爷爷跟我一起去的，在简单的收拾了一下之后我便坐上了开往城里的小客车，等小客车刚刚到了城里之后，我一个箭步便从车上传了下来，随后朝着市医院的方向就狂奔而去，等到我推开明月所在病房的那一刻，竟然发现明月已经不在病房里了，只见一个清洁人员正在整理着那张空的床位。    “那个请问住在这个病床上的人呢”我焦急的问着，就见那个保洁人员转过头来对我说道“你说住在这个病床上的那个漂亮姑娘啊，今天早上就出院了”，我一听出院了，心里不禁的“咯噔”一下，难道真的如那鬼瞳所说的，我再也见不到明月了吗    <dd id"foottips"><dd><dd css"tags"><b>tags：<b>  <dd>

 第三百七十四章 父女之仇
    正当我心灰意冷之际，忽然电话铃声再次的响了起来，紧忙的我通了电话，“臭小子，你现在马上到你的纸扎店来，我在这里等着你呢”，“什么纸扎店，你不要乱来，我马上就到”，在挂断了电话之后我便一路狂奔而去，只希望明月她此刻还没有受到什么伤害才好，不然的话我就会悔恨一辈子了。    待我来到纸扎店门口的时候，只见纸扎店的卷帘门是拉下来的，门上贴着一张写有房主有喜今日休息的字样，我也只是随意的瞟了一眼那张纸而已，随后便手印一捏遁入到了地下，刚一遁入到地下我就朝着纸扎店里边游去，刚一游进纸扎店内，身在地表之下的我就已经能感觉到鬼瞳身上那股子特有的邪气了，只不过却没有之前那么的重了，想必也是上次差点儿死了的缘故。    那股子邪气是从我之前住的那个房间里边传出来的，紧忙的我就快速的游了过去，待一游进房间的那一刻，一眼就菲跟明月两个人被反绑在两把椅子上，而且嘴上竟然还被封上了胶带，想必是担心她们两个会大声的喊救命才这么做的，而那个鬼瞳正坐在那沙发上视呢，我正想着先偷偷的游到小菲跟明月的身后帮她们解开绳子呢，忽然那个鬼瞳竟然就开口说话了。    就见那鬼瞳瞪着一双泛着绿光的眼睛冷冷的说道“臭小子，既然来了还躲在下面干什么，难道要让我下去拽你上来不成”，见竟然已经被发现了，当下我就放弃了帮小菲明月她们两个解绳子，脚下一蹬便从地表之下遁了出来，待我刚刚遁出地面的那一刻，就见那小菲跟明月两个人的情绪明显的有些躁动了起来，而从明月的脸上我可以明月显然是已经恢复了神智，只不过嘴是被封住的，所以根本就说不出话来。    “鬼瞳，你把她们放了，有什么仇你就冲我来”我冷冷的对着鬼瞳喊道，就见鬼瞳将自己的衣服掀开，指了指他胸口处的那个大洞对我说道“哼，臭小子，你说的没错，我就是来报仇的，我要将你碎尸万段方能解我心头之恨”，我直眼瞧了鬼瞳胸口了一眼，只见他胸口那个血洞的边缘已经开始恶化冒浓了，而且听他的声音明显的是有气无力的感觉。    当下我就冷笑着对其说道“鬼瞳，样子你好像是活不了几天了吧，而且你身上的邪气也没有之前那么浓烈了，你这个要死的人还来找我报仇，你这不是找死吗”，“臭小子，今天我就是死也要拽着你当垫背的”说完鬼瞳双手一甩，数道寒光便直奔我而来，见着架势就知道鬼瞳所扔出来的是柳叶飞刀，以我现在的速度跟法力，轻而易举的便可避开所有叶子的攻击，可是我却没有那么做，因为我发现我此时此刻是站在小菲跟明月的身前的，我要是躲避了的话，那她们两个岂不就危险了吗。    但是面对这么多的飞刀，我是根本就没有时间做任何的准备的，就连想念个咒语什么的都已经是来不及了，但是我也不能就站在原地这么等死啊，慌忙之间我我的面前的地上摆放着一个纸篓，当下我也没想那么多，直接起脚就朝着那纸篓踢了过去，那个纸篓应声就被我给踢向了半空，纸篓里各种垃圾直接就飞向了半空当中，直接就将我给拦在了后面。    “砰砰砰砰”一阵乱响，再垃圾在我的眼前便四散开来，虽然我急中生智将这纸篓踢翻予以阻挡，但是仍有那么一两片的柳树叶侥幸逃脱，直奔我就飞了过来，措不及防自己的腰间和一条腿上竟被划出了一道深深的血痕，立马疼的我是呲牙咧嘴起来，这个时候就见那鬼瞳重重的咳嗽了几声之后对我再次的说道“臭小子，果然是有两下子，但是即便如此你也改变不了我要你命的决心继续的接招吧”说完手中再次一挥，又是数道寒光直奔我而来。    其实我早就猜到鬼瞳会继续的攻击我的，所以我早就趁着他说话的功夫，偷偷的将我事先藏在后腰处的水果刀偷偷的塞到了小菲的手中，这一系列的动作全都是在我身后进行的，那个鬼瞳根本就没有任何的察觉，随着那鬼瞳再次挥手的那一刻，我对着身后的小菲和明月就大声的喊道“小菲明月趴下”随后我便一个就地翻滚便朝着一边滚了出去。    刚一滚到一边，我紧忙的就从地上站了起来，担心的朝一旁只见此时明月和小菲两个人已经站在了一边，除了小菲的一只胳膊不小心被割出了一道小口子之外，两个人基本没什么大碍，见她们两个人安全了，我也没有什么好顾忌的了，当即便将一张黄符拿在手中，说着我手指一动，便快速的念出了杀鬼咒的咒语，待最后一个字从我的口中蹦出之后，我的双掌之间便蒙上了一层金色的光芒。    刚要动手，之间一只手狠狠的抓在了我的肩膀之上，我转过头去一是明月站在我的身后，之间他脸色阴沉的对我说道“不用你，我自己家的事我自己来解决”，说完就见明月单手一用力直接就将我拽到了身后，我踉踉跄跄的向身后退出去了好几步远才停了下来，一旁的小菲紧忙的凑到我的身边紧紧的靠在我的身上。    “死丫头，你找死是不是，我可是的你的父亲，你竟然把自己的父亲当做敌人来你会遭到天谴的”鬼瞳怒声的大喊着，这个时候就见明月冷冷的对其说道“遭天谴,是杀害我母亲的时候你就不怕遭到天谴吗，废话少说，现在就让你来偿命”，说完就见明月双手一展，两把泛着银白色光芒的光剑便出现在了她的双手之中。    只见明月双脚一蹬地，随后直接朝着鬼瞳就飞扑了过去，只见鬼瞳紧忙侧身避让，待避过了明月一击之后，就见鬼瞳伸手就是一掌，刚好的打在了明月的一只手腕之上，明月一次疼那只手中所握着的光剑便应声的跌落在地，见那光剑落地，鬼瞳紧忙的伸手去捡，我的一颗小心一下子就提到了嗓子眼儿，这要是让鬼瞳把那光剑拿到手的话，那明月岂不是有生命危险了吗，当即我就朝着地上的那把光剑直扑了过去。    我的手跟鬼瞳的手几乎是同时的，就在我和他的手眼要摸到那把光剑的那一刻，忽然就见明月一只脚的脚后跟猛的踢向了那把光剑的剑柄，那把光剑竟然直奔我就飞了过来，好在那光剑是贴着地面飞过来的，而我由于还处在飞扑的状态之下，整个身体还处于悬空的状态呢，那把光剑就贴着我的身下“嗖”的一下就飞了出去。    我正暗自庆幸呢，忽然听到身后传来了小菲的大叫声，我心说不好，我是避过去了这一击，可是小菲还在身后呢，忽然我的心就是“咯噔”一下，心说这要是小菲出了点儿什么意外的话，那我可怎么想二肥交代啊，当即我双手撑地直接就一个侧翻从地上弹了起来，待我转过头去的那一刻，我终于是松了一口气了。因为小菲竟然一点儿的伤害都没有受到，刚才之所以大叫那是因为被吓的，所以才会大喊大叫的，而那把光剑也深深的嵌入在了墙壁当中。    见小菲平安无事的，我紧忙的再次的转过头去朝明月只见明月此时正单手挥舞着手中的光剑再次的朝着鬼瞳劈去，但是却再一次的被鬼瞳给避了过去，眼月就要再次的受到伤害了，我怎么能站在一旁袖手旁观呢，当即便一掌直奔那鬼瞳的一只手便狠狠的拍了过去。    “轰”一声传来，鬼瞳的一只手已经被我给硬生生的轰断了，这一股子强大的轰力，直接就将明月震的退出去了好远，鬼瞳低头自己的手臂之后对着我怒吼道“你个卑鄙无耻的臭小子，这是我们自己家的私事，什么时候轮到你这个外人插手了，你给我去死”说完抬起另一只手直奔我的脖子就抓了过来。    眼只手就要掐到我脖子的那一刻，忽然眼前银光一闪，再的那条胳膊竟然齐刷刷的被砍了下来，先后不过是分分钟的功夫鬼瞳就失去了两条的胳膊，一声哀嚎从鬼瞳的口中传出，鬼瞳踉踉跄跄的再次跌坐在了沙发之上，随后竟然一口黑血喷了出来，随后鬼瞳嗓音变的有些嘶哑的对着明月怒声的喊道“我可是你的亲生父亲，你竟然对我下如此重的手”。    明月冷哼了一声后说道“父亲你根本就不配父亲这两个字不过你放心我是不会杀你的，如今你的双手已经废了，你就慢慢的等死吧等到了下面，么跟我的母亲交代”，说完明月含泪扭头而去，我紧忙的就快步的跟了上去。    <dd id"foottips"><dd><dd css"tags"><b>tags：<b>  <dd>

 第三百七十五章 大结局
    readx();    我刚一转过身去门就听到小菲扯着嗓子大声的喊道“明月姐小心身后……”，这个时候我忽然个黑影直接就从我的身后直奔明月就飞扑了过去，那黑影分明就是那没了双手的鬼瞳，只见鬼瞳嘶吼着喊道“死丫头，我就是死也要带你一起去死……同归于尽吧……”，见鬼瞳的架势是不想活了，所以才会想要跟明月同归于尽的。请大家搜索（）！更新最快的    但是我又怎么能眼睁睁的月受到伤害呢，鬼头是直接从我的身边蹿出去的，身体虽然是已经过去了，但是两条腿还在我的身边，当即我想都没想，两只手一下子就狠狠的拽住了鬼瞳的两条腿，本来我是想把鬼瞳拽回来的，却放了手上的杀鬼咒还没有收回来了，也就在我双手刚刚的抓到鬼瞳双腿的那一刻，“轰轰……”两声巨响传来，再瞳的双腿从膝盖往下的位置已经被我给轰了个一干二净了。    这一回鬼瞳趴在地上就像是一条大蛆一般，疼的他是嗷嗷直叫着，这个时候才见明月停下了脚步转过了头来，见明月转过头来，我紧忙的笑着对其说道“明月，这老东西刚才要暗算你，被我把他的两条腿儿给卸了……”，我正等着明月对我投来感激的目光呢，不了换来的却是一个结结实实的大耳光子。    “啪……”的一声，明月的的小手在我的脸上重重的扇了下来，我一只手捂着脸很是不解的月，只见明月用着无比怨毒的眼神喊道“谁让你，下这么重的手了，这是我的父亲……”，我一边的揉着脸一边委屈的对明月说道“他是你的父亲不假，可是他竟然如此的对你，他配做你的父亲吗……”？    忽然明月的脸颊上流下了两行热泪，她在地上一口一口往外吐着黑血的鬼瞳哽咽的说道“虽然他杀了我的母亲，虽然他在我小的时候就狠心的推我下山崖，虽然此时此刻他还是想着要取走我的性命，但是他终究是我的父亲，是我在这个世界上唯一的亲人……”。    “额……怎么会呢，我不也是你的亲人吗，小菲他不也是你的亲人吗……”我开口说道，然而明月则没有再理会我，慢慢的蹲下身子经奄奄一息的鬼瞳，鬼瞳趴在地上斜着眼睛一眼之后忽然间笑道“臭小子，你吗，还想泡我的女儿，你做梦去吧……咳咳……”，随后鬼瞳再次的抬起头明月，“已经是活不了多久了，是时候该下去受那地狱之苦了……咳咳……”。    明月脸上的泪水掉落的更加的急速了起来，就见明月再次哽咽的说道“你既然是我的父亲，我就有义务不让你受到任何的伤害，哪怕是到了下面也不行，从今天起我一定会在佛祖面前诚心的为你祈福，让你早日能够投胎做人，你放心吧，我的一生都将常伴青灯佛前，我要用我的一生来赎去你所有的罪孽……”。    “哈哈哈哈哈……想不到我鬼瞳还有这么好的女儿，我就是死也瞑目了……哈哈哈哈……呃……”随着最后一声从鬼瞳的口中发出，鬼瞳便再也没有发出过任何的声音，慢慢的他伤口中所流出的黑色血液变成了鲜红色，一道黑气冲他的头部散了出来，那披风帽子下一直的那张脸也慢慢浮现了出来，一双绿幽幽的眼睛也失去了原有的光芒，取而代之的则是一双干枯无神的眼睛，还有一张普通的不能再普通的布满了皱纹的脸。    再此时已经泪流满面泣不成声了，我紧忙的上前去用着安慰的语气对其说道“那个，明月，人死不能复生，你就不要太难过了……”，说着我伸出一只手在她的头上抚摸了两下，可是不成想明月却向后退了一步，随后满脸泪水的道“你走开，我再也不想见到你了……”，说完便转头跑出了房间。    我以为明月只是伤心过度需要自己一个人静一静，所以也没有追出去，想必她应该是跑到前厅去哭去了，可是当我听见卷帘门响起的时候，我忽然觉得事情好像不是我想的那样的，当我快步追出去的时候，卷帘门已经被打开了，而明月早就已经不知所踪了。    我刚要夺门追出去，却被身后的小菲给叫住了，就见小菲一只手捂着伤口对我开口说道“小见哥，你还是别追了，让她一个人静一静吧……”，我转过头去眼小菲后微微的点了点头，却一句话也没有说出口……。    我是万万的没有想到，这一次之后我竟然再也没有见过明月，后听爷爷对我说，说是明月竟然在附近山上的一个尼姑庵中削发为尼了，我曾几次想要见她，但是却都被无情的拒之在了门外，最后一次一个尼姑捎出了一个口信，说是让我以后都不要再来了，她永远都不会再见我了。    整座城市再次的恢复了宁静，偶尔会出现一些小的事情，但是都会不怎么费力的就解决掉了，小菲二肥陆桐小绿小黑爷爷赖局长还有老王时不时的都会在我的身边不停的转啊转的，我知道他们是想让我忘记明月，从悲伤的阴影中走出来，但是我真的就能够这样的舍弃她吗，我觉得我不能……。    两年后，我跟灵儿在当地的民政局领了证，结婚那天，我和灵儿的婚礼震惊了整座的城市，整座城市的人都见证了我跟灵儿的结合，人们一定以为此时此刻的我是这世界最幸福的人，然而真的是这样吗，就连在亲吻灵儿脸颊的那一刻，我的心里都始终的在想着另外的一个人，而这个人也只能是被我深深的埋藏在内心的最深处了。    《东北惊奇先生》到这里就已经完结了，感谢大家长久以来对我的支持与厚爱，同时在此我要对在作品中得罪的秦琼尉迟恭阎王爷陆判黑白无常夜叉等诸位鬼神说一声对不起，还请诸位大人有大量不要跟小弟一般的计较，我也只是在虚构现实而已，所以还请各位鬼神原谅小弟，不要总来吓我，有机会我一定会给诸位鬼神多烧点纸钱元宝蜡烛什么的，拜托了。    Tags：

