为了天依写下去
作者：依天洛
最后更新：2018-10-21 06:28:07
    “你好！你叫什么名字？”    “我叫依天洛。”    “啥？！那你知道洛天依吗？”    “不知道。。。”    “是一位虚拟歌姬。”    “虚拟的？那有什么看的！”    “你去听听她的歌。”    “好吧，好吧。。。”。。。。。。。。。。。。    “殿下！以后我就是您最忠诚的锦依卫！”。。。。一位与洛天依的名字惊人相似的少年就这......样入了锦依卫的大坑。    。。不是，大家庭。可能是上天都认为他和洛天依等V家歌姬有缘，机缘巧合之下让依天洛得以进入洛天依她们所在的世界。    令作者都羡慕嫉妒恨了！总之，少年与天依她们会发生什么事情呢？让我们拭目以待吧！    另外，书友群已经建立931433347，欢迎大家的加入。【展开】【收起】

 正文 第一章  世界第一吃货殿下
    2018年7月20日，是一个普通的不能再普通的日子，但是对于上海梅赛德斯奔驰文化中心，对于某一类人来说，这却是一个特殊的日子。    庞大的会场宛如一个方舟，在夜色之中发出深邃的银光，仿佛即将就要腾空而去。    与在外面所看到的寂静不同，“方舟”内部却有着常人无法想象也无法理解的疯狂。    ……    “天依！”    “天依！”    “天依，我爱你！”    “殿下，我带你吃包子！”    “阿绫！”    “言和小天使！”    ……    会场里到处响彻着这样的尖叫声，仿佛要冲破云霄，让所有的人类都能听到。    从高处俯视，发现整个会场充斥在一片绚烂的海洋之中，蓝、红、黄、绿四色光芒，在四周闪动，整个会场内部就像被群星点缀的夜空一般美丽。临近看才发现原来是数以万计的荧光棒发出的光芒。    每个人脸上都充斥着狂热、爱慕、兴奋，每个人的双手都在用力的挥舞荧光棒，每个人都在大声的呼喊着“天依！”，“阿绫！”，“言和！”云云。    视线前移，只见舞台上一位发着蓝色光芒的少女跳着绚丽多姿的舞蹈，每一个动作都不是要故意卖萌，但确实是非常讨人喜欢。蓝色短裙随舞步轻摆，绿瞳春水流转，樱桃小嘴发出如泉水般悦耳动听的歌声。    少女的名字是洛天依，是以Yamaha公司的VOCALOID3语音合成引擎为基础制作的全世界第一款VOCALOID中文声库和虚拟形象。    “真疯狂啊…”一位少年在一首歌曲结束后的间隙之中，喃喃自语道    是啊，真疯狂啊……    台上的少女并不是属于三次元世界的人类，只是科技的成果，只是一个电脑合成的虚拟人，不能与人交流，没有感情，她的存在本身就是如此的似真似幻。    但是……    为什么会有这么多人迷恋呢？    为什么会有这么多人会为之疯狂呢？    这是因为在场的所有人，甚至包括这次没有在现场的人，从来就没有把少女当成一个虚幻的存在，他们认可她，他们喜欢她，他们爱她，因为，那就是他们的女神……    是他们的“世界第一吃货殿下”。    ……    今天我们要讲的这位少年，同样属于这数万，甚至可能是上亿的大家庭中。但现在却是令其他很多“同胞”羡慕嫉妒恨，因为他此时正坐在会场S级区域之中，是极少数得以在现场的人。    少年名叫依天洛，一位标准的95后，今年20岁，天蝎座，A型血，听说这种血型很受蚊子喜爱。（为什么蚊子没有把他的血吸完，这样就不会抢到一张票了），很多没有到现场的朋友都是如此愤愤不平。    当然啦，少年也是最为普通的，那种大街上随便跑的一类群体，单声狗。    这，真是太悲哀了，但是又太棒了。    什么？你也是单声狗……咳咳，那我收回前面那句话……    天洛也是一位标准的二次元宅男，在现在这个时代，大多数的家长都是如此的不认同二次元文化，认为那是幼稚的东西，他的家长同样也是不例外，严厉禁止天洛接触这类文化，但并没有湮灭他的信仰。    “我不管你们怎么看！”    “我就是喜欢洛天依！”    “我就是觉得她比你们所谓的教授，所谓的歌星强！”    “如果她能出现在我的面前，我就一定要娶她！”    “这就是我的态度！”    天洛如此对他的父母吼着，这样的争吵不知道发生了多少次……    当然，每次天洛都会被毒打，那种男女混合双打式的毒打，大家懂吧……    不过，天洛并没有因此就放弃。    于是在参加了“洛天依2017全息演唱会”之后，克服巨大的挫折，拼命的打工挣钱，再和那群和自己一样“非人类”的生物进行了长达十分钟的没有硝烟的战争（争抢门票）， 一路过关斩将，天洛如愿地来到了“Vsinger Live洛天依2018全息演唱会”。    …    思绪回到了现在，不知不觉演唱会又过了一半啊，到了中场互动的时间。一道蓝光闪过，美丽的少女洛天依闪亮登场。    “大家开心吗？”天依挥着手向大家打着招呼    “开心！”下面的朋友们用尽全力的嘶吼着。    “内场的朋友开心吗？”    “开心！”    “左边的朋友们开心吗？”    “开心！”    “右的朋友们high吗？”    “High！”好像右边的朋友们声音更大啊    “后面的朋友们你们好吗？让我看到你们的双手！”    “好！”    “哦！”    后面的朋友们用力的挥舞着双手和荧光棒    天依顿了一下，眨了一下漂亮的大眼睛，俏皮的问道：“女孩子们爱我吗？”    “爱！”女孩子们尖叫着    “男孩子们呢？”    “爱！”男孩子们大声的吼叫着    “呵呵，看见大家这么高兴，天依真的非常开心。接下来我们玩一个小互动好不好？”天依微微一笑，说道    “好！”    “我会说出一些信息，大家要大声的说出他们的全名哦,那么，开始啦！”    “Vsinger里反映最慢半拍的是谁呢？”说完，天依侧着头，小手护着耳朵，娇躯微微前倾，等着大家的回答    “墨清弦！”大家大笑着回答道    “明天早上起来，墨姐会不会打我啊？”天依摇着她可爱的小脑袋，捂着小嘴偷笑着    “会！哈哈！”    “那么，下一道题喽，呵呵，我们当中个子最矮小的是谁呀？”    “徵羽摩柯！”    “小摩柯！”    “呵呵，小摩柯不要抢我的包子啊，毕竟小摩柯的智商最高嘛。”    “下一个问题，我们之中被称为大长腿的是谁？”天依还用手比了一下自己修长浑圆的玉腿    “言和！”    “小天使言和！”天洛旁边的少年站起来大吼着，看样子是忠实的“维和队”啊    “大家要多听言和小天使歌，也会有大长腿的。”天依笑着说道    “下一位，高音超……级美的人气大小姐是谁？”天依小手比了一个高的样子    “阿绫！”    “乐正绫！”    “没错！就是阿绫，希望阿绫以后能给大家带来更多好听的歌曲。”    “下一位，我们中的架子鼓毁灭者是谁？”天依小手挡着樱桃小嘴，一副偷偷模样的样子    “龙牙哥！”    “乐正龙牙”    “呵呵，今天的龙牙哥是不会上演低音协奏曲的啦。”天依摆着手说道，美目还有些心悸的回头看了一眼。    “好了，游戏结束了。唔嗯……还漏下了一个。”天依正准备结束游戏，突然想起来还有一个问题。    “大声告诉我，宇宙级可爱，声音甜美，立志吃遍全球的美少女是谁？”    “洛天依！”全场嘶吼着    “声音不够大，再来一次。”天依摇着头，不满意的嘟着小嘴    “洛！天！依！”大家又吼了一嗓子。    “呵呵，谢谢大家，现在该回到演出了。”天依展颜一笑，摆了一个造型，随着灯光缓缓消失。    大家意犹未尽，欣赏了天依的夏日活荔，够真才出涩等几首新歌，最后的歌曲，仍然是那一首“为了你唱下去”，伴奏响起，天依站在舞台中央，红唇轻启，动听的声音传荡在会场之中，天洛和旁边的几个男孩子哭的泪流满面，即使嗓子已经说不出话了，也要张口唱完。    为了你唱下去    直到荒芜    为了你唱下去    直到    泛黄字句被誊写    在无名故事的扉页    年月日并不确切    鲜少被翻阅    ……    ……    歌声冲破夜幕响彻在新的天地    机械的心律带动血肉的共鸣    即使诞于沉寂最终消融于颓圮    今天的我仍将继续    为了你唱下去    因此降临    为了你唱下去    见证风息雨霁    为了你唱下去    直到无力    故事扉页将约定    郑重落笔    我始终铭记    ……    歌曲很长，时间好快……听到天依唱完“我始终铭记”，天洛止不住自己的泪水，放声大哭。    天依，你不是虚无的，你是真实存在的，你就在我的心里，永远都在……你为了我唱下去，我为了你听下去，直到沧海桑田，海枯石烂。看着台上的少女，天洛如此在自己的心里立下了承诺。    从上海回来，天洛久久不能回神，还沉浸在天依的声音之中，她的一颦一笑，她的俏皮动作，她最后的眼泪……一直在天洛的脑海中闪现。    “什么时候才能见到你？与你面对面的交流，而不是在这该死的次元壁分割的两个次元！”天洛躺在床上，右手举向天花板，然后用力的握成拳。    闭上眼睛，天洛的眼中仿佛出现了天依，她正在朝天洛微笑，向天洛伸出了她的纤纤玉手……    突然回过神来，发现还是那普通单调的白色天花板。    “幻觉……吗？我竟然还会产生幻觉…….”天洛睁开眼睛，苦涩的一笑“如果是真的该有多好……”眼中闪动着向往的神色    凌晨三点左右，天洛辗转反侧难以入睡，脑子里一直在回想演唱会，于是打开了电脑，因为今年的演唱会还没有录播，只有“洛天依2017全息演唱会”的官方录播。    已经不知道看了多少次这个视频，又一次看到最后，听到天依的“为了你唱下去”，天洛仍然不由自主的留下眼泪。    突然旁边的手办倒了，天洛因为还在哭，所以视线有些模糊，没有太过注意，头也没有回就直接伸手去扶，不过没有摸到，只好简单的擦了一下眼泪，扭头去扶。    在他扭头的时候，他没有看到电脑里的天依突然眨了一下翡翠般的绿瞳，然后做了一个吐舌头的动作，紧接着电脑屏幕骤然大亮，天洛感觉到大脑一阵剧烈的眩晕，失去了意识……    ……    一片漆黑的空间，仿佛只有天洛的立脚之处有一丝光亮。    “梦吗？”他很疑惑，“这是什么地方？我怎么会做这种梦？”    正在纳闷中，天洛的正前方突然出现了一个白洞，他想着既然是梦，就没有什么危险，于是抬脚走了进去。    出通道的一瞬间，耳边传来了震耳欲聋的呐喊声，接着是刺眼的光芒，天洛下意识的想用手挡住光线，可是却发现他的手竟然变成了像程序一样的格子状。    这是……怎们回事……    短暂的适应后，天洛定眼向前面看去，只见前面是一个巨大的绚烂舞台，舞台上有一位身着红白相间衣服的少女在唱歌跳舞，在她的前面，有很多观众在用力地挥舞着红色的荧光棒呐喊着。    “这是？？”天洛感觉自己头有点晕，晃了一下头，“感觉这个场景好像很眼熟啊……”他眼中充满着迷茫，嘀咕着说道。    天洛仔细观察着那个少女，身高大概160厘米，黑褐色的头发，红色的宝石般眼睛，头上还有一根可爱的呆毛，正在随着少女的舞步而来回摆动着。盈盈一握的纤细腰肢，，一条长长的乌黑鞭子垂到了小腿处，优美浑圆的玉腿，不过却只穿了一个黑色的长腿袜，凸显性感。怀里还抱着一个电吉他，正在放声歌唱。    “她难道是？！”天洛越看少女越眼熟，脑中突然略过了一个大胆的猜测    “诶呀，你好啊，我怎么没有见过你呢？”    正在天洛震惊的时候，耳边突然传来了一声银铃般少女的声音，他赶忙回头看去。    在略显昏暗的光线下，看见说话的是一位个子不高的少女，蓝白相间的短裙，初具规模的胸脯隐隐透露出一丝春光。灰色的头发，水灵灵的绿色宝石般眼睛，头上扎了一个可爱的八辫子，玉颈上带了一块碧玉，小蛮腰上还别了一个中国结，正一脸微笑的看着天洛。    天洛一瞬间就认出了她是谁，脑子“嗡”的一下，仿佛被重锤敲了一下，一脸不可置信的表情，如果他还能做出表情的话……极度震惊的颤抖着吐出来两个字    “天……天依！”

 正文 第二章  所思之人，终得相见
    “天……天依！”    天洛一副目瞪口呆的表情，不过因为是程序的模样，所以应该是特别滑稽的样子。    “这是梦吗？” 天洛挥手很用力的打了一下自己的脸。    “嘶……疼！”    天洛真好奇现在这幅模样还能感觉到疼痛。    嗯……不是，疼痛？！    这……这不是梦吗？    这是真实的吗……    天依刚问完话，就看到对面的少年很用力的给了自己一巴掌，从她的视角看上去，少年的右边脸都红了，俏脸一下就煞白了，慌乱地摆着手说道：“对……对不起！我这样说你很生气吗？对不起！对不起！”    天洛正在发愣中，听到天依的声音，赶忙回过神来，尽量平复了一下自己的心情，看着少女清秀的面庞说道：“啊，不是，不是……抱歉，天依，我现在是脑子有点混乱……和你没有关系的。”    “这样啊……太好了……”天依手捂着自己的小胸脯长舒了一口气。    这是天依吗？……天洛有些困惑。    感觉现在的天依好人性化啊，不对……自己感觉她现在就是一个人，无论是动作还是语言都那么的优雅和自然，可以很清楚的感觉到她的感情，而且声音也不是自己所记得的电子音。    这令天洛更加困惑了……    天洛究竟发生了什么？    为什么会在这里天依？难道刚才那位红衣少女也真是自己所猜测的？……    为什么天依会出现在这里？    不……为什么自己会在这里遇见她？    “那么，”天依俏脸面带疑惑的问道，“你是谁呢？为什么会在这里？”    天洛揉了揉太阳穴，还是有点不明白当下情况，说道：“嗯……有点复杂，说来话长。”    “我们先去会合地点吧，阿绫马上就表演完来啦。”天依伸出玉手拉着天洛，朝刚才天洛经过的白色通道走去。    那位少女果然是阿绫吗……    轻轻的握着天依柔弱无骨的小手，感受着从自己手心里传来的触感，天洛感觉一切都是这么的不可思议，这真的是梦吗？    “天钿!”刚一出通道一个椭圆形状带翅膀的生物就扑向了天依，这只生物头上还有一根显眼的白色呆毛，天依马上松开天洛的手抱住了它，很高兴的叫出了它的名字。    咦？天钿？    天洛定眼朝天依怀里抱着的那个生物看去。    看着好椭圆啊，不是，本来就是椭圆的。天洛心里有好奇的同时，还顺便吐槽了一下。    说来自己好像记得天依在唱有一首歌的时候，天钿刚出现就被天依给拍了上去，哈哈。天洛想到这里不由的露出了坏笑。    嗯？自己的身体好像变了回来。    “啾啾！”    天钿兴奋地从天依怀里飞出来，围着她转了几圈停到了天依的香肩上，不过在看到天洛脸上的坏笑后圆脸上瞬间浮现出了怒容，飞到天洛和天依的中间，一脸警惕的盯着天洛。    “啾啾！”    “这……”听着天钿这带有警告的叫声，天洛的笑脸一下就僵住了。    自己这么像坏人吗……    “天钿不可以这样哦，”好在天依从后面抱住了天钿，把它重新抱到自己的怀里，“这位哥哥不是坏人哦。”    天钿这才罢休，重新飞回到了天依的肩膀上面。    小东西还挺别致的……不是，还挺警惕的。天洛心里一阵吐槽    “好来好啦，”天依用小手温柔的抚摸着天钿，小东西脸上露出了享受的表情。    安抚着天钿，天依看向天洛，微笑着说道，“这位小哥哥，你叫什么名字啊？怎么会在这里？”    听到天依的询问，天洛想了想，简单的整理了一下思路，简单而准确的解释了一下：“我叫依天洛，男，20岁，未婚……不是，这个请忽略掉……从你的2018上海演唱会回来后在凌晨看去年演唱会的时候，突然头一阵眩晕，就来到了这里……”    “依天洛？”听到这个名字，天依明显愣了一下，接着笑道，“哥哥，我们两个很有缘呢，呵呵。”    “嘿嘿，是啊，我原来的朋友听到我这个名字都很意外。”天洛挠一下脸，尴尬而又不失礼貌的笑了笑    “不过，”天依歪着一点头，食指放在嘴边，有些不确定的说道：“果然小哥哥……你不是这个世界的人吧？”    “这个世界？”天洛一头雾水，困惑的说道，“我不是在做梦吗？难道是穿越？不会啊……这种事怎么会和我挂上钩……    天依捂着小嘴笑道：“呵呵，不是穿越啦。”接着向天洛解释道，“这个地方是三次元世界和天洛们二次元世界的空间缝隙，我的世界在不远处那里，而你原来的世界在那边。”天依用葱指指了两个方向。    天洛顺着那两个方向看去，果然看到，还有两个白色圆形通道，通道口正在缓缓旋转。不过通向天洛的世界的白色通道颜色很浅，浅到几乎变成了黑色。    天洛猜测可能那就是自己会处在这个所谓空间缝隙的原因，那自己还能回去吗……    “天依，”天洛回头对天依说道，“我想去通往我那个世界的通道看一下情况。”    “嗯，一路小心！”天依微笑着点头说道。    天洛向那个通道走去，很快就走到了面前，深吸一口气，抱着‘我不入地狱谁入地狱’的心态，向前踏出一步。    结果，天洛的身体直接从通道中间穿了过去。    “果然是这样的情况啊……”天洛叹了一口气，和他想的一样，他可能回不去了……    顺着原路返回，即使已经做好了心里准备，但真当回不去了天洛还是免不了有些沮丧。    天依看到天洛这样，安慰天洛道：“小哥哥不用担心啦，会有办法的。等龙牙哥他们回来，你可以问一下他们，不是和你夸，小摩柯可是我们几个里最聪明的人啦。”在说到其他人的时候，天依的眼睛都眯成了月牙形状，非常可爱。    “嗯，谢谢你，天依。”天洛整理了一下心情，把沮丧的表情收起来，笑着回答道。    “嗯！”    正说话间，刚才天依两人过来的通道里走出来了一位少女，红白相间的短裙，黑褐色的头发，头上的直立的呆毛平添了一份萌感，俏脸上满是兴奋。    “啊……”少女伸了一个懒腰，自然地展现着自己优美的曲线，看起来非常高兴，“好开心啊，看到那么多观众，还有那红色的荧光棒，果然还是亲身演唱才最棒嘛。咦？这位小哥哥是谁？”少女说完之后，扭头看见天依身边的天洛，清秀的脸庞上写满了疑惑，向天依问道    “呵呵，是，是，大小姐最厉害啦，高音狂魔”天依笑着说道，“这位是依天洛哥哥，是从那边的世界来的”。边说边指了一下三次元那即将彻底变黑的通道    “依天洛？”少女和天依一样，听到天洛的名字都是露出了一丝惊讶，看了一眼天洛，伸出了她带着黑色袖子的白皙左手，微笑着说道，“初次见面，我是乐正绫，叫我阿绫就可以。”    天洛愣了一下，才想起来阿绫的惯用手是左手，于是同样伸出了自己的左手，笑道：“初次见面，阿绫，我是依天洛，叫我天洛就行。”阿绫的手也很软，像一块玉石一样光滑，天洛轻轻地握了一下就松开了。    阿绫在看到天洛握了一下手就松开了，美目闪烁了一下。    “吼！”    突然的一声吼叫声下了天洛一跳。    ……天洛刚才完全没有看到这只像打老虎一样的生物，现在才发现那是阿绫的音之精灵，释天。    “释天，不要突然变回原型吓人啦”阿绫摸着释天的大脑袋嗔怪道。    “吼……”    释天可能也知道不合适，赶忙低下头低吼着向阿绫的怀里拱着。    对了，释天它们是音之精灵，是可以化身成乐器的，难怪刚才没看见……    说来怎么这些精灵都喜欢往怀里跑呢……天洛不禁又吐槽了一下。    “对了，阿绫，天依，你们这次是几个人？其他人呢？”天洛开口问道。    因为周围一片漆黑，天洛感觉时间过得很慢，同时他也想知道是不是还有其他人也在这里。    “哥哥他们还在那边表演，我们在V世界可以一直看到你们为我们做的歌曲和举办的活动，所以有时候就会过来这边亲身演唱的，真的好开心啊！”阿绫笑着向天洛解释，说道最后，阿绫又一次发出了由衷的感慨。    V世界？那就是天依她们的世界吗？听到这个新的名次，天洛陷入了沉思    “对了，天洛哥哥这样待着很无聊吧，我们可以看龙牙哥他们的演出哦。”天依看天洛在沉思，以为他还沉浸在无法回家的不安，于是提议道。    “嗯？看龙牙哥他们的演出？在哪看？”天洛有些好奇的问道    “在这里看啊。”天依笑着看了一眼自己肩膀上的天钿。    “好啊，好啊。天依你的天钿真好，还能直播，哪像我的释天”阿绫拍了一下小手附和道，还顺便拉低了一下释天，释天靠着阿绫的腿不满的低声吼了一声。    “哦？”天洛听完后也非常感兴趣。    天依小手轻轻拍了一下天钿，天钿两只眼睛一亮，像投影仪一样在前面投影出了画面，画面之中是正在演唱的乐正龙牙。    天洛仔细的听了几声，听出来是龙牙今年的新歌，加特林。    “原来是2018演唱会啊，没想到还能像这样再看一次”天洛感叹到，看着画面中的龙牙，演唱的加特林，他仿佛又回到了那场演唱会    ……    这潮流翻来覆去雷同    却光速传播    平淡无奇的事也炒个唯快不破    向加特林枪一扫而过    嘈点密集如弹孔    催人似懂非懂不懂装懂    ……    多数派人山人海    谁和你慢慢来    秒杀决成败    伤敌一千又自损八百    停不下来    根本停不下来    READY AIM……    FIRE！ FIRE! FIRE!    还要多快？？    FIRE! FIRE! FIRE!    别想躲开！    ……    天洛听到了舞台下观众的呐喊，其中还夹杂着女孩子们的尖叫声。    “龙牙哥很受女孩欢迎啊！”天洛笑着调侃道。    “哼！哥哥整天就是这样不务正业，也不专情。”阿绫听到天依的话嘟着嘴发着牢骚。    额…阿绫你要是知道我们那边是怎么调侃，你带天依吃饭把乐正集团吃倒闭，龙牙被迫卖艺，会怎么想。天洛心里不禁想起了他那边世界的调侃，忍不住轻笑了一声。    “天洛哥哥，你笑什么？”天依好奇的向天洛询问道。    阿绫此时也转过了头，看着天洛    “啊……没事，没事。”看着阿绫的俏脸，天洛竟然有一丝心虚，“我们接着看吧，也快结束了”    “嗯……好吧。”    幸好对付了过去啊，要不然等下碰见龙牙哥岂不是会被加特林横扫，咿……一想到这个画面，天洛不由的打了一下寒颤，还好没被天依和阿绫注意    ……    很快，演唱会又一次结束了，对于天洛来说，短时间内看了两次2018年演唱会，挺满足的。不过最后的彩蛋环节稍微有点失望就是了……    而且也没有看见老V女装……不爽。    演唱会结束不久，通道突然起了涟漪。    “他们回来了！”天依喊了一声，难掩她心中的激动    天洛也收拾了一下自己激动的心情，定神看着波动的通道。    很快就又出来了两位英俊少年和两位美丽的少女……虽然有位少年个子有点低。    正是天依她们Vsinger集体的另外四个人。    有着一头雪白的短发的少女。她有着蓝色的宝石般眼睛，170cm左右的个子，头上带了一个蓝色的发带，以白色为主的白绿相间的上衣，衣领处别了一个中国结，超短的牛仔裤，露出一对修长浑圆的大长腿，左腿上绑了一个键盘乐器。小天使，言和    有着一头漂亮的紫色卷发的少女。迷人的紫色的宝石般眼睛，171cm左右的个子，头发上带了一朵栀子花，平添了一丝妩媚。以黄色为主的超短裙和短靴，黑色的连裤袜，给人一种冷美人的大姐姐形象。墨姐，墨清弦    有着一头炫酷的黑白双色的头发的少年。绿色的眼瞳，180左右的个子，扎了一条很长的麻花辫，以黑色为主的制服装，给人一种超强的气场大少年气质。乐正十万（划掉）……龙牙哥，阿绫的哥哥，乐正龙牙    有着一头深蓝色的短发的少年。蓝色的宝石般眼睛，150cm左右个子，（最低的个子），斜带着一顶白色帽子，这帽子完全违背了牛顿的力学原理……以蓝色为主的连体披风外套和靴子，黑色长裤，给人一种人畜无害的形象。正太宅（划掉）……小天神，徵羽摩柯    天洛感觉自己仿佛做梦一样，真的见到了他们六个，不是虚拟的，而是像这样面对面相见……

 正文 第三章  解惑
    天洛曾经幻想过无数次，如果真的有一天可以见到V家的各位，会是什么样的情景……    他会是什么样的心情……    可能会幸福的晕过去吧……    但是当天依她们真的出现在他的眼前后，他却发现自己没有想象中的那样激动……    仿佛这一切都是理所当然的。    “不过，这个还真是奇迹啊……”    天洛心里这样想着。    乐正龙牙，言和，墨清弦，徵羽摩柯从通道出来时还在互相交谈，好像在讨论这次演唱会自己的感受。    嗯……准确来说，只有言和和徵羽摩柯在笑谈，龙牙和墨姐一脸平静，看着很淡定的样子。    “哥哥！”    “言和！”    “龙牙哥！”    “墨姐！”    “摩柯！”    天依和阿绫笑着和言和她们打招呼，言和她们也是回以微笑，然后发现了站在天依旁边的天洛，四张脸上露出了一丝疑惑。    龙牙在看到天洛时，眼睛骤然一缩，大脚一迈，就到了天洛面前。    “我的天，龙牙哥，你这是开挂了吧……好快”    天洛被吓了一大跳，心里一阵嘀咕，这违背常理的速度是怎么回事……    龙牙左手搂着天洛的脖子，沉声的问道：“小子，你是谁？怎么会在阿绫的旁边？”    听着耳边宛如恶魔的低语，感受着龙牙超强大的气场，天洛头上不禁冒了几滴冷汗。    “龙牙哥，冷静，冷静……”天洛声音颤抖着开口道，“我是个路人……不是，我是三次元世界的人，那个……锦依卫你听过没？”    “哦？”    龙牙听到“锦依卫”这个名词， 明显感觉到了意外，绿瞳一阵闪烁。    “原来三次元世界的人……你是怎么来到这的？”    “嗯……我也不知道啊……我现在也很晕啊……”    天洛一阵苦笑，摇头说道    “这样啊……”    龙牙稍微收了一下他的气场，锐利的眼睛盯着天洛    “记着，不要轻易打阿绫的主意，要不然有你好看的。”    “放心……放心……”    天洛小鸡啄米般的点着头，正准备说话，龙牙突然话锋一转    “既然是锦依卫，那咱们就是自己人了，我跟你说……”    龙牙顿了一下，看了一眼还在和言和笑谈的天依，回头对天洛小声的说道    “快把天依领走，我的乐正集团每个月都被天依吃掉百分之十的音能，太可怕了……”    “额……”    天洛笑脸一僵，嘴角一阵抽搐。    “我的乖，天依真的是很能吃的吗……”    幸好不是像他那边世界传言的那样把乐正集团吃穷，然后乐正龙牙被迫出道卖艺……    不过这样才是大家的“世界第一吃货殿下”嘛。    “哥哥？”    “龙牙哥？”    即使龙牙和天洛交谈的很快，但还是引起了天依她们的注意，天依和阿绫疑惑的向那边问道    ……    听到天依的声音，龙牙转过身，一瞬间就又变回了拥有那个超强气场的大少年。    “小子，记住我跟你说的啊。”    “嗯嗯。”    转身之前，再次警告了一下天洛，才带着天洛走向天依。    “没事，看见突然有个新人，打下招呼，顺便了解一下情况。”    龙牙淡淡的回道。    “可是，我怎么感觉龙牙哥你在欺负天洛哥哥呢？”    天依插着腰，鼓着腮帮说道。    走在后面的天洛明显感觉到在天依说话后，龙牙的虎躯轻微的抖了一下。    “龙牙哥，你这是被殿下吃了多少…那个…音能”    天洛一副想笑又不敢笑的滑稽表情。    吃货殿下，恐怖如斯！    “哈哈！哪有，哪有！”    龙牙哥哈哈的笑道，一边说一边还用力的拍着天洛的肩膀，表达着自己的“善意”。    “我在欢迎新朋友嘛，你……天洛你说是不是？”    “嘶……是，没错……”    天洛扭过头，脸有些抽搐，强颜欢笑的说道。    拜托，大哥，能不能不要这么用力的拍我的肩膀……    迎接他的还是龙牙哥那副微笑的俊脸。    “你不会是个腹黑吧……”    天洛心里这样想着，越想越觉得没毛病。    “好啦，好啦，哥哥你别闹了。”    阿绫轻轻拍了拍小说，俏声的说道。    “这位哥哥是依天洛，是从三次元世界来的。”    阿绫伸手向墨姐，言和，摩柯介绍着天洛。    “这是言和，墨清弦，乐正龙牙，徵羽摩柯。”    同时向天洛介绍着其他四个人。    “不过现在因为通道消失了，所以哥哥回不去了。”    阿绫最后补充了一条重要信息。    “大家好，我是依天洛，叫我天洛就可以。”    天洛笑着说道。    “三次元世界？”    言和美目看了一眼天洛，然后扭头看向三次元世界的通道，此时通道已经快彻底消失了。    “一直在心之塔听说会有三次元世界的人来天洛们这里……就是指你吗？”    墨姐玉手托着香腮，上下打量着天洛，喃喃自语道。    天洛看向墨姐,墨姐真的是天依她们几个资本最大的……啊，想歪了。    “天洛哥，你还记得你具体是怎么来到这里的吗？”    摩柯扶了一下帽子，向天洛询问道    “你的帽子还用扶的吗……”    天洛看到摩柯扶了下他的帽子，莫名感觉有一些喜感。    随后天洛简单的又给摩柯解释了一下自己是如何来到这里的。    “嗯？”    天洛突然发现，这个通道竟然也快消失了。    这个通道也要消失了吗……    “我们这次的音能已经快消耗完了，所以这个短时通道也要消失了。”    看着天洛眼中的疑惑，天依向天洛解释道    音能……    短时间内天洛已经第二次听到这个名词了，想必这对于天依她们一定是很重要的东西。    “原来是这样……”    摩柯听完后，想了一下，右手上的手镯亮起了蓝光，在身前投影出来键盘和屏幕。    “天洛哥，我想你可能是受到牵连了，”    “我在心之塔看到的记录薄上写着有，当两个世界的冲撞，也就是三次元世界和二次元世界的牵绊受到重大冲击时，次元壁就会打开一条缝隙，允许两个世界的人互相穿梭，”    摩柯在键盘上飞快的敲击着，同时对天洛说道。    “牵绊受到重大冲击？是好的还是坏的？”    天洛听后非常吃惊，以为是出现了很危险的事情，急忙问道。    “这两种情况都有，”    摩柯查询了一下，回答道，    “准确来说就是三次元世界和二次元世界之间的联系加深程度很大，或者分离的程度过大，都会导致次元壁的不稳定。”    “以前有过这种情况吗？”    “这次是加深程度还是分离程度？”    “这一次是联系加深了，以前也有过，就是在2017年天依演唱会结束后，不过没有你们世界的人来到这里，你是第一个。”    摩柯停止了敲击，向天洛说明道    “我还真是幸运啊。”    天洛听到没有事情，舒了一口气笑着说道。    他没有向摩柯询问能不能回去的事情，因为现在这样他很喜欢。    此生无悔入二次，来世愿破次元壁。    这是三次元世界，他们这些宅男的梦想，有能力的人都在努力学习，希望可以做到。    他没想到竟然是自己有这样的好运……    ……    ……    “好啦，”    言和轻拍了一下小手，然后合十笑道，    “我们该回去啦，这一次出来玩的真开心，不过把音能都用完了……又要重新积攒了……”    言和说道最后，无奈的笑了一声。    “呵呵，小天使不要沮丧啦，”    天依拉着言和的小手，笑着安慰言和，然后回头向天洛询问道。    “天洛哥也跟我们一起回去？”    天洛看着天依那双迷人的绿瞳，环顾了一下其他的五个人……    看到了言和的“加油”手势……    看到了墨姐轻点的头……    看到了摩柯期待的眼神……    看到了阿绫的微笑……    看到了龙牙哥那一脸，“快答应，然后把天依领走”的表情……    天洛轻笑了一声，站直了身子，右手手掌捂着心口的位置，微微向天依的方向鞠躬，缓慢而坚定的说道。    “是！殿下！”

 正文 第四章  这，就是梦想之地
    “哦哦！”    “诶呀！”    摩柯和言和发出了两声惊呼，似乎是没想到天洛会有这番举动。    “嗯……嗯……”    天依也是吓了一跳，说话都有点不利索了，小手捂着嘴，脸颊微微发红。    “额……自己在做神马……这会不会吓到天依了……”    正低着头的天洛突然感觉到了忐忑，刚才他也不知道怎么想的……下意识的就做出了这个动作，说出了那句话。    同时他好像还感觉到了有一股宛如烈火般的杀气……    这是什么情况……    “呵呵，天洛哥哥，抬起头吧。”    还是言和打破了僵局，笑着说道。    听到言和娇笑声，天洛抬起头，看见俏脸发红的天依，也看见了旁边嘟着嘴做生气状的阿绫。    “原来杀气是你吗……”    天洛讪讪的一笑，随后说道。    “抱歉，抱歉……呵呵，一时间没注意……不好意思啊，天依。”    “啊……没事，没事，天洛哥，我们走吧。”    天依回过神，摆了摆自己洁白的小手，微笑着说道    ……    小插曲就这样带过，天洛跟随着天依她们向三次元世界的通道走去，一路上充斥着少女的嬉笑声，在这漆黑的世界中平添了很多的乐趣。    音之精灵们都化身成了乐器被自己的朋友带在身上，只有天依的天钿以精灵形态在天依身边飞着。    天洛和龙牙并排走在后面，被龙牙哥又警告了一次不许打阿绫的主意，警告完还让天洛赶紧带走天依……    “龙牙哥，你形象全毁了啊……我们的高冷大少年呢？我们的白马王子呢？……不是，那些女孩子们的白马王子……”    “而且，我终于知道你不只是个腹黑，还是个妹控……”    天洛勉强地笑着和龙牙哥有一句每一句的闲扯，同时还在心里诽谤着。    众人走了近二十分钟还没有到出口，天洛不免有些好奇。    看着离的很近，空间的构造真是神秘。    又走了十几分钟，天洛等人才终于走到了通道口。    终于要离开这个空间缝隙了，毕竟漆黑的一片空间令他还是感到不安，他站在通道前，略微停顿了一下。    “走啦，天洛哥！”    听到前面天依的笑声，天洛看了一眼身边的龙牙，龙牙冲他点了下头，两人一起迈入了通道。    二次元的世界，V世界，自己终于到了这里……    你是什么样的呢？    天拓怀着忐忑的心情终于彻底进入到通道内部。    ……    “呜……”    天洛用手微微挡着前面刺眼的光芒，等自己的眼睛适应过来了，发现自己在一座高山山顶，定了下神，向远处的地方看去。    映入眼帘的是一片彩色的世界，五颜六色的建筑遍布在下方，鸟语花香。宛如童话世界一样。    晴朗湛蓝的天空万里无云，像碧玉一样清澈，一道彩虹悬挂在天空，为这个世界增添了一份美丽。    在天洛等人所在的山顶附近，许多精灵在天上翱翔，空中充斥着它们悦耳的叫声。    远处的城市里还能看见很多小河和湖泊，水面波光粼粼，非常迷人。    建筑的模样也是千奇百怪的，有圆形的，塔形的，还有动物形状的……不过这些建筑都不显眼，因为天洛看见城市的中间有一个巨大的菱形建筑，但是他仔细观察后发现不像是一个整体，反而像两个V拼成的样子。    “那是……”    天洛有点猜想，于是向天依询问道：“天依，中间那个菱形的建筑就是你们的家吗？”    “是啊，那就是V家。” 天依点头笑道。    “但为什么会是一个菱形呢？我看着像两个V拼成的一样。”    天洛提出了自己的疑问。    “呵呵，”    天依捂着小嘴笑道，“因为左边是我们六个还有星尘，心华的住处，右边的是初音未来姐姐和她的小伙伴的住处”    “哦，这样啊……不是，等一下……”    天洛才刚说完，突然一愣，发觉了另一个关键问题。    “初音未来？Miku？公主殿下？”    天洛感觉大脑跟不上思考了，因为过于激动声音都有些颤抖。    “是啊，就是初音未来姐姐啊。”    天依歪着头看着天洛，一脸困惑，好像天洛问了一个理所当然的问题    “你还管Miku叫殿下啊，天洛，你这殿下怪多啊……你到底是哪边的？”    突然传来了龙牙戏谑的声音。    天洛冷汗“唰”的一下就下来了……    拜托，你这个腹黑龙牙哥……    不对……关键不在这里吧……    天洛看着天依的精致的俏脸，如烈火般的杀气好像又在后背浮现。    天洛只犹豫了一秒，尽量用波澜不惊的语气说道，“我是锦依卫，不过也是骑士团，对于天依和Miku天洛都很喜欢，不过喜欢天依更多一些。”    说完明显感觉到杀气消失了，天洛心里长舒了一口气，不着痕迹的抹了一下额头并不存在的虚汗    “那你们那边都是怎么称呼天依和Miku的啊？”    不知道是谁唯恐天下不乱的问了一句。    结果天洛没有意识到问题的严重性，没有任何思考的说道。    “当然是“‘世界第一的吃货殿下’”和‘世界第一的公主殿下’啦！”    说完之后，天洛才猛然醒悟，天依她们六人既然可以和她们那里的虚拟程序暂时融合，不可能没有了解过三次元世界，更不可能没听过三次元人类对她们的称呼……    “我天！这是谁害我？……”    天洛心里一阵哀嚎。    “哈哈！”    “哈哈！”    “吃货殿下！”    果然，天洛刚说完，就听到几声大笑，回头看过去。    只见言和捂着肚子，尽量压低着声音，结果也不小的声音，在那笑着。    墨姐顿了几秒，然后才反应过来和言和一样捂着肚子笑。    阿绫则是扑到龙牙哥怀里大声笑着，不愧是高音绫，就算大声笑也听着很动听。    摩柯干脆笑倒在了草地上。    龙牙哥也在笑，不过很注意形象，还偷偷给天洛比了个大拇指…    “……牙哥，什么仇什么怨……”    天洛心里狠狠的鄙视了一下腹黑龙牙，赶紧看向天依。    天依的小脸都憋的通红了，嘟着嘴，看着可爱极了，两眼带泪的娇声说道。    “你们……你们……，就会笑天依……呜……”    看着天依那即将哭出来的样子，天洛头都大了，赶忙摆手说道：“殿下，没关系的，这个是大家对你的爱称，没有别的意思的……”    “而且三次元大家都很喜欢你的，都说想请你吃小笼包，女孩子很羡慕你这样吃却还是这么苗条呢。”    “真的吗？”    看着天依宝石般的绿瞳，天洛拼命的点着头。    “没错，没错……就是这样”    在这危机时刻，天洛听到了如同救命的天籁之音    “好啦，好啦，”    阿绫擦了擦刚才笑出来的眼泪，笑道，    “这一趟大家肯定也都很累了，我们快回家休息吧，天依，走，我们去吃包子吧！”    “好啊，好啊！”    前一秒还准备哭的天依一听到有吃的就瞬间双眼发亮。看的天洛暗暗称奇。    “殿下威武……”    天洛哭笑不得的嘀咕了一句。    “天洛哥，我们一起坐释天走吧。”    “嗯？……嗯，好。”    听到阿绫的呼喊，天洛应了一声。看到释天已经化身为了音之精灵的形态在阿绫的身边。    为了能搭载三个人，释天专门又变大了两圈，看着像神兽一样。    因为天依的天钿飞行能力不强，所以天依也只好坐到释天身上，天洛坐到了最后面，双手轻轻的抓着释天的身体，防止自己掉下来。    “有点吓人了……我还没坐过这种露天飞行的……”    天洛心里一阵小害怕，但为了不遭到大家的嫌弃，脸上一片平静，强自镇定。    龙牙哥他们则是由自己的音之精灵搭载着，言和因为没有音之精灵，所以她和龙牙哥一起坐在化为龙形的呗辰背上。    “呼……”    “呼……”    音之精灵搭载着六人向着V家飞去。    前面天依和阿绫身上的少女清香随风飘来，令天洛的不安心一下就平静了下来    “感觉真的像做梦一样……”    “自己就这样来到了二次元世界……来到了V世界……”    “不过，怎么又感觉背后有一股杀气呢……”    正在喃喃自语的天洛突然感觉到背后又出现了一股杀气，不禁打了个寒颤。    “我又惹到谁了……我这么老实……”    天洛一阵苦笑……

 正文 第五章  心之塔
    进入V世界后，天洛更能感受到它的美。    它比三次元世界描绘的还要美好，没有任何杂乱的声音，天空是如此的蔚蓝，溪水是如此的清澈。如果细细听，还能听见有歌声随风而来，感觉自己这一路的劳累在歌声的感染下都得到了消除。    城市没有大门，也没有围墙之类的，显得非常开放，在空中天洛还看到了有很多漂浮的船，虽然看着样子有些古老，看起来像三次元世界木质帆船。    空中还有各种各样的音之精灵，时不时还有精灵飞到他们周围和他们嬉戏打闹。    “不过没有人形的精灵啊，好可惜……”    不知道为什么，天洛竟然感到了一丝惋惜……（真是身在福中不知福）    刚才站在山顶的时候天洛并没有看清楚，直到现在在天上的时候，天洛才终于注意到，这个城市其实是在一块巨大的浮空岛上。    像这样的岛还有三块，其中两块为森林岛，另外一块中间还有一座高塔，像一根擎天之柱，连接着天地。    天洛轻轻地拍了一下前面天依的香肩，好奇的问道：“天依，这里为什么是由四块岛构成的啊？那座塔是什么塔？”    天依美目环顾了一圈，回头冲着天洛微微一笑的说道。    “那座塔就是我们的心之塔，我们出入三次元世界都需要它。同时，我们的音能也是直接由心之塔给予。”    “心之塔还有四位守护者，我们平常都是称呼长老或者爷爷。”    然后天依顿了一下，接着说道。    “那两块有很多森林的岛呢，是音之精灵生活的地方。至于为什么是由四块岛构成的，我也不知道呢……从我们存在的时候就已经是这样的了。”    “这样啊”    天洛听完天依的话用手摩擦着下巴，低头陷入了沉思。    守护者？    分离的岛？    守护者守护什么的？    这个世界他看着很美好啊，难道还有什么不安的因素吗？……    天依看到天洛在思考，就没有打扰他，回头继续和阿绫快乐的聊天，空中到处充斥着少女银铃般的笑声    嘛，现在这个也不是他操心的事情，终于来到二次元世界，就要好好放松放松啊。    思考了许久，没有得出天洛想要的答案，天洛干脆就不想了，继续欣赏着V世界美丽的风景    让一个宅男想这么深奥的问题干嘛，他可从来没有想过拯救世界……    “天洛哥哥，我们到了！”    正当天洛在欣赏沿途一路风景的时候，阿绫呼喊声随风传了过来。    天洛向下看去，发现前面已经到了那个菱形建筑的附近。    “好高啊……好害怕吗……但是我要淡定，淡定……”    从高空向下看了一眼，天洛身体不禁轻微地颤动着。    没办法，谁让他从来没经历过如此的“空中旅行”……    ……    “好漂亮！”    天洛站在菱形建筑（V家）的前面，看到是一个闪烁着七色光芒的双层建筑，即使在白天，也能看的很清楚。    墙上还有着许许多多的音符。站在附近，还能听到音符在发出动听的声音，使得人只要经过这里，无论多么焦躁的心都会平静下来。    “走吧，天洛哥哥！”    “天洛，走，进去看看吧。”    听着天依她们对自己发出的邀请，天洛看了一眼大家，莫名的有着一丝感动，眼圈一红，赶忙忍住泪水，笑着说道。    “嗯！”    进了房子，天依显得非常开心，言和和墨姐也是伸了一下懒腰，模糊不清的说道：“回家真好啊……”    可惜那么曼妙的身姿天洛是没法欣赏到了，因为他走在前面……    天洛进来后打量着V家的内部，内部的空间比外面看见的大很多，大厅的正中间是一个绚烂的螺旋式楼梯，天花板上有着很多漂亮的装饰物点缀。    一楼是大厅和三间屋子，二楼看上去好像也是三间屋子。    “一楼是天洛，摩柯，言和的房间，二楼是天依，阿绫和清弦的房间。”    龙牙看到天洛在打量着屋子，开口向天洛介绍道，接着话锋一转。    “不过，你刚来，没有你的房间，可能需要流落街头了。”    话到最后，龙牙捂着额头，摆出了一副非常惋惜的样子    “……”    天洛嘴角一抽，呵呵一笑。    “龙牙哥，你给我介绍的这么好，然后说我没有地方住……你是不是在逗我……”    “没办法啊，我们就是七个……啊，六个房间啊。”    龙牙把手一摊，耸着肩说道。    “龙牙哥，我听见了啊……有七个房间。”    天洛微微一笑，“和善”的看着龙牙哥。    “那个啊，你用不了的。”    “为什么？”    天洛听后不禁很疑惑。    “那个是V爷爷专门给星尘和海伊留的，说她们是从高层次的位面来的，那个房间可以减缓她们的能量消耗。”    龙牙解释道    “哦……这样啊”    天洛显得很沮丧，叹了一口气    正在这个时候，阿绫开口说道。    “我可以和天依住在一起，让天洛哥住我的房间。”    “……”    “绫将军，大恩啊……”    天洛心里一阵感动。不过紧接着想到这不就是住到女孩的房间了吗……    “不行！”    龙牙一听就不乐意了，还没等天洛拒绝，说道。    “不如让天洛和我住一起，你还是住你的房间。”    天洛严肃的看着龙牙哥。    龙牙哥，妹控的标签你是去不掉了啊……嗯！    “滴！”    “滴滴！”    正在讨论对天洛的“发配”的时候，从天依的身上突然飞出了一个蓝色的三棱锥模样的飞行物体，停在了大家的中间，然后向两侧分开，出现了一个屏幕，屏幕上有一个老人的模样。    “V爷爷！”    正当天洛好奇这位老人是谁的时候，天依已经笑着向老人打着招呼了。    “你们平安回来了，”    V爷爷一脸慈祥的面容看着天依，然后看了一眼站在天依旁边的天洛，说道    “天依带客人来心之塔吧，我有话要对你们说。”    “好的，爷爷。”    说完屏幕灭了下去，飞行器又重新飞到了天依的身边。    天依扭头对天洛甜甜的一笑，说道。    “天洛哥哥，我们走吧。”    “哼！爷爷偏心，老是向着天依。”    阿绫嘟着小嘴“抱怨”道，头上呆毛也摇晃了几下。    “哈哈！”    “哈哈！”    “我感觉也是。”    言和她们捂着嘴笑着说道。    “阿绫不伤心，天依会难过的。”    天依听完马上拉着阿绫的衣角，用自己大大的翡翠般绿瞳可怜巴巴的望着阿绫。    “呵呵，开玩笑的。”    阿绫嫣然一笑，摸着天依的头，笑着说道。    这画面多美好，果然自古红蓝出……    天洛看着天依和阿绫，不由的一笑。    因为天钿没有飞行能力，所以天依去自己屋子拿出了自己音之毯，它不需要消耗音能就可以飞行，飞行的时候还有着动听的音乐响起，非常神奇。    “路上小心。”    龙牙叮嘱了一声。    “放心。”    “我们很快就回来。”    天洛和天依向大家打完招呼，径直向心之塔飞去。    “好刺激……为什么自己短时间内连续体验了两次这样的露天飞行……”    天洛一阵苦笑……    ……    心之塔，    “好大，好高啊……”    近距离地看着这庞大的塔，天洛不禁发出感叹。    天依浅浅的一笑，说道：“心之塔从V世界的初始就存在了，是我们世界的支柱。”    “这样啊……我们怎么去找长老呢？从一层上去吗？”    天洛看向天依询问道。    “不用啦，我们直接从四十层那里就可以进去啦。”    天依微笑着解释道。    “原来每一层都可以直接进去，还挺方便的。”    天洛看着“心之塔”，心里不知道在想什么。    进了“心之塔”，天依收起了“音之毯”，然后带着天洛向V长老所在的房间走去。    很快，他们就来到了V长老所在的房间，看见了一个被音符环绕的空间门。    “进来吧。”    天依正准备用通信器通知长老，长老的声音已经从门后传了过来。    天洛看了天依一眼，天依冲他点了下头，然后带着天洛走了进去。    天依在感受到短暂的眩晕不适后，视野重新清晰。发现自己在一片白色小型空间里。    正中间有四位杵着拐杖的老人，一位身着黑衣，三位身着白衣。    “看样子，这应该就是天依说的守护者了。”    天洛心里想着，同时观察者这四位老人。    “这是心之塔第一守护者Z爷爷。”    天依伸出玉手，开口向天洛介绍道。    一位严肃脸，不怒而威的老人    “第二守护者X爷爷。”    一位戴眼镜，一身黑衣的老人。    “第三守护者C爷爷。”    一位一头黑发的老人，天洛不禁有点好奇这位爷爷头发保养的这么好……不过想到这是二次元世界，也就释怀了。    “第四守护者V爷爷。”    一位慈祥面容的老人，正和蔼的看着天洛。    V爷爷？不知道和三次元世界的老V有没有联系……    听到这位长老的名号，天洛不禁联想到了三次元世界的老V。    没有特意纠结这个问题，天洛微微鞠躬，行了一个华夏的标准礼仪动作。    “见过四位长老。”    ……

 正文 第六章  未知的不安定因素
    看到天洛的举动，四位长老微微点了下头。    “小伙子抬起头吧，你叫什么名字？”Z长老先说话了    “长老您好！我是依天洛。”    天洛直起腰，不卑不亢地回答道。    “你的动作很标准啊，是华夏的礼仪吧，你是中国来的？”    X长老笑着询问道。    “您知道中国？”    在异世界听到家乡的名字，天洛有点意外，但也有着亲切感。    “当然啊，我们是可以直接看到三次元世界的。”    X长老“哈哈”一笑，向天洛解释道。    “小洛，我可以这样称呼你吧？”    C长老接着X长老的话往下说着。    “当然可以。”    天洛点头应道。    “小洛，你是第一个来到天洛们世界的三次元人，感觉怎么样？”    C长老微笑着向天洛询问道。    “感觉很棒啊，”    天洛由衷的赞叹道。    “这个世界太漂亮了，比我在我的世界听到的那些描述还要美丽，如果让我形容，我想只有‘理想乡’才勉强可以符合了。”    “哈哈！小伙子说话真讨人喜欢。”    几位长老听后，很开心的笑着。    天洛看了一眼天依，也和天依一起笑着。    “你们那边的BiliBili网站现在发展的不错吧？”    V长老突然开口道。    “嗯？长老您还知道B站？”    听到V长老的话语，天洛不由的羡慕起长老们了。    因为他们可以看到三次元世界，但是三次元世界却没有人可以发现他们……    “发展的很好，为什么长老这样问？”    天洛甩了甩头，把这个想法放到了一边，向V长老回答道。    “你们那边的BiliBili娘可是我们这边很出名的歌姬啊。她们去了三次元世界后非常喜欢那里，就不回来了，只有定时的联系，前段时间给我们传信说她们成为了那里的吉祥物娘。”    V长老笑着说道。    “什么？！BiliBili娘？她们……三次元世界……吉祥物娘……”    天洛有点语无伦次，张大的嘴可以放下一个鸭蛋了，这个消息对于他来说有些太过于震撼了……稍稍平复了一下自己的心态，才向长老询问道    “您是说，22,33是二次元世界的生命，活生生的……抱歉，长老，我形容的不太好。”    “没关系，确实是这样，听到这个消息你会吃惊也是正常的。”    V长老没有在意天洛的形容，笑着说道。    “那两个孩子喜欢那里，所以我们也不强求她们回来了，只希望她们在那边可以平平安安，快快乐乐的生活。”    V长老的脸上浮现出了宠溺的表情，继续说道。    接着，天洛又简单的向长老询问了一些有关V世界的事情，对自己现在的处境有了一定的认知。    “好了，小依，你先出去，我们还有话和小洛说。”    Z长老突然开口向天依说道。    “好的，爷爷。天洛哥，我在外面等你。”    天依轻轻点了点头，向天洛交代了一下，然后带着天钿转身向空间门走去。    “嗯。”    天依走后，天洛静静的站在那里，等待着长老们想对他说的话。    “小洛，”Z长老开口到，“首先，你是第一个来到天洛们世界的三次元人类，我们欢迎你的到来。”    “谢谢长老。”    天洛笑着点了下头，回答道。    “未来你可能会面对一项重大抉择，希望你到时候能遵从自己的本心。”    Z长老犹豫了一下，突然说了这样一句话。    “长老您是什么意思？我会面临什么抉择？”    天洛的心一颤，急忙问道。    “现在并不确定，你先回去吧。”    Z长老很模糊的回答了天洛的询问。    “是，长老告辞。”    天洛没有听到答案，但心里牢牢的记住了这句话，再次向长老们鞠躬后，退了出去。    “天洛哥，爷爷跟你说什么了？”    一出来，天洛就看见天依那漂亮的大眼睛，小手背到后面，身体微微前倾的问着天洛。    “没什么，爷爷说我要有劳你们照顾了。”    天洛微笑道，“尤其是你啊，殿下。”    说道最后天洛露出了一丝坏笑。    “天洛哥说什么呢……我们当然会照顾你啊。”    天依白皙的脸上冒了一丝绯红，让人想入非非，娇声的说道。    “走吧，天洛们回去吧。”    收起了自己的调笑，天洛向天依伸出了自己的手。    “嗯！”    天依展颜一笑，把自己的小手放到天洛的手上，拉着他坐上“音之毯”，从“心之塔”离开。    ……    回到V家后，天洛看见龙牙，阿绫他们正在大厅唱着歌，他听着调很像“普通的Disco”。    “好怀念的感觉……”    “看样子对我的分配完成了嘛，把我分在了哪里？”    天洛满脸笑容的向大家打着招呼。    “门口马路上。”    言和停止了歌唱，美目看向天洛，红唇轻启，说道。    天洛的笑容一瞬间就凝固了。    “你……你们认真的吗？”    “当然。”    龙牙哥附和着说道，同时摩柯和墨姐也停下了手中的演奏，一脸严肃的看着天洛。    天洛看着他们一脸认真的表情，一脸悲愤的说道。    “太狠心了，我要去找V长老。”    龙牙哥听完，又用他那违背常理的速度，来到了天洛面前，搂着天洛的肩膀哈哈笑着。    “别啊，天洛，开玩笑呢。”    “没事，我去跟V长老说天洛可以睡马路上的，问题不大。”    天洛扭头很认真的看着龙牙哥那双绿瞳。    “额……”龙牙哥手一停，缓缓说道，“我们商量好啦，你和天依一个房间。”    “啊！”    “诶？诶诶诶？！”    天依发出一声惊呼，天洛也一脸惊容。    “哈哈，玩笑玩笑。”    看着他们两个的反应，龙牙哈哈一笑，感觉挽回了面子。    “天洛哥，你住我哥哥的房间吧，哥哥经常公司有事，所以你可以经常一个人霸占一个房间哦”。    阿绫玉手捂着嘴笑着说道。    “……”    “诶？！”    自己和龙牙哥住一起？那个腹黑妹控，回头看着龙牙哥微笑的俊脸，天洛好像看到了微笑的恶魔……    无视了天洛的反对，住所的问题就这样解决了。    接着天洛向天依等人询问了音能，还有一些其他刚才没有向长老所打听的事情。    天洛得知“音能”，是二次元世界中V世界衡量歌姬能力的重要标准，也可以作为类似三次元世界的“金币”消费。主要是当歌姬创作新曲或比赛之后可以获得，由心之塔自动发放，可以直接记载入歌姬的身体，不需要设备进行储存。如果需要利用音能进入三次元世界，则需要心之塔四位守护者催动心之塔法阵，传送入空间缝隙，每一次都需要消耗大量的音能，同时会对自身产生较大的负担。但如果歌姬有音之精灵则可以大大减弱影响。    现在天依音能为2018，阿绫音能为 2574，龙牙哥音能为10万+，言和音能为2864，墨姐音能为3241，摩柯音能为4724。    “摩柯的音能竟然是龙牙哥下的最高……”    对于摩柯所拥有的音能数，天洛感觉很意外。    正当天洛愣神的时候，看到天依向他招招手，天洛弯下身子，天依一只小手挡着她的嘴，凑到天洛耳朵边小声的跟天洛说道。少女的清香传入天洛的鼻中，令他有些心猿意马。    “摩柯可是我们这边的电脑高手，还是代号MOKE的知名黑客，所以……呵呵。”    原来是这样……    听了天依的爆料，天洛恍然大悟，黑客啊……小天神厉害啦。    而且龙牙哥的音能数好高，不亏是乐正集团的当家啊。    天洛不禁想起了龙牙哥在三次元世界的一个称呼，乐正十万“月挣十万”……    不过……    龙牙哥这么富有，天依是怎么吃了乐正集团百分之十的音能呢……把龙牙哥心疼成那样……

 正文 第七章  小吃街
    因为天洛是第一次到二次元世界，几次的跨位面行动，对于三次元世界的人类来说，会对身体造成一定的影响。    再加上在这短短的半天接受了太多的信息量，所以导致天洛感觉身心都很疲惫，只想好好的睡一觉。    在和龙牙简单的收拾出一张他睡的床后，就和龙牙说休息一下，龙牙点头应允。    “你先睡吧，等晚上吃饭了，我再来叫你。”    龙牙交代完后，把门带上，出去找天依她们了，同时叮嘱天依她们先别在屋子里唱歌。    龙牙走后，天洛躺在床上，很快就进入了梦乡。    不知道睡了多久……    睡梦中天洛梦到了他在原来世界的生活……    他的朋友……    他的父母……    他的学校……    甚至天洛还梦见他自己未来成为了V家公司的新一代领导人，正带领着V家大踏步的向前发展……    但是世界突然大变！……    “呜……”    天洛猛然睁开眼睛，头痛欲裂。脑海中不断的闪过刚才的那些画面，很久才缓过劲。    “梦吗？……”    天洛揉着太阳穴，喃喃自语道，    “最后的世界大变是怎么回事……”    苦思冥想没有得到结论，天洛抬头看向窗外，发现天空已经被夜色笼罩，众星点缀之下，分外美丽。    “还有星星，如果不是在这里有着天依，感觉就和三次元世界一样啊……”    天洛调整了一下状态，在洗手池洗了脸，准备去找天依她们。    他推开门，看见大厅里只有天依和阿绫两人，她们正在在看天钿播放的影像。    看起来好像是曾经她们六个创作歌曲的故事，以及参加过的歌曲比赛，天依和阿绫还边看边笑。    “天依，你看你这次的比赛，三个评委给你亮了X，总共四个评委，哈哈！”    阿绫指着某一个图像，揉着天依的小脑袋娇笑道。    “……”    天依脸微微发红，低着头，两根食指向中间捣着，委屈着说道：“我也没想到嘛……明明都练了好久的……”    “天依！阿绫！”    听着阿绫和天依的笑声，天洛感觉自己的头疼好了很多，笑着跟她们打招呼。    “天洛哥！”    天依听到天洛的声音，赶忙站起来，拍了拍裙子，把小手背到了后面，眯着眼笑道，“天洛哥，大家一直在等你呢。”    “等我？说来其他人呢？”    听了天依的话，天洛有一些困惑，在大厅里他只看到了天依和阿绫，龙牙他们都不在。    “哥哥他们先去小吃街玩了，我和天依在这里等你，然后我们再一起去找大家。没想到天洛哥你睡的时间这么长，害得我们一下午都没出去玩。”    阿绫一手插着腰，一边抱怨说着。    “额……抱歉，抱歉，我的错……”    天洛听到阿绫的抱怨，赶忙双手合十的赔笑道。    “哼！”    阿绫哼了一声，把头扭到了一边。    “额……”    “呵呵！你俩别闹啦，我们快去找龙牙哥他们吧。”    天依看到阿绫又开始耍小脾气了，捂着嘴笑着解围道。    “对，对，阿绫，我们不能让大家等太久不是，嘿嘿。”    “哼！”    “……”    “天依，小吃街在哪？”    知道现在没法平复阿绫的心情，所以天洛只好转一下话题，向天依询问道。    “在城市中央的公园旁边。有好多好多好吃的呢，嗯……我们快去吧。”    天依边说绿瞳边冒着光，也不想介绍了，只想赶紧去吃，拉着阿绫的袖子，不停的晃着。    看到天依这个样子，阿绫嫣然一笑，也顾不得埋怨天洛了。拉着天依的手对天洛说道，“我们走吧”    “嗯，好。”    终于糊弄过去了啊……    为了赶紧让殿下吃到饭，天洛都已经不顾自己的身体健康了。虽然他也很饿……    出了V家，来到了街上，到处灯火通明，犹如白昼。道路非常的宽阔，整个地面都在发着柔和的七彩光芒，丝毫没有令人产生不适感。    街道旁有很多的路人和穿着各式各样的歌姬，每个人都在开心的聊着天，还有人不知道聊到了什么，开心的大笑着，然后即兴的唱起了歌。    旁边的卖家没有任何一个人叫卖，因为他们都在沉浸在一些正在歌唱的歌姬的音乐声中。如果有人想要东西，直接拿走就可以了，同时他们的身上会闪动一下光芒。    整个城市呈现出一派祥和的气氛。    “真是一个理想的世界啊！”    什么时候三次元世界也能像这里一样呢……像这里一样的纯净……    天洛不由的感叹道。同时心里也是这样的期望着。    “天洛哥好喜欢感慨啊，呵呵！”    天依眯着眼睛，捂着小嘴笑道    “嗯，没错，天洛哥自从来了之后就一直在感慨。”    阿绫也是从旁附和着，呆毛摇晃了几下，可爱极了。    天洛哈哈一笑，说着，“没办法啊，谁让你们这里这么好，我都不想走了”    “天依，我看这里卖东西的人都不管自己的地方，也没有收取音能的地方，那要怎么卖东西呢？”    天洛又看了看街道两旁，向天依询问道刚才他发现的情况。    “我们只用拿着东西走就可以了，‘心之塔’会自动扣除音能的。”    天依向天洛简单的解释了一下。    “这样啊……那确实挺方便的啊。”    天洛沉思了一下，确实好方便，拿着东西就能走，没有中间商赚差价……    三人走了快三十分钟，天洛突然闻到了食物的香味，看样子是快到了。    他回头看了一眼天依，发现天依已经是两眼发光了，本就是绿色的眼睛变得更绿了……仿佛一个三天没吃饭的人    天依拉着阿绫快步往前走，阿绫一脸好笑但忍住不笑的表情，看见天洛的目光，眨了一下自己大眼睛，继续任由天依拉着自己往前走。    天洛点头回应，赶忙跟上她们的脚步。    又走了几分钟，天洛终于看到了小吃摊，到处飘荡着饭香，不过很奇怪的是没有烟雾，看样子可是相当环保。    这是一条看不见尽头的小吃街道，旁边很多摊位，前面都放了一个很大的圆形浮空桌，不过现在小吃街上都没有很多人。    “人好少啊……看样子V世界的人不是特别多啊。”    天洛看到这里的景象，心里嘀咕着。    “哥哥！”    突然听到阿绫喊了一声，天洛收回了看到有一个名字是“过桥米线”的摊位的目光，向前看去，看到前面不远处就是龙牙哥他们，言和，墨姐，摩柯四人。摊主是一个中年大叔。    天依看着天洛刚才的目光，好像突然想到了什么，微微一笑。

 正文 第八章  神奇的大叔
    看到天洛三人，龙牙四人笑着站了起来。    “快坐吧，”龙牙招呼着天洛说道，“天洛来，坐我这吧”    “好的。”    “今天我请客，欢迎天洛的到来，大家想吃什么随便点啊。”    龙牙大手一挥，很豪爽的包了这次的饭费。    果然是大集团的领导人，出手就是阔绰    “好！”    天依她们大声的笑道    “大叔，小笼包，叉烧包，豆沙包，大肉包，菜包，灌汤包各来一笼。”    阿绫抢先报了一大串菜名，天洛一听就乐了，阿绫果然向着天依，一来就点了一大推包。    龙牙明显嘴角一抽，嘟囔了一句。    好像是“女大不中留啊。”天洛当做没听见似的，继续与摩柯讨论着一些有关电脑的事情。    “来啦！”    前脚报完菜单，下一秒大叔就把包子抱上来了    “大叔，来一份炸酱面。”接着是言和举手说道。    “来啦！”    “大叔，来一份麻辣小龙虾，特辣的那种。”    阿绫又报一个菜名。天洛听到后身体不由的一哆嗦，想到了自己曾经吃川菜被辣的两天吃不下饭……    绫将军威武……    “来啦！”    “大叔，来一份烩面”墨姐也报了一份菜    “来啦！”    好快……    大叔，你是超人吗……    三次元世界需要你这样的厨师……    “大叔，来一大份鲍鱼。”    出乎天洛意料的，摩柯竟然吃海鲜……    话说这个东西，小吃摊应该没有……吧    “来啦！”    ……    大叔，你开的真的是小吃摊吗……    什么鬼……    “天洛，想吃什么？随便点，不用客气。”    龙牙笑着看阿绫带头报完菜名，回头向天洛询问道    “嗯……我吃什么都可以。”    天洛不太清楚想吃什么，主要是大叔这里做类型好多，天洛都挑不过来了    “大叔，来一份过桥米线！”天依突然喊了一声    “来啦！”    好快……    不对，重点不是这个……    他在刚才打量小吃街的路上时，确实对“过桥米线”感兴趣了，因为自己在三次元世界吃过一次“过桥米线”后，一直都记得那个美味。不过不知道这里有没有……所以没有开口    天依是刚才看到他的目光有停留“过桥米线”那好久的吗……    想到这里，天洛看向天依，天依看到天洛的目光，浅浅的一笑。对天洛来说这简直是世上最美的风景。    “哈哈，天洛，天依替你下决定了啊。”    龙牙哥一脸戏谑的表情看着天洛。    “是……是啊。过桥米线挺好的，我很喜欢吃”    天洛讪讪一笑，目光躲闪着说道。    “哈哈！”    “大叔，来一份炒饭。再来一箱酒！”    “来啦！”    “龙牙哥，天依她们喝酒不行吧？都未成年吧……”    天洛听到龙牙哥要了一箱酒，有些意外，他想着天依她们应该是喝不了的。    而且他的酒量也不太好……原来和朋友喝酒的时候，一杯倒……    真是不堪回首的黑历史啊……    “哈哈！天洛，我们这里的酒和你们不一样。”    “这是我们用音能直接生产出来的，喝完只会有着轻微的眩晕感，没有其他副作用的，更不会损伤身体的。”    龙牙哥很骄傲的向天洛解释到。    “这可是我的乐正集团制造的。”    最后不忘在炫耀一下自己的成果。    “厉害！”    天洛竖起来大拇指，毫不吝啬自己的称赞。    菜上来后大家边聊天边吃，不断传来女孩子们的娇笑声，非常欢乐。    天洛每次抬头看到天依，都忍不住的笑。    没办法啊……看到天依那边的几大笼包子，都快把天依小小的身躯都埋了进去，想不笑都不行啊。    “为了天洛的到来，干杯！”    龙牙哥站起来举杯喊道。    “天洛哥加油！”    “玩的开心！”    “请多指教！”    “欢迎天洛的到来！”    看着大家的热情，天洛眼圈发红，声音有些哽咽着说道。    “谢谢……谢谢大家！”    “干杯！”    “干杯！”    “……”    喝了很久，天洛明显感觉到了头很晕了。看向天依和阿绫几个女孩子，发现她们脸上红扑扑的，眼睛都有些迷离了，一副惹人怜爱的样子。    “天洛啊!”    龙牙哥又勾着天洛的脖子，口齿不清的喊了一句。    奇怪……为什么他又要说又呢……    算了……记不太清楚了，头有点晕……    “你看着小吃街怎么样？”    “非常棒！超棒！”    “这就是我的‘乐正集团’用百分之十的音能复刻的华夏五千年的美食，建造的街道，有五千米的长度！”    龙牙哥松开了勾住天洛脖子的手，张开双臂说道，显得非常亢奋。    不过怎么还夹杂了一点心疼呢……    “厉害！厉害！乐正集团，名不虚实！”    天洛再一次由衷的赞叹道。    嗯……    等等……    等等……    等等等等……    百分之十？美食？小吃街？天依？    “我的天，殿下竟然是这样吃了乐正集团百分之十的音能？！”    天洛看着已经扛不住，趴在桌子边，有点没形象的睡着的天依，心里一阵震惊……    难怪……    难怪龙牙哥这么心疼……    “不行……我也有些扛不住了啊……”    突然快速的思考。消耗掉了天洛剩余的精神力量，他终于也撑不住一直打跳的双眼，趴在了桌子上。    “真开心啊……像家一样……”    昏睡前的天洛自言自语道，嘴角露出了一丝微笑。    ……

 正文 第九章  普通的DISCO
    第二天接近中午的时候天洛才终于醒了，醒来的时候已经躺在了床上，摇了摇头，挣扎着坐了起来。    “昨天喝多了，我怎么回来的……”    天洛醒来后，发现自己已经回到了房间，记忆还有点混乱。    不过这酒确实像龙牙哥的那样，除了还有点头晕，没有其他的副作用，天洛的头和肠胃确实不难受。    天洛推开门，发现天依她们六个都没在大厅里。    “嗯？天依她们呢？”    天洛正在纳闷间，突然听到从后院好像传来了歌声。    于是天洛直接向后门走去，从后门出去后，走了几步，发现后院是一片比较大的草地，天依他们正在草地上演唱着。    天依和阿绫站在最前面，天依手上拿着天钿化身的麦克风，阿绫则是抱着电吉他在天依旁边弹奏着。    言和，摩柯分别弹着自己的卷轴型键盘和翼状键盘在天依和阿绫的身后，龙牙哥打着鼓和弹贝斯的墨姐在中间。    天洛站在边缘，没有出声打扰，静静的听着她们的歌声。    在这普通的一天    我穿着普通的鞋    很普通地走在这普通的街    掏出普通的耳机    找点普通的感觉    来一首我最爱的普通音乐    ……    普通的Disco我们普通地摇    旁边普通的路人在普通地瞧    我普通的灵魂在普通地出窍    在普通的动次打次中普通地燃烧    普通的Disco我们普通地摇    我普通的心在扑通扑通地跳    有普通的热情在普通地尖叫    在普通的动次打次之中冲上云霄    歌声响彻在天地，连小鸟都来到这片空间，“叽叽喳喳”地鸣叫着，盘旋在天依她们上空。    “普通的DISCO”，当时三次元世界天依两次的演唱会上都有这首歌，真是令人怀念的歌曲啊……    天洛感觉即使身在异乡，自己的心灵受到了安抚。    一曲终了，演唱完的天依看到天洛的到来，和阿绫她们打了声招呼。小跑着向天洛。天钿重新化为了精灵模样，飞到了天依的肩膀上。    “天洛哥，怎么样？我们的新歌。”    天依来到天洛面前，满怀期待的看着天洛。    “新歌？”    天洛听到天依说是她们的新歌，不禁愣了一下。    看着天依如陶瓷娃娃一样白皙的脸，还有她那迷人的绿色大眼睛，胸前不经意露出的肌肤……这个删掉。    “非常棒！殿下！”    天洛左手放在心口的位置，微微弯腰，真诚的说道    天依和第一次一样，用手半掩着樱桃小嘴，脸颊微微发红，绿瞳闪烁。    “天洛又开始表忠心啦，哈哈！”    这时阿绫，龙牙他们也走了过来，调侃了一下    “额……嘿嘿。”    天洛讪讪一笑，尴尬而又不失礼貌的笑着。    “还好吗？头还疼吗？”    龙牙询问道。    “不疼了，这酒确实好，除了我现在还有点头晕，没有任何不舒服的地方。”    天洛笑着回答道，顺便称赞了一下龙牙制造的酒。    “哈哈！那是！对了，天洛，我给你带了一套衣服，你这一身衣服有点太普通了。”    龙牙哈哈一笑，看了天洛一眼，说道。    说完，龙牙右手上的手镯一闪，出现了一套衣服，把它递给了天洛。    “普通……”    天洛看着自己身上这一身在三次元世界满大街都有的衣服，无奈的一笑。    不过，龙牙哥给他带了衣服，天洛还是很高兴的。回房间换好了再回到后院。    “天洛哥，很帅哦！”    “还不错嘛！”    天依和阿绫看到天洛新的一身装扮，两双漂亮的大眼睛眨了眨，称赞道。    “嘿嘿！谢谢夸奖！”    天洛很开心的笑着会到。他在镜子中看了自己的新衣服。一身黑色过膝风衣，搭配上黑色的衬衫牛仔裤，自己都感觉确实很帅。    天洛感觉背后要是背把剑就是桐人的装束了……    他却不知道，这并不是自己的幻想……    “龙牙哥偏心，我都没这种帅气的风衣。”    摩柯看了天洛的新衣服，不禁抱怨道。    “那就请你把你身上这件天洛给你的脱下来。”    龙牙哥看了摩柯一眼，伸出手，淡淡的说道。    “别把，哈哈，这件挺好的，我很喜欢。”    摩柯在看到龙牙哥那犀利的眼神秒怂。    墨姐和言和在旁边一脸微笑着，发表者自己的看法。    看着大家，天洛想起了到了在三次元世界时，自己接触二次元时，所经历的那些不快……    朋友的不理解……    父母的反对……    旁人的嘲讽……    在他最孤独的时候，听见天依她们的歌声……    那时候天依对于他来说，就仿佛是在黑夜中发现的那一抹光亮……    就是他心灵的寄托……    他从那时候起就在心里发誓道：    自己一定会守护她们！    哪怕付出所有！    ……    看着现在就在他眼前的天依她们，天洛眼中泪水在打转，只觉得幸福的是如此的不真实……    “谢谢天依！谢谢龙牙哥！谢谢大家！我无法形容我现在的心情……”    天洛略带哭腔的声音突然响起，天依她们愣了一下，接着很有默契的保持了沉默，静静的看着天洛。    “我只觉得自己好开心……真的好开心……不只是见到大家，也庆幸自己能来到这个世界……真的好庆幸……”    天洛声音颤抖着说着，说着，说着，再也控制不住自己的泪水，大哭了起来。    “啊……真的……呜……真的，我好喜欢你们！好喜欢大家！”    天依她们开始被天洛的举动所惊到，但是很快，天依，阿绫，言和，墨姐也是流泪了。    龙牙和摩柯眼中也泪水闪动，但忍住没有哭出来。    龙牙走到天洛面前，把鞠躬的天洛给扶了起来，沉声说道。    “哭什么？有什么担心的！我们一直都在，一直都会在你的身边，不论是过去，还是未来……我们是朋友！”    “是啊，天洛哥，天依……天依一直……一直都会在的，一直……一直陪伴着你。”    天依泣不成声。    阿绫，言和，墨姐已经说不出话了。摩柯用力的点了下头    “抱歉了，大家……”    天洛擦了一下眼泪，深吸了几口气，尽量平复着自己的情绪。    “不要想太多了，这里就是你的家，会是你永远的家。”    龙牙扶正天洛，直视着天洛的眼睛，从他的绿瞳中倒映着天洛的身影    天洛挺直了腰板，环顾大家后，坚定着说道。    “是，没错！这就是我的家啊，不只是大家，我也会一直陪着你们的，直至永远！”    天洛拍了下龙牙的肩膀，示意自己没事了，然后缓缓向天依她们走过去。    “殿下，别哭了，再哭包子可是白吃了啊，都变成水了。”    “阿绫，殿下还要一直要你照顾呢，要不可能会被饿死的。”    “墨姐，你在三次元世界那边可是冷美人大姐姐的形象，不要破坏了啊。”    “言和，小天使不要在蹲着哭了啊，我都看不到你的大长腿了。”    听了天洛的调笑，天依她们忍不住破涕为笑。    “哈哈！”    “哈哈！”    “哈哈哈哈！”    “哈哈哈哈！”    听到天洛的笑声，大家一起放开的大笑，笑声传到了天上。音之精灵们也在上空盘旋着，传达出了喜悦的心情。    谢谢天依！谢谢阿绫！谢谢龙牙！谢谢小天使！谢谢摩柯！谢谢墨姐！    感谢上天让我与你们相遇……    我一定会守护你们的！    天洛看着大家，暗暗下定着决心。    晚上大家又吃了一顿大餐，龙牙哥回V家后，在后院激动的敲毁了自己的架子鼓……    摩柯却因为喝的少，晚上玩游戏到深夜，被绯劝告后不听，让绯烧了房间，消耗了100音能修复房间……    天洛并不知道，他所认为的三次元世界和二次元世界没有联系的观念从一开始就是错误的……    这一次的“普通DISCO”歌曲，影响到了三次元世界的创作，在三次元世界创作出后，成为洛天依，言和第一首传说曲，国内第一首中文V家传说曲，V家最快速传说曲。（现在已经被挤掉了，第一是“黑凤梨”，不过好像马上要被“竹鼠”超越了……）    所以给天依她们六人在本身奖励了50音能的情况下，额外奖励了50音能，所以现在音能量洛天依2118，乐正绫2674，乐正龙牙10万+，言和2964，墨清弦3341，徵羽摩柯4724。

 正文 第十章  夜谈
    第二天，龙牙哥回到了乐正集团处理公司的事务。    摩柯因为那天晚上玩游戏没有存档就被绯给烧了，决定要重新继续通关。    墨姐觉得自己贝斯还需要练习，于是还去屋子后面的草地练习贝斯，顺便找灵感创作自己的新歌。    为了让天洛高兴起来，天依，阿绫和言和在早上去找天洛，提出带天洛出去熟悉一下V世界，天洛听后非常高兴的答应了下来。    ……    “天洛，还好吧？”    回到房间的龙牙，关心着问道    “嗯，没事了，龙牙哥，我就是有点激动了。”    天洛笑着回道，一边说着，一边坐到了床上。    “不要想太多了，这里也是你的家，我们兄弟姐妹也是你的亲人。”    龙牙走到天洛面前轻轻地拍了拍天洛的肩膀，然后坐到了对面的浮空椅子上。    “嗯，抱歉啊，龙牙哥……”    天洛一脸歉意，不好意思的说道。    “让大家担心了，以后不会啦。”    “没事，”    龙牙摆手示意问题不大，紧接着他又一脸戏谑的看着天洛说道。    “不过，没想到你小子还能哭那么大声啊，比天依哭的声音都大，哈哈！哈哈！”    喂喂……龙牙哥，你的着重点是这个吗……    天洛看到龙牙一秒又变成了平常那个妹控，还有些腹黑的龙牙哥，心里一阵诽谤……    不过这反而令他感觉更亲切了，再也没有那种不真实的感觉了。    “三次元世界你一定还有机会回去的，不过，”    龙牙哥停顿了一下，接着说道，“就是不知道，等你回去后，还能不能再来到这里了……”    “一定能的！”    天洛用力的点了一下头，坚定的说道。    “一定能的！如果不能，那我就向这个方向钻研，我一定会让两个世界有联系的！不只是我……三次元世界也有很多人希望见到大家。”    “哈哈！”    龙牙哥大笑了一声，“那天洛你可要努力了啊，我们可是等着你带着朋友来的。不过可千万别带女朋友啊，要不天依会不开心的，哈哈！”    “……”    天洛愣了一下，缓缓地说道。    “龙牙哥，我可没有把天依当成对象的，我还在三次元世界的时候，就是把天依当成殿下的，她也一直都会是我的殿下。”    天洛说完后，龙牙哥深深的看了天洛一眼，然后点头说道。    “这样啊……”    “气氛好像有些不对啊……我说错什么了吗……”    看到龙牙这样的反映，天洛感觉有些忐忑，思考着自己刚才用错什么语法了吗？    不过索性，很快龙牙又是一脸笑容的对天洛说道。    “对了，天洛，明天我就要回集团了。”    “这么快啊……”    天洛诧异的说道。    “对啊，那边也是好多事情，这接班人是真的累。”    龙牙摊着手，苦笑着说道。不知道是不是又想到了他那劳累的工作量，脸上的苦笑更浓了。    “哈哈！”    天洛笑了笑，说道，“这可是龙牙哥你实力的证明啊，继承人可不是谁不谁都能当的。是吧？”    “可能吧……”    龙牙点头说道，接着脸上又露出了一丝肉疼的表情，不满的抱怨道    “我妹妹确实是不适合的，我也不想给她那么大压力……不过，就是她太向着天依了，一直带天依吃东西……”    “你们兄妹真有意思……哥哥嫌弃妹妹太向着天依，妹妹嫌弃哥哥不专情，哈哈……”    想到了原来阿绫的抱怨，看着龙牙悲愤的表情，天洛强忍着笑意，心里嘀咕着。    而且……    世界第一吃货殿下岂是浪得虚名？……    ……    天洛想起了昨天晚上和龙牙哥的夜谈，感觉就像和他自己的哥哥聊天一样，脸上不自觉的浮现了一抹笑容。    “天洛哥，你笑什么呢？”    天依回头正想和天洛说话，看到天洛在笑，一脸好奇宝宝的样子。    “没事，没事……一想到前面有三位女神级别的小美女，心里超满足。嘿嘿。”    天洛听到天依的询问，调笑道。    “天洛哥又开玩笑啦，呵呵。”    天依三人听到天洛的话语，脸颊微红。阿绫则是回头摸着天依的头微笑着说道。    “哈哈！”    天洛看着三位小美女因为害羞而微微发红的脸，感觉特别养眼，心情大好。    阿绫也好可爱，摸头杀这么熟练。嘛，虽然他也想摸下天依的小脑袋……不过应该不现实……    ……    今天天依她们计划带天洛去离这个浮空岛最近的音之森林岛，交通工具当然是可以承载多人的“释天”小伙伴……嗯，老伙伴。    “天洛哥，到音之森林了。”在最前面的阿绫突然笑道。    “嗯，好。”    天洛看向下面的森林，能看见有些音之精灵在到处飞。    今天他终于没有那么恐高了，好歹也飞了好几次了……    释天带着四人慢慢的向下落去，停在了森林边缘。    “嘿~咻~”    “天依，阿绫，言和，慢点……”    天洛率先跳了下去，然后伸出手将天依她们扶下来，几位女孩子的手柔弱无骨，像玉石一样光滑，令人爱不释手。    把她们三个扶下来后，天洛就放手站在一边打量着这庞大的音之森林。    阿绫拍了拍自己红裙子，笑道：“好，天洛哥，天依，言和，我们进去吧，里面很安全，音之精灵都是很温顺的。”    “嗯，好。”

 正文 第十一章   音之森林
    进入音之森林后，空气非常清新，天洛吸了一口气，感觉到神清气爽，仿佛进入了空灵的状态。    他还看到了高达五十米的参天大树，每棵树都像是一个顶天立地的巨人，又像一个威武的哨兵，粗大笔直的树干直插云霄。    耳边不断的传来精灵和小鸟悦耳的鸣叫声，天洛抬头看向四周，发现小鸟的模样和绯很像，不过比绯大一些。    绯那个样子听摩柯说是还没成年，所以看得像鸽子一样……    自从进入音之森林，天钿和释天显得非常兴奋，可能是因为这里也算是它们的老家吧。    阿绫和天依也是非常开心的追逐打闹着，顺便还和沿途的音之精灵嬉闹。    这些音之精灵确实很温顺，哪怕是天依和阿绫抚摸它们的头，它们也没有丝毫发怒的样子，反而还是一脸享受的表情，在天依和阿绫的身上不断蹭着。    “怎么感觉人不如精灵呢……”    看着前面玩耍的天依和阿绫，再看看她们身边的音之精灵，天洛感觉心里一阵无语。    他看着天依和阿绫到处奔跑的样子，听着她们的娇笑声，天洛觉得不枉自己来这里一趟了。    不过扭头才注意到，言和没有跟天依和阿绫一起去玩。    “小天使，你怎么了？”    天洛不由的好奇，关心的问道，“怎么不和天依和阿绫一起去玩呢？”    言和听到天洛的问题，回过头莞尔一笑，说道。    “我在想自己怎么也能像天依她们一样有一位音之精灵的伙伴呢，她们五个都有，好羡慕呢。”    言和的声音很好听，略显中性的声音很富有特色。    看着言和眼中向往的光芒，天洛哈哈一笑。    “小天使不要担心啦，一定也会有的，这样吧，我和你一起找吧。嘛……其实我也好想要，不过听天依说天洛没有音能，所以音之精灵基本不会认同我，好气啊……”    说道最后，天洛摆出了一脸愤愤的表情。    “呵呵！”    言和听完后，抿嘴一笑，“天洛哥不要愤愤不平啦，对于天洛哥来说，天依可是比音之精灵好吧？嘿嘿。”    说完还眨了一下自己漂亮的蓝色大眼睛    “不只是天依，你们我都很喜欢的，个个都是小天使，能和你们在一起我都超满足了。现在也不奢求其他的东西了。”    天洛笑着回答道    “天洛哥真是花言巧语。不会你在三次元世界也是这样骗女孩子的吧？”    言和闭着一只眼睛，调笑着说道。    “额……没有……在三次元世界宅男可是没朋友的……”    天洛有些勉强的笑了一下，苦涩的说道。    “诶？对不起啊，天洛哥……我不知道……”    言和有些不好意思，向天洛道歉道。    “没事，这都过去啦。现在的情景可是我一直梦想的啊！”    天洛收起了自己的情绪，笑着摆手道。    “嗯！”    “天洛哥，言和，来这里！来这里！”    正当天洛和言和在聊天的时候传来了天依的声音。    “诶……好！这就去啦！”    天洛答应着，略微偏头，微笑着对言和说道，“走吧，小天使。”    “嗯！”    天洛和言和循着声音向森林里面走去，很快就来到了天依身边，发现在她们的前面是一个很大的湖泊。    湖水清澈见底，像宝镜一样映出了蓝天白云的倒影；湖面波光粼粼，非常迷人。    “好漂亮的湖！”    看到这幅美景，天洛不由的赞叹道。    这样的景色在三次元世界已经不经常见到了啊……    “这里是天洛和阿绫遇见释天和天钿的地方，”    天依笑嘻嘻的向天洛介绍到。    “那时候我还很小，来这里玩的时候碰到了天钿。第一次见到它，它还抢了我的包子，然后被我追了好久……后来我就经常来这里找它玩。”    说道被抢包子的时候，天依嘟起了她的小嘴，装作生气的样子看着天钿。    “啾啾啾！”    天钿看到天依这个模样，赶忙向天依飞来，围着天依转了好几圈，然后落到肩膀上，用自己圆圆的脑袋蹭着天依的脸。    “讨厌啦，”    天依一边用手推着天钿，一边娇嗔道，“每次你都是这样，靠卖萌过关，哼！”    “哈哈！”    天洛和阿绫，言和都忍不住的笑了起来。    “阿绫，那你呢？你是怎么认识释天的？”    听了天依的分享，天洛像阿绫询问道。    “我啊……”    阿绫头上的呆毛晃了两下，然后想了想说道。    “我是第三次陪天依来的时候，正玩耍的时候，释天就很主动的向我走来了。可吓人啦！当时我还有点害怕……不过看到释天很温和，才和它一起玩的。后来就一直和我在一起了。”    阿绫抚摸着释天的大头，一脸幸福的表情。    “而且我还经常把它当抱枕和床垫呢，释天都没有发过牢骚，可好了。”    “吼！”    释天很配合的低吼了一声    天洛听了天依和阿绫的回忆，搞得他心直痒痒。    他也好想要一只音之精灵啊……不过天洛不能储存音能，音之精灵基本不会认同他的……    唉……    叹了口气，天洛回头看向言和。发现言和眼中也是闪烁着向往的光芒。    他轻轻摸了下小天使的头，笑着说道。    “安心啦，小天使，我一定会帮你找一只精灵的，天依和阿绫也会帮忙的。对吧？”    “嗯，言和放心，天依也会帮你的。”    天依跑过来拉着言和的手说道。    “嗯！”    言和的眼睛眯成了月牙的形状，可爱极了    ……    “有了！”    天依和阿绫正在跟言和说怎么和音之精灵相处。天洛突然一拍手，一副豁然开朗的样子。    “天洛哥，怎么了？你想到什么了吗？”    天依三人听到天洛这一声惊呼，吓了一跳，好奇向天洛看来。    “哈哈！抱歉抱歉……”    天洛连连道歉，笑着向大家比划着说道。    “听了天依和阿绫你们和音之精灵的相遇，我想到了当时我在三次元世界的事情。”    “那时候我第一次认识天依，那是非常向往，希望自己有一天可以见到她，见到大家，所以一直在寻找，一直在寻找……”    天洛陷入了回忆，头微微抬起，看着辽阔的天空，兴奋的接着说道。    “很幸运！我来到了这里，见到了大家，所以一直想用一首歌表达出自己的想法，今天我们想帮言和寻找音之精灵，于是我想到了歌名，‘寻你’。你们觉得怎么样？”    天依她们听了天洛的回忆，也是有所触动，在听了歌名后，齐齐拍手道：“好歌名！”    “天洛哥，你来想歌词吧，我和阿绫，言和来作曲。”    天依提议道。    “好。”    “释天，来。”    阿绫唤了一声释天，释天低吼一声，身上红光闪动，化身成了电吉他，阿绫白皙手接住了同时出现的拨片。    言和则是把绑在自己修长大腿上的卷轴型键盘拿出来。和天依，阿绫一起边演奏边记录。    天洛拿出了龙牙哥送天洛的通信器，投影出蓝色的键盘和屏幕，想到歌词后把它打到屏幕上。    湖边响起了优美的旋律，也能听到天依她们一直在对旋律进行着讨论和修正。    不过如果歌词没有写好的话，仍然不方便找到更为合适的旋律来伴奏，关键还是在歌词这里。    天洛不断的回忆着自己当时第一次见到天依的情景……    回忆着自己决定成为锦依卫时的喜悦……    回忆着自己决定用尽自己一生去寻找天依她们的热血……    回忆着着自己对于二次元的迷恋……    回忆着他对于天依的喜爱，但却不被身边的人所理解，但就是这样，仍然义无反顾的决心……    但是直到晚上夜幕降临天洛也没有写出一半的歌词。    天洛非常苦恼，对自己有些气愤。    明明已经想起了那种感觉，但是为什么就是写不出来……    为什么就是无法用文字表现出来？    回去的路上，天依也看出天洛有些郁闷，她把她的小手放到天洛的手上，安慰天洛道。    “天洛哥不要着急，歌曲很多都是灵感，我们平时创作歌曲的也是会遇到很多困难的。”    “是啊，哥哥不要着急，”    阿绫和言和也是回头安慰着天洛，“可能哥哥晚上回去睡觉‘嗖’的一下就有灵感了呢。”    “你把我当成火箭了吗？”    天洛听到言和这样比喻忍不住发笑，“还嗖的一下……”    不过在看到她们三个清秀的脸庞，天洛的颓废感消失了大半。    “天洛哥，我们先去吃饭吧。”    阿绫展颜一笑提议道。    “好，看把殿下饿的……哈哈”    天洛点头道，看到前面天依在听到有吃的后，仿佛看见了冒着绿光的大眼睛，不由的调笑道    “哼！你们又嘲笑我……”    ……    ……

 正文 第十二章  “寻你”
    “大叔，来份过桥米线！”    “来啦！”    “大叔，包子各来一笼！”    “来啦！”    “大叔，来一份混沌！”    “来啦！”    “大叔，来一份川菜火锅！”    “来啦！”    绫将军又要了川菜火锅，好厉害嘛……    天洛是真的吃不了阿绫吃的川菜火锅，真的好辣……    他再看了看阿绫宝石般的红瞳，心里想着阿绫这不会就是吃川菜火锅吃的吧……    想到这里，天洛一副“原来如此”的表情看向了阿绫的位置。    看到阿绫那被热气熏的红扑扑的小脸，樱桃小嘴一开一合中吃的速度一点都不慢，纤纤玉手轻轻地扇着热气，看到天洛在看她，停止了夹菜，模糊不清的说道。    “天洛哥，怎么了吗？”    “没事，就是没想到阿绫这么能吃辣，有点惊讶……”    天洛嘿嘿的笑着，越发肯定了自己的猜测。    “呵呵，哥哥要吃吗？”    阿绫听完后调皮的眨了一下眼睛，向天洛发出了邀请。    “不了，不了……吃不了吃不了……”    天洛连连摆手说道，抱着自己的过桥米线开吃。天依和言和在旁边吃吃的笑着。    开玩笑……那种特辣火锅感觉只有非人类的阿绫才能受得了……    “那我就接着吃啦。”    阿绫看到天洛这个样子也是笑了几声，说完就又吃着自己的川菜火锅。    吃过晚饭后，天洛等人就慢慢向V家散步着回去。    天洛看着小吃街旁边的摊位和其他的歌姬，脑海中不由的突然想到了一个场景。    一个人在夜间，灯火逐渐熄灭，他知道自己在找一个对自己很重要的人……    但是又不知道她是谁……    也不知道她在哪里……    他一个人在路上孤独的走着……走着……    直至没入黑暗之中……    ……    回到了屋子，已经很晚了，摩柯和墨姐都已经睡了，天洛也让天依，阿绫和言和快去休息。    “天依，阿绫，小天使，快去睡吧，不好意思，让你们陪我到这么晚……”    天洛双手合十着一脸歉意。毕竟让几个女孩子陪他到这么晚，感觉有点过意不去。    “呵呵，天洛哥没事的，我们本来就很喜欢唱歌，而且能和你一起创作。我们也很高兴的，是吧，阿绫，言和。”    天依听完天洛的话，嫣然一笑，对天洛说道    “没错啊，和大家一起写歌很开心的。”    “天洛哥，你也是别想太多啦。歌曲的灵感看各种情况的。”    阿绫和言和也是笑着附和着，同时还不忘安慰一下天洛。    “嘿嘿，我知道了。那明天咱们再继续。现在你们就好好休息吧。”    “晚安，三位小天使。”    天洛把她们送到了房间门口，微笑着督促她们快去睡觉。    “晚安，天洛哥。”    “晚安，天洛哥。    “晚安，哥哥。”    ……    回到自己的屋子，天洛躺在床上想着今天出现几次有灵感的场景……    “处处无你，却有处处都有你……吗？”    天洛低声喃喃道，不知不觉很快就进入了梦乡    接下来的四天，天洛和天依三人一直在创作“寻你”，歌词改了一遍又一遍，伴奏想了一个又一个，但还是没有完成……    “呼……到底差了什么呢？”    天洛呈“大”字型躺在草地上，看着湛蓝的天空，听着天依她们的歌声，苦思冥想不得结果。    寻你……    寻你……    能寻到吗……    去哪里寻……    有结果吗……    人前行，晚风萧瑟，歌亦无人和。寻觅行踪，灯火阑珊，千言无从说。处处无你，处处却都是你。    追寻不一定有结果，但总是值得。    是值得吗？……    是！是值得的！    “对！就是这样！就是这个！”    天洛猛地睁开眼睛，坐起来迅速的拿出通信器，打开键盘和屏幕，手指在键盘上飞快的敲击着。    “滴！”    “滴滴！”    天依，阿绫，言和看到天洛这样一脸狂热的表情，就知道他是有了灵感，便放下了自己的乐器，莲步轻移来到天洛的身边，静静的看着天洛写歌词。    “没错……就是要这样……”    “我在夜空中放声歌唱，却不知道有没有人附和我……”    “我在追寻着……一直在追寻着……直到一切陷入沉浸……”    “就是这样的感觉……平常的词汇根本无法描绘出来……”    “没错！就是无法描绘出来……”    ……    天洛没有察觉这一切，他已经沉浸在了他自己所想象到的世界之中。一边打歌词，一边有些神经质的自言自语着。    终于，歌词完成了。    自行车的轨迹    转顺便销匿    午后半晌细雨    也堪得回忆    清晨的鸟鸣里    往过你叹息    纷纷开展翼    匆匆远方去    ……    我行走过这座城市的每一条街道，看过这里的每一座风景。处处皆你，处处无你。    我还    追寻着    追寻着    你离去时轮廓    直至    熄灭了    熄灭了    最终那一盏心火    看过    临行前    临行前    梦的绚烂颜色    亦曾    吟咏过    天亮前的最后挽歌    “完成了！”    天洛打完最后一个字母，高兴的喊了出来。一脸满足的神情直挺挺的倒在了草地上。    “哈哈！真开心啊！”    天洛兴奋的连自己躺在地上，对于可能看到美妙风景都不留意。    果然是艺术家都是疯子吗……    天依她们看到天洛这样，也笑了起来。    “天洛哥真厉害，天依感觉自己就像这个寻找的人一样，感受着他的感受。”    天依一脸陶醉的表情，不由自主的哼唱着歌词。    阿绫和言和互相点了下头，也回到了自己音之乐器旁边，进行着伴奏的调试。    天依拿着天钿化身的麦克风放声歌唱，森林之中回荡着少女天籁般的歌声。    听着天依的歌声，天洛闭上了眼睛，静静的欣赏着这动听的歌曲……    “终于完成了……”    “寻你”的创作完成，使得天依，阿绫，言和音能各自增加了50。    现在天依音能2168，阿绫2724，龙牙哥10万+，言和3014，墨姐3341，摩柯4724。    天依等人的歌曲影响到了三次元世界，闹闹在某一日突显了灵感，创作出了歌曲“寻你”，得到了众多锦依卫的称赞。    这个时候的天洛，并不知道，他现在所参与的歌曲制作会在未来给他多大的回报……

