二次元女友攻略系统
作者：小能吃炸鱼
最后更新：2019-02-22 19:25:53
    【【2018二次元拜年祭征文】参赛作品】    “这么老婆摆到我的面前，怎么能够不攻略？！”    “我就不相信了，这一单下去我还会沉船？？....保底4星都没有？！系统你故意的吧，礼装GO？”    “这都能被桶？妹子，我这是为了救你才给你补魔的啊...该死，读档读档...”这已经是范璐第一千零一次被自己的二次元女友捅死了，但他睁开眼之后，他还是一脸YY的A了上去。

 第1章 开局暴毙
     日上三竿，早就醒来的范璐双手收在自己的脑后，躺在床上足足思考了4个小时，然后他终于得出了一个目前最合理的推论。    我穿越了。    查看自己脑子里带着星号的面板，范璐觉得自己身体里的这个系统出了些问题。    【***女友系统】    宿主：范璐    等级：LV1（0\/500）    生命值：100%    **值：100    力量：10    灵巧：8    **：18    *志：9    称号：无    佩戴技能：无    当前*档：无，无，无    当前次元点数：1000点    叹了一口气，范璐推断，自己体内的这个系统应该是损坏了，因为除了上面的面板之外，系统任务栏内还挂上了一个长期任务。    【主线任务】    1、修复系统（3%\/100%）    任务时限：无限    任务奖励：随着系统修复进度的提升，系统各项功能将会逐步开放。    【支线任务】    无    范璐清楚记得前一晚上的自己还在家里肝FGO，因为这个时间段正好尼禄祭无限池开启，而范璐的账号上还有N个金苹果，他的目标是一千池子。    但睁开眼之后，他就来到了这个地方――这里是被称为蓝星的星球。通过对这副躯体记忆的继承，范璐发现这个世界的一切和自己之前生活的地球极为相似，甚至于这个躯体原来的主人也叫做“范璐”，和范璐一样，这家伙也是一个高二学生，宅男一枚。    范璐现在的家庭背景很符合穿越小说的模板：父母是考古学家，常年在外。范璐独享一栋环境还不错的公寓，并且每个月都有五千块钱的生活费，而他的监护人则是范璐学校的英语老师兼无血缘关系的表姐，范雅。    虽然不知道自己接下来要怎么去完成修复系统的任务，但是看过许多网文的范璐清楚，这区区一个月五千的生活费是绝对不够的，钱不是万能的，但是没钱连氪金都氪不起，所以范璐现在的首要目标就是赚钱。    起身穿衣，范璐思考着是不是要再入网文的深坑，毕竟在上一辈子，范璐也有着写网文的习惯，并且订阅还行。    但在他走到洗漱间通过镜子看到自己现在的样貌之后，范璐就知道自己该干嘛了。而且他也推断出自己那个数值为18点的属性――魅力。    如果帅分等级，那么现在的范璐就属于超过这个等级范畴的帅――他已经帅到如同开外挂一般了。    没有上发蜡就很飘逸的黑发，棱角分明的脸蛋和立体的五官，稍微偏瘦但是带着一丝妖气的高挑身材，最要命的是那一对透过镜子都能把范璐自己迷晕的双眼，自信之中藏着一丝让人心疼的忧郁，细看之下又会被眼角处的一份邪魅给征服。    看清自己之后范璐脑子里的第一想法是女装一波，然后对着镜子的自己来上一发。毕竟在穿越之前范璐还是实打实的处男。    压制下不理智的想法之后，范璐确定了今后赚钱的路子：做鸭。    没错，这家伙第一时间就像卖身了。    相比于下海拍片或者做主播，范璐还是觉得做鸭比较保险一些，因为身负系统的他指不定还会接到某些不得了的任务，低调一些总没错。而且凭借着这一身帅气的外表，范璐确定到时候绝对是他来挑客户而不是客户挑他，运气好还能把到极品的小姐姐。    打开电脑，范璐开始在网上寻找相关的做鸭线索，很快，其中一个网站吸引了他的注意力。    高端商务服务，优质男性请联系，保底5万每月。网站的下方是一串电话号码。    没有犹豫，范璐拨通了电话。    电话另一头是女声，声音很清脆，有些类似动漫里女主声优的感觉。简单的交流之后范璐得到了想要的信息：下午3点见面，地点是范璐熟悉的一家咖啡厅。    距离出门还有一段时间，范璐继续研究着系统界面残缺的部分，在一番思考之后，范璐推测自己两个没有显示完全的属性应该是“魅力”和“意志”，而那个“当前*档”中的星号应该是“存”字，也就是说这个系统是自带存档功能的。    范璐有想过测试这个存档功能，但是在完成保存并且试图读取的时候，弹出来的界面让范璐暂时放弃了这个想法――【读取当前存档需要消耗100点次元点数】    范璐目前只有1000点次元点数，而且除了读取存档之外，范璐暂时不清楚这些点数的作用，所以选择了保留点数。    至于“**值”代表什么，范璐目前还弄不清楚，但是范璐估计能和自己生命值排列在一起的数值，应该是某种重要的东西。    下午2点左右，范璐开始做最后的打扮，在借着镜子对自己抛了几波眉眼之后，范璐离开了公寓。    一路上，范璐充分且被动的展现了自己外貌的杀伤力，以至于他在上地铁时因为跟随索要微信和合照的妹子太多，差一点影响了地铁车门的关闭。当然，上了地铁之后情况也没有好到哪去。    于是下了地铁之后范璐立刻搞到了一顶大号鸭舌帽，在利用帽檐将自己的脸遮盖大半之后，这种情况才稍微好转。    范璐来到了咖啡厅，按照对方提供的提示扫视了一眼，很快他就发现了自己要等待的老板――一名留着白色短发，穿着长筒黑色高跟鞋的黑丝OL少女，对，是少女，范璐原本以为和自己接头的老板会是中年妇女之流，但香艳的事实让范璐明白，自己猜错了。    虽然整个咖啡店内的视线早就因为范璐的外貌而锁定在他的身上，但他还是很自然的来到了少女面前，微微点头之后坐在了少女的对面。    “你就是范璐？”    少女的面色和她的蓝色眼瞳一样平静，似乎没有因为范璐帅气的外表而动摇，不过那清脆的声音还是让范璐清楚，在电话里和自己接头的就是眼前的少女。    “对，请问...”    “你不需要多问，工资我可以给你开到10万每个月，今天可以开始上班了么？”    “额...我还没...”    “20万。”    “这不是钱的问题...”    “30万。”    少女接连报出来的数字让范璐有些晕眩，一个月30万，这是他之前想都不敢想的事情，而且这个价码在做鸭这一行来说也是很高了。    深深的看了一眼眼前的少女，范璐发现对方正在认真的打量着自己。    难道说她是打算把我买下来，然后自己用？    这么一个香艳的想法让范璐心跳加速，如果事情真的如范璐所想，那自己就是被包养了。各种YY的想法在范璐的脑袋里冒出，让他有些发热。    “承蒙小姐厚爱了，请容许我去方便下。”    抿了口咖啡之后，范璐借着去厕所的空隙打算给自己好好冷静下。换做穿越之前的他，肯定已经笑歪了嘴等着签合同办事，但是现在不同，身负系统的范璐在对待事情之上多了一丝冷静。    他在思考着能不能再把价码往上提一提。虽然现在的情况大概率是自己被包养，而且被这么一个绝色少女包养就算是倒贴钱都不亏，但是范璐还是本着能够多赚一分就多赚的原则，尽量榨干自己这副皮囊的价值。    但是在洗了一把脸之后，一股强烈的眩晕感立刻从范璐的脑袋里传来，让他心中大呼不好。    眼一黑，范璐到了下去。    【宿主死亡】    【是否读取存档】    【确认读取1号存档，消耗100点次元点数】

 第2章 攻略的妹子要解剖我？
     【1号存档读取完毕】    【***女友好感度页面开启】    完成读档的范璐发现自己回到了公寓之中，浑身冒冷汗的他下意识的看了下墙壁上的挂钟。    中午，12：57。    强烈的后怕让范璐瘫坐在地板上久久不能起来，虽然不知道自己在晕过去之后为什么会死亡，但毫无疑问，如果不是自己碰巧留下了一个存档并且拥有足够的次元点数完成读档，那么他已经嗝屁了。    缓过来之后，范璐开始思考究竟是谁杀了他以及为什么要杀他，但是有限的线索并不能让他完成推理。    唯一的可能性就是今天下午去见面的那个白发少女，但是范璐不认为对方有杀死自己的理由，毕竟这是他们第一次见面，而且少女真的打算包养范璐的话，断然不可能下杀手。    难道是别的人？    暂时性的放下疑问，范璐又对系统进行了一番探究，他首先在2号存档上进行保存，然后尝试着再次读取1号存档。    【是否读取1号存档，读取将会消耗100点次元点数】    【不读取】    范璐得到了重复读取存档不会增加点数消耗的结论。    然后他尝试在1号存档上进行保存。    【是否覆盖1号存档，覆盖需要消耗500次元点数】    【不覆盖】    范璐又得到了另一个结论：覆盖存档需要更多的次元点数。    查看了下界面，范璐发现自己还剩余900点次元点数，换句话说现在的点数还够他完成9次读档，他还能再死9次。    脑子里头的这种想法让范璐身子一寒，虽然重生了，但是那种死亡带来的心悸感觉到现在还没散去，这还是在他完全无意识状态下死亡的。    范璐不敢想象如果自己在清醒状态下死亡会是什么情况，估计会很痛苦吧。    冷静下来之后，范璐开始查看多出来的好感度页面。    【***女友好感度页面】    【？？？】：    好感度：50    攻略等级：？？？    “什么情况？”    在看了几遍所谓的好感度界面之后，范璐完全没有头绪，并且他还查看了任务栏，系统任务栏之内除了修复系统的任务之外，并没有多出任何攻略任务。    范璐完全不知道这好感度界面突然刷出来意味着什么，难道要让他去攻略妹子么，但是这一串问号的情况下，他连攻略哪个妹子都不知道啊。    范璐估计，应该是之前自己出门的时候，遇到了某个人物触发了这个好感度页面，而在他遇到的人中，白发少女无疑是最特殊的一个。    范璐决定再顺着之前的行动过一遍，一方面是确认白发妹子是否就是自己要攻略的对象，另一方面是确认自己是怎么晕过去又如何被杀死的。    做好打算之后，范璐没有化妆，并且换上了一件很低调的兜帽衫，用兜帽死死扣住自己，整个人看起来就好像做贼一般。    因为范璐此行不是要卖肉撩妹，而是要低调的收集线索。    但是他显然小看了18点魅力值的威力。尽管经过了一番低调武装，但是一路上范璐还是被很多妹子搭讪，地铁还是因为他险些出现了运转问题。    不过在被各种索要微信和合照的时候，范璐也留了一个心眼，查看系统对于周围的女孩是否有反应，但是直到来到咖啡厅之前，系统还是如死水一般没有反应。    而眼下的目标就剩下咖啡馆内的顾客以及那个白发少女了。    在踏入咖啡馆见到少女的那一刻，范璐的内心就激起了波澜。    因为此时系统的好感度面板上，【？？？】的这一块亮了起来。很明显，这个一串问号指的就是眼前的白发少女。    但是此刻的范璐在坐下来之后却有些犹豫，能够攻略眼前的绝色佳人自然是好事，但是这“？？？”的攻略等级却让他有些望而却步。而且最主要的是现在距离范璐昏迷只有不到半小时的时间，可范璐一路上并没有发觉任何异样，他没有吃任何东西或者喝水，也没有什么不正常的接触。    问题就出在他待在咖啡厅的这段时间里。    压下心中的不安，范璐和上次一样往少女的方向走。    一样的开场一样的对白，甚至少女看向范璐的眼神也是一样，情况似乎没有什么异常。    “30万。”    少女标志性的台词让范璐警觉起来，因为按照之前的剧本，这个时候的范璐就要起身去厕所然后昏迷。    有些神经质的扫了周围一眼，范璐发现周围除了看向自己的迷妹以及各种嫉妒的男性目光之外，依旧没有异常。    “怎么了，难道这个金额你还不满意么，那么40万。”    “啊...不是，不好意思，我去下厕所。”    下意识，范璐拿起了前方的咖啡杯，准备抿一口压压惊，但是就是这么一个小小的举动却让他整个人心中一震，然后短时间内涌现出来的念头让他通体发凉。    这咖啡杯什么时候放到我前面的？是她一开始就为我点好的？    为什么她会提前帮我点咖啡，而且是我喜欢的拿铁，在电话之中我根本没有透露出任何这方面的消息。    之前在进厕所之前，我也是...！！    瞳孔微微一缩，范璐看着咖啡杯之中的棕色液体，大概猜到了七八分――问题就在这杯咖啡之中。    思考仅仅持续了瞬间，然后范璐便是照旧抿了一口咖啡，然后步伐正常的走进了厕所。    在走过厕所的转角之后，范璐立刻进到了一个隔间，然后吐出藏在口中的咖啡，并且立刻抠挖自己的喉咙催吐，因为之前为了打消少女的怀疑，他不得不当着少女的面咽下了部分咖啡。    一番呕吐之后，轻微的眩晕感立刻涌上大脑，这种感觉就和当时范璐晕倒之前有些类似，只不过程度要小得多。    恐惧让范璐呼吸加速，但现在的他时间紧迫，他必须要弄清楚究竟是谁杀了他，究竟是不是把他弄晕的少女下的手，以及她下手的原因。    走到洗手台旁边，范璐装作眩晕直接倒在了地上。十秒钟之后，脚步声响起，从声音判断，是高跟鞋，说明进来的是一个女人。    进来的人很小心的试探了范璐的鼻息，透过对方身上传来的淡淡香水味，范璐确定这个人就是白发少女。    保持闭眼状态的范璐感觉自己被带到了车上。在行驶了一段时间之后，范璐悄悄的张开了眼缝，看到了和她一起坐在驾驶座后座上的白发少女，装作昏迷状态的范璐正享受着膝枕的待遇。    汽车很快离开市区，并且向着范璐没有来过的山野区域驶去。    难道这家伙是卖器官的？把我弄晕了准备割我的肾？    荒唐的想法在范璐的脑子里生出，然后瞬间被打消。虽然少女身上的衣着首饰不是什么国际名牌，但是那高冷的气质绝对不是人贩子能够具备的。    而且行驶片刻之后，出现在范璐视野的一切也否决了他的想法。    汽车停在了一个大规模的庄园之内，高雅华贵的装饰让范璐再次确认了自己的想法：这个白发少女不缺钱。    继续装作晕倒的范璐被几个黑衣人抬到了担架上，然后被推入了一间地下实验室。当范璐被抬到手术台并且双手双脚被铐上之后，他终于是淡定不起来了。    “你可以不用装了。”    白发少女很干脆的戳破了范璐的戏码。    “你是...什么时候...”    “这个庄园内安装有超精密的生物感应装置，踏入大门的第一步我就知道你并没有昏迷。”    一边回答，白衣少女一边往范璐的经脉注射某种药物。    “你究竟要干什么，为什么你要杀我？！”    “对不起，不过药物会让你少些痛苦。”    没有回答，少女直接拿过手术刀，在范璐瞳孔紧缩的情况下，破开了他的胸腔，然后开始一块一块的割出他体内的各种内脏。    血淋淋的场面让范璐惊恐到窒息，但是由于药物的作用，他丝毫感觉不到任何疼痛，并且大脑渐渐失去了对身体的控制权，连呼叫都无法做到。    在死亡之前，范璐透过模糊的视野看到了少女无奈的样子，似乎这恐怖的解剖实验失败了。    【宿主死亡】    【是否读取存档】    【读取1号存档，消耗100点次元点数】

 第3章 并非人类
     【1号存档读取完毕】    “唔...哇啊啊啊！！！”    重新出现在公寓内的范璐跪倒在地，痛苦的抓着毛地毯，指甲盖几乎翻卷过来。和上一次重生不一样，这一次的范璐是亲眼见证着自己走向死亡，并且在重生之后原本作用在他体内的药效瞬间消失，那股残留在体内的死亡恐惧配上器官被摘取的残余疼痛几乎将他逼疯。    哀嚎持续了半小时。当范璐能够正常呼吸的时候，时钟的指针已经逼近了下午1：30。    这少女疯了，不能去见她，要逃！    死亡的恐惧直接让范璐做出了逃跑的选择，在匆匆打点好自己的财物之后，他立刻向机场方向逃离。按照范璐估计，能够具备这种身家的少女，其势力范围肯定也不一般，所以只要还呆在这个城市，自己就不会安全。    但是逃亡仅仅持续了十来分钟就结束了。    范璐搭乘的地铁直接停止了行进，接下来就是黑衣人的涌入和镇静剂的注射，半小时之后，范璐再度被带到了那个熟悉的庄园。    “不...不要解剖我。”    范璐不知道少女是怎么找到自己的，但是他很清楚，现在的他已经没多少分钟好活了。    求饶的话语让少女露出了一丝惊奇，因为从进地底实验室到现在，她并没有和范璐有过任何的交谈，就算是眼神接触也极为有限。    但是少女还是麻利的给范璐注射了药剂，然后取出了手术刀。    “你会失败的，然后失去样本的你将会陷入绝望的境地。”    “嗯？”    放弃抵抗打算重新读档的范璐忽然变得很平静，四处打量着实验室的一切口气平淡，但是就是这种和之前截然不同的表现让少女停下了手中的动作。    机会！    嗅到了生存希望的范璐继续用言语为自己增加生存的砝码。    “虽然这么说你不相信，但是我体内有着一个系...”    噗嗤...    “系统”这个词还没说完，范璐整个人就爆炸开来，化为一滩血水。    【宿主死亡】    【是否要读取存档】    【读取1号存档，消耗100点次元点数】    “唔...哇啊啊啊！！！shit！！！！该死的系统！！！”    在范璐谩骂的同时，系统的相关提示也刷了出来。    系统：为了防止当前世界线陷入崩溃，宿主不能主动对外界透露本系统的存在，否则系统将会强制抹杀宿主。    痛苦再度降临，一番挣扎之后，范璐开始冷静思考接下来的对策。    逃跑这一条路是走不通的，虽然不知道白发少女是怎么追踪到自己，但显然她能够掌握范璐的行动位置。    有些神经质的看了一眼自己屋内的角落，范璐压下搜寻隐藏监视器的想法，继续思考出路。    目前能够掌握的信息很有限。    少女得到我的目的是为了进行一个解剖实验，并且按照正常结果来看，这个解剖实验会失败，而且从少女和我见面的情况来看，她似乎很急于得到我的身体，实验失败时她的表现也表明了，这个实验对于她有着重大的意义。    范璐得出了一个结论：少女不是为了杀死自己，而是为了利用自己进行某种实验。    那么为什么会选择我？我和一般人有什么不同呢？    范璐和一般人的不同点很多，但经过筛选之后剩下的也极为有限：范璐是穿越者，范璐身上具备系统，范璐帅到掉渣。    第三点可以排除，因为从见面到解剖的过程中，范璐没有从少女身上嗅到一丝情欲的味道。    第一点也基本可以排除，因为范璐不认为这个时代的科技能够检测出一个人是否是穿越者，而且在见到少女之前，少女压根没有机会对他做任何检测。    只剩下第二点。    那么身负系统后，范璐和一般人的差异究竟在哪？魅力值变高？这是最显然的表现，但这和之前的第三点冲突了。力量灵巧意志？范璐不认为自己在这三项属性上会很出格。    等等...    打开属性界面的范璐视线注意力停留在“**值：100”这一栏之上。    虽然不知道这两个星号代表什么，但显然这个数值是范璐在被系统附身之后才拥有的，而且这一连串的读档死亡期间，范璐都没有发觉这个数值有任何变化。    少女想要的是我体内的这个未知数值。    在做出合理的推测之后，范璐狠下了心，再度前往咖啡店。    逃无可逃，顺着流程走下去会死亡的情况下，范璐决定冒险。他要帮助少女完成实验，因为对方的目的既然不是取自己的性命，那么就可以认为双方还有周旋的余地，而且从系统对于少女的表现可以看出，这个第一个出现的可攻略的少女，绝对是一个很重要的角色。    这种想法出现的瞬间，系统任务栏更新的支线任务也从侧面印证了范璐方向的正确性。    【支线任务】    1、帮助【？？？】    奖励：新手礼包    此时，范璐的次元点数只剩下700点，他还能读档7次。    一切都如同舞台剧一般沿着既定的剧本行走，直到范璐来到了咖啡厅。    “如果现在有任何狙击手在远处透过瞄准镜盯着我的脑袋，那么请你让他们去附近的麦当劳打发时间，然后我们换个地方，到楼上的包厢去。”    “......”    范璐突兀的开场白明显出乎了白发少女的意料，让她平淡的面色第一次出现了波动，那一对高冷的双目之中也首次出现了警戒的意味。    “不用紧张，我不能把你怎么样，现在的你还是能轻而易举的把我弄死，但是你如果想要顺利的得到那个东西的话，最好按照我说的做。否则就算你把我抬到你庄园地下的实验室去进行解剖，那也只能让你的实验室里多一具没用的尸体而已。”    单刀直入的话语终于让少女动摇，在拨通一个简单的电话之后，少女跟随者范璐来到了咖啡厅楼上是包间。    这里的包间是专门给情侣设置的，粉红色的内饰和婉转的音乐烘托着暧昧的气氛，但处在范璐和少女之间的空气却处在冻结的边缘。    “你都知道什么？”    “先告诉我你是怎么掌握我的行踪的。”    面对少女的问题，范璐丝毫不让步，反正他目前手上还有7次读档的机会，大不了再死一次。    “在你点开网站的时候，你的电脑就被病毒入侵了，并且通过掌控你的相关信息，你的手机等联网电器也都在不久之后染上了病毒。”    “真有这种科技？”    “5623888。你的银行卡密码。”    “好吧，你赢了。”    在谈论期间，范璐也在注意着系统内的好感度页面，此时【？？？】的好感度依旧是50。    “介意告诉我你的名字么？”    “......”    “对于一个你随便能够杀死的人来说，就算告诉他你的名字应该也不会如何吧。”    “优娜。”    这个时候，系统内的【？？？】变成了【优娜】。    “那么能够告诉我，为什么你会这么急着得到我的身体么？你想要从这具身体中得到什么？”    略带暧昧的提问没有让眼前的少女有多余的反应。    “魔力。”    “魔力？”    “我体内的魔力已经枯竭了，再这样下去，我会死亡，而那个网站上的链接不具备魔力的人是看不到的，但是你点开了。”    这么说这个“**值”的星号就是“魔力”？    推测在范璐的脑子里生成的同时，一个很惊悚的疑问也被他抛了出来。    “你...不是人类？”    在范璐目前的认知中，没有哪个人类需要依赖“魔力”这种虚无缥缈的能力来生存。    而少女在面对这个问题时似乎有些犹豫，但在清楚自己魔力枯竭的处境之后，她还是开了口。    “如果将你解剖研究，那么实验真的会失败么？”    “会，虽然不能告诉你我得知这个消息的原因，但如果你还去这么做的话，我会死在你的手里，而你也会是失去最后一根救命稻草，当然，如果我是你目前发现的唯一一个具备魔力的人类的话。”    “我确实不是真正意义上的人类。我是...Servant，是从者。”    “Servant”这个词的出现直接让范璐愣在原地。作为一个FGO的资深玩家，他自然知道这个词意味着什么。    “从者”这个词在型月世界观中有着特殊的意义，他们是特殊的使魔，是响应召唤来到现实，超越人类存在的英灵在现实的称呼。    但是这些都只是型月世界的世界设定而已，仅仅存在于动漫小说和游戏之中。而现在在自己面前的这个少女竟然说自己是从者！    “你在...”    范璐眼角和嘴角都在犯抽。    “我没在开玩笑...等等！”    即将做出解释的少女突然眼神一变，然后警戒的看向咖啡店外的方向。    “跟我走。”    然后不由分说的拉上了范璐，立刻冲出了咖啡厅，钻到了一辆行驶过来的越野车上。    “回庄园。”    一声令下，驾驶越野车的黑衣人就将油门踩到了底，开启了无视红灯的飙车节奏。    “喂，这什么情况啊！”    “它们来了。”    “它们？”    “我也没办法和你解释它们是什么，但是我把它们称为...”    “异质体。”    当少女如临大敌的看着范璐时，她碧蓝色的双瞳便是燃起了淡蓝色的火焰，而范璐的体内也开始产生一种陌生的异动，系统内的魔力计量槽也发出蓝色的光泽。

 第4章 补魔
     载着优娜和范璐越野车被两辆黑色皮卡跟踪，无视红灯的三辆车在市区内奔驰，向着优娜庄园的方向行驶，在出了市区之后，战斗开始。    皮卡之上跳下来几个人类模样的生物，但是它们爆发出的力量和速度却让范璐明白，这些被少女成为“异质者”的东西，绝对不是一般人类能够应付的。    爆发出比皮卡还要夸张的速度的异质者在地面上留下震碎水泥的脚印，并且随着黑色的胶状物质从它们的体表渗出，最终化为狰狞的角质层将他们覆盖之后，它们的各项属性更是得到了提升。    嗖嗖嗖！    黑色的锁链从它们身上发射出来，刺入范璐所处的越野车，然后化为倒钩，活生生的将车子拉扯住，力量之大，直接让车头翘了起来，发动机冒出阵阵黑烟。    并且将车子勾住之后，部分异质体还完全变成了胶状物质，顺着锁链对着车子涌了上来。    就在范璐不知所措，认为又要再次读档的时候，强烈的劲风从他的身旁炸开，以至于两侧的车门都被吹开，而那劲风之中夹带的魔力因子则如同幽蓝色的星火，不断在优娜的周围跳动。    原本身着OL装的优娜已经变换了装束。漆黑的哥特式镂空上衣配上蓬蓬连体裙，让优娜看起来透出一股神秘的色彩，而她那一对碧蓝色的瞳子也被一块类似于眼罩一样的东西所遮盖。没入大腿根部的黑丝配上长筒高跟鞋，再加上背后突兀出现的长太刀，优娜此时的气质从满了诱惑和杀戮的矛盾感。    “你这是...”    “抓紧。”    丝毫不管继续驾驶的司机，优娜一把抓住范璐，太刀一闪，车厢顶部就被完全剖开，然后带着范璐冲了出去。    如同暴雨一般秘籍的黑色针刺袭了上来，但瞬间就被优娜太刀上刚猛的刀气阵成齑粉。    “别死了。”    放下范璐，优娜体内再度炸出一股劲气，一丝丝魔力化为的火焰在其中燃烧，让此时的优娜看起来无比瑰丽。    战斗转瞬即逝，至少对于范璐来说是这样的，因为这段时间内的战斗完全不是他的双眼能够捕捉。当优娜杀入异质体的包围圈之后，刀光便是遍布这一片区域，黑影闪烁间，周围的树木尽数折断，整个马路也瞬间遍布刀痕。    而当优娜的身形再度显露之后，范璐的眼前已经看不到任何异质体，而那一把被优娜紧握的等身长太刀，也丝毫没有沾染任何污秽。    死里逃生的范璐所做的第一件事就是打开了系统面板，然后在3号存档之上进行了保存。    【3号存档保存完毕】    此时，【优娜】的好感度还是50，而攻略等级依旧是【？？？】。    包裹在优娜周身的蓝色火焰湮灭之后，少女也是耗尽了最后一丝力气，整个人软了下来，神秘的衣着和太刀也跟着完全消失。    上前一步包住就要倒下的优娜，范璐来不及享受怀里的温软身躯，便是将其抱入了车内。幸运的是，驾驶汽车的司机还在驾驶座上，并没有死亡。    “快，回那个庄园。”    看了一眼范璐，然后又看了一眼倒在范璐怀里的优娜之后，司机踩下了油门，再度压榨发动机最后的一丝动力。    回到庄园之后，优娜依旧是保持昏迷状态，但是越来越低的体温却让紧抱着他的范璐分外心急。因为自己怀里的少女不仅仅是自己要攻略的对象，也关乎着支线任务能否完成。    范璐必须拿到这个新手礼包，否则按照这种夸张的难度模式，他这菜鸡要不了半个月就会嗝屁，那种恐怖的异质体绝对不是他现在能够应付的。    庄园之内有许多的黑衣人，但是面对范璐的求救，他们却无动于衷。无奈，范璐只能在黑衣人的指引下将优娜带到了地下实验室，试图寻找救活优娜的方式。    进了地下室之后，事情依旧没有转机。    尽管地下室有着齐全的医疗设备，但是丝毫不精通医理的范璐压根不知道怎么应付眼前的状况，并且在将优娜的外衣全部解开之后，范璐发现她那足以让任何男人邪火上升的肉体上并没有伤痕。    无奈，范璐冒着暴露这里一切的风险，拨打了急救电话。但是在救援的医生到来之前，少女就失去了呼吸。    【支线任务失败】    当系统的提示刷出来之后，范璐毫不犹豫的选择了读档。    【是否读取存档】    【存档1被读取，消耗100点次元点数】    由于读取的是1号存档，范璐有着足够的时间应对即将发生的困境。    因为没有死亡，这次出现在公寓内的范璐并没有经历痛苦。扫了一眼墙壁上的挂钟，范璐开始整理之前收集到的一切信息。    和之前所想的一般，优娜之所以对我感兴趣，那是因为我体内具备了魔力。“**值”指的就是魔力值，现在的我拥有100点魔力值，但是，目前的我不知道如何使用这一股魔力。    优娜的实力应该是完全碾压那些异质体的，并且在战斗之中没有受伤，而且在她战斗的过程中，我体内的那股异常感觉应该就是魔力波动，那么导致她衰弱最后死亡的原因应该就是魔力衰竭。    从者...这家伙说过她是从者！    作为从者，魔力是支撑她们在现实世界活动和战斗的力量，而我现在要做的....就是给她补魔？？！    补魔的想法出现的瞬间，范璐便是脸颊一热。补魔，无疑是整个FATE系列留给观众最香艳的一个彩蛋，也是众多宅男一辈子的梦想。    优娜充满诱惑的身影在范璐的脑海里浮现，让他微微发痴。    啪！    “该死，这个时候还想什么啊，都要嗝屁了！”    给自己狠狠的来了一巴掌之后，范璐初步拟定了作战方案，然后出了门。    一切都进行得很顺利，并且在咖啡厅的交流中，范璐也从优娜口中得到了很有用的信息。    “我也不知道自己这个从者的身份是否就是FATE系列中的从者，但是就目前我收集到的证据来看，很相似。”    虽然对于范璐预言一般的话感到一丝惊讶，但是优娜还是冷静的将事情交代完毕。    “所以说待会你就会面对那些难缠的异质者，最后你会因为魔力枯竭而死亡。”    “......你怎么会知道这些。”    “现在不是考虑这些的时候，你就当我具备了时空穿梭能力好不，优娜小姐姐！！拜托，如果不想死，就必须按照我的说法来。”    “嗯？”    看着优娜淡定的神色，范璐吸了一口气，然后将自己补魔的计划说了出来...    【宿主死亡】    【是否选择读取存档】    【读取1号存档，消耗100点次元点数】    “哇...啊...唔...该死！！！”    回到公寓的范璐继续承受着重生的痛苦，他完全没想到在自己说出补魔的事情之后，优娜就面色一黑，然后单手撕开了他的胸腔。甚至于在临死之前范璐还发现优娜的好感度从50下降到了48...    不过死了这么多次的范璐也得到了一个意外收获。    【称号获取――死亡的意志】    【死亡的意志】    称号等级：普通    获取方式：当宿主通过不断死亡增长1点意志的时候自动获取。    效果：能够部分削减重生之后带来的痛苦，并且加速提升由死亡带来的意志增长。    备注：意志不灭则无惧生死。    第一时间将称号挂到称号栏后，范璐查看了自己的属性栏，果然，他的意志由之前的9变成了10。    看来不断死亡读档是能够提升“意志”这个属性的，虽然不知道意志具体有什么用，但是死了这么多次之后，我似乎对重生之后的痛苦有了一点点抵抗能力。    在确认完一切之后，范璐给自己倒上了一杯咖啡，然后思考着要怎么给优娜完成补魔。    不补魔优娜会死亡。    直接把事情说清楚会因为惹她生气直接被杀，唉，女人。    来硬的？似乎自己也打不过她的样子...等等，我可以等她经历完战斗陷入虚弱之后...    邪火涌上来的范璐直接冲出了公寓，一路上他甚至搞不清楚自己究竟是为了拯救优娜还是为了享受那一具拥有无比诱惑力的肉体。    别忘了，这家伙到现在为止都还是实打实的处男。    来到咖啡厅见到优娜之后，想起待会自己就要侵犯眼前的少女，范璐就禁不住脸蛋发烫。    “不舒服？”    “啊...没有...”    片刻之后，优娜果然感应到了异质者的出现，然后两人便冲进了越野车之中。    战斗以优娜完全碾压对方而结束，虽然是第二次见到战斗场面，但是范璐还是为从者具备的可怕破坏力而震撼不已，而且他完全不知道这是不是优娜的全部实力。    回到庄园的范璐没有将优娜带往地下室，而是直接将优娜抱到了她的闺房之中。    虽然在战斗中和会面时表现得很果敢冷酷，但是这浅红色为主色调的闺房装饰还是暴露出了优娜少女心的一面。    “抱歉，但我发誓...我真的是为了救你。”    唇瓣相接，沉醉的范璐甚至感觉到怀里的躯体在做出主动的反应，然后一丝丝魔力就从他的体内被注入怀中的躯体中，面板上的魔力值也在不断降低...    当魔力值降低到30点时，少女终于结束了令人沉醉的允吸，沉沉睡去，呼吸平稳，而搂着她躺下的范璐也抵达了精神的天堂。    黎明的曙光将范璐照醒，系统的提示音随之而来。    【支线任务完成】    获得：经验值*100，次元点数*300，系统修复工具包（小）*1，新手礼包*1    新手礼包获取，宿主可通过系统面板打开礼包。    就在范璐准备打开系统面板开启礼包的时候，一股令他发冷的杀意从他的身侧涌出。转过身，他对上的是优娜冰冷的眼神。    “不是，我是为了...”    噗嗤。    【宿主死亡】    【是否读取存档】    【读取3号存档，消耗100点次元点数】

 第5章 新手礼包
     【3号存档读取完毕】    “唔...哇...该死，你还真下得去手啊。”    完成存档读取的范璐回到了公路战斗的场景，而这时候刚刚解决掉异质体的优娜还保持着帅气的收尾姿势。    “受伤了？”    “额...没有。”    “对于那些异质体，我自然下得去手，以后你也会习惯的。唔....”    似乎是误会了范璐的抱怨，优娜淡淡的回了一句，但是话刚刚说完，来自体内的魔力枯竭之感就让她晕了过去。    将优娜抱回越野车的范璐郁闷无比，因为自己怀里的这家伙在睡了自己之后，醒来还翻脸不认人，直接把范璐咔嚓了，要知道为了救这家伙，范璐的魔力值都快被榨干了，当然，还有不少营养...    美女虐我千百遍，我待美女如初恋，就算知道会被杀，但是该攻略还是要攻略的，更何况....范璐的脑子里开始回味上个存档干过的坏事...    回到庄园，香艳的场景再度上演。不过这一次，在完事之后范璐并没有倒头就睡，而是忍住强烈的疲倦找到了纸和笔，写下了优娜在昏迷之后发生的事情，并且强调了自己是为了救人才不得已占了优娜的便宜。    范璐相信，只要躺在床上熟睡的家伙弄清楚事实，应该不会再次撕了他，之前之所以在逍遥之后暴毙，那完全是优娜不给解释的机会。    将纸条放到优娜醒来必然会看见的位置之后，范璐便是恋恋不舍的出了闺房，在黑衣人的带领下来到了一间客房。    一路上，范璐注意到这里的黑衣人丝毫不提防他这个外人，连自己家的主人被睡了也丝毫没有反应，并且这庄园里面的黑衣人都有些木讷。    来到客房，范璐便是麻利的关上门窗，拉好窗帘，准备开启还热乎的新手礼包。    【是否开启新手礼包】    【开启】    获得次元点数*500    获得经验值*200    获得系统修复工具包（小）*1    获得可分配属性点*3    获得圣晶石*1    丰厚的奖励自然让范璐合不拢嘴，但是当他看到最后一项之后，直接双眼瞪大，几乎忍不住大喊一声“shit！”    圣晶石？！！！    这玩意不是FGO里面才有的嘛？！你这破系统确定不是山寨FGO的？    当然，系统是不会回应范璐的。    在震撼过后，范璐便在系统界面内近距离查看这玩意。和FGO里的圣晶石一样，这一刻七彩颜色棱角分明的结晶体闪烁着阵阵魔力波动，甚至看上几眼范璐都感觉到体内的魔力有了回应。    有了这东西，是不是我就能够抽取英灵了？    但遗憾的是，范璐在系统界面内并没有发现任何可供使用圣晶石的按钮。    略显失落之余，看到系统修复工具包的范璐才反应过来。    这系统目前是残破的状态，肯定缺失了很多功能，要是我能够修好它的话...    二话不说，范璐选择了工具包，并且确认了使用。    【使用系统修复工具包（小），系统修复程度增长1%】    【使用系统修复工具包（小），系统修复程度增长1%】    两个工具包下去之后，系统的修复程度由最开始的3%提升到了5%。在范璐的期待中，系统果然有了大变化。    首先，原先是星号的字符终于是显现出来。    【二次元女友系统】    宿主：范璐    等级：LV1（300\/500）    生命值：100%    魔力值：26    力量：10    灵巧：8    魅力：18    意志：9    称号：死亡的意志    佩戴技能：无    当前存档：1号，2号，3号    当前次元点数：1200点    【主线任务】    1、修复系统（5%\/100%）    任务时限：无限    任务奖励：随着系统修复进度的提升，系统各项功能将会逐步开放。    【支线任务】    无    在对系统的名字略微吐槽之后，范璐还注意到系统界面内多出了两个栏目：迦勒底次元商店，迦勒底大事件记录。    虽然范璐期待的英灵抽取界面没有出现，但这多出来的两个栏目证明了一个事实：随着系统被修复，更多的系统功能也将会开放。并且范璐估计当系统修复程度到达10%之后，很可能英灵抽取系统就会开启。    和圣晶石一样，“迦勒底”这个机构名字也是在FGO世界之中独有，突然出现在自己体内的系统究竟和迦勒底有什么联系？带着这个问题，范璐点开了迦勒底大事件记录。    但是他很快就发现记录并不是完整的。    【西历1950年，现象记录电脑使魔・拉普拉斯研究成功。】    【西历1990年，拟似地球环境模型・迦勒底亚斯完成。】    .....    【西历2004年，日本出现无法观测的领域。迦勒底将之假定位人类未来灭绝的原因，第六实验投入使用，时空旅行开启。】    .....    【西历2010年，圣杯探索――冠位指定计划出现意外，大量御主的存在消失。】    【......由于系统破损，文件无法读取...**..】    记录之中的事件发生基本符合范璐所熟知的FGO设定，但到了西历2010年这里开始，就是范璐完全没有了解过的领域了。    范璐注意到这里的用词是“存在消失”并不是“死亡”。    难道说被送到过去的御主并没有死？存在消失是什么意思？是和迦勒底失去了联系被永远留在了过去？还是...    看完记录之后的范璐没有得到任何想要的信息，相反，更多的疑问冒了出来。叹了一口气，范璐知道这些疑问短时间内饰无法得到解答的，于是他便点开了迦勒底次元商店的界面。    【迦勒底次元商店】    力量戒子，力量+3，价格：1300次元点数    随机技能书（普通），价格：5000次元点数    魔力回复药水（小），使用后回复100点魔力值，价格：600次元点数    魔力结晶（小），永久提升魔力值上限10点，价格：10000次元点数    邪眼信标（3个），激活标记之后能够取得目标所在区域的上帝视角，持续时间30分钟，价格：600次元点数    【......由于系统破损，当前只能显示初级商品，并且每24小时系统会自动刷新商品，主动刷新功能失效】    打开商店之后，范璐还注意到了商店内一个单项的兑换功能：1圣晶石兑换10000点次元点数。    虽然1万次元点数对于范璐来说是一笔巨款，但他还是选择了保留手里的这一颗圣晶石，因为在FGO里面，英灵才是根本，其余的道具都只是辅助而已，范璐相信这个和FGO有些类似的系统很可能也是遵循着这个规则。    再度细看了一眼商店内供出售的商品，范璐最终没有选择购买，因为他目前的次元点数光是用来读档就捉襟见肘了。    随着时间的流逝，范璐的困倦感越来越强烈，就如同吃了安眠药一般，这让范璐很纳闷，他和优娜明明就来了一次，怎么就....难道自己就这么不经干？    最终，范璐沉沉睡去。    当范璐再次张开眼时，出现在他面前的优娜让范璐有些庆幸。    妈蛋，我终于是活下来了！    悄悄的看了一眼眼前微微脸红的少女，范璐打开了好感度面板。    【二次元女友好感度页面】    【优娜】：    好感度：52    攻略等级：？？？    【是否覆盖1号存档】    【1号存档被覆盖，消耗500点次元点数】

 第6章 学校的浩劫
     虽然好感度页面上的攻略等级还是“？？？”，但是这增加的两点好感度以及眼前优娜的表现给了范璐足够的自信，然后这家伙就毫不犹豫的把新手礼包奖励给的可分配三点属性点全部加到了魅力之上。    魅力：21    既然上帝给了我一副这么骚气的外表，那么我就负责让它更骚气起来――尼古拉斯・范璐    魅力的加成效果很明显，证据就是在吃早饭的时候，优娜看向范璐的次数明显变多了不少，这让范璐很有成就感。    “我们来谈谈工资待遇吧。”    “哈？”    范璐这么一问，直接让优娜有些摸不着头脑。    “虽然现在你魔力枯竭的问题暂时解决了，但是时间一久，你体内的魔力还是会枯竭的吧，毕竟你是从者。而且，在刚见面的时候，你难道就没有一丝包养我的意思？”    “就像之前说的，40万每个月，而且这个庄园的一切随便你使用，你只需要...”    “我知道，在你需要的时候注入些东西是吧？”    “嗯...”    搽干净沾染在嘴角的蛋挞碎块之后，优娜便是有些不自然的离开了餐桌，甚至连甜牛奶都没有喝完。看着少女强装镇定离开的样子，范璐忍着笑打开了好感度面板。    【优娜】    好感度：53    其实范璐心中有许多关于优娜的问题想要询问，但是在最后还是忍下了。因为优娜也没有过多的询问范璐这边的信息，或许是觉得目前的好感度还不够，所以范璐打算在今后好感度更高的时候再去解决这些疑问。    优娜，虽然系统是这么显示的，但是范璐不知道这是不是少女的真名。因为在范璐的印象中，FGO世界里并没有这么一个英灵的存在，但是那一天战斗时优娜展现出来的一切，又证明了她确实是一名从者。    肝了这么久的FGO，整天老婆老婆的叫，范璐还真没想过有一天自己会走上攻略从者的道路。    闲暇之余，范璐拿出了手机，准备创建一个FGO的新号，虽然不在原来的世界了，但是这个世界一样有FGO这个让他怀念的游戏，范璐觉得这很好。    这时候，企鹅新闻的弹窗让范璐眉毛一动：蓝水片区杀人案件继续发生，凶手依旧没有落网，警察提醒当地群众夜晚不要单独出行。    蓝水市正是范璐所在的城市。    才刚到这个世界没几天，居住的片区就发生了连环杀人案？范璐觉得其中有蹊跷，特别是在遇到这一系列的事情之后，这种怀疑感更加强烈。    企鹅新闻弹窗还没来得及关闭，范璐的手机就弹出了来电显示：范雅。    “喂，表姐？”    “你小子去哪了？不知道今天是周一么，你别和我说你现在还在床上啊，快点来上课，不然记你旷课啊！”    “额...”    “额什么额，信不信我让你爸妈回来收拾你啊！快来上课！”    “好...”    无力的挂断电话，范璐的脑子里浮现出了范雅的样子：气场强烈的英语老师，总是以职业装加黑框眼镜单马尾的形象出现在学校中，虽然教学水平没得说，但严厉程度也是学校内数一数二的。最让范璐头疼的是，这个没有血缘关系，仅仅比自己打了三岁的表姐对自己这个表弟比对任何学生都要严。    耷拉着脑袋，范璐准备去上课。在出大厅的时候正好遇到了身穿白大褂，准备去做实验的优娜。    “去哪？”    “上学，我还是个高二学生呢。”    “哦...好好学啊。”    虽然口头上表示支持，但是优娜面无表情的样子分明给范璐一种“你丫的还用上课？”的无语感觉。    妈蛋，我可是有系统的男人，我可是要攻略英灵妹子的男人，还上什么课？上课能够让我攻略妹子君临整个迦勒底么？老子不去了！    然后范璐就一转身，跟着优娜去做实验了。    “不去上课了？”    “不去了，都月薪40万了，还上什么课？”    “哦。”    然后在接下里的一周多时间内，范璐都和优娜腻在一起，纠结着要怎么提高和少女的好感度。虽然用尽了范璐能想到的办法，但无奈上辈子是单身狗的范璐把妹技术不过关，一周下来，优娜的好感度也只在55左右徘徊。    并且在这一周里，范璐除了继续被范雅电话轰炸外，还频频被企鹅新闻弹窗。    连环杀人案件在这几周内越加频发，短短一周，死亡人数就已经达到了两位数，并且遇害者基本都是死无全尸。这种夸张的案件直接上了CTV，受到了全国的重视。    几天之后，令整个华国震撼的事情发生了――范璐就读的高中，蓝水高中发生了大屠杀，几乎全校师生遇害，包括当时正在学校教学的范雅。    得知范雅死讯的范璐几乎要发疯。    案件发生之后，蓝水市立刻进行了全市封锁，但是令人匪夷所思的是，案件到了这种夸张的程度，凶手依然不知是何人。    当天下午，正在做实验的优娜突然停下了手里的工作，并且面色凝重的召集了几乎全部庄园的黑衣人，然后带领他们向着蓝水中学进发。    上前询问的范璐得到了这么一个回答：蓝水高中的事情似乎引起了异质者的注意，而且规模非同一般。    当夜，铺天盖地的异质者涌了出来，不管是优娜带领的黑衣人还是稍晚一步赶来的武装部队，这些常规的战斗力在异质者的面前几乎没有抵抗能力，蓝水中学在经历完一场屠杀之后，再度沦为夜间的屠宰场。    虽然场面一度因为优娜的爆发得以控制，但是随着山岳一般的泰坦异质者出现，绝望降临，也就是在那时候，范璐明白了迦勒底大事件记录中“存在消失”是什么一种情况――    女武神一般的优娜在半空中被泰坦异质者抓住，然后捏成了肉泥，爆裂的肉体在瞬间湮灭，没有一丝血肉和渣滓留下。然后下一秒，范璐突然发觉自己忘记了刚刚去死的少女的名字，一分钟之后，他甚至记不起来这个少女的容貌...    一切关于这个少女的记忆就如同被橡皮檫抹除一般，渐渐变成空白，然后随着橡皮屑一起，被扔进了垃圾桶。    趁着自己还有着一点点关于少女的感觉，被吓到哭都哭不出来的范璐选择了读取存档。    【是否读取1号存档】    【读取1号存档，消耗100次元点数】

 第7章 新出现的攻略对象
     【1号存档读取完毕】    完成读档的范璐回到了刚刚睡醒的状态，在睁开眼看到眼前微微脸红的优娜之后，楞下来的范璐直接扑到少女的怀中，将她紧紧抱住，然后痛苦不已。    “啊...你...没事吧。”    “呜呜呜...”    范璐不能回答，因为他无法泄露于系统有关的任何事情，更无法告诉眼前的优娜在不久的将来她将会粉身碎骨，甚至连存在都会被抹除。现在的他唯一能够做的，就是通过男人最不耻的方式发泄自己心中的恐惧和庆幸。    在读档之前，他目的了优娜死亡的经过：    被黑衣紧裹的少女虽然一往无前，如同女武神一般带着利刃于万人丛中不断砍杀，但是她那娇小的身躯在泰坦异质者的面前一样如蝼蚁一般脆弱。    最后为了为范璐争取到逃亡的机会，她舍弃了自己冲向泰坦异质者，在死亡的最后，她甚至来不及回眸一忘。    直到少女被捏成肉泥之后，范璐才有了这么一丝朦胧的感觉：她的存在，不仅仅是因为被我攻略而已。    “对不起...”    “你...别哭了，我知道你之所以这么做也是为了就我，所以...”    “对不起...”    没有相关记忆的优娜误会了范璐的意思，在她看来，怀中痛哭的少年仅仅是因为侵犯了她的身躯，但是范璐的眼泪并没有止歇。    “答应我，不管什么时候，都不要随便死去好么？”    “哈？....嗯，我答应你。”    虽然不知道眼前的少年为什么有此一说，但是优娜还是给出了肯定的回答，至少她觉得这样的回答会令少年好过一些。    “谢谢。”    一番整理情绪之后，范璐终于是缓了过来，然后开始计划着接下来的行动。    范璐记得在异质者大规模进攻前，优娜曾经说过是蓝水中学的屠杀事件引起了异质者的注意。    “也就说我只要阻止屠杀的话，就可以阻止这一切了？！”    正巧这时候，范璐的手机收到了企鹅新闻的弹窗，并且片刻之后，一个电话打了进来，来电显示正式范雅。    “你小子去哪了？不知道今天是周一....”    “抱歉，表姐，我马上赶去学校。”    范璐干脆的认错明显让范雅有些反应不过来，卡壳了几秒钟之后才关切的叮嘱范璐路上要注意安全。    挂断电话之后，范璐来到了大厅和优娜做说明。    “上学？...好好学啊。”    似乎是惊讶于范璐情绪转变之快，优娜有些不可思议的多看了几眼范璐。    “对了...”    转过身准备离开的范璐猛然想起一件重要事情。    “在我上学的期间，不管发生什么事情，不要去蓝水中学。”    “哈？为什么？”    “你别管了，总之不能去，绝对不能去，就算是异质者出现也不行！”    似乎是害怕优娜再一次被异质者杀死，有些激动范璐摇晃着优娜的双肩，严肃说道。    “额...好，你的手...可以放下了。”    “额...抱歉。”    看着少女有些羞红的脸，范璐才觉察到自己失态了。    乘坐黑衣人驾驶的车辆回到公寓之后，范璐快速的拿上课本和相关物品，然后风风火火的往蓝水高中赶去。在第一节课下课铃响起之后，范璐总算是来到了教室，并且吃了范雅的一个白眼――周一第一节就是范雅的英语课。    “死哪去了？！”    “昨天吃坏了肚子，所以...”    “快进去。”    有些狼狈的回到自己座位上，刚刚坐下来的瞬间，系统就响起了提示音。    系统：检测到可攻略的目标，相关信息已经在好感度列表显示。    身形微震，范璐不动声色的打开了系统面板，然后悄悄的观察班级内出现的可攻略目标。    第一个映入眼帘的是坐在范璐斜右侧，靠近窗口的一个陌生少女。茶色的齐耳短发，厚度很不一般的黑框眼镜，以及看起来很一般但是在少女身上很修身的小西装。    转校生？    范璐确定上周的时候班内并没有这号人物。    【李晓霞】    觉醒状态：完全觉醒    好感度：50    攻略等级：F    来自好感度界面的信息让范璐小小的吃了一惊。    完全觉醒是什么情况？？难道这家伙还会放无双不成？！为什么优娜的好感度界面没有这个栏目？    就在范璐脑子里YY真三梗的时候，李晓霞正好撇过头，对上了范璐的视线。    该死，被发现了？！    吓了一跳的范璐急忙低下头，装作在整理笔记。在弄清楚对方的底细之前，范璐心里还是很虚，因为从优娜这边知道了从者这个身份之后，范璐就猜到这些供他攻略的妹子没一个是省油灯，一个不小心就是嗝屁读档的节奏。    悄悄的用余光瞥了一眼，发现李晓霞没有继续盯着这边后，范璐开始查看另一个可攻略少女。    【爱丽斯蒂娜】    觉醒状态：未觉醒    好感度：30    攻略等级：F    什么鬼，为什么一开始好感度会这么低，我跟你有仇么妹子，我连见都没见过你啊！    心中大呼的同时，范璐顺着系统的指引向着左后方看去，而迎接着他的，是一道冰冷且充满仇恨的目光。    这名叫做爱丽斯蒂娜的少女和她的名字一样，拥有着混血的立体五官，天蓝色的头发配上粉红色的发卡，再加上黑白分明的类女仆装扮，给人一种很具亲和力的感觉，当然，如果现在的她没有瞪着范璐的话...    仅仅是一撇范璐就悻悻的收回目光，他完全搞不清楚这个爱丽斯蒂娜为什么会这么敌视自己。要知道我范大帅哥的魅力值可是足足有21点啊，你没看到整个班内的妹子在我进来的时候就全变成我的迷妹了嘛！    似乎是有些不服气，范璐决定要第一个攻略这个对自己有敌意的家伙。但是就在范璐站起来准备上前攀谈时，一阵香风从身后传来，紧接着就是一阵肉感十足的碰撞感。    “呀..”    “哦，对不起。”    一位经过的少女被范璐的胳膊撞了个正着，文具以及课本散落在地。在弯下腰帮少女捡东西时，看到某处福利的范璐直接愣了下来。    这....至少得有D吧...    粉红色的长头发自然从双肩垂下，配上金边细框眼镜，令眼前少女的书生气息更加凸显，似乎是怕生，少女的视线在对上范璐这边之后，便是闪烁躲开，但她似乎没有注意到，自己胸口的弧度在保持弯腰的动作时，已经被范璐看了个一干二净。    【神叶氏】    觉醒状态：半觉醒    好感度：60    攻略等级：F+    “神叶氏”这个偏向于日系的名字让范璐在捡东西的时候也多看了几眼少女。    “抱歉，刚刚不小心...那个，你是转校生么？”    “啊...是的。谢谢。”    接过范璐递过来的书本，神叶氏便是羞涩的鞠了个躬，然后快步回到了自己的座位上，但在她坐下的瞬间，她旁边的女生便是凑了上来，一边露出羡慕的眼神看向范璐这边，一边和她攀谈起来。    大概猜到交谈内容的范璐摇摇头。换做眼前，他可能会因为被女生们关注而沾沾自喜，但是现在的他却没有这个心情。    三个可攻略对象么？而且多出了这个“觉醒”的栏目...    看着系统面板，范璐开始初步的归纳推理。    假设异质者真的是被之后大屠杀吸引而来，那么屠杀发生的原因是什么呢？在屠杀之前的异常事件....蓝水市连环杀人案么？由连环杀人变成屠杀...这可能么？    这些事情会不会和她们中的几个有关呢？    就在范璐思考的时候，他完全没有感觉到一道来自三位少女其中之一的目光，也没有注意到对方微微弯起的嘴角。    “这个人...似乎很好吃啊...”

 第8章 英雄救美
     直到上午的课程上完之前，并没有什么大事情发生，在课间，范璐好几次搭讪爱丽斯蒂娜，但是少女留给他的除了冷漠的眼神之外并无其他。略显无语的范璐只能从班级内的其余女生这边获取有限的消息。    不得不说，这人长得帅魅力高了，办事情是真的方便。终于，沾了一身香水味的范璐从女生这边得到了一些有用的消息：    爱丽斯蒂娜也是今天刚刚转学过来，据说她的家世有些特殊，双亲似乎已经不在人世，目前爱丽斯蒂娜是自己一个人居住。    按照女生的说法，爱丽斯蒂娜其实是一个性格很好相处的女孩，对人热情，也很有礼节。得知这一点之后，范璐更加纳闷，为什么这家伙对自己的好感度会这么低，难道帅也有错？    下课铃响起，就在范璐打算借着午餐时间再尝试改善他于爱丽斯蒂娜的关系时，几个不速之客找上门来。    领头的范璐认识，这个叫做明凯的是蓝水高中出了名的校霸，目前高三，平时除了欺压学生收取保护费之外，还非常好色。据说这些年下来，学校内好几个校花级别的人物都被他糟蹋了。    当明凯扫视一圈，最后舔着嘴唇看着坐在教室后方的神叶氏之时，范璐就知道事情不好办了。    这家伙，竟然敢打神叶氏的主意！这可是我要攻略的妹子啊！    明凯也是在今早才得知，这高二A班来了几个很正的妹子，原本只是抱着随便看看的心态来转一圈的他，没想到竟然能碰到这种极品！长期混迹于女人圈的他看向神叶氏的眼神透出欲火，特别是那一对饱满的弧度，光是看上几眼就让明凯咽了一口口水。    不过就在他对着眼前的女孩走去时，一道声音让他心生不悦。    “学长，虽然放学了，但随便闯班也不太好吧。”    “嗯？”    阴着脸回头看了一眼，范璐那张帅气的脸让明凯更加不舒服。    “你小子混哪的？”    “我哪比得上您啊，我就一普通学生。”    “呵呵...拉出去，下手别太重。”    轻蔑一笑，明凯对着身后的几个马仔招招手，示意他们解决了这个突然蹦出来的臭虫。英雄救美的戏码他明凯见得多了，但是从高一到现在，敢在他面前唱这出戏的家伙，基本都得在医院里躺上十天半个月。    伴随着明凯一声令下，几名黄毛麻利的逼到了范璐的身旁，不怀好意抓住了他的双手，直接往外拖。眼见范璐被拖到了走道外，围观的学生都紧张的捂住了嘴，在他们看来，范璐这下子要吃一顿打了。    走道上传来的哀嚎让明凯分外苏爽，他最喜欢的就是修理类似范璐这种长得帅又受女生欢迎的学生。明凯知道自己嫉妒他们，但是他也很享受这种嫉妒，因为在校园中，拳头大的才是爷。    “妹子，有没有兴趣吃个午饭？”    “对...对不起，我暂时没这打算。”    神叶氏怯生生的反应让明凯心里兴奋起来，他甚至开始想象眼前的青涩少女在经过他的一番调教之后，会在床上展现出怎么样的魅惑。    砰！隆隆隆...    但是一阵座椅被撞倒的声音让明凯眉头一皱，回过头，脸都被打肿的马仔正躺在地上，一副半死不活的样子。    “学长的这几位朋友似乎有些欠揍啊。”    扭动着脖子的范璐慢慢走近教室，同时理了理自己有些褶皱的校服，而之前目睹范璐出手的学员早就瞪大了眼睛，看着淡定无比的范璐，女生们更是双眼放光，一副花痴的样子。    一拳一个，片叶不沾身，这就是范璐刚刚碾压这群黄毛的情况。    其实范璐之前还是很慌的，毕竟他这副小身板帅虽然帅，但是看起来是真的不经打，不过当黄毛架住他的时候，那股传过来的力量直接让他心中一动：    咦？这两个黄毛怎么感觉没吃饱啊，力气这么小的？    然后范璐瞬间就反应过来了。    不对，不是这两家伙没力气，是我变强了啊，你妹，老子可是有系统的男人啊！    然后范璐就感觉很稳，任由着被黄毛拖出去，然后李小龙附身，一顿拳脚收拾完毕。    范璐爆发出来的战斗力明显出乎明凯的意料，这才几分钟的功夫，跟着他来的几个马仔就全部躺下了，这就算是明凯自己也是办不到的。    “兄弟，真人不露相啊。怎么，你和这妹子很熟？”    “我女朋友，你说呢？”    “呵呵，今天给你个面子。”    虽然很不愿意，明凯的心里还是有了怯意，在深深的看了一眼身后的神叶氏之后，便是暗自咬牙，准备认怂离场。    但是就在他转身准备离开之时，来自人群的议论声却让他怒气上涌，牙关紧咬。    “你看，这个明凯竟然走了？难道他怕范璐？”    “说不准，你没看见范璐刚刚出手的时候多猛么，就算是明凯也是打不过啊。”    “啧啧啧，看来高三校霸也不过如此。”    恨从心中起，怒向胆边生，定在原地的明凯转过头瞥了一眼正在安慰神叶氏的范璐，然后猛地抓起旁边的椅子，直接高举，对着范璐的脑袋抡了过去，打算直接给他开瓢！    恶风在背后响起，正在安慰神叶氏的范璐眼神一冷，一个迅捷的转身让开了角度，但在完成闪避的瞬间，他便心中大呼不好。    因为这时候的明凯已经收不住力，双手之上的椅子直接对着愣在座位上的神叶氏挥了过去，而看着渐渐在眼前放大的椅子，神叶氏只能等大双眼，发出惨叫。    啪！    椅子震得粉碎，目睹这一切的学员都屏住了呼吸。    预想的痛觉并没有传达到自己身上，紧闭双眼的神叶氏睁开眼睛，却发现一个不那么厚实的胸膛正如同城墙，紧紧的护卫着自己，而眼前那一张帅气的脸上，嘴角残留着一丝殷红。    在关键时刻，范璐的灵巧值帮助他完成了这不可思议的阻挡，让他在最后关头护住了神叶氏，用自己的背后承受了这一记重击。    抹了抹嘴角上的血迹，范璐眼神冰冷的看向拿着半截椅子腿的明凯，后者看向范璐的眼神如同见了鬼一般，因为在他的认知中，没有任何高中生能够吃了这一发攻击之后还能站起来的。    范璐带着冷意来到了明凯的身旁，凑到他的耳畔。    “吃完午餐之后，给我滚到教学楼楼顶上来，不然的话...”    范璐看向了满地的椅子残骸，而明白过来的明凯也是狠狠的咽了一口唾沫。    最终，明凯充满惧意的看了范璐一眼，然后拖着几个走不动的马仔灰溜溜的离开了教室。短暂的寂静之后是响彻整个教室的欢呼，目睹这一切的学员都围到了范璐旁边，认老大的认老大，要微信的要微信。    至于神叶氏则是微红着脸，来到了范璐面前鞠了个躬。    “谢谢。”    “小事，不嫌弃我口头上占你便宜就行。”    微微一笑，范璐准备离开教室，准备按照原计划去寻找爱丽斯蒂娜，但是却发现到处都找不到她的踪影，而顺手打开好感度面板的范璐却发现一个诡异的情况。    经过了这件事之后，神叶氏的好感度竟然还是60点，没有丝毫变化。    不应该啊，难道我这一出英雄救美没效果？    略带苦恼的范璐在吃完午餐之后按照约定来到了教学楼的楼顶。他之所以约明凯出来，除了找回场子之外，更多的是为了之后的布局考虑。    对于连环杀人案，范璐目前所掌握的信息极为有限，而且他也不认为警察局等部门会买他一个高中生的面子。所以范璐决定依靠明凯这些混混消息渠道，去获取这方面的信息，并且有的时候，这些混混在消息这一块要比警察局给力很多。    和范璐预料的一样，在他来到楼顶不久之后，明凯如约而至，并且带了数目可观的马仔。    显然，这个校霸再回去之后胆子又长起来了。    不过来势汹汹的马仔并没有让范璐有任何动摇，因为在经过之前的打斗之后，范璐大概清楚了自己目前的战斗力。    十几分钟之后，楼顶上还站着的，除了没有动手的明凯之外，就只有靠在栏杆上吹风的范璐了。    就范璐目前估计，别说是高中生，就算在成年人类中，只要不是那种特种部队的猛人，基本都不是他的对手。    “你...你究竟要干什么？”    “放心，我没打算取代你，我只需要你和你的兄弟帮我一个忙。”    “帮忙？”    随后，范璐将自己的打算告诉了明凯，并且委托他进行调查。不过在答应范璐之后，明凯却开出了一个条件。    “你的意思是，让我帮你抢夺地盘？”    “唔...虽然这么说很没面子，但是我和我的手下目前干不过蓝水五中的那些家伙，而且这段时间他们经常找我们的麻烦，学校很多学生都被他们打了。”    略加了解情况之后，范璐对明凯的看法有所改观。明凯等人虽然在学校内各种收取保护费，但是一定程度上保护了本校学生免受其余学校校霸的欺压。    最后，范璐选择答应明凯的请求，约定在一周之内帮明凯解决麻烦。    处理完事情的范璐靠在栏杆上远眺，却突然发现了爱丽斯蒂娜的踪影。现在已经接近午休时间，但是爱丽斯蒂娜却对着废弃的教学楼方向走去，形迹可疑。    范璐立刻跟了上去...    【宿主死亡】    【是否读取存档】    【确认读取1号存档，消耗100点次元点数】

 第9章 魔女之息
     【1号存档读取完毕】    复活之后的范璐有些发蒙，因为他压根不知道自己这一次是怎么死的。    在死亡之前，范璐正在跟踪进入废弃教学楼的爱丽丝蒂娜，但是当他来到教学楼二楼时，他的视角就发生了诡异的歪斜――他的脑袋和身体分家了，剧痛之下，留给范璐的除了浓重的血腥味之外，就没有其他了，他甚至不知道是什么东西杀了他。    不过这次死亡也触发了【死亡的意志】的称号效果，范璐的意志再度增加1点。    并且这次死亡还触发了一个支线任务：    【支线任务】    1、阻止爱丽斯蒂娜死亡    奖励：圣晶石*1，经验值*100，次元点数*300，随机技能书*1    丰厚的任务奖励让范璐心中一动，同时也从系统给的任务中提取出了一个信息：在他被杀之后，爱丽斯蒂娜也死亡了，否则系统便不会发布这个支线任务。甚至有可能杀死范璐的东西原本要击杀的对象是爱丽斯蒂娜，只不过碰巧遇到了范璐，才将他结果了。    那么这个东西是什么？异质者？还是其余两个可以被攻略的少女？还是什么别的东西？    但是不管是什么，范璐都很清楚，自己目前是绝对无法和这个东西对抗的。    “昨晚...谢谢你。”    这时候范璐才注意到优娜已经在自己面前站了有一段时间，红扑扑的小脸让她多了一份可爱。    依旧将自己的3点可分配点数加到魅力之上，范璐便是顺着既定剧本推进。不过在离开优娜的庄园时，他还向优娜申请借用几名黑衣人，而且点名了要很能打的那种，虽然不知道范璐有什么计划，但优娜还是将几名战斗力很强的黑衣人借给了范璐，只要范璐一个电话，黑衣人们就能快速的到达范璐指定的位置。    范璐没有期望这些黑衣人能够保护自己免受击杀，虽然黑衣人的战力很可观，但这种可观也只限于和人类作对比的情况下，击杀自己的东西显然不是人类。    来到学校之后，范璐首先细细的观察了一下可攻略的三女，但是并没有什么实质性的收获。    当最后一堂课的下课铃响起来之后，范璐直接走出教室，对着高三的楼层走去――与其让明凯过来闹事，不然范璐自己找上门解决事情，反正死亡之前的那出英雄救美的戏码神叶氏也不买账，干脆就不演了，直接搞。    当明凯等人看到来势汹汹的范璐时，他们是懵逼的。    当他们全部趴下时，他们是苦逼加郁闷的。    直到范璐离开时，明凯等人还是弄不明白这个高二的家伙为什么能够一个人把他们这一群人都打了，而且动手没有理由，说来就来。这也就罢了，打完之后这家伙还放下了话：    “蓝水五中的那些家伙我来处理，时间定在明天下午放学后，到时候你们过来就成。”    鼻青脸肿的马仔们看向明凯。    “老大，什么情况？”    “嘶...我也不知道啊，不过这家伙好猛，说不定蓝水五中的那些家伙还真被他收拾了。”    “那我们...”    “明天安排下，叫上所有的弟兄，如果这家伙真的把蓝水五中的那群渣安排了，我们就供他做学校的杠把子。”    “这...”    “这什么这...你要能撂倒在场的所有兄弟，我也让你做杠把子！”    训斥完自己的马仔之后，明凯便是转头走入教室，原本想要去高二A班查看几个新生的想法也是完全消散。    回到教室后，范璐却失去了爱丽斯蒂娜的踪迹，并且求助于众女生也无果。    “如果你要找那位混血少女的话，她现在应该在第二食堂排队买这一周的鸡柳套餐。”    准备走出教室的李晓霞给了范璐答案，然后丝毫不搭理范璐略带吃惊的表现，直接下了楼。    蓝水高中第二食堂的鸡柳套餐是限量供应，仅仅在每周一的午餐供应100套，先到先得，虽然排队过程非常的艰难，但极致的美味还是让蓝水高中的学生对它趋之若鹜。    那么问题来了，你李晓霞一个今天才转校过来的新生为什么知道这东西？而且还能确认爱丽斯蒂娜也在那？！    带着疑问，范璐赶向第二食堂，在挤过人墙之后，他果然发现了爱丽斯蒂娜的身影。身材瘦削的少女几乎站不住脚步，整个就如同人海中的樱花瓣一般。    顺着少女垂涎欲滴的眼神看向食堂的窗口，范璐灵机一动。    在人群中挣扎的爱丽斯蒂娜突然感觉自己的手被拉住，然后猛地一转头，一张挂着笑容的帅气脸庞便是出现在了她的视野中，然后她的眉头就皱了起来。    “放开。”    十足的厌恶感激起了范璐的好胜心。妈蛋，我都已经帅到这个程度了，难道还把不到你？    “我和你说，等你排到窗口的时候，鸡柳套餐早就卖完咯。”    “唔...”    痛处被戳到，爱丽丝蒂娜眼神一变。这鸡柳套餐的消息也是今早她在课间从几位女生口中得知的，这种限量供应的美食对于她这种小吃货来说几乎是不可拒绝的。    “你...你想怎么样？”    强忍着厌恶感，爱丽斯蒂娜没有抽回自己的手，而是试探的的问道。    “跟我来。”    然后她便是跟着范璐，来到了食堂的后厨。    当看到“非工作人员禁止入内”的警示牌后，爱丽斯蒂娜明显犹豫了，但是拽住她的范璐却丝毫没看到牌子一般，直接推开门就拉着她走了进去。    “哎哎哎？？”    “想吃套餐就跟上，别慌。”    然后爱丽丝蒂娜就见识到了传说中的“色诱饭堂大妈”...    “阿姨，你看我和我女朋友已经连续等了一个月了，可是每次都吃不上...”    “阿姨，你就可怜可怜我们吧，好人会有好报的，阿姨肯定会更加漂亮的。”    “太好了，谢谢阿姨，阿姨最好了！其实阿姨你应该尝试往演艺圈方向发展的，这么一副好身材在食堂混，浪费了。”    爱丽丝蒂娜被范璐的无下限雷到无以复加，甚至不顾上范璐口头占她便宜的事实，她现在满脑子就一个想法：还有这种操作的？你是王者级的舔狗么？    当范璐和爱丽斯蒂娜端着套餐出现在饭堂时，羡慕嫉妒的目光几乎将他们射成了马蜂窝。不过一口一小块鸡柳的爱丽斯蒂娜却吃得很开心，因为鸡柳的味道真的很好，因为这一盘鸡柳的获取方式真的很特别。    在进食的过程中，范璐打开了系统面板。    【爱丽斯蒂娜】    觉醒状态：未觉醒    好感度：38    可攻略等级：F    好感度的上升给了范璐自信，在看到眼前少女吃得差不多时，困扰他许久的疑问也抛了出来。    “爱丽斯。为什么你这么讨厌我呢，我们之前没见过吧？”    直白的提问让少女停止了进食动作，看向范璐的眼神充满复杂。    “我不喜欢你身上的味道。”    “哈？”    “不是不是...我指的不是身体身上的味道...哎呀，反正你身上散发的魔女气息我不喜欢。”    意识到自己的回答有些暧昧，爱丽斯蒂娜最终直白的抛出了答案。    魔女气息？这个陌生的词语让范璐摸不着头脑。    “我身上...有魔女的气息？”    “嗯！虽然很淡，但是我还是能清楚的感觉到。虽然听起来很不可思议，但是我天生不喜欢那种味道，我自己也不知道为什么，就是很厌恶。”    看着范璐抽动的嘴角，爱丽丝蒂娜还补了一句。    “甚至在你刚刚进教室的时候，我心里还在思考着怎么杀了你。”    “喂喂...”    “不过看在你今天帮我的份上，就算了。但是在你消除味道之前，不要再接近我了。”    说罢，爱丽斯蒂娜擦了擦嘴，准备离开食堂。范璐自然不可能让她这么离开，不然这支线任务就凉了。    “放开我！”    “你是不是要去废弃的教学楼？”    “你...你怎么知道的？”    双眼瞪大，范璐直接抓住了爱丽斯蒂娜的双肩，脑子里浮现出少女倒在血泊中的场景。    “不准去！”    因为音量过大的关系，整个食堂都被范璐这一句“不准去”搞得安静下来，一个个看向这边的目光充满了诡异。    羞红脸的爱丽斯蒂娜挣扎开来，然后给了范璐一个响亮的耳光，跑出了食堂。

 第10章 兄郑浚。
     追上去的范璐捕捉到爱丽斯蒂娜的身影，她正向着废弃教学楼的方向跑去。    死亡的预兆让范璐眼皮发跳，但为了任务奖励，他还是追了上去。无奈距离太远，爱丽斯蒂娜在回过头看了范璐一眼之后，还是冲进了废弃的教学楼之中。    就在范璐准备硬着头皮上楼，顺便看清杀死自己的东西时，不知从哪出来的李晓霞拦住了他。    “到此为止吧。”    “李晓霞？你怎么会在这，让开，我要进去。”    “哦？你不怕死么？”    透过厚重的黑框眼镜，李晓霞露出了感兴趣的眼神。    “额...”    “看来你果然知道些什么。不过既然知道了，你还是要进去么？”    让开身子，李晓霞饶有趣味的看向范璐。    深吸一口气之后，范璐点点头。    “对，我不去的话，爱丽斯会死。”    然后头也不回的冲进了教学楼中，留下镜片泛着冷光的李晓霞。    进入教学楼之后，范璐立刻查看地面的脚印，因为常年没有人进入的关系，厚重的尘埃清楚的显示出爱丽斯蒂娜的去向。    她上了二楼！    顺着楼梯快速往上奔跑，范璐的双眼不停的打量四周，因为他清楚的记得，自己就是在二楼区域被未知的东西给割了脑袋。    不过这一次，袭击并没有来临。    小小的庆幸一番之后，范璐开始跟着脚印前进。    脚印向着二楼的走道延伸，并且随着不断深入，脚印也越来越凌乱。范璐甚至能够透过脚印想象出爱丽斯蒂娜慌乱奔跑的样子。    她在逃，是怕被我抓到么，不对，一开始的脚印并没有这么乱...该死，她被那个东西盯上了！    念头在心中蹦出的瞬间，突然出现在脚印旁边的滴滴血迹也验证了范璐的想法。    加快脚步间，范璐也不顾得隐藏自己的踪迹，开始大声呼叫。    “爱丽斯蒂娜！听到么！回答我！”    但是空旷的走道上范璐连自己的回音都听不到。    不过随着空气内的血腥味越来越浓，范璐的心也渐渐冷了起来。    脚印延伸到一个教室中，滴在地上的血迹狰狞可怖。    没有犹豫，范璐猛地推开教室的后门。    快速扫视一圈，范璐很快发现了爱丽丝蒂娜的位置。面色一片惨白的少女背靠讲台，整个人几乎要软瘫下去一般，原本干净整洁的衣着也因为逃跑变得残破污秽。    “别怕，有我！”    来到爱丽丝蒂娜面前的范璐紧紧抱住发抖的少女，试图用自己的体温来平复少女心中的恐惧，但是怀中少女的抖动依旧没有停止。    “...后...”    “什么？”    “你的..后边...”    听清楚少女呢喃声的范璐猛地回过头，然后可怖的场景瞬间令他产生了窒息的冲动。    一道赤红色的身影盘踞在教室右上方的天花板之上，它背后冒出的几个类似触手一般的器官有力的支撑起它的身躯，如同人类女性一般火辣的身躯之上却是扭曲的面孔，透出浓郁的杀戮气息，那一张血盆大口中吊着一节残留着黑白破布的断肢，鲜血滴滴落下。    这个时候试图护住身后少女的范璐才发觉少女的左手已经不知所踪。    “啊...美味...”    怪物陶醉一半发出赞叹，然后下一秒，范璐的视角就发生了歪斜。    他再一次被斩首。    【爱丽斯蒂娜死亡，支线任务失败】    【宿主死亡】    【是否读取存档】    【确认读取1号存档，消耗100点次元点数】    复活之后的范璐并没有承受太大的痛苦，他估计这除了和自己的称号有关之外，还因为自己的意志力得到了提升。    在有些匆忙的应付优娜之后，范璐直接往学校赶。    一路上，范璐都在安抚自己的情绪，因为经过上一次的死亡，他终于知道自己面对的是什么东西――兄郑∪绻范璐没有看花眼的话，杀死自己的生物只能是兄郑《且还是兄种中最为棘手的赫者！    兄终庵稚物的设定来源于《东京兄帧氛獠糠剧，在里面，兄质且恢忠揽客淌橙死嘌肉为生的生物，本身因为具备赫包能够生成具备强大作战能力的赫子，除此之外，其本身的躯体性能也远远强于人类。而在兄种中，存在着依靠吞食同类进行进化的特殊个体，它们被称为赫者。    如果说兄侄杂谌死嗬此凳峭淌裳肉的死神，那么赫者则是凌驾于死神之上，依靠吞食死神获取力量的冥王。    结合最近在新闻中收集到的连环杀人案的信息，范璐终于明白那些死者身躯残破的原因――他们都成为了这只赫者的口粮。    这该死的赫者究竟是怎么来到学校的，难道是她们三人中的一个变成？不对，爱丽斯蒂娜是被袭击对象，不可能是她，那么是李晓霞？也不对，她曾试图阻止我进入废弃教学楼，而且看她的口气，似乎她知道赫者存在的情况...    神叶氏？？不可能啊！    神叶氏怯生生的样子在范璐的脑海里浮现，让他不愿意相信自己的推理。这么一个让人怜爱的少女...是兄郑浚    但是由不得范璐不怀疑，因为目前他的手上并没有能够洗脱神叶氏嫌疑的证据。    而且还有一个很棘手的问题需要范璐重视。    他目前只剩下400点次元点数，也就是说他最多只能再死亡4次。    来到学校，范璐处理完明凯的事情之后，就直接到饭堂找到正在排队的爱丽斯蒂娜，然后连拉带拽的把她拖离了饭堂。    啪！    范璐吃了意料之中的一个耳光。    “你干什么！”    面对少女凶恶的眼神，范璐尽量使自己平静。    “你打我也行，骂我也好，甚至你现在心里还想着杀我也无所谓...”    “你是怎么...”    “我是怎么知道你想要杀我这件事一点都不重要！你想吃鸡排以后我可以陪你排队陪你去求饭堂阿姨，我甚至可以学会了天天做给你吃！但是，你今天必须跟我走。”    还没平复下心中的惊骇，被拖着走的爱丽丝蒂娜肯定不愿意，但是她的力量无法和范璐抗衡，最终她只能用出了自己目前最强悍的一招，对着范璐的手咬了下去。    “嘶...”    “放开我！”    “不放！”    “你...好过分！”    挣扎中，爱丽丝蒂娜被猛然紧抱，然后在她的惊骇目光中，范璐霸道的吻了上来。    “唔唔唔...！！”    即便用牙齿咬破了范璐的嘴唇和舌尖，但是那将他紧抱的双手还是没有放开。终于，渐渐失去力气的爱丽斯蒂娜对上了范璐的视线，突兀的发觉少年的眼神之中并没有任何的情欲，而是从满了无限哀求。    “你...”    “你会死的，如果你还继续呆在这里，你会死。”    “...！！”    倒吸一口凉气捂住自己嘴巴的爱丽斯蒂娜后退一步，摇摇头不能接受范璐的说法。    “你之所以讨厌我，是因为我身上具有魔女的气息，你今天的计划是吃完鸡柳套餐之后就到废弃的教学楼去，虽然我不知道你到那里去的目的，但是，只要你进去了，等待你的只能是死亡。”    似乎是怕自己的说服力不够，范璐还补上了一句。    “两次，不管你信不信，你已经死了两次了，我也是，而这一次，不管怎么样我都要阻止你的死亡。”    范璐的一席话明显起到了作用，至少爱丽斯蒂娜在这个时候已经不抵抗了，只是机械的被范璐拽着往校门口走。    一个电话之后，优娜庄园的黑衣人驾车赶来，然后带上范璐两人回到了庄园。    回到庄园之后，范璐立刻将情况说明，优娜也很配合的将庄园内的警戒等级往上提升。    当夜，庄园受到不明身份的生物袭击，不过在优娜出手之后，事态终于被平息。    直到第二天的早晨，范璐和爱丽斯蒂娜都在优娜的庄园待着。或许是因为被强吻的关系，爱丽斯蒂娜看待范璐的眼神中总是透出一丝羞涩。    不过范璐在查看好感度的时候却意外的发现好感度上涨了。    【爱丽斯蒂娜】    觉醒状态：未觉醒    好感度：55    攻略等级：F    又一天过去之后，来自系统的任务完成提示终于让范璐悬着的心放了下来。    【支线任务，阻止爱丽斯蒂娜死亡完成】    【奖励获取】

 第11章 新技能和女仆餐厅
     虽然支线任务完成了，但是范璐还是有些担心爱丽斯蒂娜的安危，毕竟那个袭击他们的兄植⒚挥斜换魃保于是，在范璐的强硬要求下，爱丽丝蒂娜又在优娜这边呆了两天。    在这两天中，范璐使用了系统奖励的随机技能书，不知是不是非酋光环起了作用，原本指望能够出货的范璐最终只得到了一个很普通的技能。    【魔力护盾】    技能稀有度：普通    消耗：30～100点魔力值    效果：形成一道无死角的魔力护盾，抵挡一次攻击并且抵消95%的伤害。    备注：密不透风的防御不管在什么时候都有着显著的效果。    虽然技能相当普通，但是却很适合目前的范璐。因为在获取技能之前，范璐的魔力除了用来biubiubiu之外也没有多余的用途，而且根据范璐这几日的观察发现，魔力本身是具备缓慢的回复能力的，大概是24小时恢复50点，两天下来，他界面上的蓝色小管已经满格了。    而且细想之下，范璐立刻发现了这个技能的强大之处：最高消耗也就是100点魔力值，但是能够抵挡的伤害却没有限制，也就是只要给范璐100点的魔力值，就算把他扔到核保中心去，【魔力护盾】也能为他当下95%的伤害，当然，如果余下的5%伤害他吃不住，那还是要嗝屁的。    在这两天中，范璐找到了优娜进行技能的测试。    当优娜看着范璐的周身出现一层淡蓝色的如同蛋壳一般的护盾时，她那平淡的眼神中也是泛起了一丝惊讶。    “嘿嘿，是不是很酷？”    看着眼前N瑟的范璐，优娜回应的方式很直接。    黑色战斗服瞬间换出，劲气炸开，淡蓝色的魔力火焰不断升腾，然后在范璐张大嘴巴双眼瞪大的情况下，干脆的一个回旋踢甩出。    在优娜的高跟鞋接触护盾的瞬间，范璐发现自己的魔力值直接归零，然后他就起飞了。    当范璐被黑衣人从墙壁的凹陷内扣出来的时候，这家伙连半个手指头都动弹不得。    路过查看情况的优娜淡淡的来了一句。    “哦？看来这护盾的防御力还行。”    然后就散去了黑色战斗装扮，变成了平常的状态。看着优娜潇洒的背影，范璐觉得自己被阴了，他有十足的理由怀疑，优娜肯定是看到自己和爱丽丝蒂娜腻在一起，吃醋了。    “不然...嘶...疼！不然怎么可能下手这么狠啊...”    因为范璐受伤的关系，重回校园的时间又推迟到几天，不过躺在病床上的范璐却享受到了两位少女的细心呵护，这也让他有了一丝痛并快乐着的感觉。不得不说，被系统附身的范璐自愈能力已经突破了人类的极限，到了周六的时候，这家伙已经能够下床蹦Q了。    看到范璐康复之后，优娜认真的说道。    “为了能够应付今后的战斗，我觉得有必要再测试下你护盾的防御能力。”    “额...不了。”    “放心，这次我会控制好力道的。”    “真的不需要了，相信我，这玩意我已经搞清楚了。”    范璐不傻，他才不要在到床上躺几天，而且看优娜这情况，摆明了就是吃醋，而且系统给出的数据也支持范璐的想法，因为这几天优娜的好感度又下降了1点。    离开庄园之后，爱丽斯蒂娜并没有回家，而是带着范璐来到了一家女仆餐厅，理由是打工。    “打工？？你这家庭背景还用打工？”    虽然这段时间的相处已经让爱丽丝蒂娜的好感度涨到了60，但被拖着进到女仆餐厅的范璐还是不相信少女的说法。因为在接触爱丽丝蒂娜之后，他曾经委托优娜调查过这家伙的家庭情况，那是妥妥的贵族阶级，喝茶的茶勺都是银质的那种。    你家都这么土豪了，你却和我说你要打工？    但是为了继续拔高好感度，范璐只能硬着头皮往餐厅内走，一路上那些迷妹们灼热的目光真的让他不好受，特别是当她们发现范璐是被牵手状态时，目光便是有着向高能射线转化的趋势。    “那个...我可不可以就看看。”    “你忍心一个人看我打工然后在旁边享受肥仔快乐水么？”    “额...我这不是怕你不喜欢我身上的味道嘛。”    爱丽斯蒂娜凑到范璐身上嗅了嗅。    “果然没错，之前已经变淡的味道又回来了。我记得你被优娜打了之后魔女的气息就消失了啊，怎么现在又回来了...”    “额...”    范璐大概推测出所谓的“魔女气息”实际上指的就是他体内的魔力。但是现在的重点不是这个，因为看着眼前少女期待的神色，范璐心中已经有了不好的预感。    半个小时后...    “真的要这样嘛！”    “自信些啊范璐同学，看着镜子里的自己，你难道不觉得很可爱吗？”    看着小脸红扑扑的爱丽斯蒂娜，再对着镜子看看穿着女仆装带着猫耳的自己，范璐开始觉得魅力值太高也不是什么好事。    不过范璐的女装处女秀也让爱丽丝蒂娜的好感度再度暴涨，一下子来到了68点。    这一家女仆餐厅在附近本来就有着极高的知名度，因为这里的女仆服务员服务周到，而且各种食物的口感也属上佳。当女仆版本的范璐出现之后，特别是店主很配合的将范璐的照片上传到这家店的app之后，这家店的热度就炸了。    21点的魅力值配合上超正点的女仆猫耳装，那杀伤力绝对是大和战舰级的，特别是范璐这家伙在一边端茶倒水一边羞耻的红着脸时，那效果别说是女生，就连男生都硬了起来。    一旦男人穿上女装，特别是长得很标致的男生这么做，那这世界就没有女人什么事了。    范璐出镜一小时之后，店门外就排满了长龙，并且店内早就挤满了前来拍照围观的顾客，以至于整个店内都变成了一个拍摄现场。    女仆餐厅的服务是包括喂食的...    “啊...”    当看着羞红脸的范璐拿起勺子对着自己喂食果冻时，被喂食的小姐姐便是幸福得红了脸，闭上眼睛，微微打开红唇，而周围的闪光灯更是闪个不停。    咕噜...    随着勺子入嘴，围观的顾客还发出了一阵吞咽口水的声音。这让羞耻无比的范璐头皮发麻。    妈蛋，这是什么世道啊，这一圈正宗女仆你们不看，为什么来看我啊，我可是男的啊！    但是范璐没搞清楚一件事情，美少女不难碰到，但是像他这么极品的女装大佬那可真的少见。    就在范璐打算喂完这一勺就跑路的时候，一阵很刻意的咳嗽声响起。    “咳咳！”    只见原本还是服务员的爱丽斯蒂娜不知什么时候已经化身成顾客，坐在了不远处的小桌子旁，有些不耐烦的看向这边。    得了，这妹子是要把我往死里整。    硬着头皮，范璐拿着菜单走过去。    “这位顾客，请问你需要点什么。”    虽然嘴巴上是这么说，但是范璐眨巴的眼睛分明是另一番说辞：我的姑奶奶，你这又是演的哪一出啊？    不过爱丽丝蒂娜对此视而不见，接过菜单，认真的看了起来，一副我是萌新客人的样子。    拜托，你丫的还穿着女仆服务装呢...    看着眼前的少女，范璐突然生出一股使坏的冲动。    “这位小姐姐，要不要试一下我们店最新推出的特别服务啊？”    “哈？特别服务？”    爱丽斯蒂娜这下搞不明白了，这店哪有什么特别服务啊。不过抱着好奇，她还是点了所谓的特别服务，顺便要了一杯草莓圣代。    被奶油和糖浆装点得很瑰丽的圣代很快上来，周围的顾客也都拿出手机准备拍照，当然，他们不是拍圣代，而是等着看范璐究竟能够提供什么特殊服务。    “请小姐姐闭上眼睛，特殊服务现在开始。”    “闭...闭眼睛？”    爱丽斯蒂娜这下有些慌，她能够感觉到范璐在耍花招，但是好奇心又驱使着她配合起来。    “啊...”    一样的喂食服务。不过由于闭眼的关系，当盛着圣代的勺子放到嘴巴时，爱丽斯蒂娜还是有种很新奇的感觉。    一勺接一勺，入口即化的草莓圣代似乎比平时更美味一些。    “啊...开嘴。”    第五次张开嘴巴的爱丽丝完全没有注意到周围的顾客发出小声的惊呼。如果此时的她睁开眼，就会发现周围的闪光灯已经闪成一片。    嗯，味道不错，凉凉的，咦？这是什么，这...这不是勺子啊...这是...    舌头触碰到一根温暖的物体，下意识的，爱丽丝蒂娜还添了两下。    惊讶得睁开眼的爱丽丝蒂娜对上了范璐的坏笑，而此时此刻的她才发觉自己正如同婴儿吸奶一般，允吸着范璐的手指！    甜甜的...    “噗嗤..”    “唔唔唔！hentai！”    然后少女便是追着范璐打闹起来，整个店里也是一片欢乐的笑声。    【爱丽斯蒂娜】    觉醒状态：未觉醒    好感度：73    攻略等级：F    【是否覆盖存档2】    【覆盖存档2完毕，消耗500点次元点数】

 第12章 我裤子都脱了！
     这一天对于范璐来说是羞耻的，虽然没有做调查，但他估计现在在百度贴吧或者二次元的相关论坛已经晒满他的女装图片了。    女装就女装吧，反正作为一个男孩子这道关迟早要过的。    看着系统的好感度，范璐安慰自己的同时报复性的揉了揉旁边爱丽斯蒂娜的脑袋。    “呜呜...”    “我才呜呜呢，下次我绝对不要去什么女仆餐厅打工了。就算去我也是以顾客的身份去。”    “可以啊，然后我也给你提供特殊服务怎么样。”    手指来回在范璐的眼前摆动，爱丽丝蒂娜鼓着腮帮，表示我才是吃亏的一方。    行走之间，范璐突然发现方向不对。    “地铁站在这边...”    “那个...到我家吃个晚饭怎么样？”    “G？！！”    看着停下脚步，双手扣在一起有些羞涩的爱丽斯蒂娜，范璐有些小惊讶，这关系进度条读得好快啊，这就带回家了？那接下来岂不是要做一些羞羞的事情？？    “不愿意么...如果不方便就...”    “不是不是，肯定愿意啊，应该说求之不得！”    范璐在心里暗骂自己一声傻逼，这种时候是男人就不可能犹豫啊！于是一把抓住爱丽丝蒂娜的小手，急匆匆的对着前方走去。    “额...”    “怎么了？”    “我家的方向要在前两个路口右转，你...走错了。”    “......”    然后这家伙才发现自己紧张之下竟然带错了路，只能尴尬的摇摇头，惹得身旁的少女一阵欢笑。    换做爱丽丝蒂娜带路之后，两人并没有直接前往爱丽斯蒂娜的家，而是先来到附近的菜市场。    “你要下厨？”    “怎么，我不像是料理达人么？不要小看我哦！”    看着爱丽丝蒂娜麻利挑选食材的样子，范璐突然觉得这家伙貌似有点东西。    在逛了大半个市场之后，爱丽斯蒂娜终于选好了合适的食材，而正准备离开的时候，突然发现自己的布袋里多了几根黄瓜和茄子。    一脸不解的爱丽斯蒂娜看着一旁挑着眉毛的范璐。    “我没打算用这两样东西做沙拉哦，难道你喜欢吃？”    “不不不，这东西不是给你吃的，是给你用的，有备无患嘛！”    “用？”    呆在原地一分钟之后的爱丽斯蒂娜才反应过来，小脸立刻变成了酒红色，羞怒之余想要修理范璐这个开荤玩笑的家伙，但是脚底抹油的范璐早就跑得远远了。    虽然已经事先得知了爱丽斯蒂娜家世方面的消息，但当范璐踏入金碧辉煌的大厅时，还是有一种自己乱入西方贵族公馆的错觉。    金色为主色调的装饰配上水晶灯，毛质极高的红地毯，复合式的内部结构，再加上服务没有一丝瑕疵的管家和女仆，范璐频频看向爱丽丝蒂娜之余也不禁感叹贵族底蕴之深厚。    几乎没有在客厅停留太久，紧要下唇的爱丽丝蒂娜眨巴着眼看着范璐，最终把他带向了自己的闺房。    “不要随便翻东西哦。”    然后就逃一般的向厨房跑了过去，留下一脸懵逼的范璐。    你这不是疯狂暗示我翻东西嘛...    扫视一圈，略加欣赏布置大气又不缺婉约的闺房之后，范璐开始翻看闺房内的东西。    在将小裤裤以及一切女生用品翻出来后，范璐被一个相框吸引，里面表着爱丽斯蒂娜和父母的合照。从相片可以看出，爱丽斯蒂娜的父亲是纯正的华国人，个子很高，而母亲看上去是意大利血统，卷曲的蓝色发丝顺利的遗传给了爱丽斯蒂娜，而处在两人中间的爱丽斯蒂娜弯着月牙眼，一副幸福的样子。    拿着相框，范璐看了许久。虽然在心里上明白，自己之所以接近爱丽斯蒂娜仅仅是为了攻略她，但想到相框内的小孩子已经失去父母疼爱长达十几年，范璐就有种心疼少女的感觉，特别是在失去双亲之后，少女还坚持把这种贵族的一切继承下来，难以想象小时候的她是如何在严苛的贵族教育下挺过来的。    “吃饭...唔，小时候的我不好看啦。”    “我觉得很可爱啊。”    “G...呀！”    忙完厨房事务的爱丽斯蒂娜回到闺房，发现范璐正看着相框内的自己发呆，觉得有些不好意思，上前抱怨的时候正好被范璐拉入怀中，发出小惊呼。    “那个...要吃饭了。”    “嗯，现在的我确实想要吃某些可爱的东西。”    没有给爱丽丝蒂娜逃跑的机会，范璐堵上了她的双唇。一番缠绵之后，少女的脸已经红得滴血，小胸脯也起伏着。    一脸春意的爱丽丝蒂娜羞怒的瞪了范璐一眼，不过换来的确实范璐再度准备侵犯的动作。    “别...我的意思是先去吃饭好么，不然我做的饭菜就凉了。”    “嗯...好吧！”    范璐告诉自己要耐心，今晚上该发生的都会发生，毕竟现在爱丽丝的好感度已经提升到了77，也是该上垒的时候了！    菜式不算多样，但是胜在精致，5道菜之中范璐有4道做不出来，并且每一道菜的味道都很到位。一口一口吃着眼前的美食，范璐惊叹于坐在自己对面的少女竟然拥有如此强悍的厨艺。    “别去女仆餐厅打工了。”    “那要干什么啊？”    “当然是在市中心开馆子啊，有你这个美女厨师坐镇，我就能躺着数钱了！”    “噗嗤...”    晚餐流程很愉快，这让范璐觉得今天的女装牺牲值了，并且对于晚上的节目他也分外期待。    不过当晚餐结束之后，范璐就懵逼了。    “路上要注意安全啊。”    看着眼前准备好的黑色轿车，范璐眼角猛抽。喂喂，剧本不应该是吃完饭然后你来一波浴室洗澡诱惑，漏出令人犯罪的水声，然后我们合二为一嘛！又或者是半夜的时候你来到我的客房，主动袭击我啊！    现在什么情况，请我吃了饭就让我滚蛋了？    “范璐？”    “额...没事，我只是觉得这天色...”    范璐还想挣扎下的，毕竟他裤子都脱了怎么可能再穿上啊。    “别担心，我的司机车技很好的，送你到优娜那边不会太久。快回去吧，不然优娜要担心你了。今天我过得很开心，谢谢！还有...”    跑到范璐的眼前，低着头的爱丽丝蒂娜踮起脚尖，在范璐的脸颊上轻轻的亲了一口。    “明天见。”    好吧，人家都这么直觉的把我驱逐了，我有什么话好说呢...    最终范璐还是乖乖的上了轿车，回到了优娜的庄园。一路上，范璐盘算着这段时间在庄园的时候优娜绝对和爱丽丝蒂娜发生了什么不可告人的事情，不然关系怎么可能这么好，把原本准备上垒的戏码都给砍了！    郁闷无比的范璐回到庄园之后，便是对着优娜的房间走了过去。

 第13章 以暴制暴
     虽然有些奇怪范璐这个点来找自己，但是优娜还是很体贴的让范璐释放了体内的魔力库存，甚至到了早上起来的时候，双脚有些发软的范璐还觉得自己释放得有些过了，不过看着躺在床上一脸满足的少女，范璐还是轻轻的吻了她的额头，起床准备早餐。    当优娜洗漱完毕，看到餐桌上煎好的荷包蛋和烤面包时，范璐已经不知所踪，只留下一个便条：我去处理些小事情，别太累了，多睡些。    想起自己昨晚上和范璐解锁的各种姿势，优娜便是小脸一红，然后享受起甜美的早餐。    今天是周日，也是读取存档后，范璐和明凯约定解决蓝水五中这个麻烦的日子。    虽然两方都是校园的混混，但是因为还没真正踏入社会，解决矛盾的方式也比较直白――小公园拉开架势，干上一架，赢了就是爷，输了就是孙子。    明凯等人早早就在蓝水高中门口等候，因为他们和范璐约定的地方就在这里。    “嘿，老大，你看这微博上的妹子好正啊！”    因为等待的关系，不少马仔都拿出了手机，吃鸡的吃鸡，刷微博的刷微博。    明凯凑上来瞄了一眼。图片中的背景是一家餐厅，装饰很精致，而图片的主角之一是正在进行喂食的女仆妹子，或许是整蛊的关系，她的这一次喂食直接把自己的手指塞到了客人的口中，而另一个作为客人的妹子则是一脸惊讶。    这两个妹子好正点！    阅女无数的明凯眼睛发亮，但是看了几眼之后，又觉得其中一个妹子有些眼熟。    “咦...老大，你有没有觉得这个女仆妹子在哪见过啊，有些眼熟。”    “嗯，有点感觉，难道说我们学校转学来了这么极品的新生么？明天要调查调查。”    就在这个时候，爱丽斯蒂娜出现在了校门附近，装扮依旧是偏向女仆的黑白风格。美少女的出现自然引起了这群高三混混的注意，顿时口哨响成一片。    不过明凯和之前一起看微博的马仔却是相视一眼，然后自觉的把手机上的图片和眼前的爱丽丝蒂娜对比起来。    “她就是那个吸手指的？”    “看起来应该是。”    不过更令他们在意的图片里喂食的那个女仆，伴随着爱丽丝蒂娜的出现，明凯心中那种奇怪的感觉越来越明显。    我肯定是在哪里见过那个女仆。不行，得问问这个妹子。    一把推开各种怪叫的马仔，明凯走了上去。似乎知道明凯等人在这里集合的原因，爱丽丝蒂娜也没有逃开，只是有些不自然的扫了周围一圈，然后目光停留在明凯身上。    “认识这个人么，妹子？”    将手机屏幕摆到爱丽丝蒂娜的眼前，明凯顺便也品味着眼前少女的身材。嗯，胸部很有料，女仆风格配上那一脸青涩，调教起来应该很有味道。    但是爱丽丝蒂娜接下来的回答差一点让明凯跪倒在地。    “啊...竟然挂到网上去了嘛！真是的！这个啊，这人就是范璐啊，你们今天不是在等他么？”    瞪大眼睛，明凯呆滞的指了指屏幕内的女仆，不可思议的看着爱丽斯蒂娜，而爱丽丝蒂娜也很配合的点点头。    “是的哦，就是他。”    这下子，不只是明凯，这一圈子的混混都被雷到了。    “这...假的吧，男的？！”    “废话，这就是前几天把我们全部干趴的大佬！也就是今天准备帮我们收拾五中的大佬！”    “我的乖乖，现在的大佬都这么牛的么，不止能打还能女装？我的天，刚刚我还想着今晚对着这图来上一发呢...”    就在众人围着爱丽丝蒂娜打探范璐种种女装消息的时候，范璐来到了校门口。    “咳咳，一个个都围成一圈干嘛呢！”    人群散开，爱丽斯蒂娜的身形显露出来，对着范璐摆摆手。    “嗨！”    “你...你怎么会在这的。”    下一眼，范璐就注意到了爱丽丝蒂娜手里的手机，并且眼尖的从屏幕上发现了他羞耻的身影。    “我X！！这这这...”    有些慌乱的扫了一圈周围，从明凯等人诡异又佩服的眼神中，范璐知道自己的节操已经掉光了。    “咳咳，先声明啊，我是被迫的，而且不会有第二次！”    为了挽回自己所剩不多的威严，范璐强调到，但是听到他这一句话，周围的人竟然很伤感的叹了一口气。    “你妹的，你们...你们什么意思啊！这么多妹子不追，非要看女装？？！”    “大佬...”    明凯上前一步，支支吾吾。    “其实大佬的女装可以的，要不是大佬的女朋友点破，兄弟们都还不知道...如果大佬哪天心情好再来一波，就...”    “滚犊子，带路！今天来是搞事情的，结果你们一个个看女装！”    就这样，范璐一脸羞耻的拉着爱丽斯蒂娜的手，身后跟着一群眼神诡异的混混，对着小公园走去，一路上引起了不少人指指点点。    来到小公园，五中的人早已到达。见到范璐等人出现，五中等人立刻跃跃欲试，抽木棍的抽木棍，抡棒子的抡棒子，因为都还是学生，所以双方都没有下死手的意思，因而没有见到刀具。    当然，以明凯为首的蓝水高中这边也不示弱，家伙都是齐备，只不过从人数上看，暂时有些吃亏。    但是他们一点都不慌，因为他们有女装...不对，他们有范璐这个大佬压场。    在一番相互问候爹妈祖宗之后，剑拔弩张的气氛也到了顶点。不过就在明凯准备带领马仔上前干的时候，范璐却将他拦了下来。    “大佬？”    “先别动，有猫腻。”    摇摇头后，范璐上前一步，不屑的扫了一眼周围之后，最终目光落到五中头目的身上。    “你叫人了是吧？”    此话一出，明凯这边的人立刻面色大变。虽然在这种事情上，并没有不许叫人的规定，但因为这仅仅是两所高中校霸之间的利益之争，如果把社会上真正的混混引过来，很可能两个学校还算得上平静的日子将会被打破，届时，一般的学生们面临的就不是放学被收保护费这么简单了，抢劫，强迫犯罪甚至更恶劣的事情都有可能发生。    “妈的，你这狗东西竟然敢叫人？！”    心声怒气，明凯立刻开骂。    “呵呵，你当我是傻子么，你带了一个十分钟不到就能打趴一群人的家伙来，还不允许我叫人？！”    而对方也毫不退让，恶狠狠的瞪着明凯和范璐，显然，五中这边已经得到了范璐的有关消息。    “风哥，麻烦了！”    并且随着五中头目的一声招呼，不少真正混社会的社会混混从旁边围了上来，一个个都是黄毛绿毛，手里拿的都是钢管和砍刀，并且人数足足是明凯这边的三倍有余。    发觉事情不对，小公园的游客在短时间内全部离开。这架势，要真的动手，明凯这一群人都要栽在小公园里。    “你们五中...无耻！难道你就不为你们学校的学生想想么！”    “呵呵，事成之后，风哥自然不会动五中的人，还是好好担心你们蓝水高中自己吧。”    对方一副早就达成协议的样子让明凯气得面色发红，不过这时候范璐却站了出来。    “大佬？”    “范璐？”    明凯和爱丽丝蒂娜表示担忧。    “你们注意保护自己，你，保护好她，如果她出事了，我不会放过你。”    “大佬放心，我明凯今天就算离不开这里，也不会让妹子掉一根头发。”    点点头，范璐大手放到爱丽丝蒂娜的蓝头发上，揉了揉。    “是优娜告诉你今天的事的，是不是？”    “唔...我只是担心你。”    “有什么好担心的，乖乖看着，看我怎么收拾他们。”    说罢，范璐向自己这边的一个混混借了一根棒球棍，然后对着五中这边的人马走了上去。    “呵呵，这就是你说的很能打的小子？”    “风哥，小心点，听说这小子有点东西的。”    看到范璐走上前来，被称为风哥的人扬起了下巴，上前准备打嘴炮。    “别，话痨那一套就免了，我就一句话，听清楚。如果不想脑袋开瓢，那就把手里的家伙放下来，这样我下手会有分寸，如果来硬的话...”    嗖！    原本还立在原地甩着棒球棍的范璐突然爆发出恐怖的速度，如同鬼魅一般出现在了风哥的面前。后者吃了一惊，下意识的就掏出弹簧刀，对着范璐划了过来！    砰！    但是这种在范璐看来就像是慢动作一样的攻击方式自然不可能伤到他，直接晃过，然后干脆的一棒球棍下去，让这个风哥的脑袋见了红。    指了指倒在地上抽搐的风哥，范璐后半句话吐了出来。    “...如果来硬的话，这就是下场。好了，不怕死的上来吧。”    快到几乎看不见的身法加上凌厉的手段，直接让五中这边的人愣了下来，一时间竟然没有人敢上前一步。但是混混的血液里都有着不怕死的因子，也不知是谁喊了一声“他就一个人，干他丫的”，舞动着武器的人群就对着范璐涌了上来。    眼见范璐被包围，明凯这边也不能坐以待毙。    “兄弟们，上，往死里干！”    然后蓝水高中这边的混混也杀了进去，一时间，双方人吗扭打成一团，哀嚎不断。不过明凯却没有参战，因为他知道自己的任务――保护爱丽丝蒂娜。    人数和武器的关系，蓝水高中这边的人很快处于劣势，不少兄弟开始见红，但是打红眼的他们并没有退缩，因为处在包围圈中心的范璐让他们感觉到这一场干架能赢！    虽然手里只有一根棒球棍，但是范璐却如同武神一般舞出道道棍影，呼呼作响的风声让战圈内的每个人心惊，并且每隔几秒中，就会有闷响响起，然后就看到倒霉的家伙被开了瓢，倒在地上生死不明。    才开打不一会，倒在范璐手上的五中混混和社会混混就已经超过了两手之数！一时间，竟然没有人敢再去招惹这个战斗力非人类的怪物。    “哟，不来了？那好，你们不来，我过去。”    随着范璐杀入对方阵型的中心，哀嚎声再度响起。    不过虽然范璐神勇，但随着时间的推移，蓝水高中这边的局势还是渐渐陷入劣势，特别是当他们面对社会混混时，对方那种狠手阴手让他们这群高中生吃了大亏。    并且最令范璐恼火的是，五中的人竟然开始打爱丽丝蒂娜的注意，试图通过抓住爱丽丝蒂娜来威胁范璐停手。    一棍子将企图接近爱丽丝蒂娜的混混敲晕之后，范璐拿出了手机，开始叫人。    五中这边都能够叫人，范璐自然也有所安排，在几天之前，他就向优娜抽调了一批很能打的黑衣人，让他们随时待命，为的就是今天这档事情。    不消片刻，黑衣人出现，并且在得到范璐的指示之后，开始统治战场。    突然涌入战场，块头比NBA中锋还要夸张的黑衣人让明凯吃了一惊。    “大佬，这些人是？”    “哦...这些啊，算是我的保镖吧。”    原本以为范璐已经很能打的众人在看到黑衣人的手段之后，才明白自己的想法有多么幼稚。惨叫声，骨骼断裂的声音在黑衣人杀入之后就没有听过，明凯等人甚至看见一个黑衣人抓起混混的胳膊，一扭，那胳膊就成了骨刺暴露的麻花。    没有一个人能够在黑衣人的手里走过一回合，并且被盯上的混混不是吐血倒地就是骨折昏迷，躺医院半个月算是小事，有些人甚至这辈子都没戏了。    仅仅五分钟，五中这边就没有一个人还能站起来。而处理完事情的黑衣人也是迅速离开，就如同没有出现在小公园内一般。    处理完事情之后，范璐扔给明凯一张存有20万的卡，便是带着爱丽丝蒂娜离开了小公园。在范璐看来，这一次的事情确实闹得有些大，不过这卡里面的钱应该也够明凯拿去摆平这事情。    并且在离开之前，他还叮嘱明凯尽快搞到之前连环杀人案的消息。自从关于爱丽丝的支线任务完成后，连环杀人案就再也没有发生，但范璐的心中还是有些担忧。    如果那个杀死他的东西真的是兄郑那么要不了多久，它就会再度出来掠食。    有书则长，无书则短，一整个白天很快过去。    晚上，正在做实验的优娜突然接到了一条神秘的消息：    立刻赶去XX大街的小巷，否则，你就再也见不到那个少年了。    而在同一时刻，拉着爱丽斯蒂娜的范璐正在拼命狂奔，浓郁的血腥味不断从他的身后袭来。    再一次，他和爱丽斯蒂娜被兄侄⑸狭耍

 第14章 逃亡
     在小公园解决完五中的混混之后，范璐原本想要找个地方坐下来喝杯咖啡顺便批评下身边的爱丽斯蒂娜，毕竟这丫头片子今天的行为也算得上是以身犯险。但结果却是爱丽斯蒂娜拉着范璐来到了附近的孤儿院。    对着孤儿院的大门，范璐有些摸不着头脑，但是当他看到和小孩子们打成一片的爱丽斯蒂娜，特别是看到她那善良的笑容时，答案便自然而然的在他心中生出。    幼年便失去双亲的爱丽斯蒂娜其实和算得上半个孤儿，特别是从小生活在贵族家庭之下，来自教育以及其余方面的压力更让她渴望原本应该拥有的双亲疼爱。    但是失去这些的爱丽斯蒂娜还是靠着自己走到了今天，一个人。    心里涌出暖意，范璐加入了小孩子们的队伍，一整个下午，两人都在小孩子的包围下欢笑度过。    晚餐的地点选在了一家装饰普通，但是牛排味道却很纯正的西餐厅。    咚！    饭桌上，范璐的小勺子第三次敲到了爱丽斯蒂娜的脑袋上，让少女吐了吐舌头。    “记住了，以后不管什么情况，不要主动惹麻烦。”    “我没有啊。”    “今天这种情况就是惹麻烦。万一下次我保护不了你怎么办！”    想起自己为了避免眼前的少女死亡，还花费了一番功夫，但是这家伙却一点不珍惜自己的性命，范璐就有些不爽。不过爱丽丝下一秒的回答就让范璐这种不爽变成了忍俊不禁。    “我...我才不不需要你保护呢！别小看我，我可是学过防身术的！”    似乎是怕范璐不信，爱丽斯蒂娜放下刀叉，双手摆出了架势。    “抱歉，你这手势是咏春的起手。”    “额...对，教练教我的就是咏春，我咏春可厉害了！”    “咏春的起手是右手在前...”    看着少女急急忙忙变换的左右手，范璐差一点被嘴里的牛排噎死，死死的憋住笑。    “不许笑！”    “我没有，我保证，我只是在品尝牛排的美味而已。”    “唔...阿达！”    然后一脸羞红的少女就来了一波“咏春连环打”，直接让范璐这个大白天无人可挡的猛人求饶连连。    闪躲间，一个戴着兜帽的少年走到了范璐的旁边，然后不小心碰到了左右闪躲的范璐，手里的咖啡洒到了范璐的衣服上。    “对不起。”    “哦，没事，是我晃来晃去碰到你了。”    停止打闹，范璐示意了爱丽斯蒂娜，然后走进了男厕所。简单的清洗自己沾染咖啡的衣服部位，范璐无意间发现撞倒自己的少年也走了进来。简单的洗手之后，少年离开，但是范璐却注意到少年遗落的一本便利笔记本。    “唉，你掉东西了！”    捡起本子，范璐打算还回去，但追出厕所之后，范璐却没有在西餐厅大厅内看到少年的身影。疑惑之余，范璐打开笔记本，瞥了一眼，然后入目的内容差一点让他心跳骤停。    【马上离开西餐厅，不要惊慌，小心兄郑　    咕噜。    狠狠的咽了一口唾沫，范璐加快脚步出了厕所。压低呼吸，范璐几步来到爱丽斯蒂娜的旁边，将头附到她的耳畔。    “立刻跟我走，保持自然，别问为什么，不然会死！”    少女的眼睛瞬间瞪大，但是在接触到范璐警告的目光之后，几乎出口的惊呼立刻被她压了下来，然后任由范璐牵着她的手，来到前台结账。    连零钱都没来得及拿，范璐直接推开西餐厅的大门，带着爱丽丝蒂娜离开。    在哪？兄衷谀模    脚步加快之余，范璐也在四处搜寻兄值奈恢茫但是并没发觉任何异常。当然，他不觉得刚刚的少年是在恶作剧，因为对方的隐秘暗示正好表明在西餐厅的时候，他们几人其实以及被兄侄⑸狭恕    那个少年是谁？    这个问题仅仅在范璐的脑海里一闪而过。    现在不是想这个的时候！    看了一眼身旁脚步有些跟不上的爱丽斯蒂娜，范璐清楚现在的首要任务是逃亡。    往哪逃？要去人多的地方...地铁！对，上地铁，然后立刻联系优娜，让她在蓝水高中附近的地铁站接应！    打定主意，范璐直接对着地铁站加速走去，甚至在感觉到身旁的爱丽丝蒂娜跟不上自己的步伐后，他便是一把将少女拦腰抱起，放开步伐，对着地铁口冲了过去，不在乎路人发出的惊呼。    就在范璐冲入地铁站的瞬间，他的余光发现不远处的楼顶扇闪过一道暗红色的残影，形似鬼魅。    该死的，果然被这家伙盯上了！    在确定自己被兄侄⑸现后，范璐的呼吸也变得不平稳起来。万幸的是，在他们来到地铁站台的刹那，一趟地铁正好准备出发，而范璐两人也是压哨登上了这趟地铁。    “呼...”    大大的呼了一口气，原本被压住的冷汗一下子冒出来，打湿了范璐的后背。    “究竟...发生了什么事？”    面色已经发白的爱丽丝蒂娜这时候才缓过气，紧张的问道。    扫视了周围一眼，确定没有人注意到自己和眼前的少女后，范璐靠到了爱丽丝蒂娜的旁边，低声道。    “还记得上一次我在饭堂的时候阻止你前往废弃教学楼么？”    “记得，你是说...我会死？”    “对！下面我要说的事情也许有些不可思议，但是，我确实知道你会死，而且我还知道是什么东西杀了你，是兄郑　    “兄郑....东京食尸鬼？”    显然，爱丽斯蒂娜看过这部动漫。不过下一秒少女就反应过来。    “这不可能啊，那只是动漫而已！”    “很遗憾，这东西是存在的，而且很早之前就盯上了你。记得刚刚在西餐厅里碰到我的少年么，是他给了我警示。”    “啊...他怎么会知道...”    “不清楚，但是在进入地铁口之前，我看见了...”    范璐又一次扫了一圈周围。    “我确实看见了那东西的身影！”    咚！    就在这时候，行进的地铁突然发出一声闷响，就好像是什么东西落在了地铁车厢的顶部一般。    响声仅仅是引起了地铁乘客的片刻注意，不到一秒，大家又仿佛没听到响声一般，继续做着手头上的事情。    只有两人除外。范璐和爱丽斯蒂娜相视一眼，都从彼此的眼中读出了对方的意思。    兄郑跟上来了，就在地铁的顶部！

 第15章 半觉醒：鬼之角
     紧张兮兮的盯着地铁车厢的顶部，范璐拿出了手机，想要给优娜打电话，但是划了半天，屏幕还是没反应。    “嗯？shit！这个时候没电！”    原来，因为昨晚上和优娜交流太过深入的关系，范璐竟然忘了充电，再加上今天这家伙抽空肝了几波FGO之后，手机的电量完全扛不住了。    “你要打给谁？优娜么？用我的！额...我的好像也...”    好吧，范璐记得今天他在肝FGO的时候还顺便拉这妮子入坑了。    两块没有电的手机成了两人逃亡上的最大阻碍，并且要命的是，两人都不记得优娜的手机号码！    嗖！    一道血影在地铁窗口外一闪而过，其速度甚至比全速行驶的地铁要快上几分，注意到这一切的范璐急忙蹲下，连带压下了爱丽丝蒂娜的脑袋。    “弯下身！”    “怎么了，难道是...”    范璐紧要下唇点头，回应瞪大双眼的少女。虽然没有看清，但是范璐清楚，能够做出这种超高速移动的，除了兄郑还能有谁？！    再度扫了一眼窗外，确定兄置挥蟹⑾肿约褐后，范璐保持着弯腰的姿势，示意爱丽丝蒂娜跟上自己，然后开始往另一节车厢转移。    咚！    当范璐两人来到另一节车厢不久，沉闷的落地声再次于车厢顶部响起，毫无疑问，兄忠哺到了这节车厢上。    “该死！”    瞥了一眼车厢顶部，范璐完全不清楚这个追杀自己的生物究竟有什么本领，竟然能够死死咬住自己的踪迹不放！    就在范璐两人保持原地不动，一边思考对策一边等待列车到达蓝水高中站的时候，一根从列车顶部伸出的细小尖刺让一直注意车厢顶部情况的范璐瞳孔紧缩！    这家伙，打算直接入侵车厢内么，这里有这么多的无辜人类，这么做的话...    在范璐思考的间隙，那一根不显眼的尖刺已经在车厢顶割出了一道细小的裂缝，然后血红色的赫子透过裂缝伸了进来！    汗毛竖起的范璐仅仅抓住爱丽斯蒂娜的手，紧盯着车厢顶部，慢慢后退，准备往下一个车厢逃跑。而渗透进来的血色赫子就如同具备嗅觉功能一般，在空气中摆动几下之后，带刺尖端瞬间指向了范璐所在的方向！    不好！    心中大呼，范璐也顾不得引起车内乘客骚动，带着爱丽斯蒂娜直接转身就跑！    几乎同时，车厢顶部的裂缝被蛮横的撕开，然后通体血红，身材妖艳且可怖的兄殖辶私来！血腥气息瞬间弥漫整个车厢，惊呼响起。    范璐和爱丽丝蒂娜根本没时间也不敢回头，因为仅仅10秒不到，他们身后车厢内的惨叫就完全停止，只余下空气中令人作呕的血腥味，这意味着什么，他们两再清楚不过！    10秒，身后的屠杀就已完结！    逃！    拿出吃奶力气全力奔跑的两人脑子里只有一个字：逃！    就在这时，地铁到站的广播响起，但是前方的站点并不是蓝水高中站，蓝水高中站距离这一边还有三个站口。    “范璐！”    “我有计划，还不是时候！”    虽然身后爆发的动静让范璐头皮发麻，但是他清楚，如果现在就下地铁，那么他们还是没办法拜托兄值淖飞薄    地铁停靠的时间很短暂，并且布满血浆的车厢直接让原本准备搭乘地铁的乘客乱成一团，纷纷对着出站口涌去。终于，地铁准备运行的警报声响起，而不断逃跑的范璐已经可以清晰的嗅到那股浓重的血腥味――兄郑就在他身后不远处！    “就是现在！”    眼见地铁车门准备关闭，范璐猛地停住脚步，抓起地铁内的消防斧头，直接横在了门缝中间，死死的卡住了准备关闭的地铁车门！    而保持着高度注意力的爱丽斯蒂娜也如同游鱼一般，不顾一切的穿过了狭小的出口，逃出了车厢！不过当她回过头，准备拉范璐一把的时候，眼前的一幕直接让她发出了绝望的尖叫！    出现在范璐身后的兄趾莺莸牡闪艘谎鄢迪嵬獾陌丽丝蒂娜，然后竖起几十条赫子，对着前方的范璐刺了过去。    叮叮叮！    但是响起的却是如同利刃击中钢板一般的脆响！    “愣着干嘛，跑啊！”    吃了一发致命攻击的范璐竟然如同没事人一般，猛地跃出了车门，一个漂亮的滚动，来到了爱丽丝蒂娜的身旁，抓起少女的手，立刻往出口处跑。而兄衷蚴潜焕г诔迪崮冢因为在范璐出来的瞬间，他还将卡在门缝的消防斧头拔了下来。    虽然地铁带着兄衷菔钡脑独肓肆饺耍但范璐和爱丽丝蒂娜却丝毫不敢停歇。    奔跑途中，爱丽丝蒂娜才发现，承受兄忠换鞯姆惰床⒉皇前踩晃揄Γ密密麻麻的血洞布满他的后背，随着奔跑，血液渗出，所幸是伤口不深，一时间也不会致命。    但只有作为当事人的范璐才知道刚刚的那一击究竟有多恐怖，【魔力护盾】开启之后直接榨干了他的魔力值，以至于他现在还出现了魔力值干涸的不适应感，并且在魔力护盾全开的情况下，仅仅承受5%伤害的范璐还是受了如此重的伤。    范璐甚至生出一个疑问：优娜如果对上这家伙，是否有把握。    逃亡在继续，因为地铁站发生骚乱的关系，短时间内，街道上几乎看不到路人，而完全不熟悉这一片区的范璐和爱丽斯蒂娜只能不停往前跑，很快，他们就来到了一条巷子口。    在进入巷子之前，范璐看到了最不愿意见到的一幕：血红色的赫子从地铁口伸了出来，如同恶魔的藤蔓。    “往里面跑，不管发生什么事情，不要回头，然后想办法联系到优娜！”    把爱丽丝蒂娜往巷子内部推去，范璐深吸一口气，停留在了巷子入口，而不断涌来的血腥味让他清楚，兄郑已经逼近。    “不行！”    “快走！你想我们都死在这里吗！”    “可是，你这样...”    看着范璐淌血的背后，爱丽斯蒂娜抿着嘴，不愿离开。    “相信我，我能拖延一段时间，别忘了之前在地铁我是怎么做到的，我不是普通人，死不了的。快，你的任务就是尽快联系到优娜，再晚一些的话，我真的要被这兄指傻袅恕！    没有回头，范璐紧盯着巷子口，随时准备迎接冲进来的兄郑而此时的他，魔力值早已归零。    沉默在两人之间穿过，片刻之后，一个紧紧的拥抱从背后传来。    “一定要活下来！”    紧接着就是爱丽丝蒂娜拼命奔跑的脚步声。    “啊...会活下去的。”    脸上划过淡淡的笑容，范璐大大的吸了一口气，浓郁的血腥味几乎让他窒息。    嗖！    血影袭来，范璐长大双臂，没有做任何的抵抗，因为他知道不管做什么都是徒劳，他现在唯一的想法，就是拖住眼前这个嗜血家伙。    血色的脸庞血色的瞳，连那比一流模特还要火辣的身子也是血红色，大小不一的赫子在兄种苌聿绕，如同世上最瑰丽的血色礼装。    范璐是第一次近距离看到两次杀死自己的家伙，兄郑这个原本只存在于动漫里的生物，终于将自己的全面貌展现出来。    血色的眼瞳扫了范璐一眼，这个通体血色的家伙竟然一个起跃，跨过了范璐的阻拦，准备对着巷子深处冲去，显然，它的目标时爱丽斯蒂娜。    “不会让你过去的！”    但是被拽住的赫子却打断了它的行动。    双手紧紧拽住赫子的范璐露出疯狂的笑容，范璐自己也清楚，这一次大概率是要读档了，但是就算是死，他也想要尝试拖住这个家伙，哪怕是一秒钟，那么这条时间线上爱丽丝蒂娜也能多活一秒钟。    不断奔跑的爱丽丝蒂娜抹着泪水，心中的不安也来越强烈，在看到巷子口的亮光后，停下脚步的她摇摇头，最终选择了折返。    你在骗我，如果你还能承受攻击的话，根本不可能会受伤的啊！范璐，你这个大傻瓜！    被止住行动的兄址⒊雠吼。    吼！    血红色的双瞳瞬间爆发出杀意，转过身来的兄忠徊讲阶叩椒惰疵媲埃血色的双瞳露出危险的目光，似乎在告诉眼前的少年：这是你最后的机会，放手！    “不可能的，除非我死了，不然你走不过这里...”    范璐最后的抵抗招来的是占据全部视野的赫子攻击，被举起的范璐如同烤串上的肉排，被密密麻麻的赫子洞穿，顷刻间，血雨染红了这一片地板。    “不要！！！”    而这一幕正好被折返回来的爱丽斯蒂娜看到。    轰！    伴随着少女绝望的叫喊，强烈的劲气猛地从她的身上炸开，一同出现的还有淡紫色的魔力火焰。黑白色的女仆装扮不断翻腾，淡蓝色的头发凌乱纷飞，当爱丽斯蒂娜的双目完全变成紫色的瞬间，一柄就算是成年人看了都感到无力的大号流星锤出现在了她的右手，锋利的锤钉之上闪烁着紫色的火焰，与此同时，一根紫色的犄角突兀的从爱丽斯蒂娜的头顶上出现，形如恶鬼。    这是！？？    被挂在半空中的范璐在剧痛之下无法开口，但是系统面板上显示的一切他缺看得明明白白。    【爱丽丝蒂娜（蕾姆）】    觉醒状态：半觉醒    半觉醒？？这就是爱丽斯蒂娜半觉醒的状态么？？    这分明就是...鬼化的蕾姆啊！！！    惊讶的范璐被兄种苯铀Φ揭慌浴Ｓ氪送时，完成半觉醒的爱丽斯蒂娜...或许在这个时候应该称呼她为蕾姆更加准确...完成半觉醒的蕾姆直接一个蹬地，震碎水泥地面，舞动流星锤对着兄肿擦斯去！    半觉醒之间的战斗，一触即发！

 第16章 我要救她！
     完全不是人类能够企及的战斗在持续，碰撞产生的冲击在短时间内就将这一条巷子完全摧毁，狂暴的魔力波动甚至让范璐已经见底的魔力值有了慢慢恢复的迹象。    蕾姆...这魔力...    失血过多导致范璐的意识已经处在崩溃的边缘，恍惚间，他只能透过零星的片段查看战况，并且注意到蕾姆非常注意保护他，甚至为了防止范璐再受到伤害，这个顶着鬼角的少女还硬吃了兄忠环⒑兆釉苌...    最终，范璐还是失去了意识。    ......    睁开眼，范璐发现自己正躺在优娜的闺房中，被子上熟悉的味道让他安心，甚至减少了些许来自伤口上的伤痛。    等等，蕾姆...爱丽斯蒂娜怎么样了？！    准备闭眼休息的范璐猛然想起自己昏过去之前还在战斗的少女，便是试图挣扎起身，不过疼痛让他足足花了五分钟才下床穿戴完毕。    伤口还没有愈合，说明我昏迷短时间还不是很久。    看了一眼墙壁上的时钟，范璐发现现在是深夜时刻，加上自己处在的位置，范璐推测最后是优娜赶到了现场，解决了麻烦。    但是，爱丽斯蒂娜怎么样了？！她真的能够应付那个兄置矗    艰难的拖动身体，范璐来到了门前，就在他准备打开房门的那一刻，优娜拉开门走了进来。    “你...”    “蕾姆...不，爱丽斯蒂娜怎么样了？！活着么？！”    盯着范璐看了一眼，优娜摇摇头，而这个动作让范璐如堕冰窟。    “虽然活着，但是情况很不妙。”    不过优娜接下来的话又让范璐看到了一丝希望。    示意门外的黑衣人去取轮椅后，优娜带着一脸焦急的范璐来到了地下实验室。    在门被打开的瞬间，浓烈的药水味混合着血腥味就让范璐变得紧张起来，特别是看到白幕布后不断忙碌的身影时，他更是恨不得从轮椅上下来，直接冲进去。    打开幕布，躺在病床上的爱丽斯蒂娜的情况可以用惨烈来形容。    少女的右臂完全被搅碎，赤裸的骨骼裸露在外，并且全身上下到处布满穿刺性的伤口。而最让范璐心疼的是那一道从少女右肩直接延伸到左腹部的巨大爪痕，少女姣好的躯体几乎被这一爪撕成了两半。    “怎么救她？”    压制住内心中的悲伤，范璐强迫自己冷静下来。    “虽然看起来她的外伤很严重，但这种伤势在我这里还能勉强应付，不过有一点我无法解决。”    “魔力枯竭？”    优娜点点头。    “在我到达之前，她已经结束战斗了。尽管受了这么重的伤，但她还是守护在你的身旁，甚至在我出现的时候还差一点对我动手，不过最终还是因为伤势过重晕了过去。我不知道她现在还算不算是爱丽斯蒂娜，因为现在的她和我一样，是一名从者。”    看了一眼生死未明的爱丽斯蒂娜，优娜接着道。    “而且她的情况远远不止魔力枯竭这么简单，虽然不能肯定，但是在战斗过程中她应该是使用了某种透支魔力的技能，导致她现在的灵基极度不稳定，甚至有可能...”    “有可能什么？”    对于灵基的概念，范璐也从FGO的设定中有所了解，简单来说，灵基对于以从者身份降临的英灵来说，就是类似肉体容器的概念。    “有可能产生灵基崩坏。”    “怎么会...”    双眼瞪大，范璐短时间内就理解了优娜的意思。虽然不知道爱丽斯蒂娜如何从者化，但是代替她战斗的，毫无疑问是蕾姆，也就是说蕾姆是以爱丽斯蒂娜为灵基，降临到了这个世界上，并且和兄址⑸了战斗。如果灵基崩坏，那就意味着爱丽斯蒂娜的躯体会在这个世界上消失。    “要怎么做，我要怎么做，难道要像和你那样....”    应对魔力枯竭的方法毫无疑问是补魔，但是目前爱丽斯蒂娜的状态根本不可能做这种事情啊！    俏脸一红，优娜摇摇头。    “不行，且不说她现在的肉体无法承受你的...唔...你的精华，最主要的问题是灵基不稳定的她已经不能用一般的方式补充魔力了。要救她只能用血魂交引的方式补充魔力。”    “血魂交引？”    “简单来说就是把你全身的血液灌入她的体内，来强行灌入魔力，同时引渡你的灵魂和她的灵魂交融，通过灵魂来引导魔力进行补充。”    “那快点啊，为什么不直接开始呢？！”    看着焦急无比的范璐，优娜最终还是说明了情况。    “这种方式对于魔力贡献者来说有很大概率死亡，在输血的过程中，为了避免外部血液污染，魔力贡献者在完全榨干自己的血液之前是得不到血液补充的，只有当血液完全输送完毕之后，才能给他补充血液。即便是短短的一秒钟，正常人的身体也不可能承受血液被榨干的痛苦。除此之外，从头到尾都需要你的灵魂不能崩溃，否则便不能顺利的引导魔力进行补充，你确定你要这么做么？”    得知答案的范璐愣了下来。    榨干血液，同时灵魂不能崩溃，我真的能够做到么，榨干血液的话，那和死亡有什么区别？    但是在看了一眼病床上的爱丽斯蒂娜之后，犹豫的范璐便是狠狠的给了自己一巴掌。    你在想什么，她现在之所以躺在那里是为了谁？就算是死，你又有什么好怕的呢？一次不行就两次，两次不行就一百次！不就是不断经历死亡无限读档嘛！    咬紧牙关，范璐打开了商店界面，将一颗圣晶石兑换成了1万次元点数，并且立刻购买了一瓶魔力回复药水（小），将自己的蓝条拉满。并且出于担心补魔过程中魔力不足的关系，范璐甚至打开了自动购买和使用的功能，允许系统在自己魔力枯竭的时候自动使用次元点数购买魔力回复药水（小）并且使用。    “我要救她。”    “可是...”    “我要救她！”    看着范璐紧咬牙关双眼发红的样子，优娜只能摇摇头，着手去做相关的准备，不过在她转过身准备离开的那一刻，范璐的另一句话却让她顿了一顿。    “如果躺在病床上的是你，我也会这么做的。”    “......谢谢。”    在优娜离开后，范璐便是呆呆的看着躺在病床上的爱丽斯蒂娜，压抑许久的泪水终于是一滴滴流了下来。

 第17章 蕾姆的世界
     医疗设备和魔法阵铭刻很快准备就绪。    随着体内的血液不断被抽出然后输入到旁边的爱丽斯蒂娜体内，范璐的意识也开始模糊起来，但是他还是紧咬牙关，强迫自己集中精神。    “坚持住，现在我开始利用魔法阵将你的灵魂引入爱丽斯蒂娜的体内，只要你的灵魂在她体内没有崩溃，你血液内的魔力就会因为你灵魂的亲和力而慢慢渗入她的灵基。”    “开始吧。”    “千万...要回来啊。”    浅浅的在范璐的脸颊上吻了一口，优娜开始引动法阵，随着一阵奇异的波动，范璐的视野开始变得模糊起来...    我这是...在哪？    从新取得视野的范璐有些惊慌，生怕自己在补魔的过程中没有挺过来，导致功亏一篑。但很快，他就发觉自己目前所处的世界并不是之前的世界，甚至连他自己的身体都不是之前他的身体。    镜子之内，蕾姆正在麻利的梳妆。    我这是...在蕾姆的体内？这里是...她的记忆世界么？    虽然拥有蕾姆的视角，但是现在的范璐并不能掌握身体的控制权，他目前的情况更像是藏在蕾姆身上的一台高清摄像机，能够通过蕾姆的双眼双耳了解这个世界。    一番梳妆之后，蕾姆开始了日常生活，而范璐也跟随者蕾姆一起，经历各种打扫做家务的过程。    对于《Re：从零开始的异世界生活》这部番，范璐非常熟悉，而且在上个世界，他的手办柜里面就摆着蕾姆老婆的手办，蕾姆抱枕的数量更是客观。    我现在算不算是和老婆合体了？    借着蕾姆的视角不断了解这个世界，范璐有一种奇怪又兴奋的感觉，特别是到了晚上蕾姆洗澡的时候，视野下方两团白色的山丘更是让他热血上涌，但是他现在没有手脚，想撸都办不到。    上帝，你给了我N份色图，为什么不给我一个打飞机的机会？？    这种状态持续了好几天，这几天下来，范璐基本也了解了自己目前的处境：因为血魂交引的关系，他目前的灵魂应该是和蕾姆合为一体，当然也能够窥视她的部分记忆，因为是在记忆世界的关系，这里的时间流速和外边的不一样，范璐也不知道要在这里呆上多久才能够结束补魔仪式，不过他只要保持意识清醒，不让自己的灵魂崩溃就好了。    当范璐来到这个世界一周之后，斯巴鲁（菜月昴）出现了。    一切都和动漫里的剧情一样，一开始，因为魔女气息的关系，蕾姆非常厌恶甚至敌视斯巴鲁。而这一切也解释了为什么当初爱丽斯蒂娜会讨厌范璐身上的味道――一定程度上算是蕾姆的她自然也厌恶魔女的气息。    范璐就这么跟随者蕾姆的视角，看着她监视斯巴鲁，甚至见证她用流星锤爆了斯巴鲁的脑袋。从一次又一次的击杀中，范璐能够感觉到蕾姆内心的变化，从一开始的绝对冷漠，到慢慢的矛盾，因为随着和斯巴鲁相处短时间越来越长，蕾姆本身也开始对这个弱小的人类有了感觉。    但她依旧履行着保护自己主人的义务，将可能威胁到艾米莉亚的一切抹杀。    直到那一天，当身中诅咒的蕾姆被斯巴鲁拯救之后，这一切才得以改观。    虽然事先就知道剧情的走向，但以蕾姆视角将这一切过一遍的范璐到了这个时候也是松了一口气，毕竟接下来的一段时间内，都算得上是蜜月期。    然而，一切并没有如范璐所预料的一般发展。    几天之后，附近的气氛突然紧张起来，并且蕾姆等人也被国王紧急召唤到了王城之中。得到的消息是大量的上古精灵以及异兽同时苏醒，并且大祭司连续几次命运占卜显示，这个世界将有大难。    觉醒的异兽们并没有太大的动作，而是警惕的看着天空。    紧张的气氛持续几天之后，蔚蓝的天空如同被利刃割破一般，撕开了几个大口子，露出漆黑而狰狞的面目，然后大量的不明生物透过裂缝涌了进来，让这个世界瞬间陷入战争的深渊。    目睹一切的范璐心中惊骇无比，因为他知道这所谓的不明生物是什么！    异质者！异质者竟然也在这个世界出现了！并且入侵的规模十分恐怖。    潮水一般入侵的异质者让范璐对这种未知生物有了从新的认识。    它们拥有恐怖的科技。大量坚不可摧的母舰在护卫舰的包围之下，透过漆黑的裂缝来到了这个世界，然后用恐怖的重武器对抗着各种上古精灵。精灵们强大的魔法和肉体在这些战争机器面前，也是不堪重负，节节败退。    它们拥有可怕的进化能力和吞噬能力。被这些异质者击杀的生物会被它们侵蚀，然后身上的能力会被夺取。在战场上，范璐甚至目睹了一个异质者在将宫廷魔法师的脑子吞噬之后，便能够双手结出法阵，换出夸张的流星雨。    最为让范璐担心的是，当侵略战争进行到中期之后，异质者们便是召唤出了几个巨大的魔法阵，然后对着虚空发射出了奇异的魔法光波，光波似乎击破了壁垒一样的东西。当晶莹的碎片在空中湮灭之时，一根原本不存在的巨大光柱显现出来，而看到这一切的大祭司面色巨变，战线上的精灵们也狂暴起来，似乎这东西对于他们来说是必须守护的珍贵之物。    人理之柱，世界之基等词语隐约被范璐捕捉到。    虽然不知道突然出现的光柱究竟是什么东西，但是范璐和所有处在这个世界的人一样，在光柱出现的时候，就感受到一种浓郁的危机感。    而异质者在光柱出现后，便是不计代价的将兵力投入到摧毁光柱的进攻中。    这个世界的生灵和入侵者的战争，也到了白热化的状态。    记忆的画面到了这里就发生了断层，范璐能够看到的，就是漆黑一片。    当再度能够看到画面时，出现在范璐眼前的，是一片墓园――那是战争带来的残酷证明。    并且跟随者蕾姆的视角，范璐得到了相当可怕的消息。    光柱最终被摧毁了，并且伴随着光柱被摧毁，可怕的“存在消失”现象开始产生。死去的人们开始被活着的人忘却，先是名字，再到形象，最后连一点痕迹都不留下。昨天还抱着战友的尸体痛苦不已，而当今天的黎明来临时，那一具熟悉的尸体就变得陌生起来；前去祭拜自己丈夫的母女忘记了丈夫的名字，甚至墓碑上的字体也消失不见，变成了无名之碑......    远比死亡要残酷的场景一幕幕上演，让活着的人陷入疯狂。那种被剥夺记忆的痛苦，远比死亡更为可怕。    但是有一人例外，那就是范璐附身的蕾姆。    这个因为自己的姐姐以及主人死亡而几度崩溃的少女清晰的保有那些梦魇一般的记忆：拉姆为了保护她而被异质者大军吞噬，艾米莉亚在光柱被摧毁的前夕用生命作为祭品，唤出了魔女真身...    这些少女都记得，不过对于她来说，这种能够保有记忆的情况不知是幸运还是不幸。    和蕾姆一起，范璐见证着这个世界的毁灭。    而就在世界最后的烛火即将熄灭的时候，一群不属于这个世界的异界者出现了。    “英灵...召唤！”    出现在战场的迦勒底从者们让范璐脑袋发懵。    为什么，为什么FATE世界的从者会来到这里？    但是当玛修・基列莱特的宝具完全展开时，范璐也反应过来。现在不是纠结为什么的时候，现在要做的，是拯救这个世界啊！    从者犹如天神，带着圣光降临到战场上，无上限的武力完全碾压了异质者的大军，仅仅一个月不到，胜利的天平立刻发生了调转！    最终，天空中漆黑的裂缝消失了，最后一个异质者也在从者们的利剑下湮灭。    不过，这个世界还是走到了尽头。    光柱被破坏带来的物理崩溃开始显现，天降烈焰，刺骨寒冰从地面升起，野兽和精灵陷入狂乱，而人类则抱着彼此哭泣死亡。    “想要拯救这一切吗？”    残存一息的大祭司找到蕾姆，似乎是感受到了少女的不同，他那昏黄的老眼中闪过最后一丝光彩。    “如果你愿意背负起拯救这个世界的重任，就带上这个世界最后的希望，去到另一个世界找寻答案吧。”    泪水充盈的蕾姆紧握着流星锤，重重点了头。    传闻英灵的铸就是来自于千万亿的信仰，而这一天，迦勒底的众人第一看到了英灵的诞生。    世界似乎受到了少女泪水的呼唤，无数道柔和的光华从四面八方涌了够来，最后汇入了少女的身躯之中。升腾，任由光华洗练自己，少女感受到了前所未有的力量和责任。    在世界毁灭的最后一刻，少女终于是擦干了泪水，跟随者迦勒底的部队跨过了空间的阻隔。

 第18章 上帝的眷顾
     离开原本的世界之后，范璐的视角依旧延续着，他跟随着蕾姆回到了迦勒底总部，看到了许多的从者，并且跟随着蕾姆一起，不断在各个世界之中穿梭，对抗着异质者。    一次次的战争让范璐明白，这些恐怖的侵略者本质是吞噬文明的蝗虫，是斩断一条条世界线的无情杀手。    如果说每一个世界可以类比成作者手底下的一本小说，大大小小的剧情和各种主角配角让这个世界得以正常的运转并且顺着设计好的剧情走向美好的结局，那么异质者的侵略方式就是杀死小说中的主角，扰乱剧情发展，甚至完全折断正在书写这个世界的笔锋――那些被它们摧毁的光柱正是一个世界的根本支柱，是现实存在和文明存在的基石。    一次次的征战让范璐本身都感觉到了疲惫，但是蕾姆却咬着牙挺了过来，只为有朝一日能够找到拯救自己原本世界的方法。    但随着时间的推移，跨越世界壁垒以及原本世界光柱被摧毁的副作用终于显现了。    蕾姆关于原本世界的记忆也开始慢慢消失。    惊觉这一切的她开始疯狂的在电脑上备份自己的记忆数据，并且只要有时间，就一遍遍的拿出拉姆和艾米莉亚等人的照片查看，深夜之时，少女更是抱着斯巴鲁的相片流泪入睡。    但是记忆遗忘的状况还在随着时间的流逝而恶化。范璐甚至觉得，这种情况或许是上帝对于少女的另一种眷顾，因为在他看来，这些压在少女心头的记忆未免太过沉重了。    大约两年之后，迦勒底所处的世界发生了巨变，不过一直处在基地内部的范璐无法得知具体情况。并且一直以来处于观察状态的他突然感觉到了微弱的虚弱感。    我的灵魂开始崩溃了么？    虚弱感让范璐有些惊慌，但是现在的他除了不断暗示自己要挺住之外，其余什么事情都做不了。    当迦勒底基地开始亮起红色的警报灯时，范璐最后一丝意识也变得模糊起来。    耳畔传来了呼唤...    “准备电击！3、2、1....再来！”    “血液抽出加速，备用血液开始增压！”    “灵魂崩溃加速？怎么可能...”    “该死的！你给我挺住啊！该死！”    若梦若醒中，范璐感觉到自己的胸口被用力的捶打，一些温暖的液体低落在自己的脸颊上，并且自己的唇瓣也传来柔润的触感。    是优娜么？    冥冥之中，范璐意识到自己不能就这么睡过去，虽然很疲倦，但是他有种感觉，自己要真的睡过去了，至少会有几个人会为他难过伤心。    再坚持一下...    如此想着，一股刺痛慢慢从大脑传来，最后演变成全身上下的剧痛。范璐想要睁大眼睛发出哀号，但现在的他连睁开眼的力量都没有，他只能被动的承受这份足以使任何人发疯的痛苦...    啊...好痛苦，但是...要坚持下去！    实验室内，绝望的优娜趴在范璐的身体上，有些呆滞，任由自己的泪水慢慢流淌。优娜从不认为自己会为了一个人类而流泪，毕竟身为从者的她向来淡漠，并且从来到这个世界开始，她就将所有的经历投入到了弄清楚自己身世的行动中。    优娜曾想，自己在成为从者之前，应该是一个没有丝毫感情的家伙。    但是...    “你给我动起来啊...笨蛋...”    她竟然为他伤心了。    呢喃之中，优娜竟然感觉到身下的范璐晃动了一下。    错觉么？不对！！    晃动慢慢变得猛烈，最后如同被电击一般，范璐整个躯体都在发生强烈的抖动！    “血液抽出情况怎么样了！完成了么？....快，给他输血，快！”    虽然不知道范璐现在的情况如何，但机器上的度数是不会骗人的，原本已经骤停的心跳搏动线再度起了波澜，灵魂监控装置上也有了新的读数。    这家伙，挺过来了！    当血液输入范璐的体内，让他的体征勉强趋于稳定后，不信神的优娜甚至有种要高呼“感谢上帝”的冲动。    冷静下来之后，回想起自己的表现，再看看安静躺在病床上的范璐，优娜没来由的俏脸一红，她有些庆幸现在的范璐还处在昏迷期，没有发现自己惊慌失措的一面，否则各种调侃的话语起码要成为之后一周的谈资。    看到范璐和爱丽斯蒂娜的情况都有所好转之后，放下心的优娜将注意力转向了另一件事情。    “细胞分析情况如何？”    虽然没有目睹爱丽斯蒂娜战斗的过程，但是之前赶到现场的优娜采集到了兄值南赴。    在看了黑衣人递上来的报告书后，优娜有了新的打算。    细胞分析显示，这名兄痔迥谌肥等缤优娜预料一般，含有魔力因子，由此可以推断，这名兄执蟾怕室彩且源诱叩淖刺存在于这个世界之上。不过由于Rc细胞增值度过量的关系，优娜并不能通过细胞分析直接确认兄值娜死嗌矸荨    但是有一点优娜可以确认，这个以从者身份生存的兄趾椭前的她一样，是没有常规办法从这个世界补充魔力的，仅仅只能依靠呼吸和一般进食汲取相当有限的魔力。在这种情况下，不战斗还好，一旦发生战斗，体内魔力急剧消耗的情况下，就必须通过特殊的途径补充魔力。    放下报告书，优娜拿起了最近连环杀人案件的调查报告。    虽然不多，但是人类的灵魂本身蕴含着一定量的魔力，如果通过吞噬肉体并且汲取灵魂的方式，从者确实能够进行魔力的补充，只不过这种补魔的方式太过血腥和繁琐，一般从者出于人道不会才用。    “这些...应该就是你的杰作了。”    显然，这个兄植⒉皇且话愕拇诱撸为了生存，它最终选择了吞噬人类。    一周之后，处于昏迷状态的范璐终于是睁开了眼睛。    “我竟然...没死？”    庆幸之余，范璐打开了系统面板，在看到自己的相关数据之后，这家伙的脸就好像同时吃了黄莲和蜜糖一般，肉痛和甜蜜并存。    “啊...这下子是真的穷了啊...”    看着全身上下萎缩了许多的肌肉，范璐无奈摇头。

 第19章 醒来
     醒来之后，范璐发觉系统列表中多出了一些东西。保险起见，他先存了波档。    【是否覆盖3号存档】    【3号存档被覆盖完毕，消耗500点次元点数】    首先，范璐穷了，原本将一颗圣晶石兑换成次元点数的他算得上是小土豪，毕竟一颗圣晶石可是价值1万点次元点数，但是他现在的次元点数只有3700点。    “我这是喝了10瓶魔力药水么？”    因为在血魂交引时，范璐本身是没办法操控系统的，为了防止自己体内魔力在中途枯竭，他就开启了自动喝药水的功能，只要在补魔期间自己的魔力归零，那系统就会自动购买魔力回复药水（小）并且使用。    但他没有想到这一次的补魔竟然消耗了他10瓶魔力药水，也就是总计1000点的魔力值，共计6000点的次元点数。    不过有失必有得，范璐发现自己的称号界面上出现了新的称号。    【称号获取――灵魂作弊者】    【灵魂作弊者】    称号等级：稀有    获取方式：经历灵魂崩溃之后重生    效果：削减受到的伤害，削减程度与意志力有关。如果削减后的伤害依旧造成宿主死亡，则可以选择承受伤害带来的痛苦并且消耗次元点数避免该次死亡。首次避免死亡消耗的次元点数为500点，下一次使用消耗的次元点数依次翻倍，脱离战斗之后倍数从新计算（伤害削减公式：伤害总量-意志力*10=实际承受伤害）    备注：魂都碎了还不死，那不是作弊是什么？不过就算是开外挂也要付费的，虽然昂贵，但只要能够让你活下来，多少钱都值得，不是么？    当看完称号相关解释之后，范璐对于这个称号的第一印象就是：牛逼！    “不愧是稀有称号，这基本就是老子有钱就打不死的存在啊！”    通过意志力抵消伤害就不谈了，因为范璐现在的意志力算不上高，这条称号最关键的是能用次元点数避免死亡，第一次500点，第二次1000点，第三次2000点，以此类推，在死亡前三次内，这个消耗范璐还是能接受的，毕竟在实战中，并不是每次都会给范璐机会进行存档，从开始到现在，范璐被瞬杀的次数已经不少了。    “意志力，意志力是很重要的属性啊...诶？”    扫了一眼自己的面板，范璐才发现自己的意志力属性大涨了一波。    意志力：18    他清楚的记得自己在进行血魂交引之前意志力只有区区的10点而已，这一下子几乎翻倍了！    “什么情况？难道经历了灵魂崩溃重生之后，意志力还能暴涨的？”    范璐的推测其实只对了一半，灵魂崩溃重生确实能够让意志力大涨，但是这种涨幅并没有翻倍这么夸张，而且是一次性的，以后如果他的灵魂再次崩溃，那么意志力也不会得到提升。除了灵魂的关系外，范璐此次意志力的涨幅还来源于对痛苦的忍耐，那种血液被榨干带来的恐怖痛苦并不是一般人能够承受的，而现在醒过来的范璐由于大脑保护机制的关系，并没有主动回忆这段记忆。    意志力提升的好处是显而易见的，除了提升【灵魂作弊者】的减伤效果之外，还能够减缓读档重生带来的痛苦。    除了称号和属性提升之外，任务栏也出现了新的任务，新任务的出现也在范璐的预料之中。    【主线任务】    2、攻略爱丽斯蒂娜（蕾姆）    任务时限：无限    任务奖励：圣晶石*3、系统修复工具包（中）*1、经验值*300、次元点数*2000、可分配属性点*5    备注：攻略任务完成必须以攻略目标完全觉醒为前提。    丰厚的奖励任务然范璐有些咂舌，3颗圣晶石要是全部兑换成次元点数，那就是夸张的3万点，这也从侧面说明了这些七彩小石头在未来肯定有大用处。同时吸引范璐注意的，还有任务的备注。    “完全觉醒么？我记得...”    范璐再次打开好感度面板。    【爱丽斯蒂娜（蕾姆）】    觉醒状态：半觉醒    好感度：83    攻略等级：F    【李晓霞】    觉醒状态：完全觉醒    好感度：50    攻略等级：F    没错，李晓霞的觉醒状态确实是完全觉醒。联想到这些日子李晓露给自己的种种提示，范璐对于这个少女的真实身份又好奇起来。    “她知道爱丽丝蒂娜的具体方位，也知道兄值拇嬖...等等，西餐厅的那个少年会不会是...”    记忆回溯到西餐厅那里，仔细想来，范璐发现那一次的碰撞其实不是意外，而是少年故意而为之。    “我真是傻瓜...难怪那时候追出去他不见了。如果是他是李晓霞女扮男装就可以解释了，她那时候只是跑到旁边的女厕所里，压根没离开西餐厅啊。”    “算了，现在不是纠结李晓霞的时候，现在要做的应该是完成系统给的任务，攻略爱丽斯蒂娜，并且让她进阶到完全觉醒状态。而且在迦勒底发生的事情，也非常令人在意啊。”    意识消失前夕看到的迦勒底画面又在范璐的脑海里闪现，他难以想象是什么东西让迦勒底总部陷入危机，异质者么？如果真的是异质者的话，那么这些邪恶生物实力之强，已经是不可估计的了。    就在范璐穿衣下床时，房门被推开。    “优娜...诶？爱丽斯蒂娜？”    下意识认为是优娜进来，抬起头后，范璐才发现开门的是爱丽斯蒂娜。少女似乎恢复得很好，面色和往常一样红润，配上天蓝色的头发和黑白类女仆装扮，显得很可爱。    但是被叫到的少女却呆呆的看着范璐，一脸疑惑。    “爱丽斯蒂娜？那是少爷的朋友么？蕾姆没有印象。”    “蕾...蕾姆？”    简单的对白让范璐瞪大眼睛，然后顾不上穿鞋，直接来到少女面前，摇晃着她的双肩。    “你叫什么？你刚刚称呼自己为什么？”    “蕾姆一直就是蕾姆，并没有弄错。蕾姆是来请少爷去用早餐的。”    咕噜。    喉结滚动，范璐难以置信的看着眼前的少女，后退一步，心中可怕的预感终于变成现实。    眼前的少女虽然还是保有爱丽丝蒂娜的外表，但那说话的语气以及从头到尾略显冷漠的神情却没有半分爱丽丝蒂娜的影子。    记忆消失？还是更可怕的人格泯灭？    颓然坐在床边的范璐捂着脑袋，双眼瞪大，不愿接受这个事实。

 第20章 不是爱丽斯蒂娜，是蕾姆
     虽然爱丽斯蒂娜...不，或许现在应该称呼少女为蕾姆...虽然蕾姆做的早餐非常可口，但是餐桌之上的范璐却没有半点食欲，而是机械的把面包片往自己嘴里塞，忧郁的视线一直在少女身上徘徊。    但蕾姆只是无挑剔的服务着范璐和优娜，没有半分的不自然，也没有一丝爱丽丝蒂娜的影子。那个平时挂着笑容的少女，不在了。    在蕾姆走上来为范璐填牛奶的时候，范璐拿起了自己的勺子，对着蕾姆的小脑袋轻轻的敲了一下。    如果是爱丽丝蒂娜的话，一定会...    “少爷？”    “......”    但是蕾姆并没有如范璐想象的一般，可爱的吐舌头，而是一脸平静的看着范璐，如同一个全心全意服务的女仆。    “少爷还需要甜牛奶么？”    “不是...”    “少爷？”    “你不是爱丽斯蒂娜啊！！”    范璐突然变得歇斯底里，一下子将自己面前的食物碗筷全部打翻，然后起身离开了餐桌。坐在对面的优娜淡淡的看了一眼离开的范璐，继续着进食，而愣在原地不知所措的蕾姆则是犹豫片刻，嘴唇一抿，追了上去。    “别去。”    “优娜小姐。”    “让他静一静。”    “......”    失去魂魄一般在小花园内站了许久，范璐的脑海里闪过近段日子和爱丽斯蒂娜在一起的点点滴滴，想起少女的一颦一笑，想起在面对兄种时，少女为了救自己化身为鬼神的一幕。    啪！    给了自己一巴掌，范璐清醒了很多。    爱丽斯蒂娜之所以变成了蕾姆，不就是为了救自己么？舍弃了自己的记忆乃至人格的她，难道所期盼的就是现在这种被冷落的情况么？！明显不是啊，范璐你这个笨蛋！    “必须完成对蕾姆的攻略，如果要救回爱丽斯蒂娜的话，只有这条路了。而且蕾姆她...”    血魂交引的种种回忆涌上心头，沉重感压得范璐喘不过气。    相比于爱丽斯蒂娜，蕾姆所背负的东西要沉重千百倍，她所背负的，是整个世界啊！    冷静下来的范璐回到了阁楼内，在实验室内找到了蕾姆和正在为她进行各种数值检测的优娜。    “冷静下来了？”    “嗯。”    上前几步，范璐揉了揉蕾姆的脑袋。    “对不起了，蕾姆。”    少女微红着脸，强行保持着蕾姆试的冷漠。    “少爷不用和蕾姆道歉，如果真的有改进的觉悟，就不要做摸头杀这种hentai的事情吧。”    说完，便是以要打扫房间为由，逃离了实验室。    看着少女急匆匆离去的身影，范璐莞尔一笑，在记忆之中，番剧内的蕾姆可是出了名的毒舌外加冷漠，眼下这种表现恐怕是因为好感度很高的关系。    一番查看之后，范璐发觉蕾姆的好感度经过刚才的摸头杀又增加了1点，由83变成了84。    看来以后要多摸摸头，唔...换个部位摸似乎更好些。    就在范璐开始YY的时候，优娜敲了敲他的脑袋。    “你在血魂交引的时候究竟发生了什么？”    “额...我看到了...”    噗呲...    开口的瞬间，范璐就炸了。    【宿主死亡】    【是否读取存档】    【3号存档读取完毕，消耗100点次元点数】    “唔...脱去【死亡的意志】之后，这种熟悉的痛苦....还真是难以忍受啊...该死的，我就知道这破系统会搞我。”    读取存档完毕之后，睁开眼的范璐缩在被单里颤动了许久，因为换上了称号【灵魂作弊者】，范璐现在必须全额承受重生之后的痛苦，即便是意志力提高了不少，这种痛苦还是让他无比销魂。    而且通过这次死亡，范璐知道在血魂交引中看到的景象是不能对外透露的，否则就会受到系统的制裁。    而这时候，蕾姆打开了房门...    这一次，范璐并没有使性子，而是很正常的用完了早点，然后就和优娜来到了实验室中。在蕾姆离开之后，被系统打断的对话再度进行。    “你在血魂交引的时候究竟发生了什么？”    “没有发生什么，我的意识处于浑浑噩噩的状态，到最后似乎坚持不下去了...不过...”    “不过什么？”    “不过在我准备坚持不住的时候，似乎有种奇怪的感觉，就好像...就好像有人亲了我一口。”    范璐歪着脑袋认真思考，因为在他失去意识之前确实有过这种奇异的感觉，而他没有注意到的是，站在旁边的优娜听到这个答案时，小脸直接变成了红苹果，然后急急忙忙的转过身假装处理数据。    “优娜？”    “那是你的幻觉。”    “真的？”    “真的。”    在拿出最近给蕾姆做的身体数据分析之后，优娜换上了研究员的语气和表情。    “我想你也发现了，爱丽斯蒂娜现在情况有些奇怪。她的人格和记忆全部被蕾姆给覆盖了，除了肉体之外，她的一切都变成了蕾姆。”    “为什么会这样？”    “这是从者在灵基觉醒时必然经历的阶段。不过严格来说，爱丽丝蒂娜的灵魂、人格以及记忆并没有消失，它们依旧纯在那具肉体之中，只不过作为主导部分的蕾姆过于强大，所以爱丽丝蒂娜这部分被压制了。”    “双魂共体？”    “差不多就是这个情况。如果要想改变这种现状的话，必须让现在的蕾姆完全觉醒，取回她原本从者的实力才行。”    “原本从者的实力？”    深深的看了范璐一眼，优娜接着道。    “对。蕾姆的出现时因为爱丽斯蒂娜在危机时刻激发了自己体内的从者力量，但是这一股力量目前为止是不完善的，这就导致了作为从者的蕾姆实力不全，记忆也是残破不堪。而力量不完全的蕾姆自然无法完美控制自己的力量，所以过于强大的力量就压制了爱丽斯蒂娜的存在。”    “那你呢？你不也是从者么？”    “我？”    优娜显然没有预料到话题会转到自己这边，楞了一下之后摇摇头。    “我是从者，但是我自己身上的秘密到现在还没有弄个清楚。”    “好吧...那么我要怎么做，怎么做才能让爱丽斯蒂娜回来？”    “帮助蕾姆完全觉醒。”    “我的意思就是怎么让蕾姆完全觉醒啊！”    “不知道。”    “shit！”    看着范璐抓狂的样子，优娜笑了出来，然后强装严肃。    “其实不需要太过急切，船到桥头自然直，这段时间你继续粘着蕾姆就好。”    “什么叫继续粘着啊！”    “就好像这段时间你粘爱丽斯蒂娜一样啊，只不过现在换成蕾姆而已。”    “你...吃醋了？”    “你想多了。”    两人一番扯皮之后，范璐也是从优娜这边得到了一些关于蕾姆的信息。    现在的蕾姆完美的继承了爱丽斯蒂娜相关的记忆，但是对于任何关于自己的一切，她完全不知悉。这一点和范璐预想的一样，毕竟在迦勒底的那段日子里，蕾姆本身的记忆已经严重丢失，这一次降临到这个世界，完全记不住也是意料之中。    在笑嘻嘻的刮了优娜一鼻子，惹得少女双眼冒火后，范璐终于是连蹦带跳逃离实验室，准备去和蕾姆培养感情。

 第21章 我很喜欢她的世界
     “做些女朋友应该做的事情吧！”    正在打扫房间的蕾姆被突然出现的范璐拉住手，然后用上边这个有些不讲理的理由带走了。乘坐在从庄园开出来的轿车上，看着绿荫不断往后抛，蕾姆的脸上火辣辣的。    女朋友什么的，蕾姆完全不懂啊！    “少爷...”    “是范璐，叫范璐，不是少爷！”    “范...范璐...”    “对对，记住了，蕾姆是贵族哦，不要整天少爷来少爷去的了。”    揉着蕾姆的脑袋，范璐发现眼前的少女虽然完美的继承了爱丽斯蒂娜的记忆，但女仆的性格还是让她有些小自卑，虽然范璐很萌女仆这个点，但是想到少女在上个世界经历的痛苦，范璐就觉得在这个世界，应该让少女过得轻松些。    所以就去做男女朋友应该做的事情吧！    当轿车停在游乐场时，蕾姆有些发愣。    “游乐场？...男女朋友要做的事情难道不是...”    “哈？喂喂，你不会是想要...看来蕾姆的思想有些污哦！”    看着少女羞红的脸，范璐笑出声，好吧，他这一次确实没有去想那些羞羞的事情。范璐这次把蕾姆带出来，只是想要走一走简单的约会流程而已，肆无忌惮的玩耍，然后吃一顿好的，再然后...咳咳，晚上如果有机会的话，补补魔什么的范璐当然也不会拒绝。    他只是想要给少女一个机会，一个过上平凡少女应该过的生活，快乐的玩快乐的笑，不背负任何压力不需要去拯救世界的机会。    虽然继承了爱丽斯蒂娜的记忆，但是记忆和实际还是有很大差别的。当进入游乐场登上各种娱乐设施之后，原本还有些拘束的蕾姆渐渐放开来，灿烂的笑容在她姣好的容颜上洋溢，幸福写满面庞。    蕾姆有种感觉，虽然记忆中自己并不是第一次来游乐场，但是接触到的每一样东西，体会到的每一分快乐却带着第一次的感动，她觉得，这个世界，真的很美好。    当摩天轮慢慢升至最高点时，无比欢乐的少女靠到了范璐的肩膀上，看着慢慢变成橙黄色的天空，闭上了双眼。阳光照射在蕾姆蓝色的刘海上，让她发丝内的鬼之角隐约可见，不过之前战斗时的狂暴气息却没有半分踪影，因为此时少女的脸上一片祥和和满足。    从来没有谈过恋爱的范璐看着旁边的少女，突然生出一种想法：我这是在真的谈恋爱吧，不是在攻略蕾姆，不是为了系统奖励，这是真的在谈恋爱吧？    这时候，从肩膀上传来的湿润感觉打断了范璐瞎想，转过头，他在蕾姆满足的脸庞上看到了两点晶莹――蕾姆哭了。    “蕾姆？”    “少爷...没事的，蕾姆只是太开心了，虽然在蕾姆的记忆中，这些都不是第一次经历，但是蕾姆还是觉得好开心，这一天就好像做了很多以前没有做过的事情一样！”    摩天轮来到了最高点，几乎同一时刻，蕾姆羞涩的靠了上来，给了范璐一个很温柔的吻。    “蕾姆...不是这个世界的人吧？甚至连这幅躯体...也不是蕾姆的，对吧？”    “蕾姆你...优娜是不是和你说了什么？不用去想这些的，你就是你啊...”    “嗯唔...”    蕾姆摇摇头，看向范璐的眼神之中没有半分遗憾。    “没有人告诉蕾姆什么，这是蕾姆自己感觉到的。蕾姆是从者，但是在变成从者之前的一切蕾姆都不记得了，留在记忆里的，只有这一段很美好的记忆，不过蕾姆很清楚，这些美好的记忆并不是属于蕾姆的，蕾姆是鬼族啊...鬼族天生的命格就是悲惨的，是不可能有这么一段美好记忆的。”    “蕾姆在少爷还没醒来的时候就想过，这一具身体应该是属于少爷很在意的女孩的吧，蕾姆只不过把它蛮横的抢过来而已。但是呢，蕾姆还是很自私的感到了幸福呢，虽然只是记忆，虽然自己之前并没有真的和少爷经历过记忆里的一切，但蕾姆还是感觉到了呢...”    “不过今天蕾姆真的经历了，真的和少爷一起出来玩，真的成为了少爷的女朋友，一切都是真的，蕾姆真的拥有了自己亲身经历的回忆！”    看着笑中含泪的蕾姆，范璐终于是压抑不住内心的激动，将少女抱入怀中。范璐见证过蕾姆上个世界经历的一切，所以才为少女敏感的直觉心疼。    明明可以接受这个世界，安心的享受，可为何...？    “虽然知道自己不属于这个世界，但是蕾姆还是很喜欢这个世界哦，能告诉我这幅身体原本主人的名字么，少爷？”    “她...她叫爱丽斯蒂娜。”    “爱丽斯..蒂娜，很好的名字啊。”    “嗯，和蕾姆一样哦，是个很好的女孩。”    摩天轮缓缓滚动，范璐的手机铃声打破了此刻的温馨。    接通电话之后，范璐的眼神立刻大变。    “什么？？你确定么？孤儿院受到异质者的袭击？！！”    范璐的惊呼让蕾姆脸上的祥和荡然无存，紫色的魔力火焰在双眼中闪烁。    砰！    摩天轮的舱门被蕾姆猛地破开，黑色的流星锤紧握于手。    “蕾姆！”    “没事的，少爷，蕾姆是从者！虽然没有真的见过那些小朋友，但是他们都存在于蕾姆的记忆之中，蕾姆，不会让他们受到伤害的！”    对着范璐留下一个笑容，蕾姆猛地跃出舱门，如同炸弹一般从高空坠落，震碎了下方的水泥地面，然后在路人惊恐的注视下，几个起跃，对着孤儿院的方向冲了过去。    “蕾姆！！！”    然而范璐的呼喊没有追上少女的身影。    顶着舱门被破开带来的强风，范璐准备给优娜回拨电话，不想这时候另一通电话抢先打了过来，来电显示是明凯。    “有什么事，快说！”    “大佬...我们发现连环杀人案的真凶了，是个怪物，红色的怪物！！”    “什么？”    “在学校，它在学校...啊！！！”    惨叫之后，电话里传来一阵碾碎的声响，紧接着断了线。    整个人发懵的范璐直到摩天轮落地才缓过神来。    兄值窖校里了？难道那一场学校大屠杀又会上演？    惊出一身冷汗的范璐立刻拨通了范雅的电话，但“暂时无人接听”的忙音直接让他如堕冰窟。慌乱中，他只能求助于优娜。    “优娜！”    电话拨通，少女略带冷意的声音透过话筒传出。    “我知道，我正在赶往蓝水高中，你保护好蕾姆的安全。”    “蕾姆她...”    嘟嘟嘟....    挂断的电话让一幕幕不愿想起的画面再度浮现出来：蓝水高中大屠杀发生，优娜带着黑衣人赶赴现场，然后...大规模的异质者入侵开始，泰坦异质者会造成优娜的存在消失！    恐惧令范璐呼吸不畅，而系统的弹窗成了击溃他的最后一颗子弹。    【爱丽斯蒂娜（蕾姆）死亡】    【主线任务――攻略爱丽斯蒂娜（蕾姆），失败】    “哇啊啊啊啊啊！！！！！！”    仰天长啸的范璐将游乐场内游客的注意力从蕾姆这边转移到他的身上。    “为什么，我不是已经通过读档避免了悲剧了吗，我不是已经到学校去了吗，一切不都是好好的吗，为什么还会这样！！！”    赤红着眼，范璐打开了系统面板，读取了存档。    【是否读取3号存档】    【读取3号存档，消耗100点次元点数】

 第22章 无限死亡
     【3号存档读取完毕】    “唔...”    重生带来的剧痛让范璐立刻将称号换成了【死亡的意志】。在下了床之后，他直接找到了优娜和蕾姆，将事情说了出来。    “听着，不管发生什么事情，你们今天不要出庄园的门口。知道吗？！”    但是换来的确实两位少女的不解。    “少爷？”    “你是不是灵魂出问题了？”    但是时间紧迫让范璐无暇解释。    “我没事，总之，按照我说的做！...拜托了。”    说完，范璐便是向优娜申请要了一辆摩托车，打算出庄园去采集相关情况的信息，因为要避免悲剧再一次发生，首先要了解这一切突然发生的原因。    “下车，我来载你。”    “优娜？”    “虽然不知道你为什么会这样，但是你现在的情况让人不放心。蕾姆那边我会让人看住的，就和你说的一样，今天不论发生什么事，她都不会离开庄园。不过我这一天要跟着你。”    看着麻利发动摩托车引擎的优娜，范璐慢慢冷静下来。    “会有危险的。”    “正是这样才不能让你一个人去。上车吧。”    从庄园疾驰到市内，优娜的驾驶技术让范璐汗颜，范璐甚至怀疑这家伙的职介是Rider，不然骑乘技术为什么会这么好，当然，优娜表示自己也不知道。    范璐的首要计划是弄清楚校园屠杀原因，于是他第一时间和明凯取得了联系，并且加入了他们的调查小组。    范璐加入不久，调查小组就发现了异常，他们在距离蓝水高中不远处的小巷子中发现了搏斗的痕迹以及大量的血迹。就在范璐等人忙着提取相关信息的时候，黑衣人打来的电话让优娜面色一变。    待在庄园内的蕾姆收到了孤儿院被袭击的消息，突破了黑衣人的阻拦，前去救援孤儿院了。    十几分钟后，坐在摩托车后座的范璐接到了系统的提示。    【爱丽斯蒂娜（蕾姆）死亡】    【主线任务――攻略爱丽斯蒂娜（蕾姆），失败】    【是否读取3号存档】    【3号存档读取完毕，消耗100次元点数】    这一次，范璐没有让优娜跟随，因为黑衣人的战斗力是不足以阻止蕾姆的，蕾姆这一边必须要优娜亲自出手。    当孤儿院出事后，准备前去救援的蕾姆被优娜拦了下来。而范璐这边，则是顺利目睹了校园屠杀。    兄秩缤疯魔，屠杀着它能够看到的任何活物，不过躲在暗处的范璐注意到一点。虽然不断制造杀戮，但是兄执油返轿捕济挥型淌橙魏窝肉，它似乎不是在掠食，而是在寻找什么猎物。    杀戮进行到末期，大规模的异质者出现，而原本答应一直呆在庄园的优娜和蕾姆竟然出现在了战场之上！看到异质者的兄直涞糜加狂暴，不断的砍杀能够看到的异质者，而优娜和蕾姆也展现出从者的实力，战况陷入胶着。    不过当泰坦异质者出现之后，绝望顷刻降临。在优娜被击杀的瞬间，范璐选择了读档。    【3号存档读取完毕，消耗100次元点数】    屠杀被优娜阻止，但是蕾姆却因为去支援孤儿院死亡。    读档。    孤儿院的袭击被阻止，屠杀也被阻止，但是夜晚大量的异质者直接攻击庄园，团灭。    读档。    读档...读档...不断的读档...    一次次从优娜的闺房内醒来，范璐觉得自己就像是命运石之门内的冈部伦太郎，身心俱疲，因为称号的关系，不断死亡重生的他甚至让意志力涨到了22点！    但他还是阻止不了蕾姆的死亡。    似乎蕾姆的死亡就是世界线收束的一个节点，怎么都绕不过去。    异质者们就如同嗅到腥味的猫，总是能够找到蕾姆并且将她杀死，甚至在某一次读档之后范璐立刻带着蕾姆离开了华国，但在飞往美联盟的高空中，飞机一样被异质者的战舰击穿。    在优娜和蕾姆死亡后，范璐也曾亲眼见证自己所处世界的毁灭：异质者大军入侵，依靠武力碾压这个星球上的一切，最后唤出类似蕾姆世界之中的光柱，将之摧毁...    【3号存档读取完毕】    范璐一脸呆滞的看着自己系统面板上剩余的次元点数：3700点。    纸面上范璐的次元点数似乎很可观，但这一段时间的不断读档已经消耗了他另一颗圣晶石，也就是说，这家伙已经读档超过了100次！范璐精神已经处在崩溃的边缘，读档，死亡，再读档，这似乎成为了他挣扎不出的轮回。    再一次来到餐桌前，看着为他倒牛奶的蕾姆，范璐甚至能够推测出她今天死亡的状态。    “我累了...”    “少爷？”    “不，不是你的问题。抱歉，我出去走走...”    “少爷！”    放下牛奶罐子上去拉住范璐的蕾姆被猛地推开。    “走开！....走开...让我一个人...对不起。”    看着自己推开蕾姆的手，再看看倒地的蕾姆，范璐嘴唇抖动，最终转身离开。    都会死的，不管怎么样都会死的...    执念如同梦魇，将他的背影吞噬。    看着缓缓离开的范璐，将蕾姆扶起的优娜跟了上去。    走到花园外，觉察到脚步声的范璐没有来由的不耐烦，转过头。    “我说过让我...”    砰！    但是回应他的，是优娜一记不带任何同情的直拳，虽然没有运用从者的力量，但是从不停止锻炼的体魄还是让优娜的拳头富有攻击性，直接蹦出了范璐的一颗门牙。    “咳...啊！优娜...你干什么！”    没有回答，拳脚连环招呼上来，逼得范璐开启了【魔力护盾】。    “唔！！...”    在腹部吃了一记重拳之后，范璐终于支持不住，眼冒金星，然后跪倒在地。    “疼吗？”    “你...你说呢...”    “知道疼，说明你还活着。”    优娜淡淡的话语让范璐猛然一惊，然后还不待反应，就被少女一个标准的公主抱抱了起来。    “喂喂，你要干嘛，这种姿势很羞耻啊！唔...”    抗议的范璐又吃了一拳，然后变得安静许多。    被优娜抱着急速移动，范璐有种整个世界都被甩在身后的感觉，而不断顺着岩壁弹跳的少女双臂非常稳健，丝毫没有让范璐感觉到一丝抖动。    终于，优娜把范璐放了下来。    “呼...下次不要再这样抱我了，很羞耻啊！”    “看那边。”    “嗯？”    顺着优娜的手指望去，映入眼帘的一切让范璐慢慢张大嘴巴。    眼前是破败的房屋，墙壁上攀附的青苔和腐化的外墙显示出这些建筑物经历的漫长岁月。自然的痕迹再度回归，植被完美的融入这一片废墟，不知源头在何处的水流从右侧建筑物的顶楼留下，化为断断续续的瀑布，拉出一条浅浅的彩虹。    眼前的一切让范璐恍然觉得自己来到了末世纪一般，因为这种苍凉和破败的感觉绝对不是当世所具备的。    “这是？”    “这是我复原过来的，依据我唯一的记忆片段。这几年来，不管我怎么回忆，得到的就只有这一副图像而已，虽然知道这么做可能没有价值，但我还是还原了这一幕。”    站立在碎石堆上的优娜缓缓抬起头，任由瀑布带来的水汽打湿她白色的刘海。    砰！    劲气炸开，魔力升腾，优娜进入了战斗状态，黑色的装束和黑色眼罩竟然非常契合这个场景。这一切让范璐相信眼前的少女真的曾经属于这种末世的世界。    “我不知道我来自那里，也不知道我目前存在的意义，但是，我还活着，所以一切都还未成定局。如你所见，我曾经存在的世界可能就是这幅模样，甚至它已经不存在了，可那又如何呢？我还活着，不是么？”    优娜的话让范璐想起这期间不断重复的读档。    “虽然不知道你身上发生了什么，但我相信，不管发生什么，只要还活着，就还有希望。”    太刀拔出，少女几个腾飞来到了废墟中心，优雅的舞动着刀刃，如同黑色的精灵。    而看着这一切，一直以来无比压抑的范璐似乎被瀑布洗练了一般，内心中的压抑和痛苦慢慢淡化。    “是啊，我不是还活得好好的么，甚至还能再活37次，还有37次读档机会呢，难道就这么放弃了？爱丽斯蒂娜，蕾姆，还有眼前这家伙，都还等着我去拯救顺带着攻略呢！”    重拾信心的范璐站起身。    “如果享受够了的话，介意和我一起去看世界毁灭的一幕么？”    突兀的问题让优娜一愣，转而微微点头。    “乐意之至。”    带着优娜和蕾姆，范璐来到了蓝水高中。午夜，异质者随着夜幕降临，疯狂的杀戮和战斗再次上演，处在狂暴战圈边缘的范璐思考着，然后余光偶然发现了一道熟悉的身影，猛然醒悟过来的范璐张开双臂仰天长啸。    “哈哈哈哈...等着吧，我会回来的！”    在按下读档按钮的瞬间，破局的灵光已经在范璐的脑袋里闪过。    【3号存档读取完毕，消耗100点次元点数】

 第23章 破局之人
     读档完毕，重生的痛苦让范璐发出闷哼，现在的他在经过多次读档重生之后，就算不依赖称号也能轻松扛过去了。毕竟死多了真的会腻。    躺在优娜的闺房中，范璐开始理思路。    在尝试了一百多次后，范璐发现常规的方式根本无法破局，所以他打算借助外力。    他把宝压在了李晓霞身上！    李晓霞是目前唯一一个具备完全觉醒状态的可攻略女主，虽然在校园屠杀中，范璐好几次都看到她无抵抗的嗝屁了，但这并不妨碍范璐坚信一个事实：这家伙肯定藏了东西！    否则她不可能这么及时的给我提示！    否则她不可能觉察到兄值拇嬖冢    否则这家伙就不会是完全觉醒状态！    在蕾姆开门进来之后，范璐直接鲤鱼打挺下了床，然后亲了少女一口。    “好好和优娜享用早餐，甜牛奶多放些糖，那家伙喜欢甜食。”    然后留下俏脸微红，有些不知所措的蕾姆，风一般的跑出了房门。    骑着摩托车，连续闯了好几个红灯之后，范璐觉得自己的骑乘技能快赶上优娜了，保不准自己从者化之后也会是Rider职介。    一直以来，范璐都拜托优娜留意李晓霞的动向，但是这个眼镜娘到如今也没有露出半点异常，当然，那几次她给范璐的提示除外。    停下摩托，范璐直接往教师走，推开门，正好是表姐范雅的英语课。    因为范璐的突然闯入，整个教室突然静了下来。紧接着就是范雅的雷霆震怒。    “范璐！你小子还知道来上学啊！”    卷起英语书，范雅对着范璐就打，但是范璐这边丝毫不给范雅面子，看也不看，几个闪躲就走到了李晓霞的面前，倒是追着打的范雅有些狼狈。    “跟我走。”    “诶？”    抓起李晓霞的手，不顾少女一脸震惊外加班内其余迷妹一对对桃心眼，范璐直接离开。    “死小子，别走！”    伴随着范雅怒不可遏的大骂，比兄趾兆釉苌浠挂密集的粉笔头攻势撞了上来，但都被范璐单手接下。    “姐，消消气，你弟我要拯救世界，没空和你逗比了，你要是还这样，会一辈子单身的。”    轻描淡写的将手里的粉笔头扔下，范璐拉着李晓露离开，留下愣在原地然后下一秒几乎爆炸的范雅。    “哇啊啊啊！！！死范璐，别让我再看到你！！！”    听着教室里传来的恐怖嚎叫，李晓霞斜了范璐一眼。    “这样真的好么？”    “没事，这只是我和她的日常对话而已，与其担心这个，还不如快点上车。”    “为嘛？”    “因为我惹上了不少交警。”    身后渐渐明显的警笛声让李晓霞瞪了范璐一眼，然后麻利的一提裙子，跨上了摩托后座。    “下次拯救世界的时候，拜托遵纪守法一些！”    “尽量。”    在短暂的飙车之后，范璐拜托了交警的纠缠，带着李晓霞来到了之前女装的女仆餐厅。要了一间包厢之后，两人打开了话匣子。    “说吧，遇到了什么麻烦，想要得到什么信息。”    “没意外的话，今晚我们都会死，不过在死之前，我想要你帮我想一个解决方案。”    “哦？你认为我会相信你说的话？”    转悠着吸管的李晓霞推了推镜框，眼角透出浓浓的好奇。    “如果你不信的话，就不会这么悠哉的喝咖啡了。清咖啊，是个猛人。”    看着李晓霞眼前的清咖，范璐有些发怵，咖啡这玩意不加糖，在他看来和敌敌畏没区别。    “清咖提神。好吧，我暂且相信你说的。不过你凭什么找上我？”    “因为你是从者，而且是我遇到中比较特殊的一个。”    哐啷。    李晓霞不断搅拌的咖啡杯摔下了桌。    “我听不懂你在说什么。”    “对于一个已经死了不知道多少次的人来说，你这一套不管用。直接些吧。”    在盯着范璐看了许久后，李晓霞终于是败下阵来，撤回了目光，她原本想要从眼前少年的眼中看出破绽，但是从头至尾，范璐的眼神都是平静如水。    “把情况说说吧。”    叹了一口气，李晓霞默认了范璐的话。    思考了几分钟，范璐开始用不触发系统抹杀机制又能够从侧面把事件重点点出来的方式将事情说了出来。    “所有方法你都尝试了？”    “对，除了找你之外，都试过了。”    “唉，虽然我相信你说的，但是目前的我真的帮不了你，因为我没办法使用我的宝具。”    “宝具”一词的出现让范璐心中一动。    果然，这家伙真的和系统显示的一样，是完全觉醒状态，是个能用宝具的家伙！    在范璐之所以把宝压在李晓霞身上，赌的就是她能够使用宝具的能力，因为目睹过迦勒底从者们的战斗，范璐很清楚“宝具”这玩意的恐怖。那东西就和FGO里面描述的一样，要么是核弹，要么是光炮，妥妥的歼星炮强度！    “我能帮你！”    “嗯？”    有些激动的握住李晓霞的手，范璐点点头再次强调。    “如果你无法使用宝具是因为魔力不足的话，我能帮你！”    “你...没开玩笑？”    从谈话开始，李晓霞就一直在注意范璐的情况，虽然从他的身上李晓霞感受到了远比一般人强横的魔力波动，但仅凭这些还不足以让她得到魔力补充。    “没开玩笑，只不过...方式可能会有些难以接受...”    范璐收回手，想到了补魔的香艳场景，呼吸变得急促之于，视线也开始闪躲起来。    当出了女仆餐厅的两人来到酒店开好房时，范璐终于是顶不住李晓霞一路上的死鱼眼斜视，忍不住解释起来。    “哎，我真的不是那种淫邪之人好吧，我这都是为了拯救世界啊，要是能够有别的方法补魔，我也不会这样啊！”    “切，下体思考的动物。”    “我不是！”    “那你解释下为什么开个房还要挑情趣酒店？救世主的癖好么？”    “......因为便宜，这个理由可以么？”    虽然一脸鄙视，但是李晓霞在白了范璐一眼之后，还是解开了水手服的背扣。    “转过身去，不许看！”    “额...待会还不是要...”    “那也不行！”    无奈，范璐只能转过身，不过在查看系统好感度之后，这家伙还是在心理暗叹了一声：呵，女人。    【李晓霞】    好感度：55    你丫的要是真嫌弃我，为什么这个时候会涨好感度啊？还是5个点啊！？    在经过一番青涩又值得回味的深入交流后，范璐抱着怀里的李晓霞，进入了贤者模式。    “你刚刚弄疼我了。”    “哦。”    “你不是要去拯救世界么？”    “哦。”    “哦哦哦！你能不能换个词！”    “好吧。”    “......”    贤者模式过后，范璐亲了李晓霞一口，将对方弄得再度羞涩起来。    “怎么样，魔力是不是超超超爆满的说？！”    “...嗯。”    李晓霞回答的声音几乎比不上蚊子叫。    “那...宝具呢？”    “在刚刚我已经用了。”    “哈？！！！！”    李晓霞的回答直接吓得范璐蹦了起来，下体凉飕飕的。    “你的宝具...用了？”    “嗯。”    “大规模爆炸呢？核弹呢？光炮呢？？怎么一点动静都没有啊！”    斜了范璐一眼，李晓霞从新将这个浑身没半块布料的家伙拉进被窝。    “我觉得你对从者的宝具理解有严重的偏差，而且之前我也没说我的宝具是战斗类型的啊...不过，根据你给出的描述，再加上宝具的作用，我或许找到了解决办法。”    “真的？！快告诉我！”    “......在你一脸激动的时候，能不能把手从人家的胸上拿开，这样显得比较有诚意些。”    “......”    【是否读取3号存档】    【3存档读取完毕，消耗100点次元点数】

 第24章 破局要点的确认
     “唔...！！久违的感觉啊...”    完成读档睁开眼的范璐感受着重生带来的痛苦，嘴角拉出笑容。起床穿戴之后，他找到了蕾姆。    “约会？”    “嗯！对，做男女朋友该做的事情。”    看着少女微红的俏脸，范璐勾着蕾姆的小下巴。    “你不会想歪了吧，蕾姆原来是这么污的女仆么？”    “才...才没有呢！”    在范璐的强烈要求之下，蕾姆换掉了女仆装，换成了少女本该具备的清凉打扮。用完早餐之后，范璐找了个间隙，交代了优娜一些东西，便是按照刚刚完成血魂交引那一次的剧本，带着蕾姆往游乐场赶。    路上，范璐脑子里不断回想读档之前李晓霞的提示。    “按照你说的情况，加上宝具发动之后的效果，我需要你回到过去之后，做好以下几个事情...”    “第一，加深蕾姆的觉醒程度。根据宝具发动得出的结果，我推测，异质者之所以会突兀的发动进攻，并且急着击杀蕾姆，那是因为她的觉醒程度突然加深了不少，以至于濒临完全觉醒状态。而毫无疑问，这一点与你有关。我的建议是...”    顺着第一次的剧本再走一次，并且尽量避免蕾姆的死亡，同时留意她的变化！    这就是来自李晓霞的提示。    想到这里，范璐不得不惊叹李晓霞宝具的威力。    【名侦探背后的睿智助手】    阶级：B    种类：世界线幻想宝具    宝具LV：1\/5    魔力充能：1\/3（MAX 100%）    效果：跨越大量世界线提取信息，从而寻找到最优解+避免时空悖论反噬+一定程度上修正因果律    备注：天才的侦探背后往往有一个睿智的助手，她的光芒或许不及侦探耀眼，但任何细节都逃不过她的眼睛，并且那不可思议的直感也会令侦探自叹弗如。    李晓霞的宝具是一个非攻击性宝具，但是在战略意义上，这个宝具的威力却丝毫不逊色于各种核弹光炮宝具。简单来说，这玩意运用到极致，能够预知未来并且修改因果！当然，目前由于宝具等级过低的关系，李晓霞只能够通过它提取到一些关键的信息而已。    至于宝具发动的特效，范璐这一辈子是不要像见到了，除非李晓霞主动显现，否则宝具在发动之时，李晓霞本身会突破时空的限制，然后进入到一个时间和空间都完全静止的状态中发动宝具并且提取信息。这也是范璐还抱着李晓霞的时候，她就已经完成宝具发动的原因。    按照李晓霞的指示，范璐再一次和蕾姆享受了甜蜜的两人时光。并且这一次范璐显得很主动，带着蕾姆几乎将整个游乐场逛了个遍。因为根据之前发生的事情，范璐推测，蕾姆所为的觉醒程度应该和她的心境有关，当摩天轮的一番感叹之后孤儿院立刻被异质者袭击，便是最好的证明。    和之前一样，两人又一次乘上了摩天轮，并且当摩天轮缓缓升高时，一脸圣洁的蕾姆再度远眺这个世界，显得满足无比。    而这时候，范璐的手机响了起来。    来了！    果然，当蕾姆听到孤儿院被袭击的消息之后，强烈的魔力波动立刻从少女的身上放出。    “蕾姆！”    “没事的，少爷...”    “不，我的意思不是要阻止你。带上我吧，我和你一起去。”    “诶？”    范璐的允许让蕾姆有些发愣。    “我也想去拯救那些孩子们，为了爱丽斯蒂娜，也为了蕾姆。所以，带上我吧！”    “嗯！”    激动的心情让蕾姆周身的魔力波动有些紊乱，在得到范璐允许之后，她便是紧紧搂住范璐，然后震开摩天轮的舱门，跳了下去。    “让开～～～～我们要去拯救世界了！！”    从天而降的范璐扯着嗓子大呼，如同即将登场的超级英雄，这让蕾姆在不断起跃间露出了开心的笑容。    到了这个时候，范璐确信自己的想法没错，因为此时蕾姆的好感度已经涨到了90点！    虽然不确定好感度是不是就是蕾姆的觉醒程度，但两者之间肯定有所关联。    一番风驰电掣后，两人来到了孤儿院，原本静谧欢乐的孤儿院这时候已是一片火海，而异质者们正在大肆屠杀。    轰！    落地地面，将范璐放下的蕾姆放出强烈的劲气波动，劲气化为的狂风直接让火势一减，而原本进行血腥杀戮的异质者们也停下了动作。    “肮脏的怪物，这个世界，不允许你们玷污！”    超大号的流星锤舞成残影，蕾姆义无反顾的冲了上去，强烈的魔力波动也将她的双目染成了紫色。    范璐的战斗力不足以插手，但他也尽自己的所能到火海之中解救了不少小朋友。    虽然蕾姆的战斗力强悍，但是仿佛杀不尽的异质者还是慢慢将她拖入了消耗战的泥潭，在这样下去，蕾姆还是会如之前一般落败。    “喝！”    而就在蕾姆准备支持不住的时候，一道凄冷的刀光袭来，直接周围的异质者尽数腰斩。    “优娜小姐！”    “你终于来了...”    看到优娜出现，范璐终于缓了一口气。在早餐时他之所以找到优娜就是安排了这事情，因为范璐知道，如果单凭蕾姆的战力，自己和蕾姆都会栽在这里，因而他便是让优娜提前做好准备。并且这个救援的时机也非常的讲究，不能太早，因为太早可能会影响蕾姆觉醒的进度，当然也不能太晚，太晚了两人就嗝屁了。    孤儿院的异质者在优娜合蕾姆的协力下，很快被清理干净。而这时候，范璐的另一通电话响了起来。    和之前一样，来电的是明凯。    “优娜，带我去蓝水高中，快！蕾姆抓紧时间赶上来。”    跳上摩托车后座，范璐按下了电话接听键。    “大佬，我们发现...”    “现在什么话都别说，按照我说的做！”    疾驰的摩托车带起呼呼的风声，范璐扯着嗓子吼道。    “待会收起电话，你就上去和那个怪物这么说：范璐让我带句话，如果你还想得到你想要得到的东西，又想猎杀那些异质者的话，就乖乖呆着，别再杀人！”    “哈？...大佬你的意思...”    “不想死就按照我说的做！”    “是...是！”    如果说孤儿院围剿事件是必须解决的第一个破局点，那么兄种圃斓男Ｔ吧甭揪褪橇硪桓銎凭值墓丶。    对于这个点，李晓霞有另一番指示――    “其实一直以来我也在调查那个兄帧！    “好吧，我承认我就是在西餐厅给你提示的那个少年。”    “我发现这个兄制涫狄彩且幻从者，只不过它目前的状态很不稳定。她非常痛恨异质者，算得上是一名异质者杀手，但是每次猎杀异质者之后它都要大量的补充魔力，所以只能不断杀人。而且我觉得它来到这里，似乎是在寻找什么东西，而这个东西很可能就在爱丽斯蒂娜也就是蕾姆的身上。”    “利用这一点牵制它，不要让它制造校园大屠杀。”    在处理完孤儿院事件之前，范璐是猜不透兄志烤瓜胍从蕾姆身上获取什么东西的。因为蕾姆和优娜两人都是从者，如果是魔力的话，两人的体内都具备，但是当范璐看到蕾姆在孤儿院喊出的那句话时，他终于是醒悟过来。    蕾姆和其余人最大的区别就是她不属于这个世界，她体内一定残留着之前世界的某样东西....甚至有可能是那个光柱的残留！人理之柱，世界之基！！    “优娜，快点！”    “已经是极限了。”    摩托车的引擎疯狂的咆哮，急速之下范璐已经看不清周围的一切，但他还是非常紧张，因为他不确定明凯是否能够用几句话震住兄郑坚持到他到来，如果不行的话...    吱吱....    摩托车轮胎在校门口划出刺目的黑痕，范璐猛地跳下车，冲入校门。但是扑面而来的血腥味让他双目瞪大！    他来晚了，虽然屠杀刚刚开始，虽然明凯的话确实起到了一点作用，但范雅和一大片的学员教师还是被兄炙撼闪怂槠！    “可恶啊！！！！”    怒吼让叼着尸块的兄滞Ｖ沽送郎保转过头看着范璐。    “回答我！”    双眼赤红的范璐恨不得杀了眼前的兄郑但是现在的他必须为真正的破局计划取得完备的信息。    “你是不是在寻找能够拯救你世界的东西，你是不是在寻找那些光柱的碎片！这就是你不断追杀爱丽斯蒂娜的理由吧！回答我！”    范璐的问题让兄帚读讼吕矗片刻之后就是激烈的反应，无数道赫子猛地炸开，对着范璐射了过来。    “别想！”    但是进入战斗状态的优娜瞬间来到范璐面前，将赫子震开，冰冷的太刀横在胸前，杀意凛然。    兄值姆从ξ抟筛了范璐想要的答案，最后的信息也被提取到了。    上前一步包住优娜，范璐轻咬少女的耳垂。    “下一次，下一次我不会让你们任何一个人再死去...”    “绝对不会！”    【是否读取存档】    【3号存档读取完毕，消耗100点次元点数】

 第25章 学校屠杀危机
     读档完成，范璐立刻按照上个存档的流程推进，但是现在的他还需要解决一个关键问题：速度。    即便是孤儿院这边的流程顺利走完，但如果范璐不能及时的赶到蓝水高中，那么大屠杀还是会发生，范雅以及无辜的学生老师还是会死亡，这也会牵动异质者最后的进攻。    “如果把骑乘道具换成轿车，那么你的速度会不会提高一些？”    面对范璐的提问，优娜摇摇头。    “常规情况下，摩托车是最便捷最快速的。”    “那非常规呢？”    “非常规...”    略带犹豫的看了范璐一眼，优娜问道。    “你很需要突破极限的速度么？”    “很需要，非常需要，并且因为某些关系，我不能告诉你原因，但到时候你就会知道了。”    “明白了，到那时候我会满足你的要求。”    看着优娜郑重其事的样子，范璐心中的大石也落了下去。    万事俱备，接下来就是顺利完成流程。    当孤儿院的异质者被击杀殆尽，明凯的来电响起时，范璐的心跳变得急促起来。如果优娜不能在兄侄手之前赶到蓝水高中，那么范璐一直以来的努力又会陷入死循环。而根据范璐之前的估算，在骑摩托车状态下，优娜从这里带着他到达蓝水高中的极限时间是10分钟多一点，这已经是在无视红灯加抄捷径加改装引擎的条件下达成的最高速了。    还能比这更快么？    优娜给出的答案很简洁。    “抱紧我。”    “哈？”    “不用在意其他，用你觉得最牢固的姿势抱紧我，不然待会行动之后，我连拉住你的机会都没有。”    虽然心里有不好的预感，但是为了阻止即将发生的屠杀，范璐还是按照优娜的要求，如同八爪鱼一般攀附在她身上，甚至连一些不好意思触碰的部位也按了上去，为的就是尽可能的让自己牢固一些。    “OK？”    “O...OK！”    看着优娜严肃的样子，范璐有些虚。    “蕾姆待会跟上来。”    “了解！”    交代完之后，优娜直接一个深蹲，然后蓝色的魔力火焰瞬间混合到劲气之中，猛地炸开！    轰！强烈的波动让优娜站立的区域发生了小规模凹陷，而她整个人则是一跃而起。    “你要干什么啊...”    范璐慌了，即便在刚刚对付异质者的战斗中，优娜也没有爆发到这种程度。    “一般的极限速度是达不到你的要求的，要在短时间内赶到蓝水高中，只要用这一招了。”    滋滋滋....    电磁波的杂音在优娜四周回响，周围的空间开始出现浅绿色的代码乱流。    “高速芯片X，插入！”    随着优娜一声令下，在周围浮现的代码乱流全部涌入少女的躯体之中，让少女纯白色的短发染上了一圈淡绿色。    就在范璐惊奇不已时，优娜的右手扶住了范璐的后颈。    “干...干什么？”    “不这样做，你待会颈椎会直接断裂，还有，不想吐的话，最好闭眼。”    “哈？”    不妙的预感涌上范璐心头，下一秒，夸张的爆鸣声就在范璐的耳边响起！    瞬间完成音障突破？！！    这个念头刚刚在范璐心头闪过，眼前的世界就变成了一条条色彩条，然后不断往后甩，变换之快直接让范璐有一种难受的眩晕感。    范璐终于明白优娜的话了，现在的他真的很想吐。    而在蕾姆以及其余人的视角中，他们只看到优娜带着范璐腾空而起，绿色代码涌入之后，两人就化为了一道混合的霞光，对着蓝水高中的方向冲去，而因为速度太快的关系，空气中还残留着几道突破速度极限的云圈。    当停下之后，范璐发现自己已经来到了蓝水高中的校门外。不过具体花了多长时间，30秒？1分钟？范璐不清楚，他现在唯一的感觉就是...    “呕....咳咳...呕...”    “好了，我想应该能赶得上。”    “确实够快了...不过下一次能不能....优娜！！”    还没等范璐抱怨完，优娜就倒了下去。    “优娜！”    “没事，就是使用了技能导致魔力枯竭而...已...”    “唔...”    范璐也知道这种爆发式的速度绝对是从者的力量，但没想到这会对优娜造成如此大的损耗。抱着优娜，范璐直接走进了蓝水高中的大门。    这个时候，明凯的一席话正好让准备进行屠杀的兄执υ谟淘ソ锥危而范璐的出现直接让局势稳定下来。    “大佬！”    “交给我。”    示意明凯等人不要慌张之后，范璐将优娜安放到一间空教室内。所幸现在是上课时间，而且发生情况的地点在教学楼之后，保安等人并没有发现状况。    “你是想要得到爱丽斯蒂娜体内的人理之柱吧？”    范璐淡淡的一句话直接让兄置嫔大变，身上的赫子也跟着抖动起来。    “果然...但是很遗憾，你得不到了。”    吼！！    丝毫不惧兄值呐叵，范璐掷地有声的说到。    “如果你还想要进行屠杀的话，那么今天就是这个世界的末日！如果你想要拯救你的世界，那么，就给我老实些！追杀了异质者这么久，我想你之前也感觉到了异质者的气息了吧。”    范璐的视线看向孤儿院的方向。    范璐的一席话显然让兄钟行┘傻，最后还是止住了杀意。    “如果你答应不找爱丽斯蒂娜的麻烦，并且在之后的作战中解决一部分异质者的话，我会尽力帮助你拯救你的世界...”    “请相信我！”    听完范璐的话，兄盅红色的双眼微眯，然后身体猛地探上前，用赫子在范璐的左胸口心脏部位点了点。    “如果办不到，这条命随时可以交给你！”    得到允诺的兄肿钪沾苌狭私萄楼的顶部，隐匿了身形。而这个时候，蕾姆总算赶到了学校，看着窜上教学楼的血影，蕾姆露出了敌意。    “少爷！”    “没事，我和它达成了协议。”    处理完兄值氖虑橹后，范璐给蕾姆和明凯等人分派了任务，要求他们不管用什么方式都好，必须尽快疏散蓝水高中内的所有人员，因为根据上个存档中李晓霞的推理，到了这一步，异质者必然会大举进攻，只不过这个进攻的时间点可能会有所推移。    安排好任务之后，范璐终于要面临一个头疼的问题：怎么给优娜补魔？    虽然各种小电影里经常出现学校的情节，但实际中，在学校办事显然不方便。最终范璐抱着优娜来到了医护室，在发挥出他的魅力和忽悠能力后，成功的从保健老师这边申请到了一间临时病房。    “这里...可以么？”    “嗯。”    作为主动方的范璐看着躺在病床上的优娜，反倒变得羞涩起来，最后还是优娜拉着他，共度云雨。    就在两人完事并且沉浸在幸福的感觉中时，一声巨响宣告异质者的袭击来临。

 第26章 此与彼的不弃誓言
     窗外，天空已经变得漆黑，阴风怒号。而这天地异象自然引起了蓝水高中全体师生的好奇，这也让明凯等人的疏散工作变得难做起来。    出了医护室的范璐眼见此景，眉头一皱，便是亮开嗓子吼了起来。    “所有人，不想死的，跟随引导，立刻离开学校！”    一时间，所有人都被范璐吼楞了，但片刻之后便是对着范璐的外貌以及眼前的天地异象议论开来，丝毫没有离开的意思，显然，范璐的影响力并不是这么大。    “唉...那谁，拜托了。”    摇摇头，范璐对着教学楼楼顶喊道。然后就看到一道血影冲了下来，直接来到范璐的身旁，密密麻麻的赫子化为尖刺，对着周围的教学楼墙壁刺了进去，带起一阵烟尘。    吼！    兄值呐吼终于让围观的学员和教师出现了恐慌。    “最后一次，有秩序的滚蛋，不然就留下来等死吧！”    不耐烦的对人群吼了一声之后，范璐转过身对兄值愕阃罚表示感谢，然后就对着学校大门跑了过去。    大门附近，蕾姆和李晓霞一脸严肃的看着不断变换的天空。    对身旁的优娜微微示意之后，范璐将李晓霞拉到了不远处，并且用最简短的语言将自己在上个存档经历的事情说了出来。    “虽然很夸张，但是确实是我的风格。”    “我开始好奇附身在你身上的英灵究竟是何许人了，只要不是大脑回路出问题的人，都不会相信这个说法才对。”    “呵呵，你就当我脑回路出问题吧。OK，既然你和上个世界线的我拿出了计划，并且将这最后一步交给我执行，那么就请按照我说的来。”    隆隆隆...    就在范璐和李晓霞商谈最后的计策时，伴随着异响，异质者终于出现了。和之前入侵蕾姆世界的方式不一样，这一次入侵的异质者仅仅是在空间中打开了很小的裂缝，然后化为一团团油状物冒了出来，凝固成型，总体入侵的规模也很小。    没有任何言语，优娜、蕾姆和兄种苯由绷松先ィ一时间，携带强横魔力的劲气不断炸开，整个校区在短时间内就蹦碎了大半。索性是明凯等人工作得力，到了最后直接用野蛮驱赶的方式将所有的师生赶出了这一片区域，才让他们幸免于难。    看着之前的校区被轰成废墟，之前还想赖着不走的师生都心有余悸。    而目睹范璐留在学校的范雅更是疯狂的想要回去，被明凯紧紧拦住。    “放开我，那家伙是我的弟弟！”    “我知道，大佬拜托我一定要看住范老师你。放心吧，大佬不是一般人，不会有事的。”    虽然自己也是吓得心惊肉跳，但是明凯还是有种感觉，那个曾经一拳将自己撂倒的男人，那个狠狠的教训了五中的男人，肯定能够解决任何麻烦！    范璐和李晓霞这边...    “你在开玩笑吧...”    “在这种我可能活不过半小时的情况下，你觉得我在开玩笑么？”    范璐看着一脸严肃的李晓霞，嘴角猛抽。因为刚刚李晓霞给他制定的最后计划非常简单粗暴――    “你只要去死就好了”    这就是李晓霞的原话。    “就算你是认真的...那好歹给我一个去死的理由吧！”    范璐要抓狂了，要不是依靠眼前少女的宝具走到了现在，他绝对一拳打爆这个眼镜娘的镜片...咳咳，虽然她确实蛮好看的，但美女也不能随便让人去死啊！    “如果你有注意到的话，就会知道蕾姆的觉醒应该和牺牲以及守护这两个概念有关。”    “牺牲和守护？”    “对。所以要破解如今的死局...快闪！”    轰！    一块巨石从天而降。索性是李晓霞在关键时刻推了范璐一把，否则两人现在已经成了肉饼。这个时候，战况已经向着不利于优娜等人这一方发展，异质者虽然同时出现的量不多，但援兵却源源不断，甚至在几个攻守强悍的特殊异质者加入战场之后，兄忠约袄倌范蓟瓜萑肓肆邮疲能够支撑到现在，完全凭借着优娜神勇的表现。    血红色的代码条在优娜的周身闪烁，如同数据化的罗刹一般。    看到这里，范璐知道优娜肯定又动用了某种极度消耗魔力的芯片插入技能。    顾不上被碎石击伤的额头，范璐对着李晓霞的方向大吼。    “要怎么样破局！”    “去...死！！顶上去就是了！！让她注意到你！！死不死就看你的本事了！！”    “shit！！！”    牺牲？守护？？什么东西啊？    虽然一时间不能理解李晓霞说的东西，但是范璐还是知道要怎么做了。    “该死该死该死！大不了读档！拼了！”    将称号换成【灵魂作弊者】，并且将【魔力护盾】开启之后，范璐对着校门口附近的战线冲了过去。    在异质者不断的进攻下，战况愈加惨烈。    “唔！！”    魔力急速消耗带来的空虚感让在半空中冲杀的优娜动作一滞，然后重重的吃了异质者的一击，直直落下，震碎了水泥地。    吼！！    兄终獗叩那榭龈是危险，因为进攻方式偏向于肉搏，它浑身上下都布满了伤痕，比表皮还要深红的血液涌出，染红了它妖艳的躯体，密密麻麻的赫子碎片散落在大地之上，如同血色樱花，但即便到了强弩之末，它还是嘶吼着挥舞赫子，不断撕碎眼前的异质者，如同面对一辈子的仇敌！    “大家...”    因为魔力不支的蕾姆退到了战线的后方，面露绝望。    眼前的一切她似乎见过，这沾满血液和火焰的世界，就是毁灭的前奏。虽然手里还紧握着流星锤，但是一幅幅陌生又熟悉的画面不断在蕾姆的脑海里闪烁，让她陷入了断断续续的回忆中。    泪水不自觉的落下。    艾米莉亚...好熟悉的名字。    斯巴鲁？...好蠢的人类啊...    拉姆...这个样子...是姐姐吗？    “呜呜呜...不要！”    一道稚嫩的叫喊声将蕾姆拉回现实，只见站立在不远处的小男孩愣在原地哭喊，而冲向他的异质者在一剑砍翻准备阻拦的巡警之后，便是抡起漆黑的大剑，对着小男孩砍了下去。    呼...哐啷！    大剑斩落带起的气流让小男孩闭上了眼睛，刘海飞舞，但是预想中的剧痛没有传来，反而是一阵铁链被利刃摩擦的声音让他从新睁开了眼。    只见蕾姆正死死握住流星锤的铁链，格住剑刃，牙关紧咬。    “大姐姐...”    “小弟弟，快离开...危险！”    “嗯？”    劝诱小男孩离开的话还没说完，另一柄从天而降的大剑就从小男孩的右肩斜砍而下，直接断绝了他的生机。    “...呃...大姐...姐...”    滚落到蕾姆脚下的头颅淌着血，嘴唇还在蠕动，似乎还要说些什么。    “哇啊啊啊啊啊！！！！！！”    原本被打断的悲惨记忆再度涌出脑海，让蕾姆发出悲痛无比的惨叫。    “蕾姆？！”    荡开对方武器，听到蕾姆惨叫的优娜猛地把视线转向蕾姆的方向，然后可怖的一幕发生了！    轰！    如同炸弹爆炸一般的强大劲气以蕾姆为中心炸开，带着星星紫色的魔力火焰，将周围的水泥地板尽数掀翻，一条条紫色的魔力火焰如同恶魔的爪牙，从蕾姆的身上延伸而出，自动找上了周围的异质者，然后将它们烧成一具具发臭的尸骸。    嚎叫着，少女原本姣好的外貌也开始变化，头上的鬼之角快速的拉长，最终变成地狱恶魔一般狰狞，道道魔纹顺着鬼之角蔓延开来，攀附到蕾姆的脸上，让她变得嗜血冰冷。一对紫黑色的恶魔之翼也突破她的衣服，从背后绽放出来，道道鬼气立刻弥漫四周。    原本还保留理智的双目完全变成深不见底的黑色，口中呢喃着话语的蕾姆握紧流星锤，屠杀着能够看到的一切异质者。    “复仇...”    “为我的世界...”    “复仇...！！”    吼叫发出的强烈音波甚至连优娜和兄侄嘉薹ǔ惺埽只能捂住耳朵退下来。从两人瞪大的双眼就能推测出，现在蕾姆表现出来的实力，已经完全超越了一般的从者！    斩杀！    撕裂！    甚至吞噬异质者的血肉！    蕾姆的战斗方式已经脱离了人类甚至从者的范畴，向着恶魔的深渊一步步靠近，这种血腥的杀戮就算是兄忠舶觳坏剑    虽然异质者不断涌现，越来越强，但是完全没法阻止发狂的蕾姆，只能让她的杀戮欲望不断被满足，然后越来越盛！    一旁的优娜和兄执永倌返纳砩隙几芯醯搅瞬话玻最后对上了眼神，一起出手想要制止暴走的蕾姆！    “滚开！”    但是合两人之力竟然无法承受暴走蕾姆的一击！    被轰到墙上的优娜挣扎着要起身，然后被一双熟悉的手拉了起来。    “范璐？”    “别再上去了，会死的。”    “但是蕾姆的状态很危险，在这样下去，她会陷入疯狂最终耗尽自己的一切甚至引爆灵基。”    “交给我吧。”    安放好优娜之后，范璐便是对着疯狂杀戮的蕾姆冲了过去。    “范璐！！回来！！”    前冲的范璐对优娜的叫喊置若罔闻。    “我的世界...我那已经不存在的世界...”    “我所经受的痛苦...我背负的千万怨灵...”    “你们...所有的一切，都要毁灭！！”    哀嚎着，蕾姆流出两道血泪，疯狂的斩杀能够斩杀的一切，一时间，她的杀戮速度竟然压制了异质者援兵的补充速度，让这些不断冲上来的侵略者止住了脚步。    就在蕾姆准备寻找下一个斩杀的目标时，一双手从背后紧紧抱住了她，熟悉的气息让她疯狂的情绪停歇了一会。    “够了...蕾姆...已经够了...”    “少...少爷？”    熟悉的声音似乎触动了蕾姆尚存的人性，让她的血泪不断流淌。    “不要再继续了，蕾姆，变回我喜欢的蕾姆好么？”    “少爷...蕾姆什么都没有了，蕾姆的世界不在了，艾米莉亚，斯巴鲁，还有姐姐，全部的一切都没有了...蕾姆没有家了...蕾姆...呜呜呜...”    力量远远比不上自己的怀抱似乎具备神奇的力量，让蕾姆停住了杀戮的脚步，各种负面情绪也慢慢散去。    “我知道的哦，这些我都知道的，很久以前就知道了。虽然不能够帮助蕾姆什么，但是不管什么时候我都不允许蕾姆说出‘没有一切’这种话。因为啊...”    隆隆隆！！！    山岳撼动，巨大的时空裂缝出现。在攻势被蕾姆一个人完全抵挡下来后，异质者终于是出动了中坚部队――已经将这个世界毁灭几次，让范璐读档N次的恐怖生物，泰坦异质者出现了！    比足球场还要打的拳头猛地落下，目标直指蕾姆！    “少爷！！！”    看着攻击袭来的蕾姆想要冲上去抵挡，因为她知道如果躲闪的话，那么身旁的范璐绝对会死在这里。但当她准备动身之时，身后的范璐竟然抢先一步，将她拦在了身后，淡蓝色的魔力护盾完完全全的将她包裹！    “...因为啊...我一直都很喜欢蕾姆，也愿意陪在蕾姆身边，不管在哪个世界，都一样！”    轰！    恐怖的冲击直接震碎附近的大地，大片大片的沙粒被扬起，附近的楼房也因为这夸张的一拳震得东倒西歪！    “范璐！！！”    优娜发出绝望的叫喊，因为就算是她，也断然不可能承受这种强攻。    泰坦异质者的拳头收了回去，烟尘落下，一个大深坑出现在众人眼前，深坑内，已经褪去魔纹的蕾姆呆滞的看着眼前，虽然蓝色的魔力护盾还存在着，但是抵挡这一击的范璐已经化为了尘埃，无影无踪。    “少...少爷...少爷！！！”    准备再度陷入疯狂的蕾姆突然被一道虚弱的声音止住。    “还没...还没完呢...”    然后就见到无数尘埃慢慢汇聚在蕾姆的前方，最终拼凑成范璐的样子。此时的范璐非常狼狈，上衣完全破碎，露出不那么健壮的身躯，而交叉抵挡在前方的双臂更是诡异扭曲，露出白森森的骨刺。    “少爷？怎么可能？”    “没有什么不可能啊，只要不放弃的话，就算是世界，我也能拯救给你看啊！！”    轰！    在范璐的怒吼中，泰坦异质者的重拳又是落下！    范璐之所以能够承受这种夸张大概攻击，那完全是因为称号【灵魂作弊者】以及技能【魔力护盾】的缘故，每一次承受攻击，范璐都会喝上一瓶魔力回复药水（小），让蓝条拉满，让【魔法护盾】的减伤效果完全发挥。在此基础上，那5%的伤害就用【灵魂作弊者】来承受，因为意志已经达到了22点，所以范璐能够得到22*10=220点的减伤，并且能够通过付出次元点数避免死亡。    但是在【灵魂作弊者】的影响下，本来应该承受的痛苦范璐还是要承受的――具体来说，那一拳带来的痛苦就相当于把范璐整个人扔到了一个大型液压机里压扁....而已。    两拳过去，化为尘埃的范璐经过复原之后又站了起来，还贱贱的对着有些发愣的泰坦异质者笑了笑。    “渣滓，打得爽么？有种再来啊！咳咳...”    虽然是这么说，但是现在的范璐已经没有资本吃第三拳了，因为这两拳已经把他的次元点数榨干了，剩下的次元点数已经不足以发动第三次的称号效果。    而精神方面，范璐也到了崩溃的边缘，远超人类承受极限的痛苦让他双目发红，更何况这种痛苦他还承受了两次！    范璐在赌博，他在按照李晓霞的方案赌博，他在赌蕾姆的完全觉醒！    呼...    第三拳带去的狂风涌起，将范璐的刘海吹得呼呼作响。    “这个世界...”    巨拳落下的瞬间，一道覆盖大片区域的淡紫色光芒浮现，构筑出了一层看起来很薄但是却坚固无比的护盾！    “...绝对不能让你们毁灭！”    咚！    重拳轰在护盾上，激起强大的反震之力，让泰坦异质者几乎站不住脚，但是薄薄的护盾却纹丝不动，闪烁着无比强烈的魔力光华！    【爱丽斯蒂娜（蕾姆）完全觉醒！】    当系统刷出提示后，范璐张狂的笑起来。    他赌对了！    “少爷，交给蕾姆吧。”    淡紫色的光华将范璐推送出去，送到了优娜身旁。    而变成完全觉醒状态的蕾姆则是完全换了一副模样，原本紫黑色的鬼之角变成了纯白，那一对恶魔之翼也变得洁白无比，每一根羽毛的中央带着淡淡的紫色。    渐渐的，无数道光华从蕾姆的体内涌出，化为一道道淡淡的人影，其中不乏范璐熟知的面孔。    大祭司，帕克，碧翠丝，艾米莉亚，拉姆...斯巴鲁。    不断出现的人影簇拥在蕾姆周围，如同军队拱卫着他们的女王！    “虽然我的世界已经毁灭了，但是我永远不会放弃我所许下的誓言，不会放弃拯救它的希望！”    “我们，都不会放弃！”    陷入震惊的异质者再度发动攻势，源源不断杀了过来，但全部都被环绕在蕾姆身旁的人影挡了下来，奇异的魔法波动不断涌出，精灵的咏叹在空中回响。    “以我真名，宝具，展开！响彻世界吧，此与彼的不弃誓言！”    刺目的光华汇聚，让范璐等人睁不开眼。    高低不断地精灵吟唱在耳畔回响。    强烈的魔力波动让所有的一切都升腾起来，仿佛失重一般...    许久，光华尽散。    世界又变得澄澈起来。    【主线任务：攻略爱丽斯蒂娜（蕾姆），完成】    【奖励结算中...】    【世界线修正开始...】    【人理之柱数据比对开始...】

 第27章 笑得嘴都歪了
     在世界线被系统重置的瞬间，范璐失去了对于身体的掌控，来到了一个完全白色的世界，而在前方，是美丽到无法形容，带着笑容的蕾姆。    拥抱显得自然而然。    “少爷，谢谢你。”    “说了很多次了哦，蕾姆不要叫我...”    “少爷永远都是少爷！虽然很舍不得，但是蕾姆必须回去了，回到蕾姆的世界，去拯救那里的一切。这个就留给少爷吧，希望还能有机会和少爷相见，再见了...少爷...”    在光芒消失之际，范璐感觉到某样东西落入了他的手中，还没来得及看清，意识模糊的感觉再度来临...    当范璐从新掌握身体的主动权后，他做的第一件事情就是打开系统面板。    然后这小子就发出了高潮一般的呻吟声，笑得嘴都歪了！为嘛？因为这家伙发大了！    【检测到宿主获得未鉴定卡牌，是否进行鉴定】    “废话，我老婆就摆在眼前，还有不鉴定这个说法的？？”    【确认鉴定】    一张卡牌出现在系统界面内，然后伴随着一道蓝白色光芒落下，卡牌不断旋转。    这场景范璐再熟悉不过了，这就是FGO里从者召唤的场景啊！    最终卡牌停了下来，然后上面出现的铭刻符号让范璐心脏狠狠的跳了一下。    Caster！！是魔术师卡牌！    银色的光芒从卡面上褪去，最后一道曼妙可爱的身影从卡牌内生出。    “Caster，蕾姆，永远守护在你的身边，少爷。”    系统界面内熟悉的面孔令范璐感动不已，但是下一秒，伴随着一道恶狠狠的声音，一颗粉笔头就精准的命中了他的脑袋。    “范！璐！”    “诶？...这里是...诶诶诶？！！”    看清四周之后，范璐有些尴尬。因为他目前在的地方正是高二A班教室，除了一圈迷妹们色眯眯的眼神之外，他还感觉到了一股杀意――范璐的表姐，高二A班的班主任兼英语老师范雅，正瞪着范璐。    “姐...啊不，范老师，你听我解释...”    “解释？你在这里哇哇哇半天的，还要解释？我看你就是动漫看多了，天天二次元，给我滚去操场跑步去！立刻，马上！”    “......”    无奈，范璐只能滚去跑步。    太阳很热，操场水泥地的温度已经能够煎鸡蛋了。    但是范璐很嗨，而且越跑越快，因为这家伙现在算得上是御主了――在蕾姆被召唤出来的瞬间，这家伙的手背就多了三条赤红的令咒。    【蕾姆（Caster）】    星数：★★★    技能1：邪鬼之力（借由大量消耗甚至透支本身魔力，暂时性的借用邪鬼的力量。因为邪鬼之力乃禁忌力量，激发程度过深甚至会堕落成真正的邪鬼，最后失去理性，神形俱灭。）    技能2：元素亲和【被动】（在操控元素魔法时能够获得少量加成）    技能3：赫卡忒之吻（治愈当前目标非致命伤痛，回复当前目标大量生命值，并且给予目标一层能够抵御下一次伤害50%的魔力护盾。）    礼装技能：无    宝具：【此与彼的不弃誓言】    阶级：EX+    种类：对界宝具    宝具LV：1\/5    魔力充能：1\/5（MAX 100%）    效果：驱散己方全体不良状态，并且为己方全体施加一层能够抵挡下一次伤害50%的护盾+赋予自身破邪状态（对异质者造成伤害提升30%）&lt;Over Charge时效果提升&gt;+对敌方全体发动超强大无视防御力的攻击。    备注：这股力量并非源自于任何神灵或者信仰，而是来自于蕾姆原本世界的世界之力，是被所有亡者的不灭信念，也是蕾姆本身的不弃誓言。    作为范璐的第一个老婆...咳咳，从者，蕾姆虽然只有三星，但是技能方面特别是宝具方面无疑是非常优秀的。    除此之外，现在的范璐还很富有，非常富有！    【攻略爱丽斯蒂娜（蕾姆）任务完成】    【获取奖励】：圣晶石*3、系统修复工具包（中）*1、经验值*300、次元点数*2000、可分配属性点*5    【根据好感度追加以下奖励】：呼符*9，次元点数100*95    而且完成任务带给他的经验让他顺利到达了2级。在进行属性点分配之后，他现在的面板相对于一般人来说，算是非常的豪华。    宿主：范璐    等级：LV2（200\/1000）    生命值：100%    魔力值：150    可承载星数：5星    力量：14    灵巧：11    魅力：24    意志：25    称号：死亡的意志；灵魂作弊者（使用中）    佩戴技能：魔力护盾    当前存档：1号，2号，3号    次元点数：12500    道具：圣晶石*3、呼符*9、系统修复工具包（中）*1    用举例子的方式分析范璐目前的属性会贴切一些：力量方面，范璐这个小身板一拳轰出的威力已经可以和职业杀手或者特种兵相当，稍微薄一些的水泥墙这家伙一拳能够搞定。灵巧，这家伙的闪避能力就不说了，在那种方面，基本你脑子里能够想象出的姿势，这家伙都能用，而且不怕闪了腰。魅力，范璐现在的魅力绝对是国际影星级别，用行走的荷尔蒙来形容毫不夸张。意志，除了能够承受重生带来的痛苦之外，一般的催眠大师已经拿范璐没辙了，坚如磐石的意志就是形容这家伙。    不过以上这一些都不是重点，真正让范璐嗨起来的另有原因。    “老子现在有呼符和圣晶石，老子是不是能够开始抽卡了？！！”    玩过FGO的都知道，呼符和圣晶石这种东西啊...是真的有毒，它会让你慢慢陷入抽卡的快感不可自拔，最后变成氪金母猪。    但是范璐现在就想变成氪金母猪，只不过他连氪金的渠道都没有，也不知道要去哪里抽卡，因为这破系统到现在都没有开卡池。    等等...！！    范璐看向了工具包，并且表示有想法。瞅了一眼高二A班教室的方向，在确认范雅没有盯着他后，范璐找了个阴凉地方坐下来。    【使用系统修复工具包（中），系统修复程度增长3%】    五分钟过去后，系统还是半点动静都没有。    “沃德法克？？我辛苦修复你3个点，你连个响都不给我？？”    范璐表示很愤怒，但是他也不可能把系统给拆了，毕竟当初按照他的估计，修复度也是要到10%才有可能出效果。    “上帝啊，再给我一个工具包好不...”    陷入绝望的范璐思考着要怎么样才能弄到工具包，在系统界面四下打量后，范璐的视线落在了商店入口处。    其实平时的时候范璐有事没有都会往商店上瞧几眼，因为在系统机制下，这里每过24小时都会刷新一次，不过一直以来刷出来的东西要么很一般，要么好东西范璐买不起。范璐估计这都是系统修复不足，只能刷出初级商品的关系。    但是就是这一眼，让范璐觉得很有希望，就好像抽卡的前一秒你有预感要出货一样，这种玄乎其玄的感觉就是欧皇血脉觉醒的征兆！    没有犹豫，范璐打开了商店界面！    【迦勒底次元商店】    系统修复工具包（中）*1，提升系统修复度3%，价格：12000次元点数    “哇啊啊啊！！！我！范璐！没有开挂！！！”    刷出来的工具包直接触碰到了范璐的G点，让他兴奋大吼，以至于他完全没有觉察到自己的台词似乎有些不对。    虽然工具包很昂贵，但是范璐还是心甘情愿的化身为氪金母猪，选择了购买。    【使用系统修复工具包（中），系统修复程度增长3%】    当系统的修复进度条跨过10%的瞬间，整个系统界面便是金光大放，几乎亮瞎范璐的眼睛。    而与此同时，一道恶狠狠的声音也从高二A班教室走廊边传了过来。    “死范璐！你给老娘滚上来！立刻！马上！”    双手撑住护栏的范雅一副要杀人的样子。    “姐...我错了！”    “滚上来！我今天不收拾你，我就不姓范！”    “......”

 第28章 重置之后的世界线
     高二A班在上课，然后范璐一个人被范雅发配到教室角落写检讨，五千字手写，不写完不能走的那种，而且题目范雅都拟定好了――《关于大喊大叫扰乱课堂的自我检讨》。    写检讨的范璐有些郁闷，因为自己在不久之前拼命拯救了眼前的一切，可现在却被迫检讨，而且讲道理，他也不是故意要大喊大叫，只是很嗨而已。    其实范璐现在也很嗨，甚至拿笔的右手都有些抖。因为系统如他所料，在修复度达到11%之后，果然有了大变化！    【英灵剧情卡池开启】    范璐期待已久的卡池终于开启，于是手握9张呼符外带3颗圣晶石的范璐就屁颠屁颠的进到了池子里...    按照系统的说法，剧情卡池内的英灵与范璐的攻略进度有关，因为目前范璐仅仅完成了对爱丽斯蒂娜（蕾姆）的攻略，所以卡池里也只有蕾姆而已，至于呆毛王和范璐的众多老婆们，暂时没出现。    但是这并不能阻碍自持有欧皇血统的范璐进行抽卡。    五分钟之后，伴随着范璐手里的签字笔“嘎达”一声被他单手折断，一股来自非酋的愤怒火焰立刻熊熊燃起。    “我不可能这么非...”    9张呼符下去，除了礼装还是礼装，连蕾姆的影子都没有见到。    “哇啊啊啊！！！还我呼符啊，这池子有毒啊！！！这尼玛我玩的是礼装GO啊！！”    看着自己手里的呼符变成了礼装，范璐就崩溃了。    咚！    一颗粉笔精准的落在了范璐的脑袋上，一同响起的还有范雅的声音。    “同学们看好了啊，这就是沉迷FGO的后果，是赤裸裸的反面教材，希望大家吸取教训，不要整天抽卡抽卡的，要知道，海豹这种东西，一般人做不来。”    斜了范璐一眼，范雅没好气的接着道。    “看什么看，检讨写完了？还是嫌字数不够多？待会要是写不完，不准回家，到我办公室去，我看着你写！”    “姐...”    “叫范老师！”    “......”    范雅的威逼立刻浇灭了范璐非酋的怒火，让他只能乖乖写检讨。    范璐目前抽取到的礼装其实和FGO有所区别，礼装本身不能给从者提供任何的属性加成，但是能够提供额外的技能，并且在抽取中，范璐还抽到了限定礼装。    【概念礼装（限定）：恶鬼流星锤】    限定从者：蕾姆    星数：★★★★    礼装技能：在开启【邪鬼之力】时能够不受侵蚀，保持理性。    备注：随着蕾姆英灵化，这一把流星锤同时也被赋予了神圣之力，能够压制邪鬼之力中的邪气，保护蕾姆不受侵蚀。    毫无疑问，从者如果能够带上自身的限定礼装，那么其实力将会大大增强。    除了上述的限定礼装之外，范璐还保留了另一张礼装。    【概念礼装：珍宝果酒】    星数：★★★    礼装技能：减缓10%从者在现实世界的魔力流失。    备注：觥筹交错，恍然不觉于世。    然后其余的就全部扔给了系统――系统修复之后开的另一个功能――【称号、技能、道具礼装回收中心】。把不用的东西扔进去回收，系统就会返还一定的次元点数。    八张礼装扔进去，范璐回收到了1500点次元点数，加上他还剩余的500点次元点数，这家伙现在就是一个穷鬼。    除了礼装有所不同外，从者部分也与FGO有所区别。召唤从者首先要求御主能够承载对应的从者星数，这其实相当于FGO里的COST值，而现在升至2级的范璐能够承载的星数是5星，承载目前只有3星的蕾姆是绰绰有余。    除此之外，将不同星数的从者召唤到现实中需要付出的魔力也不一样，每一星需要消耗御主50点魔力值，也就是说范璐要将蕾姆召唤到现实中需要一次性付出150点魔力值，而目前魔力上限只有150的范璐甚至没办法召唤4星从者，当然，这家伙目前也没有。    从者被召唤到现实后，体内的魔力会不断流失，如果在不补充魔力的情况下，一个从者被召唤到现实然后因为魔力枯竭消失，会经历72小时，也就是三天整。而这一点也是范璐保留礼装【珍宝果酒】的原因，因为这一张礼装能够将从者原本存在的72小时延长到80小时。    因为魔力枯竭而消失的从者不会死亡，而是化为卡牌，回归系统的从者空间。    除了【英灵剧情卡池】开启外，这一次的系统修复还让【迦勒底大事件记录】读取到了新的文件，不过现在的范璐却没有心情去查看这些。    因为在系统重置世界线之后，他发现他手里的三个存档全部被清零了，所幸是李晓露、神叶氏以及优娜的好感度依旧保留了下来。    借着课间，范璐想要确认一件事情。    范璐拨通了优娜的电话，一番交流之后，范璐发现优娜竟然还拥有之前一起战斗的记忆，据优娜所说，在蕾姆释放宝具之后，她和范璐一样失去了意识，当醒来之后就发现自己处在了实验室之中。    “仅仅只是物理现象被重置，记忆没有被重置么？”    因为刚刚在操场跑步的关系，范璐确定校区内因为战斗而被破坏的痕迹得到了完美修复。    为了再次确认，范璐又做了一个尝试。    他来到了李晓霞的面前，然后直勾勾的看着少女，直到少女小脸发红后才风骚的来了一句。    “那个...要不要来补个魔然后拯救世界什么的？”    “哈？”    “就是像之前做的那样啊。”    愣了几秒，少女的脸色就变得黯淡下来。    “虽然你确实长得很好看，但也不要太过分了，hentai！”    李晓露好感度下降3点。    虽然吃了闷亏，但是范璐至少初步证实了一点，就是在系统重置世界线后，目前只有他自己和优娜时保有原来的记忆的。而且根据现在的日期推算，时间应该是在异质者被击败后又过了一星期。    就在范璐继续门头写检讨，同时思考要怎么应付自己的老姐时，之前给了他白眼的李晓霞竟然自己找上门来。    看着少女有些发红的小脸，范璐下意识的觉得是自己的高魅力值发挥了作用，但事实并不是这样。    “我就问你一个事情。”    靠在范璐耳边的李晓霞将声音压低。    “你是不是也在调查她？”    “谁？”    “神叶氏。”    “调查神叶氏？为什么？我没有啊？...等等，你在调查她？”    联想起李晓霞的宝具名称，范璐推断这家伙应该是属于高智商的侦探类型，于是好奇的问道。不过李晓霞给出的答案却让范璐有些心惊。    “对，我已经调查她有一段时间了。”    “为什么？”    “因为这家伙在吃人！”    “什么？！！”    过分震惊导致范璐发出惊呼，然后急急的捂住了自己的嘴，有些不可思议的看着眼前的李晓霞，但是少女并没有逃避范璐的眼神，而是很确定的点点头。

 第29章 没有兄值氖澜缦
     神叶氏...吃人？    这种猎奇的说法让范璐一时间无法接受，惊讶之余，他不禁看向了不远处的神叶氏，而这个天生有些羞怯，容貌和名字都偏向日系的少女也正好对上了范璐的视线，然后羞涩点点头。    不可能的，这么可爱的少女，怎么可能吃人？！    不过在否定这个想法之后，另一个合理的推断又在范璐的脑海中升起：如果不是她吃的呢？如果她和爱丽斯蒂娜一样，是某个从者的灵基呢？比方说...那只兄郑浚    可怕的想法让范璐汗毛发紧，要知道在上一条世界线，范璐可是被兄稚绷撕眉复巍    范璐决定要弄清楚。    可就在他准备将李晓霞拉到一侧详谈时，上课铃响了起来，不巧的是，这一节还是范雅的英语课。    得先搞定表姐啊，不然真的得写检讨写到天黑。    “啊...为什么写检讨要手写啊，给我一台笔记本，我水几万字都没问题啊！！”    “嗯？！”    范璐的抱怨招来范雅狠狠的一瞪，然后范璐就没声了。    十分钟之后，低头写检讨的范璐萌生了一条“毒计”！    既然我身怀攻略二次元妹子的系统，那为什么我不能攻略我表姐呢？她和我有没有血缘关系，而且...    悄悄的瞥了一眼范雅，范璐不由得暗暗点头。平心而论，范璐的这个表姐算是很标准的OL美女，身材高挑，凹凸有致，最主要的是身上那一股职业教师的威严气质，这对于某些具备M属性的男人来说就如毒品一般具备诱惑力。    色诱一波，对，就色诱一波，让她放过我这一次就收手，这严格来说不算是骨科，对，不算！    仅仅花了不到十秒钟，范璐就将自己准备实施的行为“合理化”了。    终于熬到了下课，看着范雅离开教室的背影，范璐A了上去！    走在走廊上的范雅突然感觉自己的右手被拉住，然后还没反应过来，就被拖到了一间空教室中。    咔嚓    教室门反锁的响声让她心中一紧，再加上教室内没有开灯，比较暗，联想到昨天晚上她看的某些春色小电影内的情节，范雅下意识的就想要呼救。    “救...唔唔唔！！”    “嘘！姐，是我啊！”    “唔唔唔？唔唔唔！！”    开口的瞬间，范雅就被范璐捂住了嘴，当范雅借着微弱的光线看清范璐的脸后，她就有种要撕了眼前这小子的冲动。    但是眼前英俊的容颜和将她渐渐包裹的男性气息竟然让范雅下不去手，最终放弃了挣扎。    我这是怎么了？都被这小子吃了豆腐了，还....算了，反正以前也没少被这小屁孩占便宜。    范璐松开了手，摆出一副求饶的表情。    “干嘛？你姐可不吃卖萌这一套，手撒开。”    虽然这么说，但是现在的范雅其实脸上火辣辣的，因为现在的她和范璐正保持着壁咚的姿势，所幸是教室内光线暗淡，加上范雅故意侧过脸，也不怕被范璐察觉。    当然，范雅肯定没想到，这么一个暧昧的姿势正是范璐故意弄出来的。    “老姐，商量个事情。”    “不行！”    “我都还没说呢！”    “不说也知道，你肯定想要赖账不写检讨，不行就是不行，要是放学之前写不完，天黑都不许回去，和我在办公室写！”    “那晚饭呢！”    “外卖！”    眼见第一波卖萌失败，范璐开始了第二波攻势，将自己脸再度往范雅这边靠了上去，几乎要到了情侣间要接吻的距离。    嗅着范璐的呼吸，范雅的小心脏开始怦怦直跳，特别是这种距离下，她完全能够看清范璐的样子，范璐24点高魅力的威力尽显无余。    这小子...什么时候这么帅了！该死的，别靠这么近啊！    “你...你想干嘛，都长这么大了，还要吃你老姐的豆腐么？”    虽然表面上保持一脸冷意，但是范雅不敢直视的眼睛和她透过胸部传达到范璐这边的心跳已经出卖了她，惹得范璐心中一阵窃笑：老姐啊老姐，你如果真的讨厌我，你倒是推开啊。    “姐，近距离看了下，其实...”    “其实什么？”    “其实你满漂亮的。”    “......”    换做一般人用这种姿势对范雅说这话，基本上要吃一招断子绝孙腿了，但是现在的范雅被范璐压着，却没有半点力气，说话也变得支支吾吾。    “你...你别以为夸我，我就会放过你啊。”    “我没夸你，完全没有，只是陈述事实而已。不过可惜啊...”    “可惜什么？”    “可惜你是我老姐，否则的话，天天看着你上课，我估计要和班里面的男生一样，一堂课走神无数次。”    “油嘴滑舌。”    虽然嘴上不承认，但是范雅被范璐这么一夸，还是有些飘飘然的。范雅自己也清楚自己的外貌条件优秀，也正是因为如此，一般的追求者她压根看不眼，再加上具备工作狂属性，这些年来她都一直保持着单身。    “其实呢，姐，我原本今天是打算帮你去挑选礼物的。”    “礼物？”    “你难道忘了么？再过一周，就是你的生日了。”    “你...记得？”    这里倒不是范璐瞎扯，下一周确实是范雅的生日，不过一直以来，范雅都不怎么关注这个特别的日子，基本上都是用加班度过，如果心情好，她可能会为自己定一个栗子蛋糕。    但是看到范璐挂记着自己的生日时，范雅心中还是流出一丝暖意。    “我当然记得啊...可能一直以来在你眼里我都是毛头小子一个，但是这些年来，其实我蛮感谢你的，因为一直以来都是你照顾我。唔...好久没有享受到老姐的膝枕了，还是小时候好啊...”    范璐拉开了身子，整个人似乎沉浸在回忆中，这也将范雅带到了以往的记忆里。    当觉察到自己心中的毛头小子已经出落成一个帅小伙时，范雅才发觉空气里的暧昧气氛已经到达了一个临界点，这要是一般情侣，估计都要亲上去了。    然而...    “抱歉，姐，我只是想争取一些时间去挑选礼物而已....嗯...我回去写检讨了。”    就在范雅期待着又惧怕着发生某些事情时，范璐的举动却让她有些失望。    看着转身准备离开的范璐，范雅心中纠结无比，那一个冲破禁忌的想法如同小恶魔，一直在她心头叫唤：你们两人不是亲姐弟啊，半毛钱血缘关系都没有啊！你还在纠结什么呢？    转过身的范璐其实很慌，因为他能用的招基本都用出来了，就差直接把范雅摁在墙壁上就地正法了――当然，他现在还不能这么做，毕竟对方是他老姐，即便没有血缘关系。    其实在用出这一招欲擒故纵时，范璐心中还是有些小愧疚的，因为在两人对话到一半时，范璐也真的沉浸在回忆中，对范雅一直以来的照顾从满了感激。    “等一下。”    “姐？”    “检讨...明天记得交给我。”    说完，范雅便是低下头，藏起了自己的小红脸准备离开教室。    “明天？...哇啊！爱死你了，老姐！”    反应过来的范璐自然发出高呼，但是立刻引得范雅回过头，眉头一皱。    “还有！不许整天哇哇哇的！真是的，跟中了奖一样，都长这么大了，淡定些。”    “嗯嗯！不喊了，不喊了！”    乐开花的范璐给了范雅一个紧紧的拥抱，让范雅惊讶之余双手都不知该往哪处放，最后只能僵硬的搂住了范璐的背部。    “谢谢，范雅姐。”    看着范璐离开的背影，范雅心中五味杂陈。    放学之后，范璐留住了李晓霞，两人来到了女仆餐厅。值得一提的是，在世界线被系统重置之后，爱丽斯蒂娜的相关数据就从系统内消失了，虽然这个女仆风的少女依旧和范璐同班，但存在于两人间的羁绊也随着世界线重置之后的记忆消失被抹除了。    扫了一眼女仆餐厅内，没有看到爱丽斯蒂娜的身影，范璐有些怅然。    “这样也好吧，起码她能够过上平静的生活。”    “谁？”    范璐的自言自语引来了李晓霞的回应。    “没有，一个故友而已。对了，你之前说的神叶氏吃人...难道是指兄置矗俊    提到“兄帧保范璐还特意把声音压低，但是这个词却招来李晓霞的白眼。    “兄郑课一购Ｔ敉跄兀你是不是二次元混久了脑子进水了？”    “额...难道不是？那么连环杀人事件呢？”    “连环杀人事件？”    看着李晓霞一脸疑惑的样子，范璐有种不好的感觉。    “就是之前新闻播出的蓝水片区连环杀人事件啊，企鹅新闻播出的！”    “唉...”    有些无语的搅动摆在面前的咖啡，李晓霞瞅了范璐几眼，最终选择拿出自己的手机，打开企鹅新闻的历史消息，然后一页一页往下滑。    看着手机屏幕，范璐的眼睛慢慢睁大。    没有连环杀人事件？    那就意味着没有兄殖鱿置矗坎蝗恢荒芤揽客淌裳肉和灵魂补充魔力的它不可能活下来的！    “收起你的妄想症吧，这个世界很正常，没有兄忠裁挥泻Ｔ敉酢！    推了推自己的眼镜框，李晓霞语气变得严肃起来。    “好了，让我们谈谈神叶氏吃人的事情。”

 第30章 太平间
     压下内心乱如麻的思绪，范璐选择认真听李晓霞介绍目前的情况，在一杯咖啡饮尽后，范璐掌握了不少有用的消息。    首先，爱丽丝蒂蒂娜在这个世界线内如范璐预料的一般，只是一个普通的可爱少女，没有任何异常。    其次，并没有任何兄只疃的痕迹，连环杀人案什么的也没发生。    最重要的一点...    “你就这么正大光明的告诉我你是从者，不怕我把你扔到神经病院去么？换做一般人都不会相信吧！”    “你是一般人么？”    斜了一眼范璐，坐在对面的李晓霞站起身，拉过了范璐的右手，点了点范璐的手背，上面三道赤红色的令咒清晰可见。    “额...这只是画上去的。”    “呵呵，那解释下你身上的魔力波动吧，还是说非要我把叉子顶在你的喉咙上，你才会召唤出你的从者，然后承认你的身份？”    “好吧，我认输...”    最重要的一点就是在这条世界线上，李晓霞的态度比之前要主动而且直接许多。    叹了口气，范璐存了个档。    【1号存档已保存】    “具体说说神叶氏吧，你有什么证据证明人家吃人肉啊？难道她是食人族？”    “我没有直接证据，只是看到而已。”    “我的侦探小助手，你自己应该比我清楚吧，‘我看见’这种说辞是一点可信度都没有啊。”    再度要了一杯咖啡，范璐期待着李晓露吐出更多的猛料。    “直接的证据我目前没有，但是经过我这段时间的观察和资料收集，我发现了一件很有趣的事情。”    “神叶氏吃人蘸芥末？还是蘸酱油？”    白了范璐一眼，李晓霞继续道。    “是在这一个月内，神叶氏居住的小区内，已经死了5个人。”    “卧槽！那你还说没有连环杀人案！”    “自杀。”    “额...”    范璐每一次和李晓霞对话都有一种自己智商被压制的感觉，这次也不例外。    “会不会是巧合？毕竟现在生活压力很大，抑郁症蛮多的。”    “如果我说那些自杀的家伙都和神叶氏在同一个单元的话，你还会这么认为么？”    “切，你还不如直接告诉我，那些人都是神叶氏杀的，然后伪装成自杀。”    “这倒没有，我调查过，这些家伙确实是自杀，但是和神叶氏有没有关，那就很难说了。”    说完，李晓霞站起身。    “哎，下面还有一堆东西你没说呢，比方...”    “比方这和神叶氏吃人有什么关系？我知道我说了你也不一定相信，所以还是带你去看看吧。”    结账之后，李晓霞带着范璐来到了一个鬼气森森的地方。    当看到太平间几个大字，并且手机电筒被李晓霞掐灭之后，范璐真的有点要骂娘的冲动。对于范璐来说，这辈子最不愿去的地方除了肛肠科手术室之外，就是太平间了。    对，这小子虽然现在很能打，但其实他怕鬼。    “为...为什么来这？”    “为了让你‘亲眼所见’啊。”    和浑身打抖的范璐不一样，李晓霞整个人淡定无比，就好像现在在逛街一般。    太平间温度很低，并且漆黑一片，只有出口处的“EXIT”LED板发出绿光。    “喂，穿这么少，你不冷吗？”    虽然有了系统的强化，但是眉毛都开始结霜的范璐也是冷得不行，双手不断摩擦着自己的胳膊。不过眼前的李晓霞就不一样了，标准的水手装陪过膝裙和黑丝，一点抖动的迹象都没有。    “我是从者。”    “从者也会冷的吧！”    “这样么？或许吧。”    说完，李晓霞就靠到了范璐的怀中，一股温暖的体温混合着李晓霞身上独有的香气让范璐安定下来。    “诶...你...”    “别多想了，我这是为了配合你所以做出一副冷的样子而已，作为从者，这点低温对于我来说没什么。如果冷的话，就抱紧我吧，因为我们还要等一段时间...当然，手不要乱碰。”    李晓霞的话让范璐心头一暖，特别是当她看到少女的好感度回升到55点时，更是满足的抱紧了怀中的娇躯。    半个小时之后...    嘎达。    太平间的大门再一次被推开，借着门缝射进来的灯光，范璐大致可以判断进来的人是一个少女。    “来了！唔唔！”    “嘘..”    李晓霞捂住范璐的嘴，示意他不要发出动静，同时，一道淡淡的魔力波动从李晓霞身上散发出来，裹住了两人。    经过李晓霞这么一弄，两人的气息和身形似乎被隔绝了，进来的少女在顿了顿身子之后，终于打开了手电筒。    当灯光照出少女的脸时，被捂住嘴的范璐几乎要发出惊呼。    “唔唔唔！！！”    因为来人正是神叶氏！    打着手电筒的少女稍微显得有些呆滞，被手电照亮的双瞳呈现失焦状态，但即便如此，一手拿着手电筒另一手提着一个类似收纳箱的少女还是自然的往前走，最后来到了一具尸体旁。    放下收纳箱，少女揭开尸体的白布，用手电筒照了照尸体面部后，便是确认的点点头。    “那具尸体是今天上午刚死的，是神叶氏小区的住户，同一个单元，自杀。”    “她要干嘛？”    “你自己看。”    简短而小声的交流后，范璐和李晓霞继续观察。    之见神叶氏弯下腰，在收纳箱内拿出了剪刀和手术刀之类的工具，开始切割尸体。在尸体的右胸口切出一小块肉之后，少女提起来用手电筒照了一会，嗅了嗅，然后就在范璐瞪大眼看着的情况下，一口吞了进去。    咕噜！    在范璐被吓得的猛吞口水时，神叶氏已经完成了咀嚼，一口将肉吞了进去。    吃了一口人肉之后，神叶氏的双目慢慢变得富有神采，最终恢复成在学校的模样，而这时候，她的面色闪过一丝挣扎，最终开始继续切割人肉。    一边切割，神叶氏一边完成进食，期间并没有任何佐料，全部是生吃。    “看清楚哦，没有芥末也没有酱油。”    相比于一旁李晓霞的淡定，范璐现在有种想吐的感觉，这种感觉即便是面对异质者屠杀时的尸山血海也未曾有过。    进食持续了十几分钟。在慢慢适应之后，范璐估测出了神叶氏食用的人肉数量――肉量大概符合她这个年龄段晚餐的进食量。    在食用完毕后，神叶氏又从收纳箱里拿出大号的切割刀，然后开始肢解尸体。    “她要干嘛？”    “吃饱了之后还能干吗？打包啊，你以为新鲜的人肉是这么好搞的么？”    “......”    看着神叶氏略显稚嫩的肢解方式，范璐觉得好不容易压制下去的反胃感又来了。    半个小时之后，神叶氏终于将收纳箱装满，略加收拾现场之后转身离开。    为了保险起见，范璐和李晓霞在神叶氏离开之后并没有立刻行动，而是等了五分钟，确定没有人注意到刚刚的事情后，才来到了尸体旁。    打开白色的裹尸布，整个尸体已经面目全非，胸肌以及双臂的肌肉被食用了大半，但是内脏完好无损。    “眼见为实，这下相信了吧。”    重新盖上裹尸布，范璐无力点头，虽然很不可思议，但是这弥漫在空气中的血腥味是不会欺骗人的。    “我有两个问题，第一，神叶氏是怎么绕过值班守卫的？第二，这尸体就这么放这里，难道不怕被发现么？”    范璐和李晓霞之所以能够溜进太平间，那是因为李晓霞具备从者的体魄和敏捷，强行利用时间差和值班守卫的死角盲区窜进来的，但根据李晓霞的调查，她很确定神叶氏不是从者。    神叶氏不是从者这一点和范璐之前料想的不一样，因为在完成对蕾姆的攻略后，他下意识的认为所有的攻略对象都会是从者。    不过在刚刚的观察中，他确实没从神叶氏身上感受到半分的魔力波动。    但是系统界面上的“半觉醒”又该怎么解释呢？    这个时候，李晓霞给出了回答。    “她怎么进来的我也不知道，但是尸体这点其实不算问题。首先这尸体已经被认定为自杀，没有尸检的必要，基本晾几天就要火化了，而作为最后处理尸体的工人，你看到这残缺的尸体后，你会怎么做？”    “上报领导？”    “是直接烧了。因为通过尸灰是无法判断尸体完整与否的，对于领着低微薪水的他们来说，多一事不如少一事。”    解释完之后，李晓霞再度利用从者的敏捷绕过了守卫，带着范璐离开了太平间。    “那么现在去哪？”    看着李晓霞没有停下来的意思，范璐忍不住发问。    “去她家，顺便对刚刚的尸体身份做一个调查。”    搂着范璐在楼宇间不断跃动的李晓霞答道。    周围的灯火不断化为黄色的光线被甩在范璐的身后，隐隐的，范璐有种不祥的预感。

 第31章 食尸少女
     当范璐和李晓霞来到神叶氏居住的小区时，时间已经来到了后半夜，就是很适合看鬼片的那个点。    神叶氏居住的小区有许多个单元，但是单元楼之中，唯独神叶氏这个单元只有几户亮灯，大部分楼层都是漆黑一片，这让神叶氏所处的单元楼分外惹眼，也让范璐有些发怵。    “要不...我们明天白天再来调查吧，这大晚上的，一整栋单元没几户亮灯，看起来蛮渗人的。”    “不行。”    “为什么！”    “因为明天要上课。”    “哈？？”    范璐完全不能接受这个理由，你说你堂堂的一个从者，不要这么带入学生角色好不，上什么课啊！    但是李晓霞不管，直接甩给范璐一个“你丫的肯定是怕鬼”的鄙视眼神，直接对着单元楼走去。被晾在身后的范璐肯定不爽啊，长这么大长这么帅，他还没被女生这么鄙视过。    然后范璐就憋着一口气，挺起胸脯带着发抖的双腿跟上去了。    为了安全，李晓霞和范璐没有选择电梯，而是走楼梯来到了今天自杀死亡的户主房门前。房门上贴着两张白色的封条，门角还有一些香灰和两根燃尽的红蜡烛，显然，警察已经对这间房子进行了处理，户主的家人也来祭拜过了。    “进去？”    对于范璐的询问，李晓霞的做法很直接。    只见她拿出一根看起来很坚韧的铁线，另一只手拿出磁石，然后对着门锁摆弄了一阵，十几秒钟后，伴随着“咔哒”的声响，紧锁的防盗门就打开了。    “其实我一直不明白，是不是你们做这行的都把开锁技能点满了？”    “唔...其实我也不明白，反正觉得蛮简单的，就学了。”    收起简易的开锁工具，李晓霞做出了警戒的姿势，缓缓推开房门，而范璐这边为了防止突然出现的危险，甚至还顶起了【魔力护盾】。    房门打开，清冷的空气从房内流出。    两人进到房内，按下了墙壁的灯开关。    屋内的一切都很整齐，家具什么的就和一般家庭没差别，打开冰箱的范璐甚至还发现了户主没来得及食用的半边烤鸡。    屋内的一番搜索让两人得到了户主的基本信息。    王勇，男，29岁，蓝水市本地人，未婚，程序员，生前没有什么严重的疾病，有轻微的酗酒习惯。    当然这些都是李晓霞根据户主房间内的细节提取出来的信息。    “你怎么知道他没有严重病史？”    停留在自杀发生的房间，也就是户主的卧室中，看着现场痕迹固定线（就是尸体那一圈白圈）的范璐很好奇李晓霞的种种推断。    “很简单，我翻看了他的医保卡，医保卡和卡包的塑料隔层都贴在一起了，很明显这家伙至少两年没有用到医保卡了。而且我在他的床底发现了哑铃，并且健身卡也在卡包里发现了。结合在太平间看到的尸体，这家伙应该是一个健身达人，真的打起来你还不一定打得过人家。”    “切！”    范璐很确定如果真打起来，这家伙连他的衣角都碰不到，毕竟他范璐可是有系统的男人！但是范璐不想自爆，所以没有多说。    “那么酗酒呢？”    “冰箱配菜和垃圾桶空酒瓶，外加这个。”    李晓霞拿起一打啃不德鸡的允指原味鸡优惠券晃了晃。    “如果你也是个酒鬼，那么你就知道这玩意是喝酒护胃的神器，喝之前来一块，起码能让你的战斗力提升10个点。”    “好吧，你赢了，酒鬼小侦探。”    “纠正下，我滴酒不沾，这只是我之前在办案的时候了解到的。”    “嘿？你还真是个侦探啊？”    “你以为呢？”    在卧室内转悠半天后，两人再也没有获取更多线索。    “死亡原因要等我回家用电脑黑进蓝水区警察局的数据库才能弄清楚。”    “那现在我们...各回各家各找各妈？”    准备开溜的范璐被李晓霞拉住了衣领子。    “楼上走。”    “去...去哪啊，这都凌晨1点啦！”    “直接去神叶氏家里。”    “卧槽！你要作死嘛！”    虽然觉得神叶氏对自己不会有什么威胁，毕竟对方不是从者，但是不久前刚刚目睹对方啃下了不少人肉，范璐心里还是有些慌的。    不过慌归慌，片刻后，他还是被李晓霞带到了神叶氏房子的门前。    贴着门听了一会后，李晓霞开始麻利的撬锁。    “喂，你玩真的啊，你这算是私闯民宅吧，而且这个点人家应该睡了啊！”    “睡？呵呵，我估计太平间拿回来的那些肉凉气还没散尽呢，做刺身正好。”    李晓霞一边不发出声音的撬锁，一边说着让范璐冒冷气的话。    咔哒。    门锁顺利打开。    虽然很不愿意，但是范璐还是跟着李晓霞摸进了屋内。    大厅没有开灯，当然范璐也不敢打开手机电筒，只能紧贴着李晓霞慢慢往前挪。    在路过茶几的时候，有些慌的范璐不小心碰到了茶杯。    “呀...唔唔！”    “嘘...”    在捂住范璐嘴的同时，李晓霞很敏捷的接住了准备触地的杯子，然后慢慢放回桌子上，同时指了指范璐的眼睛，又指了指不远处的房间走道。    在那里，一间关着门的房间门缝处，透出灯光。    “现在怎么办？”    “你去查看厨房，我去看房间，5分钟之后不管有没有收获，门口集合。”    “那我要找些什么？”    “可疑的东西，虽然不确定，但是稍微注意下有么有魔法阵之类的。”    压低声音一番交流之后，两人暂时分开。    猫着身子，范璐摸到了厨房，然后开始搜索任何可疑的物品。    打开冰箱，范璐发现之前被神叶氏打包回来的人肉已经被神叶氏分切成几小块，包在了保鲜袋之中。虽然血被处理干净了，但是看着眼前的肉块，范璐还是有种反胃的感觉。    关闭冰箱，他继续着搜索，不过除了在砧板以及盥洗池子内发现人肉的残渣外，并没有任何收获。一番摸索后，范璐的注意力转移到了碗筷消毒柜上。    就在这个时候，一声闷哼响起，让范璐心头一紧！没有多想，他直接冲出了厨房，眼前的一幕让他双眼瞪大――    李晓霞背对着范璐，一步一步被顶着后退，而发红的刀尖从她的背后穿透出来，滴着血。握着刀的是神叶氏，少女的眼神如同在太平间时一般，处于失焦状态，脸上的表情也是冰冷到可怕。    嗤。    刀拔了出来，带起一蓬血雾，让黑暗中多出了一股浓重的血腥味。    “李晓霞！”    喊出声的范璐还没来得及冲上去，眼前的神叶氏便是以不可思议的速度窜了上来，然后手里的刀猛的一划。    范璐的视角慢慢歪斜，最后转动了一圈，定格在地板上，余光看到了自己没有脑袋的尸身。    【宿主死亡】    【是否读取1号存档】    【1号存档读取完毕，消耗100次元点数】

 第32章 神叶氏的姐姐？
     完成读档的范璐有些缓不过神，因为他完全无法想象平时怯生生的神叶氏竟然完成了双杀，而且干净利落的割下了他的脑袋！    “喂，走神了？”    “额...啊...”    回过神的范璐看了一眼面前的李晓霞，知道自己现在正处在女仆餐厅中，并且没意外的话，他们待会要去太平间。    “.....OK，我完全相信你所说的一切，如果你想要带我去实地考察的话，免了。”    知道这条路会走到黑的范璐肯定不会由着李晓霞将自己带往太平间。不过李晓霞这边似乎有些纳闷，因为范璐的态度基本上是180度大转弯，而且她搞不清楚范璐为何知道自己要把他带去太平间。    “真的不考虑去看看？我可以保证待会去的地方没危险，只是有些冷而已。”    “不用了，我怕鬼。”    想起在太平间内的拥抱，范璐心中一暖，更加打定主意，不能让眼前这么好的少女吃刀子。    “我觉得这些边边角角的调查不会起到什么效果，如果要实地考察的话，白天去好些，而且现在的我们没有任何准备，要是遇到了危险，基本嗝***下最重要的，是调查今天刚刚在神叶氏小区自杀的那个人的具体信息。”    “咦，你怎么知道今天死人了？”    “额...企鹅新闻。”    露馅的范璐尴尬的拿出手机，指了指新闻页面。    “我的是升级版的，你那旧版的没有。”    虽然很怀疑范璐的消息来源，但李晓霞在这一点上没有深究。    最终两人约定在第二天中午放学后再到神叶氏的小区调查。    分别之后，范璐顺道去了一趟精品店，因为下一周就是范雅的生日了，虽然之前的色诱计划只是把这个当做托词，但范璐在心底也希望为自己的老姐过一个好生日。    礼物最终选择了一件水晶雕刻成的天鹅，因为范璐清楚，范雅就喜欢这些晶莹剔透的东西，并且他现在的收入也能支付起这种比较昂贵的礼物。    由于世界线刚刚被系统重置的关系，范璐到现在都没有去优娜的庄园串个门，于是便想着在回家之前过去看看，并且汇报下今后的行动。    但是来到优娜庄园后，他就回不去了。    “那个...可以的话今晚留下来吧。”    “哈？”    “之前的战斗消耗了太多魔力，现在有些浑身无力的感觉，所以...”    看着优娜侧过小红脸咬着嘴唇的羞涩样子，范璐心中一暖，然后在少女小声惊呼下一个公主抱将少女抱起，对着闺房走了过去。    因为灵巧点数上升的关系，这一次的灵肉交融分外缠绵，以至于身为从者的优娜到最后都软在范璐的怀里，发出软绵绵的哀求。    有道是一日就是一天，当黎明的朝阳升起时，魔力消耗殆尽的范璐久违的赖床了，思来想去之后，给范雅编了一条“我肚子疼”的信息，然后按下了发送键，并且联系好了李晓霞，相约中午在女仆咖啡厅碰面。    盘算着距离早餐还有一小段时间，范璐摸着优娜光滑的背部，贴了上去...    也不知道是不是魔力充盈的缘故，在用早餐的时候，范璐觉得优娜比以往更光彩照人，特别是白色刘海下那一对几乎能流出水的眼睛，让范璐忍不住多看了两眼。    “注意安全，遇到危险第一时间联系我，实验室的进展到了关键时候，暂时不能陪你了。”    在范璐准备离开庄园时，优娜看向他的目光从满了歉意。    “别担心，我可厉害着呢！不管哪方面都是！”    小小的开了个玩笑，换来少女一个白眼后，范璐出了门。    来到女仆餐厅，李晓霞如约而至。    “确认神叶氏还在学校吧？”    “嗯，中午她吃的是蛋炒饭和青菜沙拉。”    李晓霞的侦查技术自然让范璐很放心。两人之所以选择在这个时间点去调查，为的就是避开神叶氏本人，反正小区保安和防盗门锁对于李晓霞来说形同虚设。    当然，李晓霞不知道的是，范璐之所以选择这个时间点是为了避开两人的死亡结局。    一个小时后，两人来到神叶氏居住的楼层，就在李晓霞拿出撬锁工具准备撬锁时，范璐突然神经质的阻止了她。    “怎么了？”    “敲门试试。”    “我调查过，神叶氏是自己一个人居住。”    “不，不一定。”    范璐这么说有他的理由，因为在读档之后，他一直在脑子里回忆死亡之前在神叶氏屋内看到的一切，直到看到李晓霞准备撬锁时，他才抓住了一个很关键的细节――当他调查厨房时，发现消毒碗柜内的碗筷是双份的。    咚咚咚。    十几秒后，防盗门被打开，一脸惊讶的李晓霞看着范璐，后者的眼中一样透出些许吃惊。    打开门的是一位靓丽的御姐，粉红色的大波浪头发垂至娇臀，看起来很知性的衣着并不能掩盖她火辣的身躯，那一对几乎蹦出来的豪乳让范璐狠狠的咽了一口口水，然后被李晓霞不动声色的掐了一下。    推了推自己的粉框眼镜，御姐看了范璐和李晓霞一眼，有些疑惑。    “你们是？”    “额...啊..”    就在范璐支支吾吾的时候，李晓霞表现出了侦探的淡定。    “大姐姐好，我们是神叶氏的同班同学，我叫李晓霞，他叫范璐，是神叶氏拜托我们来的，因为临时调课，神叶氏的课本没带来，所以...”    “这样啊...麻烦你们了，进来吧。对了，自我介绍一下，我是神叶氏的姐姐神利氏。”    简单的自我介绍后，神利氏便是走进了厨房，开始准备茶点。    在看到神利氏进入厨房之后，李晓霞立刻凑到范璐的耳畔。    “注意些，在我最近的调查中，完全没有这个女人的资料。”    “人家不是说了是神叶氏的姐姐嘛，而且这么漂亮的大姐姐很无害啊。”    “呵呵，别忘了她有一个吃人肉的妹妹。”    李晓霞的提示让范璐心头一动，因为神利氏外貌的缘故，他竟然下意识的忽略了潜在的危险。如果神利氏是神叶氏的姐姐，并且两人一直都住在一起的话，那么她大概率知道神叶氏吃人的事情，甚至可能参与到其中。    “请用。”    麦茶和茶点很快被端上来，但是看着卖相很不错的茶点，范璐没有任何食欲，因为天知道这里面会不会掺杂一些人肉佐料。    意思性的抿了一口茶水之后，李晓霞借口去神叶氏的卧室拿课本，而把范璐晾在原地，让他应付慢慢品茶的神利氏。    或许是心中惊惧的关系，范璐一改往日主动把妹的状态，变得腼腆起来，反倒是神利氏很自然的领着范璐聊一些关于神叶氏的日常，并且那一对暗含秋波的双眼一直盯着范璐，让他心跳微微加速。    “你觉得我妹妹怎么样？”    “额...神叶氏很好啊，长得漂亮性格也很好，额哈哈哈...”    有些应付式的回答，挠着脑袋的范璐暗骂自己蠢货。    所幸是尴尬的聊天并没有持续多久，李晓霞的调查很快结束，在拿着一本课本出来之后，两人道别了神利氏，离开了公寓。    “有什么发现么？”    “暂时没有，但是这个神利氏就是最大的发现。倒是你和她聊了这么久，难道就没有觉察到什么不妥么？”    将聊天的内容回忆一遍后，范璐有些犹豫。    “应该...没有吧。”    “哎，我指的不是聊天内容啊，那家伙身上有魔力的味道。”    “不是吧？！”    交谈中，范璐除了注意到神利氏身上香香的味道外，并没有注意其他。    “我很确定她具备魔力，或许因为你是人类的关系，没这么敏感吧。不过她并不是从者。”    “那就是人类咯？”    “说不准，总之，今天就到这里，今后的调查重点应该会转移到这个神利氏身上。”    两人分别之后，范璐直接回到了自己的单身公寓中。因为在攻略蕾姆的过程中，他基本都是在优娜的庄园度过的，以至于在范璐打开房门后，一股淡淡的霉味传了出来，让他明白应该大扫除了。    整个下午范璐都在忙着大扫除。歇下来之后，这货很宅男的叫了外卖然后开始肝FGO，虽然系统这边沉船了，但并不能阻止范璐在现实中成为氪金母猪，并且现在的范璐很土豪，攒石什么的完全不存在，直接就是几十单下去，抽抽抽！    当范璐到了后半夜肝不动时，他终于是合上了双眼。    不知过了多久，范璐感觉到不对劲，从四肢上传来的束缚感让他的神经猛然紧绷起来。猛地睁开眼，范璐发觉自己所处的地方竟然不是自己的单身公寓。    就在他慌乱的打量四周并且试图挣开绑住自己手脚的麻绳时，一道白天里见过的身影出现在了他眼前。    “神...神利氏小姐！你...这里是哪里，你要干什么？！”    “啊...安心，很快就会过去的，会让你很舒服的。”    说吧，神利氏充满诱惑的双唇渐渐靠上来，吻上了范璐，带着淡淡香味的津液透过诱人的舌头渡到了范璐的口腔中，让范璐意识模糊起来，慢慢沉浸于神利氏的吻。    片刻，一阵轻微的刺痛从范璐的左胸腔传来，吸引了他的余光。    血淋淋的心脏直接被神利氏握在了手中。    “谢谢你和你的小女朋友了。”    而直到最后一刻，范璐还是觉得眼前的神利氏很美，很美...    【宿主死亡】    【是否读取1号存档】    【1号存档读取完毕，消耗100点次元点数】

 第33章 情杀
     完成读档之后的范璐直接惊出一身冷汗，因为这一次的死亡实在太过诡异和香艳，凭借死亡之前的短暂记忆，他大概能够判断自己当时所处的地方是神叶氏的公寓，但是熟睡的自己究竟是怎么去到那的？神利氏为什么要杀自己？而且看神利氏当时的口气，李晓霞也遭到了残害。    “你想到了什么，怎么突然流了这么多的冷汗？”    “啊...没。”    范璐的异常表现很快引起了李晓霞的注意，但范璐是不可能将自己经历的事情讲出来的。    “听我说，虽然这种要求在你看来可能会很不合理，但是为了我们两个人的安全，务必按照我说的做。无论如何，不要到神叶氏所居住的小区去调查，你可以调查自杀的那些人，但是这段时间，千万不要对神叶氏做直接的调查！”    “你是不是想到了什么？”    李晓霞盯着范璐的双眼，突然严肃起来，侦探的直感让她知道，眼前的范璐绝对知道某些秘密。    “唔...不能说，但是，请相信我，不然的话，我们两个都会陷入危险。”    “我需要一个理由，或者证明。”    范璐也知道自己这种空洞的说辞无法说服眼前的少女。    “太平间，我知道你接下来打算带我到太平间去，我还知道今天自杀的那个人叫做王勇。”    “！！！”    心中想法被东西的李晓霞很吃惊。    “这是你手下从者的技能么？”    “不是，原理不能告诉你，但是....”    找不到理由说服少女的范璐只能紧紧捂住李晓霞握住茶勺的手。    “...请相信我，拜托了，就一周，一周之后我会给你合理的解释的。”    紧盯着范璐看了片刻，李晓霞最终点点头。    “好，我答应你，这段时间我会中断对神叶氏的直接调查，将重心转向那些自杀的人。”    “太感谢了！！”    “手可以拿开了。”    “额...抱歉。”    松了一口的范璐一下子瘫在椅子上，露出劫后余生的笑容。    现在的范璐不能再冒险了，除非他打算再消耗一颗圣晶石兑换1万点次元点数，否则目前他身上的1700点次元点数也就够他氪两瓶药水外加读档几次而已。    最重要的是到现在为止，范璐都不知道前两次自己是怎么死的！这神叶氏姐妹真的太过诡异。    范璐也曾想过召唤蕾姆，直接杀上去弄清楚一切，但是上个存档的经历让他明白，今晚自己的魔力值要交代在优娜身上的，而现在就拿出他最强的一张底牌是不明智的。    “你这么做...算是为了保护我么？”    即将在女仆餐厅门口分别时，李晓霞突然转过身子问道，而范璐在思考片刻之后，点点头。    “算是吧，其实我自己也很怕死。”    “谢谢。”    推了推眼镜框，少女走入了夜幕中。    【李晓霞】    好感度：55    在买好范雅的生日礼物后，范璐乖乖的前往优娜庄园接受香艳的压榨，然后一日又是一天。    虽然浑身酥软，但是范璐还是挣扎着早起，给了还在享受余韵的优娜一个早安吻，然后亲自做早餐。在做早餐的时候，范璐注意到一个小细节：虽然优娜很享受和范璐在一起的二人时光，但是经历了蕾姆事件，她的好感度也只是涨了3点而已，目前只有58点。要换了别的妹子，早就好感度蹭蹭蹭的往上涨了。    “这妮子，明明在床上这么投入，好感度缺...难道这家伙的攻略等级是SSS么？”    【优娜】    好感度：58    攻略等级：？？？    直到现在，优娜的攻略等级依旧未明。虽然想要尽快的提升和优娜的好感度，但范璐觉得这恐怕个艰巨而漫长的任务。    愉快的早餐时间结束了，在优娜的叮嘱下，范璐离开了庄园，选择做乖学生。    来到学校之后，范璐一直在观察神叶氏。眼下，两次死亡表明正面的接触会带来危险，而且到目前为止，并没有异质者出现的征兆，所以留给范璐攻略神叶氏的时间还很多。    范璐决定从侧面入手，慢慢接近神叶氏培养好感度，然后摸清少女背后的秘密。    但是应该以什么作为切入点呢？整整一天，范璐都在思考这个问题，甚至因为表情呆滞，他还吃了范雅不少粉笔头。    不过在放学后，神叶氏却给了范璐一个绝佳的机会。    “那个...”    当神叶氏来到范璐面前，一脸怯生生的样子时，范璐还有些发懵：你怎么会这么主动？    “...谢谢你之前的解围。”    “解围？”    “就是...明凯他们...”    神叶氏的回答让范璐恍然大悟，在这条世界线上，虽然异质者的袭击没有发生，但是范璐还是在神叶氏面前上演了一出英雄救美。    不过我记得你这妮子不吃这一套啊，好感度明明没动静...哎？？    查看了好感度之后，范璐发觉不是这么一回事。    【神叶氏】    好感度：55    比之前涨了5点？在这条世界线上这妮子吃这一套的么？为什么啊？！！    片刻思考中，范璐也无从得知为什么这个世界线上的神叶氏会对自己有好感，这条世界线和上条世界线的区别就是没有蕾姆而已。    “范璐同学？”    “啊...小事情小事情，举手之劳而已。”    回过神来的范璐打了个哈哈，虽然弄不清楚原因，但系统的好感度是不会骗人的，范璐决定顺着这次机会，拉近自己和神叶氏的距离。    “其实呢，我是想请范璐同学去参加明天的COSPLAY会展。”    “咦？难不成神叶氏你...”    “嗯。”    虽然觉得神叶氏这种害羞的性格不可能参加这类公众活动，但是少女细若蚊声的回答还是让范璐有些小吃惊。    接过少女递过来的入场券，范璐觉得有戏。凭他的颜值，指不定还能现场客串一波。    在和少女约定好之后，准备离开的范璐接到了李晓霞的电话，两人约定在女仆餐厅见面。看着手机里的信息，范璐觉得李晓霞这边肯定得到了某些有用信息，因为今天一整天李晓霞都没有来上课。    “我似乎找到了自杀人员的共性。”    一坐下来，李晓霞就开门见山。    “还有共性的？”    “嗯，虽然很不可思议，但是在费了我一番功夫之后，我发现自杀的人在自杀之前，都有过分手或者背弃他人的经历。”    “为情自杀？？”    “是他们甩的别人...”    “那就是心生愧疚自杀？”    “唉...”    李晓霞有些无语的叹了一口气，然后抿了一口咖啡。    “死者具备共性，死亡地点集中在神叶氏所居住的单元楼，而且死亡之后尸体都被吃掉了一部分，这种情况下你觉得是自杀么？”    “额...”    “我决定要查查神叶氏。”    李晓霞的一句话直接让范璐紧张起来。    “喂喂，你答应过我的啊！”    “安心，我不会去她的住所，我只是针对她的背景进行调查而已。别忘了，那家伙和我一样是转校生，而且她那份摆在学校数据库里的档案，我觉得是假的。这个少女的身世绝对有东西。”    一番犹豫后，范璐将COSPLAY的入场券分出一张给了李晓霞。    “呐，明天放学之后和我一起去。”    “咳咳，我们的关系似乎还没进展到这步吧。”    吸了一口咖啡，李晓霞有些别扭的侧过脸。    “唉，这是神叶氏给我的，据她说，她会出席这场COSPLAY，如果你想要调查的话，或许在现场会有收获。”    “......”    白了范璐一眼，李晓霞手下了入场券。

 第34章 会展
     自从神叶氏主动邀约范璐之后，原本不怎么近人的少女就变得开朗了一些，至少对范璐而言是这样的，整整一上午的课间，神叶氏基本都在缠着范璐，一时之间，两人的关系成了高二A班八卦新闻的焦点。    不过这种暧昧的气氛在上午放学后就被打破了，因为明凯来到了高二A班。    明凯一出现，他身上校霸的气场就将整个A班震慑得鸦雀无声，特别是当明凯扫了教室一眼，最后对着范璐走过去时，A班内的众多迷妹们小心脏都提到了嗓子眼，她们可不希望自己心中的白马王子被明凯找麻烦。    而一直呆在范璐身旁的神叶氏也如同受惊的兔子一般，缩在范璐的身后。    但是明凯接下来的举动却让整个A班愣了下来。    只见明凯来到范璐面前，微微低头，原本板着的冷脸也挂上笑容。    “大佬，这是这段时间的供奉，还请笑纳。”    当明凯手里那一张银行卡递上去时，整个A班学生都有扇自己一巴掌的冲动。    “我...我在做梦吧？明凯刚刚喊范璐什么？”    “额...似乎是大佬吧？”    “而且还递卡了...供奉，这什么操作！”    周围的反应让范璐有些奇怪，不过转念一想就明白过来：在这一条世界线上，自己替神叶氏解决麻烦的时候，恐怕不是当众解决，所以A班的学员们并不知道明凯已经成为了自己的马仔。    周围射来的诡异目光也让明凯有些尴尬，但是想到范璐的恐怖之处，这个昔日的校霸便是咳了几声。    “咳咳！听清楚了，范璐大佬现在是我们蓝水高中的扛把子，你们一个个最好识相些，要让我明凯知道谁不尊敬大佬，以后就不用在蓝水高中混了！”    觉得有些好笑的范璐摇摇头，拍了拍明凯的肩，将卡退了回去。    “大佬的意思...”    “我不缺这个，拿去分给兄弟们吧。另外以后做些正经事情，不要老是欺压本校学员了。”    “大佬放心，这些供奉都是从五中以及周围高中搞过来的，现在这一片区，基本都被大佬震住了。”    明凯的一席话直接让A班学员倒吸一口凉气。    他们完全不敢相信，眼前的范璐除了长得帅之外，竟然也这么能打，能够把这一片区都打服了！？    对此范璐只是笑笑摆摆手，然后知会了明凯一些注意事项，就带着神叶氏去吃午餐。值得一提的是，今天李晓霞一天没有来上课，估计她还沉浸在调查之中。    吃午饭的时候，范璐注意到神叶氏一直盯着范璐看，那一对宝蓝色的大眼睛几乎要放光。    “怎么，我脸上有米饭么，还是开花了？”    “啊...没，我只是觉得很好奇。”    “好奇什么啊？”    “我在想你是不是吸血鬼之类的非人类生物，一般长得漂亮有很能打的男孩子，大概率不是人类。”    噗嗤。    这个回答逗得范璐差一点喷饭，在大口的灌了一口汤之后，笑着说道。    “你...你上哪学的？”    “电影都是这么演的啊，而且二次元的番也是这么编的。就算你是人类，我估计也是兵长这种级别的怪物，不然你压得住明凯就罢了，连这一片区都压制住，完全说不过去。”    这番回答让范璐很无语。    明明你才不对劲啊少女，吃人肉啊，而且你这种二次元思想怎么比我这个老宅还要严重啊！    在两人的相互调侃中，范璐才发觉神叶氏其实是典型的闷骚少女，就是怕生但是混熟了之后会打开话匣子的那种。最终，午餐在范璐打赌失败然后给神叶氏喂食之下结束了，并且在经过这个小事件之后，神叶氏对范璐的好感度又有了增长。    【神叶氏】    好感度：58    当放学后，范璐和神叶氏来到了展会举办的地点，而李晓霞早已在那等候多时。当李晓霞看到神叶氏紧紧拉着范璐的手时，她看待范璐的眼神充满了深意。    神叶氏明显没有料到范璐会邀请外人，在李晓霞的面前有些拘束，不过在范璐的一番介绍和鼓励下，她还是慢慢接受了眼前这个高冷眼镜娘的存在。    因为要出场演出的关系，神叶氏暂时离开。而神叶氏前脚刚刚离开，李晓霞醋意浓浓的话就冒了出来。    “勾搭上了？”    “什...什么啊！”    “看来你的口味比较特殊啊，还是说现在吃人肉的女孩比较有市场？”    “哎...我这是为了方便调查。”    “呵呵。”    范璐的借口显然站不脚，但是他转念一想，又觉得不对了。    “嘿，我有些纳闷哦，之前给你票的时候你又想歪，现在你又这样，你难道说...嘿嘿嘿。”    “绝对没有！我绝对没有吃醋！呸呸呸...反正没有！”    范璐的坏笑引得李晓霞拼命否认，最后板着脸装过看不见旁边的范璐，一本正经的欣赏台上的COSPLAY。    就在范璐准备就这个话题继续调侃李晓霞时，后者突然长大了嘴巴，推了推自己的镜框。    “怎么了？看到帅哥了？一脸春样。”    “我的天...看台上，这...这不会是神叶氏吧？”    顺着李晓霞的视线，范璐望向了舞台，然后他也和李晓霞一眼，嘴巴张得可以塞下一个灯泡。    台上的神叶氏和平时完全判若两人，各种艳丽的COSPLAY服饰仿佛为她量身定做一般，将少女火辣的身材完全表现出来，从登场开始，就不断的抹杀台下摄影师的胶卷和数码相机内存。除了样貌之外，更让范璐和李晓霞吃惊的是神叶氏性格的转变，原本怯生生的她站在舞台上，竟然没有丝毫怯场，并且非常积极的和台下的观众进行互动，各种骚姿弄首的姿势随意而来，俨然一副魅惑天成的样子。    盯着台上看了许久，范璐的脑子里竟然闪过了神利氏的样子，之前那让他失神最后致命的一吻之感再度涌了上来，让他血液上涌。    该死的，这妮子和她的姐姐一样，以后长大了绝对是祸水级别啊！    神叶氏几乎完美的COSPLLAY表演让现场的气氛持续火爆，但是当神叶氏回到后台进行更衣准备后，便再也没见她回到舞台。失去了舞台的主角，场面立刻冷了下来，不只是主持人有些尴尬，就连台下的观众都有些不耐烦。    “事情似乎有些不对。”    范璐和李晓霞对了眼神，然后起身快步走向后台。    推开后台的门，映入眼帘的一切让范璐心头火起――    神叶氏正被几个男子纠缠着，试图强行将一套巫女COSPLAY服穿到她身上，而领头的女子则揪着神叶氏的头发，语气恶劣的谩骂着。    “既然签了合同，就必须履行，不然你别想拿到钱！不就是一套巫女COSPLAY嘛，凭什么不能上，刚刚那些你不也穿上去了吗？！快，给她套上，待会冷场了你们可付不起这个责任！”    就在领头的女子准备继续骂的时候，一阵恶风猛地袭来，紧接着她就感觉自己被拉到了一边，双脚离开了地面，然后脸上传来一阵剧痛。    啪！    响亮的耳光让拉扯神叶氏的几个男子停下了手，而被范璐单手举起来的女子更是愣了下来，摸了摸自己的带着掌印的脸，紧接着谩骂起来。    “你他妈的是谁？敢动老娘，你找死？快把我放下！”    啪啪啪！    没有回答，范璐直接几个耳光甩上去，然后将被扇到发懵的女子扔到了一边，转身对着神叶氏走过去。    “松手！”    范璐的冷脸配合着杀气，让几个纠缠的男子松了手。将惊恐到发抖的神叶氏抱起，送到李晓霞身边之后，范璐扭了扭脖子，对着刚刚爬起来的女子走了过去。

 第35章 范璐大佬
     “我是什么东西？呵呵。”    一把将女子提起来，让她站好之后，范璐指着不远处的神叶氏，。    “我也就一个高二学生而已，是她同学，但是今天你不给个说法，我保证你和你的这些牛郎，全部都出不了这门！说，为什么动她！”    站起来的女子并没有回答范璐的话，而是后退几步之后，招呼范璐身后的几个男子。    “愣着干什么，给我收拾了这个兔崽子！”    而得到自己老板命令之后，几个男子相互一看，略加犹豫之后便是对着范璐逼了上来，在他们眼中，范璐的气势虽然很足，但怎么说都只是一个高二学生而已。    但是没想到的是，就是眼前这个高二学生，在短短的20秒就将这4个男子撂倒在地，然后抬着下巴来到惊呆了的女子面前。惊慌的女子连忙拿出手机，一边后退一边求援。    “对，我被打了，快来！”    确定神叶氏被李晓霞照顾好之后，范璐也不打断女子通电话，任由她叫人。因为在强化过力量之后，范璐还没有进行过实战，眼下，正好是一个机会。    十分钟之后，一群气势汹汹的社会混混就闯入到了会展现场，一度让看表演的观众紧张起来，但当观众看到混混并没有找麻烦，而是直接对着后台走过去之后，好奇心又让他们留在了现场，看看接下来究竟会发生什么。    急促的脚步声让范璐眉毛一挑，双手也相互掰着关节，准备热身。一旁的女子也是见到了救星一般，直接上去打开了门。    “风哥，救我啊！”    女子直接扑到了领头的混混怀中，一个劲的诉说着自己受到的痛苦。    而在一边的范璐总觉得哪里不对，“风哥”这个外号似乎在哪听过。    被称作风哥的男子看了一眼怀里的女子，然后直接大手一挥。    “围起来，今天这里的这几个，一个都不能走！”    得令的马仔们直接拿出了家伙，将范璐和李晓霞、神叶氏包围起来，而略加安慰女子之后，风哥则是一抖身上的皮马甲，然后对着范璐走了过去。    “哼，臭小子，你死到临头了！敢扇老娘，待会我不把你抽到门牙掉光，我就不姓李！”    眼见自己的靠山要发威，女子一个劲的叫嚣着。    风哥来到范璐面前，揉了揉拳头，歪着脑袋，冷声道。    “是你动的手？”    范璐一脸平静的抬起头，斜了一眼风哥，总觉得这个男人自己曾经见过。不过就是这淡淡的一撇，直接让举起右拳准备抡下去的风哥吓破了胆！已经出到一半的右拳被自己的左手死死拿住。    “大...大佬？！”    “诶？你认识我？”    风哥的反应让范璐更加确定，眼前这个人自己肯定见过。    看清范璐容貌的风哥瞬间额头布满冷汗，之前在小公园被教训的阴影再度涌出，让他的小腿不住发抖。要知道，当时只吃了一棒球棍就就倒下去的他已经算好了，据后来入院之后的兄弟回忆，那一场简直就是单方面的屠杀，特别是那些黑衣人进来之后，手段之狠，现在想起来还令人头皮发麻。    脸上挤出难看的笑容，风哥赔笑道：    “大佬说笑了，我怎么可能忘记大佬呢....我就是之前五中的...”    “哦！！我记起来了！你就是被我一棍子打趴下的家伙！”    范璐无遮拦的一句话直接让在场的马仔一愣，少数几个参与小公园一战的马仔在看清范璐的样子之后，直接吓得武器都拿不稳，但不知道范璐厉害的马仔都是面露凶相，威胁连连。    “你他娘的敢和风哥这么说话？”    “小子，不想活了？”    “管好你的嘴，信不信我给你切了！”    其中喊得最凶的要数那个李姓女子了。    “你以为你是谁？还打风哥，就是给你十个胆子，你也不敢也动不了风哥的半根毛！风哥，收拾他，狠狠的打！”    周围马仔的反应让风哥非常尴尬，特别是看到范璐饶有趣味的眼神时，他恨不得一巴掌扇晕自己好当做事情没有发生。    开什么玩笑，让我收拾这个小煞星？你他娘的知道他有多能打么，知道他手下的黑衣保镖有多变态么，你看看，左边那个被打过的胖鱼头都吓尿裤子了！    啪！    风哥转过身，直接给了女子一巴掌，让叫嚣的女子一脸发懵。    “风哥？”    “你他娘的还敢叫我风哥？你知道你惹的是谁么？整个蓝水区就是他罩的！我大佬！你他娘的还想叫我来收拾他？要不是看你是个女的，我现在就给你沉江里去！滚！”    吼退李姓女子之后，风哥又是恶狠狠的看了一圈马仔。    “记住了，这位是我大佬，以后他的话就是我的话，你们见到了都要喊大佬。那个敢不尊敬我大佬的，就是和我秦风过不去！听见没！”    “是！”    “那还不喊？”    “见过大佬！”    看到周围马仔全部低头对范璐拱手，秦风的脸色才稍微好一点，然后摆出一副好脸转向范璐这边。    “大佬，你看...”    “算了算了，其实也是误会。这家伙之前强迫我同学穿她不愿意穿的COSPLAY服，所以闹出了矛盾，以后注意些吧。”    “是是是，那么大佬，我们先退下了，不打扰你们继续办活动。”    看到秦风等人准备离开，范璐突然冒出一个有趣的想法。    “等等！你们几个过来下...”    因为演出中断，台下观众不满的情绪已经到了顶点，连主持人和暖场的妹子都被骂了一顿。就在观众们准备起身离场时，舞台的灯光突然暗了下来，然后急促的鼓点响起，让抱着好奇心的观众又回到了座位上。    什么情况？    所有人的视线都集中在舞台之上。    几秒钟之后，以风哥为首，穿着各种帅气COSPLAY服饰的混混上台演出，并且和以往的摆姿势不同，上来的人全部都是拳拳到肉的干了起来。拳头击打的视觉冲击感配合上恰到好处的COSPLAY服饰，让场下的观众一下子兴奋起来，欢呼声几乎掀翻顶棚。    而从未登台演出的风哥等人看到这个场景，也是非常兴奋，演出也变得卖力起来，各种平常打斗里少见的炫酷招式都用了出来，一时间，原本循规蹈矩的COSPLAY会展直接变成了肉搏版的二次元角色PK！    打斗进行到中段，范璐和李晓霞也加入进来。两人一个是从者，另一个具备系统，所以围绕两人编排的打斗更加夸张，几乎赶得上电影之中飞檐走位的场景。    最后，当身着阿尔托莉雅・潘德拉贡（Saber）服饰的神叶氏借助威亚丛台而降，并且砍出胜利与誓约之剑时，整场COSPLAY会展终于在最高潮处落下帷幕。    华灯初上，结束会展的三人下了馆子，海吃了一顿。    经过漫展，范璐发觉李晓霞和神叶氏的好感度都有所上升。    【神叶氏】    好感度：65    【李晓霞】    好感度：58    对于范璐来说，今天这一天可以用大收获来形容，要知道好感度这东西在没有特殊事件的时候，可是很难刷的。    结束晚餐之后，范璐和李晓霞将神叶氏送到了小区门口，然后谢绝了神叶氏上去喝杯茶的邀请。    看着消失在入口的神叶氏，李晓霞伪装的笑容立刻消失。    “你就这么惧怕到她家去做客么，在我看来，这可是难得的调查机会。”    “或许吧。”    范璐摇摇头，省略了后半句话――“前提是你能有命活过第二天。”    就在范璐和李晓霞准备分别时，少女突然抛出了一个疑问。    “你有没有觉得今天的神叶氏很古怪。”    “你是指性格上的对比么，要不是亲眼所见，我也难以相信学校里的那个神叶氏在舞台上回这么开放。”    “不是，我是指今天神叶氏不愿意穿巫女COSPLAY服这件事。”    “嗯？”    被李晓霞这么一点，范璐也有了突兀的感觉。因为对于任何一个COSER来说，穿巫女服上台是再平常不过的事情了。    “你有什么看法？”    “暂时没有，不过联想那些自杀之人的特殊性，我在思考，这事情会不会和某些神秘宗教有关。从神叶氏的举动能够推断，她对于巫女服肯定有阴影，这说明她肯定经历了某些让她牢记至今的不好事情...稍加联想的话...”    “你是怀疑她之前有从事巫女的经历？”    “不，我的猜想比这要黑暗一些。我猜测神叶氏应该经历过某种神秘宗教的祭祀或者考验之类的，而且这种考验和巫女有关，这才让她面对巫女服时有这么大的反应。”    “祭祀？...活人祭祀？！”    骇人的想法在范璐的脑海里生出，而看着范璐的李晓霞也点点头。    “试想一下，神秘宗教，祭祀，吃活人，诡异自杀，这几点其实拼凑在一起，也完全立得住脚。”    分别之后，范璐回到了自己的公寓，并且给优娜报了平安。    这一夜，范璐失眠了，他脑子里一直浮现出舞台上那个激情四射的神叶氏，还有那个在太平间双眼失焦吞噬人肉的神叶氏。

 第36章 神叶氏的身世（一）
     会展之后，日子很正常的过着。在范璐刻意接近之下，神叶氏的好感度不断增加。但就算是好感度来到了70点，范璐提及巫女服的时候，少女脸上欢快的笑容还是会瞬间冷却，变成长久的沉默。    这更加肯定了李晓霞的猜测。    一星期之后，李晓霞请了长假，去了日本做调查，离开之前，她很严肃的叮嘱范璐，不要太过接近神叶氏，以免陷入危险。    在这期间，优娜的实验取得了突破性的进展，一台被称作【异质者波动侦测器】（简称侦测器）的仪器被制造出来。按照优娜的说法，这是她利用自己所掌握的科技制造出来，不属于这个时代的科技产物。    这台躺在实验室，通体漆黑结构精巧的大家伙只有一个作用：就是检测异质者的存在。    根据侦测器的读数，在目前的世界上，尚未发觉异质者。虽然不知道优娜弄出来的玩意靠不靠谱，但是这个结果还是让范璐安心。    拯救世界的戏码虽然感觉很爽，但它的另一边就是世界的毁灭。    而就算是具备系统，只是高二学生的范璐还是不想去承受这些，目前的他就想好好的攻略妹子，谈谈恋爱什么的。    范璐原本以为，自己能够顺着目前缓和的节奏将神叶氏攻略，但当李晓霞从日本回来后，一切都变了。    “把你之前提到的兄忠约傲环杀人案件具体和我说说。”    在女仆餐厅内，当李晓霞抛出这句话时，范璐就有了不好的预感。    略加整理语言之后，范璐便将上个世界线上的事情以梦境为借口，省略了系统有可能禁止的部分，说了出来。    “如果我告诉你，这很可能不是你的梦，你能接受么？”    “什么意思？”    “我这趟去日本，是计划调查神叶氏的身世，但到了那里，我收集到这方面的信息很少，倒反是日本当地的案件吸引了我的注意力。”    听到这里，范璐想到了李晓霞接下来可能说的话，眼睛慢慢睁大。    “没错。”    李晓霞吸了一口气，点点头。    “这个案件和你刚刚描述的有八分相似，而且到目前为止，凶手并没有抓获。而且根据一些非官方报道，有人目睹了行凶过程，直言行凶的不是人类，而是长满红色触角的血色怪物。”    “兄郑浚。　    “不知道，因为没有照片和相关图像证明。但是从尸体的残破程度和这些不知真假的描述来看......虽然我到现在还不相信，但，真的可能是你口中的兄帧！    咕噜。    范璐狠狠的咽了一口口水，努力让自己缓下来。    原本以为经过了系统的重置，这个可怕的东西就不会出现了，可没想到...    “时间！案子发生的时间是？”    猛然间，范璐抓到了关键之处。    “看来你很敏感。没错，以上的信息都还能接受，但最离奇的是案件发生的时间。据我调查，这个案件持续了几个月，前后死亡50多人，而最后一个次死亡事件是一个月之前。”    “一个月...一个月...那时候...”    “一个月之前，蓝水高中高二A班接到了三个新生的转校申请。”    “你在怀疑神叶氏？”    面对范璐的质问，李晓霞没有回答，只是慢慢的搅动咖啡杯。    “不可能是她的，如果她是兄值幕埃那绝对不会只是吃尸体这么简单了！”    “不，我没有说是她。事实上，神叶氏早在半年前就来到华国了，日本的这个案子应该和她无关。”    听到这里，范璐舒了一口气，毕竟他真的无法接受神叶氏就是上个世界线杀死自己几次的兄帧    “但是...”    不过下一秒，李晓霞的声音就冷了下来。    “...神叶氏吃人肉的开始时间，正好是一个月之前！也就是这个时间点，她的小区开始频繁出现自杀案件。”    “不...不可能吧。”    “时间和尸体是不会骗人的。明天，我要亲自去她家一趟，只要调查一番，应该会...”    “不行！”    李晓霞的调查计划被范璐粗暴的打断。    “为什么？”    “不行就是不行！”    “我之前和你约定的一周期限已经过了！”    “你是不是想死？！啊？！”    范璐猛地起身，一拍桌子，直接将咖啡杯震倒。即便是一直冷静无比的李晓霞，也被眼前的范璐吓了一跳，因为她未曾见到过范璐这幅模样――现在的范璐双拳紧握，双目赤红，一副知道什么东西但又无法说出的痛苦表情。    “你的意思是...”    “对，只要你现在去神叶氏家里调查，你，我，都会死！不管你信不信，我就是知道！”    过高的音量直接惊动了楼下的女仆，在示意没事情之后，范璐坐了下来，一脸颓然，双手捂住脑袋。    “对不起。”    李晓霞的道歉打破了沉默。    “不，要道歉的是我，我太激动了。”    “你...刚刚说的是真的吧？”    “对，但是...”    “原因不能告诉我，对吧，了解。”    看着李晓霞嘴角上翘的弧度，范璐有些搞不明白。    “你就这么相信我么，做你们这行的，不都是讲究证据么？”    “嘛...虽然记不得了，但在印象中，我以前也接触过类似你这样的家伙，做事情准的离谱，但是又神神秘秘不能说明原因。总之，我暂时不会去李晓霞家里做调查，直到你允许我去为止，可以了吧？”    “谢谢。”    “作为报答，我要再来一份草莓圣代！”    无奈，范璐接受了李晓霞这个合理到不合理的要求，让他惊讶的是，经过这一番争吵，李晓霞对于他的好感度竟然还上升了。    【李晓霞】    好感度：60    分别后的当晚，闷在家里准备肝FGO无限池的范璐烦躁不安，在翻来覆去思考李晓霞给出的信息之后，他决定去一趟神叶氏的家。    经过这几天的休整，范璐的魔力值早就回满。之前是死亡经历让他明白，神叶氏以及神利氏都有着能够杀死自己的手段，为了保险起见，他消耗了所有的魔力值，召唤了蕾姆。    淡蓝色的魔法阵在范璐面前生成，然后沐浴着魔法之光的蕾姆缓缓出现。    “Caster，蕾姆，拜见少爷。”    “好久不见，蕾姆。”    面对范璐的问候，身着女仆装的蕾姆显得有些陌生。    “对不起少爷，虽然蕾姆很高兴见到少爷，但是现在的蕾姆以及不记得之前的事情了。现在的蕾姆只是英灵降临到现实的从者而已，原本的记忆还留在英灵座那边。”    “这样...”    这番回答让范璐有些怅然，但是下一秒，一个温暖的怀抱就让他感受到了温暖。    “不过少爷不用担心，虽然蕾姆不记得了，但是蕾姆还是能够感觉得到，蕾姆之前肯定和少爷经历了很多快乐的事情，并且现在的蕾姆也会一直陪伴少爷走下去的，请少爷相信蕾姆！”    “嗯，谢谢你，蕾姆。”    在出门之前，范璐存了个档。    【2号存档储存完毕】    而作为范璐从者的蕾姆在出门时直接进入了隐身的灵体状态，在这种状态下，蕾姆能够通过类似心灵沟通的方式和范璐对话。    很快，两人来到了神叶氏的小区。    “少爷，待会进去之后还请保护好自己的安全，如果发生战斗，务必第一时间离开，剩下的交给蕾姆。”    “那就拜托了。”    “也还请注意令咒的使用，虽然一周只能恢复一划，但必要的时候请用令咒为蕾姆补充魔力，从而让蕾姆能够释放宝具。”    约定了注意事项后，范璐带着隐身的蕾姆来到了神叶氏的门前。

 第37章 神叶氏的身世（二）（求收藏求推荐）
     在敲门之后，大概过了30秒防盗门才被打开一个缝隙。当探出脑袋的神叶氏看到范璐时，脸上闪过一丝惊慌。    “范...范璐。这么晚了...”    “我刚刚发现了一家很好吃的糕点，寻思着现在也准备到夜宵时间了，就带了过来。”    举了举刚刚出门后特意购买作为借口的小蛋糕，范璐停了片刻，轻轻的补上了一句，    “其实，我是想你了。”    虽然知道欺骗感情很无耻，但现在的范璐顾不了这么多了，他必须尽快弄清楚神叶氏的身份背景，否则再拖延下去，肯定又是读档的节奏。    近乎表白的话语效果很明显，神叶氏打开了房门，露出了半个身子，红着脸。    “稍等，我先和姐姐说一声。”    然后又缩了回去。    不过眼尖的范璐却捕捉到了一个细节，这让他心头一寒――神叶氏的嘴角残留着一颗粉红色的肉末，而从颜色上判断，这肉质绝对不是猪肉或者牛肉。    她在进食！    “少爷，不必担心，有蕾姆在这里。”    蕾姆的话让范璐安心下来。    “能感觉到从者么？”    “目前为止没有任何从者的气息。”    蕾姆的话再一次确认了李晓霞之前的推断，神利氏和神叶氏都不是从者。    再一次，范璐瞥了一眼系统界面，盯着神叶氏名字下方的“半觉醒”字眼。    为什么？既然不是从者，为什么会有半觉醒这个说法？    “久等了，进来吧！”    这个时候，门再次被打开，换了一身便装的神叶氏显得很开心，直接拉过范璐的手，在他的面颊上亲了一口。    进门之后，范璐发现屋内灯火通明，不像之前他和李晓霞一起偷溜进来这般黑暗。    在落座之后，神叶氏便是将神利氏叫了出来。    虽然是第二次见到眼前这个御姐，但范璐还是为她无意间散发的魅惑所倾倒，那火爆的身材和成熟且妖艳的眼神让范璐心神摇曳。    不过关键时候，蕾姆警告拉住了即将被迷住的范璐。    “少爷，醒醒！当心，这个女人身上有魔力的反应，而且蕾姆在这间屋子里感觉到了魔法阵的波动。”    “魔法阵？”    “嗯，待会少爷尽量走一圈，让蕾姆仔细感觉下。”    “明白。”    深深的看了范璐一眼，神利氏伸出自己的手。    “你好，我是神叶氏的姐姐，神利氏。”    “你好，我是神叶氏的同学，范璐。”    “哦，仅仅只是同学么？”    神利氏的嘴角带起一抹玩味微笑，直直的看着范璐，而这句话也让一旁的神叶氏羞红了脸，最后打发神利氏到厨房里去准备糕点。    “别听姐姐瞎说，她就喜欢开玩笑。”    “是这样么，我倒觉得你姐姐没开玩笑哦，其实呢，除了同学之外，我也想再多一个身份呢。”    “额...什么身份？”    “FGO大腿怎么样？”    “滚蛋啊！”    在相处的这段日子里，范璐也将神叶氏拉入了FGO的深坑。    “那...男朋友怎么样？”    一番打闹之后，范璐将神叶氏搂在怀里，悄悄问道，而怀中的少女则是一脸羞意，不知所措。不过这时候，端着茶点和麦茶的神利氏从厨房走出来，吓得打闹的两人连忙分开，紧张兮兮的整理着自己略显凌乱的衣服。    “看来你们相处的不错。”    “额..哈哈...”    之后就是日常的聊天，不过当范璐询问道两姐妹的身世时，场面就冷了下来。    “额...看来我问了不该问的事情。”    “不是的。”    看了一眼沉默不语的神叶氏之后，做姐姐的神利氏叹了一口，打开了话匣子。    “其实我们姐妹都有日本血脉，大约半年之前才来到华国，不过这之前的事情，对于我们两姐妹来说，算是不愿提起的噩梦。”    对话在继续，但是渐渐的，范璐竟然感到了明显的困倦感，甚至连蕾姆的呼唤都无法反馈。不过神利氏的声音却十分清晰的在范璐脑子里回响。    “如果你真的爱神叶氏，真的愿意了解她的过去的话，就跟随着我去到那个世界吧...”    半梦半醒之见，范璐嗅到了神利氏的香味，感觉自己的嘴唇被吻上，香甜的津液顺着对方的舌头渡了过来，让他愈加沉醉。    就在范璐准备沉沦的时候，蕾姆大声的呼唤让他猛然回过神，上个存档被杀的恐惧也涌了上来。    该死，上次也是这么死的！    二话不说，范璐给蕾姆下达了命令！    “蕾姆！”    “明白！”    范璐突然睁开的双眼让吻住他的神利氏大吃一惊，连忙推开，而几乎同一时刻，蕾姆显形，强烈的魔力劲气充斥整个房间。    从者的强大是凡人无法抵挡的，但神利氏在后退之后却双手一挥，几个魔法阵在墙壁上浮现出来，发出不逊色于蕾姆的强烈魔力波动。    “喝啊！！！”    瞬间召唤出流星锤，蕾姆果断开启【邪鬼之力】，头顶上的鬼之角变长并且生出魔纹，但是强烈的邪气并没有入侵到蕾姆的体内，而是被礼装【恶鬼流星锤】给压制住。    魔法光球在神利氏的超控下不断飞舞，但开启了【邪鬼之力】的蕾姆明显更胜一筹，很快就将神利氏逼到了角落中。    一直在观战的范璐这时候才注意到，从自己睁开眼到现在，坐在自己不远处的神叶氏就进入了奇怪的状态，双目失焦，面无表情。    就在蕾姆的流星锤将神利氏轰到墙上，准备最后一击时，处于呆滞状态的神叶氏突然双目恢复了神采，然后发出了尖叫。    “不要！！”    几乎同时，她瘦弱的身躯爆发出了难以置信的速度，冲到了神利氏的面前，紧紧抱住自己的姐姐，用自己的后背挡住了蕾姆的致命一击。    呼！    流行锤在最后时刻止住了，强烈的风压将姐妹二人粉红的长发吹拂。    蕾姆收手之后，神叶氏和神利氏没有进行任何抵抗，但是对于范璐的询问也没有任何交代，并且神叶氏对于范璐的好感度在这一刻直接大幅度下滑。    【神叶氏】    好感度：25    最终，范璐并没有获取任何有价值的信息，也没有对两姐妹做什么。    在范璐离开的第二天起，神叶氏和神利氏就如同消失在人间一般，再也没有出现过，但是系统内神叶氏的面板依旧存在，这表明少女依旧在这个世界存活。    半年之后，世界范围的异变突生！    各地开始出现兄值幕疃痕迹，一开始是美联盟，紧接着到神圣欧洲，最后是华国。没有人知道这些食人且强大无比的生物从何而来，但是有一点可以确定，人类在他们的食欲之下，只能沦为食物。    仅仅半年，整个星球的人类就沦为兄值拇⒈噶福失去了自由和活着的权利。    而见证这一切并且试图扭转情况的范璐最终失败了，他完全无法想象自己那一夜所做的事情竟然会产生这么恐怖的蝴蝶效应。    当神叶氏和神利氏带着恐怖的兄植慷永吹椒惰疵媲笆保挂着惨笑的少年问了神叶氏一句话。    “现在的你是不是很恨我。”    “不，一点都没有，因为不同种族之间不存在恨与爱。”    噗嗤！    【宿主死亡】    【是否读取2号存档】    【2号存档读取完毕，消耗100点次元点数】

 第38章 神叶氏的身世（三）（就收藏求推荐）
     读档之后，系统发布了新的支线任务：    【支线任务】    揭开神叶氏的身世之谜    任务时限：1个月    任务奖励：圣晶石*1，经验值*300，次元点数*500，随机技能书*1    完成读档之后的范璐站在原地发愣了很久，最终，他没有前往神叶氏的住所，而是带上蕾姆，来到了优娜庄园。    当路过之前给神叶氏买糕点的店铺时，范璐也顺带着买上了一份糕点。    看到拿着糕点的范璐深夜造访，优娜并没有表现出任何异常，只是给了蕾姆一个拥抱之后，将两人请了进去。    “发生了什么事么？”    切割糕点的优娜淡淡的问道。    “可以不说么？”    “可以。”    经历过蕾姆事件的两人似乎达成了某种默契，你不言，我也不追问。    但吃到一半，范璐还是忍不住问了一句。    “如果有一天你发现之前的兄值恼媸瞪矸萜涫凳巧肀咭桓鍪煜さ娜耍你会怎么办？”    停止咀嚼糕点，优娜思考了片刻。    “我会找个机会和它聊聊，听听它的故事。”    “为什么？”    “因为不管是谁，变成了那种东西，本身都会很痛苦吧，更何况它是你熟悉的人。那种知道自己是异类，但是还渴望融入人类社会的生存压力，一般人是承受不来的。”    优娜淡淡的回答让范璐回忆起上个存档被杀死前的一幕。    “现在的你是不是很恨我。”    “不，一点都没有，因为不同种族之间不存在恨与爱。”    虽然到了最后，神叶氏操控着密密麻麻的赫子将范璐刺穿，但那一对冰冷无比的双眼中，却隐隐可以看到充盈的泪水。    范璐想起了李晓霞的推论。    “...我猜测神叶氏应该经历过某种神秘宗教的祭祀或者考验之类的...”    他还想起了在太平间时，神叶氏吞咽完第一口人肉之后的表情――少女变得有神的双眼分明带着一丝犹豫，但最终又无可奈何。    夜晚，优娜刻意将范璐和蕾姆安排到了一件房间，并且在离开之时给范璐甩了一个“要好好对人家”的眼神。这让范璐非常无语。且不说范璐现在没心情干这档子事，就算有心情，他也没有半点魔力可供压榨啊。    所幸是蕾姆依旧保持女仆的风格，坚持守护在范璐身旁不睡觉，最后还是范璐用半命令的形式让着妮子乖乖去休息，而范璐自己则是来到了后花园，看着月亮呆了一整夜。    第二天一早，范璐按时上学，并且当神叶氏来到教室之后，范璐就直接把她拉到了教室一角，问了关于神利氏的信息。    “你认识姐姐？”    显然，神叶氏对于范璐知道神利氏的存在很惊讶。    “我之前闲逛的时候见过你和她在一起，原来那是你的姐姐，难怪拥有和你一样的发色。”    虽然有些犹豫，但在高好感度和范璐魅力值的双重作用下，神叶氏给出了神利氏的部分信息。    “姐姐她在隔壁片区开了茶水店，除了售卖茶水外，姐姐也是催眠师，很多精神状态不好的人都会来找她治疗。”    在得到信息之后，范璐直接翘课前往了蓝水区隔壁的红林区。    顺着神叶氏给的地址，范璐很快找到了茶水店。其实范璐眼前的茶水店叫做茶楼更加合适些，全木质的两层茶楼坐落在钢筋水泥的市中心，更显古风气息。进了茶楼后，范璐发现前来品茶的客人还不少。    在向服务员说明来意之后，范璐被带到了茶楼内的办公室。    木质的办公室内，神利氏在品茶看书，原本妖娆性感的她在这里显出了少有的清雅。    “你是...？”    “我是神叶氏的同学，也是她的男朋友。”    范璐的自我介绍让神利氏微微一笑，但是下一秒她脸上的笑容就凝固起来。    “出来吧，蕾姆。”    退出灵体状态的蕾姆站立在范璐身旁，身上的魔力波动蓄势待发。    “你这是什么意思？”    “我想知道一切！”    看着范璐一步步走上前，神利氏露出了危险的目光。但是范璐下一刻的举动却让她愣了下来。    “蕾姆，待会只要我还没死亡，就不允许击杀神利氏，不管她的举动在你看来会不会对我产生威胁。”    “少爷！这个要求...蕾姆做不到，这跟女人很危险！”    “蕾姆！”    “我们完全可以把她控制住，然后再...”    “我的Servant，我范璐以令咒发号命令！...”    范璐举起自己的右手，手背上的令咒由赤红色变成了亮红色，鲜艳如血。    “少爷！”    无视蕾姆的抗议，范璐继续着自己的命令。    “...在我没有被神利氏杀害之前，蕾姆不允许对神利氏采取任何攻击行动！”    手背上三道令咒之一划为一道火焰燃起，带给范璐刺痛的感觉。当一划令咒消耗之后，蕾姆很明显的感觉到了强大的束缚感施加在她的意志之上，最终只能点点头。    “蕾姆明白了，少爷，还请保护好自己。”    转过脸对蕾姆投去一个歉意的眼神，范璐来到神利氏面前。    “如你所见，我是御主，而蕾姆是我的从者，但是目前我们对你没有任何威胁。我此次前来只是希望知道神叶氏究竟经历了什么，为什么她会惧怕巫女服，为什么她一个正常的人类会去吞食人类的血肉。”    直白的发问让神利氏脸上一阵变化，最终忌惮的看了一眼蕾姆之后，叹了一口气。    “看来你知道得很多。既然知道了这些，你为何还选择和神叶氏在一起呢？”    “因为我...”    “别。”    在范璐给出答案之前，神利氏的一根手指已经抢先一步贴上了他的唇。    “别轻易说出‘我爱她’或者‘我喜欢她’之类的话，因为你连她经历了什么，是什么都不了解。”    神叶氏起身沏了一杯麦茶，并且当着范璐的面对着茶施加了一小段魔法，淡粉色的魔力很快融入茶水中。茶杯递到了范璐面前。    “想了解她的话，就喝下去。”    看着自己面前的麦茶，范璐终于知道自己那一夜为什么会在睡着之后出现在神叶氏的房子中，原来白天去拜访之时，范璐喝下去的麦茶早就被神利氏动了手脚。    “放心，只是让你做一个很舒服的梦而已...”    靠上来的神利氏在范璐的耳边低语。    “...当然，如果你选择在梦中沉浸下去不愿意出来的话，那就再也回不回来了。”    没有犹豫，范璐直接将麦茶一口喝干，清香的茶水带着一丝小麦的青涩口感，没有任何异常。就在他喝下茶水之后，靠在他身上的神利氏双手扶住他的脸，妖艳的双目饱含深情，然后对着范璐吻了下去。    让人沉醉的触感从唇齿间传来，很快让范璐的双目失去焦距，沉浸在神利氏的热吻之中。而目睹这一切的蕾姆只能紧张的攥紧拳头，周身的魔力波动不断激荡。    似梦似醒又非常舒服的感觉让范璐渐渐失去了意识...    一阵温暖的触感让范璐醒来，睁开眼的他发觉自己正躺在一张粉红色的大床上，而神叶氏正娇羞着脸，骑在他的身上，一下一下的晃动着。    我这是...    一阵阵的快感让范璐明白自己在做什么，也将他的理性一步步剥夺。当神叶氏俯下身深吻范璐之后，范璐终于抛弃了自己的理性，化身为野兽，沉浸在身体的本能之中。    咚。    一阵悠扬的钟声想起，让不断奋战的范璐停下了动作，他发觉自己来到了一个陌生的环境，而原本怀中的玉人也消失不见。    “这里是...？”    “大祭司，祈福开光仪式准备开始了，请大祭司到前堂去做准备。”    身后传来的声音让范璐一愣，转过身，一位巫女恭敬的弓着腰，等待着他的回应。    “知道了，下去吧。”    草草答应后，范璐来到了院子内的井水旁，借着水面看清了自己的模样。    现在的范璐看起来有40来岁，头上一根毛都没有，彻头彻尾的秃子，身上披着祭司服饰，那一张老脸算得上是慈眉善目。    “我究竟是怎么来到这的？”    范璐尝试着回忆一切，却发现他出现严重的记忆断层，他完全不记得自己在来到这个类似寺庙的地方前经历了什么。    “系统！”    尝试打开系统面板的范璐闭上了双眼，但几秒钟后，他睁开的双目就充满了惊骇。    系统，消失了！

 第39章 被屏蔽了...
     失去记忆，失去系统，身处一个完全陌生的环境变成了一个中年光头！换做一般人面对这个情况，恐怕已经慌得要死，但是死过N次的范璐却在短时间内冷静下来。    虽然出现了记忆断层，但整个蕾姆事件的记忆范璐还记得清清楚楚，而血魂交引带来的经历也是他冷静下来的关键。    “不管发生了什么，按道理应该没有外力足以将我的系统抹除，也就是说，我现在的处境应该是类似于记忆世界或者梦境、幻境之类的非现实空间。”    大概确定自己的处境之后，范璐也弄清楚接下来要做什么。慌是没用的，既然陷进来了，只有留意周围的细节，然后找到出去的机会。    于是，他顺着之前巫女指出的方向，向着前堂走去。    一路上，根据巫女以及僧侣对他的恭敬态度，范璐判断出自己在这个地方的地位非常高，甚至有可能是这片地区的主事人。而眼下要举行的仪式，似乎是针对灵女的开光祈福仪式，对于范璐这种没有接触过宗教的无神论者来说，这种事情也算得上新鲜。    来到前堂之后，范璐发现前堂之下已经聚集了大量的灵女，拜伏在木地板上的灵女们年龄很小，据范璐估计也就7岁左右，算是幼女级别。    当范璐出现之后，一个个可爱的灵女抬起了头，看向范璐的眼神之中充满了向往。    人群之中，范璐注意到了其中一个留着粉红色长发的灵女。和别人充满狂热的眼神不一样，小女孩澄澈的双目中只是带着一些好奇，直勾勾的看向四周，最后停留在范璐的方向，浅浅的笑了出来。    就是这一笑，让范璐微微心动，心中暗叹：如此之小便具备这种魅惑之力，长大之后绝对是祸水级别的存在。    在祭司们的引导下，即便是范璐这种半吊子，也能够将仪式顺利的进行下去。    所谓的开光祈福仪式，本质就是通过一些宗教手段，从灵女之中选择出圣女，作为这座寺庙的供奉来培养。    当开光祈福结束之后，一个决定灵女能否被选择成为圣女的签筒交到了范璐的手上。在开始摇签筒的时候，眼尖的范璐竟然发觉有一条竹签和其余的竹签不同，顶端被墨染黑了一小段。    什么情况？这是要我摇出这一只签么？    用余光扫视旁边的祭司，范璐没有接到任何提示的眼神。    既然如此，看命吧。    随意摇晃之后，那一根特殊的竹签并没有被摇出。    不过当摇出的竹签落地之后，看到结果的祭司们却脸色微变，这让范璐心中打呼不好。    该死，他们肯定已经商量好了是要摇出这一根签的，这下子我岂不是要穿帮？    不过就在范璐思考怎么圆场时，上来捡起竹签的祭司却在弯腰的瞬间替换掉了摇出来的竹签，将另一根一模一样的竹签交到了范璐的手里。    “大祭司，请宣圣女。”    微微一愣，范璐只能照着竹签上的名字念。    “宣圣女...”    当看清竹签上的名字是，范璐竟然有种熟悉的感觉。    “...神叶氏！”    当名字念出来之后，那个一开始就引起范璐注意的粉发女孩站了起来，面露喜色却又有些惊慌失措，显然，她并没有料到自己会入选。    而范璐这边也没有预料到“神叶氏”指的就是这个女孩。    仪式很快结束，而被选为圣女的神叶氏在祭司的带领下，来到了圣女的专属房间，沐浴更衣，等待着最后的净身仪式。    完成仪式之后的范璐回到了自己的禅房，心中渐渐警惕起来，因为目前看来，这个叫做神叶氏的女孩早就被暗定是圣女，而且看她的样子，还浑然不知。并且经历了这件事情后，范璐有种预感，自己离开这鬼地方的方式，肯定和这个圣女有关。    几个小时之后，巫女们将范璐请到了净身禅房之中，而之前和范璐一起进行仪式的几个祭司也早已等候多时。不过范璐却发觉这些祭司的身上并没有穿祭司服，并且之前的圣洁面相完全被急色之意所取代，似乎在期待着什么。    而在范璐刚刚坐下的时候，领着他来的巫女也自觉的为他脱下祭司服。    “为什么要脱衣服？”    巫女似乎被范璐这一问弄得有些难堪，但屋内的祭司却发出笑声。    “下去吧，大祭司喜欢穿着衣服来。”    这番回答让范璐心头的疑惑更甚，总觉得会有什么不好的事情发生。    几分钟之后，身着纯白色巫女服的神叶氏在物女们的陪同下来到了净身禅房，而当女孩进来之后，祭司们急色的表现更为明显。    不对，这该死的仪式肯定有问题！    就在范璐心生警惕的瞬间，一声衣服被撕裂的声音想起，一同想起的，还有神叶氏的尖叫声！    撕拉！    “不要！！！”    一旁的巫女丝毫不管神叶氏的挣扎，在为她脱衣不成之后，直接将巫女服整个撕开。而神叶氏的尖叫则成为了引燃祭司们兽欲的导火索，瞬间，原本神圣且德高望重的祭司们红着眼，直接对着神叶氏扑了上去。    而旁边的巫女也识趣的让开了道，因为她们清楚，这个时候留一些破碎的衣物让祭司们亲自撕扯，会让他们更尽兴。    急转直下的场面让范璐愣了下来，转过身，他看到面露绝望的神叶氏流着泪，被一拥而上的祭司们侵犯者――稚嫩的手脚被吮吸，还没发育的小胸脯被蹂躏，粉嫩的脸蛋被肮脏的口水玷污，甚至连私处也遭到了侵犯。    淫笑声混合着神叶氏沙哑的尖叫声，让空气里从满了扭曲的欲望。    “你们...停下！”    范璐的吼声让祭司们的动作停了下来，相视一眼之后露出明白的淫笑，让开了道。    眼前，神叶氏的衣物已经被扯成碎片，幼小但是别具诱惑的胴体之上布满浅紫色的淤伤――这具稚嫩的肉体根本经不起任何摧残。    “大祭司，你先请，使我们太急了，你先来。”    推下去的祭司们并没有停下手中的动作，而是拉过了在一旁站着的巫女，开始对她们上下其手，而在祭司们老练的手法之下，巫女们都面露春色，一时间，呻吟声充斥着整个禅房。    这哪里是净身仪式，这根本就是在发泄兽欲！    看着眼前不断哭泣的神叶氏，范璐心疼无比靠上前去。    啪！    或许是害怕范璐会侵犯自己，神叶氏狠狠的扇了范璐一巴掌，并且在出手之后愣了下来，紧接着哭声更甚。    预想之中的侵犯并没有来临，神叶氏感觉自己被一个温暖的怀抱包裹。    “不会有事的，我带你离开这里。”    将怀中的女孩抱起，范璐推开了禅房的大门。    “大祭司！”    身后传来的声音并没有止住范璐的脚步。    噗嗤！    但是下一秒，剧痛就从他的胸口处传来...    还没来得及看清刺穿自己胸口的凶器，范璐就感觉到一阵天旋地转。    然后下一秒，一道熟悉的声音又传了过来。    “大祭司，祈福开光仪式准备开始了，请大祭司到前堂去做准备。”    睁开眼，范璐发现自己又回到了最初的地方，而邀请自己去前堂的巫女正弓着腰。    没有系统的情况下，类似读档的机制竟然自动生效了？    带着疑惑，范璐对着前堂走去。

 第40章 神叶氏的身世（四）
     失去记忆，失去系统，身处一个完全陌生的环境变成了一个中年光头！换做一般人面对这个情况，恐怕已经慌得要死，但是死过N次的范璐却在短时间内冷静下来。    虽然出现了记忆断层，但整个蕾姆事件的记忆范璐还记得清清楚楚，而血魂交引带来的经历也是他冷静下来的关键。    “不管发生了什么，按道理应该没有外力足以将我的系统抹除，也就是说，我现在的处境应该是类似于记忆世界或者梦境、幻境之类的非现实空间。”    大概确定自己的处境之后，范璐也弄清楚接下来要做什么。慌是没用的，既然陷进来了，只有留意周围的细节，然后找到出去的机会。    于是，他顺着之前巫女指出的方向，向着前堂走去。    一路上，根据巫女以及僧侣对他的恭敬态度，范璐判断出自己在这个地方的地位非常高，甚至有可能是这片地区的主事人。而眼下要举行的仪式，似乎是针对灵女的开光祈福仪式，对于范璐这种没有接触过宗教的无神论者来说，这种事情也算得上新鲜。    来到前堂之后，范璐发现前堂之下已经聚集了大量的灵女，拜伏在木地板上的灵女们年龄很小，据范璐估计也就7岁左右，算是幼女级别。    当范璐出现之后，一个个可爱的灵女抬起了头，看向范璐的眼神之中充满了向往。    人群之中，范璐注意到了其中一个留着粉红色长发的灵女。和别人充满狂热的眼神不一样，小女孩澄澈的双目中只是带着一些好奇，直勾勾的看向四周，最后停留在范璐的方向，浅浅的笑了出来。    就是这一笑，让范璐微微心动，心中暗叹：如此之小便具备这种魅惑之力，长大之后绝对是祸水级别的存在。    在祭司们的引导下，即便是范璐这种半吊子，也能够将仪式顺利的进行下去。    所谓的开光祈福仪式，本质就是通过一些宗教手段，从灵女之中选择出圣女，作为这座寺庙的供奉来培养。    当开光祈福结束之后，一个决定灵女能否被选择成为圣女的签筒交到了范璐的手上。在开始摇签筒的时候，眼尖的范璐竟然发觉有一条竹签和其余的竹签不同，顶端被墨染黑了一小段。    什么情况？这是要我摇出这一只签么？    用余光扫视旁边的祭司，范璐没有接到任何提示的眼神。    既然如此，看命吧。    随意摇晃之后，那一根特殊的竹签并没有被摇出。    不过当摇出的竹签落地之后，看到结果的祭司们却脸色微变，这让范璐心中打呼不好。    该死，他们肯定已经商量好了是要摇出这一根签的，这下子我岂不是要穿帮？    不过就在范璐思考怎么圆场时，上来捡起竹签的祭司却在弯腰的瞬间替换掉了摇出来的竹签，将另一根一模一样的竹签交到了范璐的手里。    “大祭司，请宣圣女。”    微微一愣，范璐只能照着竹签上的名字念。    “宣圣女...”    当看清竹签上的名字是，范璐竟然有种熟悉的感觉。    “...神叶氏！”    当名字念出来之后，那个一开始就引起范璐注意的粉发女孩站了起来，面露喜色却又有些惊慌失措，显然，她并没有料到自己会入选。    而范璐这边也没有预料到“神叶氏”指的就是这个女孩。    仪式很快结束，而被选为圣女的神叶氏在祭司的带领下，来到了圣女的专属房间，沐浴更衣，等待着最后的净身仪式。    完成仪式之后的范璐回到了自己的禅房，心中渐渐警惕起来，因为目前看来，这个叫做神叶氏的女孩早就被暗定是圣女，而且看她的样子，还浑然不知。并且经历了这件事情后，范璐有种预感，自己离开这鬼地方的方式，肯定和这个圣女有关。    几个小时之后，巫女们将范璐请到了净身禅房之中，而之前和范璐一起进行仪式的几个祭司也早已等候多时。不过范璐却发觉这些祭司的身上并没有穿祭司服，并且之前的圣洁面相完全被急色之意所取代，似乎在期待着什么。    而在范璐刚刚坐下的时候，领着他来的巫女将一根带着倒刺的皮鞭放到了范璐面前。    “这是什么意思？”    巫女似乎被范璐这一问弄得有些难堪，但屋内的祭司却发出笑声。    “大祭司可真是说笑啊，莫不是觉得皮鞭不够刺激，想要换些更狠的，但就怕圣女的小身板经受不住啊。”    这番回答让范璐心头的疑惑更甚，总觉得会有什么不好的事情发生。    几分钟之后，身着纯白色巫女服的神叶氏在巫女们的陪同下来到了净身禅房，而当女孩进来之后，祭司们急色的表现更为明显。    不对，这该死的仪式肯定有问题！    就在范璐心生警惕的瞬间，跟随在神叶氏身后的两名巫女直接将她驾起，然后不顾神叶氏的挣扎，麻利的用麻绳将她绑到禅房内的一根柱子上    噗嗤。    而一直守护在一旁的巫女将早已准备好的液体泼到了神叶氏的身上，让她发出尖叫。    “不要！！！”    弥漫在空气里的淡淡咸味让范璐明白，之前的液体是浓盐水，而看着自己面前的皮鞭，一种让范璐头皮发麻的想法生了出来。    啪嗒！啪嗒啪嗒！    下一秒，几声刺耳的皮鞭声在禅房内响起。急色的祭司们人手一根带着倒刺的皮鞭，尝试着在地面上抽打起来。    啪！    “啊！！！”    第一记鞭笞打了下去，神叶氏身上洁白的巫女服立刻被扯出一道口子，然后刺目的血痕瞬间显现出来，绽开的皮肉在盐水的作用下发出恐怖的剧痛，让女孩瞬间小脸发白，泪水直流。    第一记鞭笞如同引线，在抽下之后引来更多道鞭打。原本瘦弱无力的祭司们如同被魔鬼附体一般，发出渗人的大笑，握着鞭子的手青筋暴起，似乎要用尽他们体内残余的力量，一鞭又一鞭的对着神叶氏抽打过去！    “哇啊啊啊啊！！！”    “不要啊！！！”    “不...哇啊啊啊！！”    惨叫和狞笑混合在一起，改过鞭子抽打在肉体之上的声响，成为范璐这辈子听到过的最恐怖交响曲。    吃了好几十鞭子的神叶氏昏了过去，但是一旁的巫女很快用冰块将她弄醒，然后任由祭司们继续着鞭笞。    眼前的一切让范璐双目发红，一股想要杀人的从动涌了上来。    “你们...停下！”    范璐的吼声让祭司们的动作停了下来，相视一眼之后露出明白的狞笑，让开了道。    眼前，神叶氏的巫女服已经破碎不堪，被她的鲜血染成了赤红色，幼小但是别具诱惑的胴体之上皮开肉绽，而女孩本身只剩下微弱的气息，喊破了的嗓子只能发出低微的呜咽声。    “大祭司，你先请，使我们太急了，你先来。”    退下去的祭司们依旧紧握着鞭子，兴奋不已的看着范璐，期待着这位大祭司拿出令他们肾上腺素飙升的净身手段，因为他们清楚，在以往的时候，这位大祭司的净身手法可是让好几代圣女命陨在这禅房之中。    这哪里是净身仪式，这根本就是在发泄兽欲！    看着眼前不断哭泣的神叶氏，范璐心疼无比靠上前去。    看着范璐走了上来，神叶氏布满泪水的双目中露出绝望，盐水渗透到伤口带来的疼痛感让她叫不出声，最终只能紧闭双眼等待着范璐的鞭笞。    但预想之中的鞭笞并没有来临，神叶氏感觉自己被一个温暖的怀抱包裹。    “不会有事的，我带你离开这里。”    将怀中的女孩抱起，范璐推开了禅房的大门。    “大祭司！”    身后传来的声音并没有止住范璐的脚步。    噗嗤！    但是下一秒，剧痛就从他的胸口处传来...    还没来得及看清刺穿自己胸口的凶器，范璐就感觉到一阵天旋地转。    然后下一秒，一道熟悉的声音又传了过来。    “大祭司，祈福开光仪式准备开始了，请大祭司到前堂去做准备。”    睁开眼，范璐发现自己又回到了最初的地方，而邀请自己去前堂的巫女正弓着腰。    没有系统的情况下，类似读档的机制竟然自动生效了？    带着疑惑，范璐对着前堂走去。

 第41章 神叶氏的身世（五）
     选取圣女的开光仪式按照范璐之前经历的一样顺利进行着。经历过前一幕的范璐愤慨不已，因为没意外的话，他手中的签筒将会把神叶氏拖入污浊的淤泥中，被兽性毁掉。    不对，不是没意外，而是注定，是必然！    终于，心中的愤怒让范璐停止摇晃签筒。    “在场的灵女们听好了，我以大祭司的身份命令你们，全部回家，圣女选拔临时取消！”    范璐的一席话让仪式全场人楞了一下。片刻之后，灵女们便是在巫女的带领下离开了前堂。    这样就行了吧，这样的话不只是神叶氏，这群小孩子应该就没事了吧。    在范璐这么想的时候，余下的祭司便是围了上来。    “大祭司，我们需要一个解释。”    “呵呵，解释？你们这群披着人皮的恶魔，满脑子里除了兽欲，还有什么？！”    范璐直接骂了出来，在上一幕被捅死之后，范璐知道他这个大祭司之位其实也是虚的，只要事情发展不对，他面前的这些祭司随时能够对他动刀子！    既然如此，那就干脆些！    后退一步，范璐拿起了祭祀用的金枪，对着眼前的祭司们舞了起来！    “大祭司你疯啦！！！来人，阻止他！”    “我看谁敢？！”    虽然在这些祭司面前自己只是一个傀儡，但范璐估计自己对于巫女以及一般的信徒而言，还是很有威慑力的。果然，在他一吼之后，原本还有想要上来帮忙的信徒和巫女们就停下来脚步，只能退到一旁干看着。    摸了摸自己的光头，范璐稍微有了些信心，面对这一屋子的人他肯定打不过，但是面对眼前的这几个祭司，那还有的打！    但是几分钟之后，范璐知道自己错了，而且是大错特错！    这幅老身板的战斗能力远远低于范璐心中的预期，在拿着金枪舞了一阵子之后，范璐竟然闪了腰，然后被骑上来的祭司活活的掐住了脖子，最后痛苦死去。    再一次，范璐回到了起始点。    “shit！”    “大祭司？”    “我待会会去前堂的，你先下去吧。”    再度回到起点的范璐使劲的敲着自己的脑袋，心想着为嘛自己和琦玉老师一样顶着光头，战斗力却差了十万八千里，不过除了让自己的脑袋发疼外，范璐并没有得到任何回应。    剧本重复进行着，而这一次，范璐选择了纵容祭司们的兽性。    站在一旁观看的范璐双手紧攥，最终不忍的侧过脸，但是神叶氏不断弱下去的声音还是让他心头滴血。    “大祭司，该你了。”    “！！”    你们这些畜生，难道还要老子也...    心里压着怒气，范璐一步一步对着神叶氏走去。终于，他来到了女孩的身旁，看到了她全身被抽烂的皮肤，也看清了女孩一脸呆滞的样子――那是被折磨到精神崩溃才会露出的表情。    “对不起。”    当鞭子落到神叶氏的身上时，范璐低下头，嘴中的呢喃充满了对自己的痛恨。但是对于范璐的道歉神叶氏没有任何反应，余下的只有肉体在吃鞭子时的抽搐和低沉的哭喊。    让范璐痛苦不堪的过程结束了，但回到自己房子的他依旧找不到离开的方法。    傍晚，在范璐的要求下，巫女带着范璐来到了神叶氏的房间。    因为受尽了鞭打，神叶氏如同木乃伊一般被绷带紧裹，范璐不知道这是巫女们第几次为床上的女孩更换绷带，但从绷带上隐隐透出的血红色和女孩苍白的脸色能够判断，药物和治疗并不足以缓解女孩的痛苦。    “出去！”    将巫女喝退之后，范璐的泪水终于是流了下来，虽然是为了寻找到离开的方式，但毫无疑问，他也对女孩犯下了兽行。    来到神叶氏的身边，范璐用最轻缓的方式将女孩抱起，低冷的体温让范璐觉得自己并不是在抱一个活人，而是在摆弄一件玩具，但是时不时传来的抽搐又让他明白，自己怀里的小生命正在苦苦的挣扎着。    “对不起。”    这一句话，范璐重复了不知多少次。最后，范璐终于得到了神叶氏的回应――女孩看向她的眼神之中泛起了一丝波动，然后泪水慢慢的流了下来。    但是噩梦才刚刚开始。    没有人性的鞭打在一周之后再次开始，即便是女孩身上的绷带刚刚褪去！！    一次，两次，一直持续到第七次！每一周的鞭笞范璐都被迫参与其中，因为他发现只要自己有任何中断仪式的举动，自己就会被杀死！    范璐感到无能为力，他唯一能够做的，就是在白天参与兽行，然后晚上的时候用自己的怀抱给予神叶氏极为有限的慰藉。    但是第七次鞭笞之后，女孩还是坏掉了。面对祭司们手里的皮鞭，她竟然痴痴的笑出声，不做任何抵抗。    也就是那一天夜里，离开的出口被打开。    看着出现在自己屋内漆黑的出口，范璐深吸一口气之后，并没有选择了进入。他离开了屋子，来到了寺院的仓库，找到了燃油和各种易燃物，然后烧毁了眼前的一切，包括自己。    范璐不接受这种离开的方式，他回到了起点，然后想尽办法试图拯救神叶氏，他记住让自己死亡的致命一击，记住寺院的逃跑路线，但是他还是一次次的死亡，一次次的重来。    最终，他和神叶氏的逃亡坚持到了第六天！    他们逃进了寺院附近的深山，依靠吃野草和喝河水度日，为了走到这一步，范璐不记得自己死了多少次。    “谢谢。”    “咦？”    “谢谢你。”    怀里传来的感谢声让范璐有些反应不过来，因为从开始到现在，范璐就没有和神叶氏产生过任何对话，他们之间存在的，只有拯救和被鞭笞。眼下，女孩开口这件事情让范璐没来由的欢喜起来。    “啊...不用谢，我其实也没做什么。”    “大祭司，够了哦。”    “什么意思？”    “你为神叶氏死了这么多次，已经够了，真的。虽然这无法改变神叶氏的命运，但已经足够了。神叶氏很感谢你这些日子的陪伴。”    女孩的一番话让范璐猛然觉察到一些事实。    “你难道...”    “是的，神叶氏拥有所有的记忆，从第一次见到大祭司开始，到现在，神叶氏都记得很清楚。大祭司一次次的死亡，然后一次次的重来，甚至原本能够离开的你也没有选择离开。”    无比震撼的看着眼前的女孩，范璐难以接受这个事实，如果如她所说，这一切都被她记得清清楚楚，包括哪些无法忍受的兽行，那这个女孩是如何坚持到现在的？    但是当范璐注意到女孩笑容背后的苦涩时，他瞬间明白了。    神叶氏真的记得一切事情。    “对不起！”    不知所措的范璐只能紧紧抱住神叶氏，如无数次在夜晚拥抱的一般，而这时候，祭司们追杀的声音已经变得清晰起来。    “不用道歉，这就是神叶氏的命运。那么...再见了。”    神叶氏猝不及防的吻落在了范璐的嘴唇上，女孩淡淡的气息让他瞬间失去了意识。    当范璐睁开眼时，唇齿间的香味让他心神一荡，而保持着亲吻姿势的神利氏慢慢的退开。    “我这是...”    “少爷！”    担忧不已的蕾姆靠了上来，查看范璐的瞳孔，似乎要寻找范璐被施加魔法的痕迹。    “蕾姆，我没事。”    “少爷...”    “我在这...站了多久？一个小时，还是...”    “如果从接吻开始算的话，少爷你仅仅用了不到1分钟就睁开了眼睛。”    蕾姆的答案让范璐震撼不已，而早就回到座位上的神利氏则是收敛起了她笑容中的魅惑，掺入了一丝苦涩。

 第42章 你也在用最善良的方式活着
     得知神叶氏身世的范璐久久不能回过神，因为他无法想象和自己一个班级的少女竟然在幼年的时候承受了这些非人道的伤痛。    “那为什么要制造自杀事件，为什么要吃人！？”    略加冷静之后，范璐才发觉还有很多疑惑神利氏没有交代。    “相比于这些，你是真的喜欢我妹妹么？如果你是真的爱她的话，那这些你会慢慢明白的，如果你不是真的爱她的话，那你和那些被她外貌吸引之后对她残忍下手的畜生有什么区别！神叶氏不是那种生下来就注定被玩坏然后扔掉的玩偶啊！”    “我...”    神利氏毫不客气的一席话让范璐不知如何回答，诚然，虽然范璐对于神叶氏有好感，但这种好感更多的来源于神叶氏的外表和攻略的需要。    “对不起。”    “对不起没有任何意义，背弃之人，注定会受到惩罚！你配不上神叶氏！”    甩下狠厉的话语，神利氏双手杰出法印，瞬间，办公室内的魔法阵被激活。    “少爷小心！”    上前一步的蕾姆将范璐护在身后，然而神利氏并没有发动攻击，只是在魔法阵的作用下渐渐消失。    神利氏逃走了。    拦住准备追击的蕾姆，范璐摇摇头。    现在的范璐丝毫没有追杀神利氏的想法，为了不重蹈上个存档的覆辙，范璐必须阻止这个世界堕落成兄质澜纾而这其中的关键就是神叶氏本身。但是在得知了少女这种悲惨身世之后，范璐已经不知道如何去面对少女了。    那平日里羞怯的笑容背后，究竟隐藏着多么深的伤口啊。    得知神叶氏身世的范璐存了档    【3号存档保存完毕】    看了下时间，范璐直接给神叶氏打了电话。    “范璐？见到姐姐了么？”    “见到了，聊了很多东西。你现在还在学校吧，有没有很想去的地方，我可以带你去。”    “现在？”    “现在。”    “可是还在上课呢。”    “别管上课了，我想见你...我，我想你了。”    电话的另一头停顿了许久，最后留下一声羞怯的答应。    离开茶楼时，范璐提前解除了对蕾姆的召唤，虽然蕾姆认为这会增加范璐的危险，但在听了范璐的解释之后，蕾姆还是遵循了命令。    “虽然神叶氏不知道蕾姆的存在，但怎么说蕾姆都是女孩子吧，既然决定要和神叶氏约会，那么不可能再带第二个女孩子去的吧，况且神叶氏在经历了这么多之后，理应得到一份完完整整的爱情，当然，一直以来我都是抱着功利性的态度接近她，但这一次，我希望能好好的陪她一次。”    抱着这个想法，范璐来到了学校，而神叶氏早就在校门口笑盈盈等待着他。    “我可是翘了课出来的呀，你真的可以带我去想去的地方么？”    “上天下地，悉听神叶氏的号令。”    “好！那我们去看漫展吧，现在在艺术馆那里正好有漫展哦！”    “你啊，为什么这么喜欢二次元呢？”    蹦蹦跳跳后退的神叶氏露出只有在范璐面前才会显露出的笑容。    “因为沉浸在二次元之中就能忘记现实啊，就不用去想那些不开心的事情了！哎哟，快跟上，车要来了哦！”    跟上去牵着神叶氏的手，看着她满足的笑容，范璐勉强的笑容背后却是淡淡的忧伤。    忘记现实么...确实啊，这个现实对于你来说未免太过残酷了。    和范璐料想的一样，神叶氏真的很喜欢有关二次元的一切，加上她本身是coser的关系，在圈内的知名度也很高，出现在现场不久后，很多的粉丝和同好便迎了上来，最终，原本赏玩的计划直接变成了现场COSPLAY。    不过整个流程下来，范璐能够感觉到，神叶氏真的很开心。    【神叶氏】    好感度：75    漫展散场之后，已经是华灯初上，范璐提议来一次很浪漫的烛光晚餐，但是却被神叶氏红着脸拒绝。理由是太破费外加太老土。    在神叶氏的要求下，计划中的烛光晚餐变成了爬到公园山顶处的豆包加日式便当。    当神叶氏拉着范璐的衣角气喘吁吁的爬到小山丘的顶部时，一种成功的喜悦让少女双手高举，哇哇大叫起来。而这突然出现的萌点直接让范璐笑喷。    “有什么好笑的，突破自我难道不应该大喊庆祝一下嘛！”    “吃豆包。”    接过范璐扔过来的豆包，神叶氏一脸满足的拆开了包装。    范璐从来没有到过这个小山丘的顶部。在这里的视野虽然不如摩天轮顶上这么广阔，但大半个城市的星星灯火还是能够一览无余，配上空气里淡淡的青草香，倒也别有风味。    “我知道了哦。”    范璐前探的视线突然暗淡下来。    “诶？知道什么？...难道姐姐她和你说了我那些见不得光的事情？啊...千万不要听她乱说，我真的不怕老鼠，也不是不能吃芥末...唔...一小点还是能够接受的，我只是觉得那东西有些呛而已。”    有些惊慌的神叶氏为了证明自己不是芥末恐惧者，还从便当里拿出了仅有的一个芥末寿司，然后如临大敌的塞入了嘴巴。    “唔唔唔...你看...呜呜呜呜...”    结果自然是呛得眼泪都流出来了。    看着神叶氏逞强的样子，范璐没有说话，只是一把将少女拉入了怀中，紧紧的抱住，让少女有些不知所措。    “诶，怎么突然就...”    “我很对不起神叶氏，没能在你最需要的时候保护你，但是请你相信我，那种宗教祭祀的悲剧我绝对不会让它再降临到神叶氏身上，我发誓，我会一直保护你的！”    “诶....范璐....啊哈哈，你在说什么啊，我完全听不明白啊。额哈哈...”    虽然不愿意承认，但是被范璐紧抱的神叶氏还是嘴唇抖动，最终泪水慢慢的流出来。    “没事的，都过去了。如果太痛苦的话，不笑出来也是可以的哦，哭出来也是可以的哦，因为这个世界对于神叶氏来说，未免太过残忍了。”    一幕幕不愿回想却有在午夜梦回之时久久不能散去的恐怖画面再度于神叶氏的脑海中浮现，让她的身体不断发抖，而怀中唯一温暖的躯体成了她唯一的依靠，让她下意识的紧抱，以致范璐因为被抱紧的关系，感到了些许痛感。    “别怕，我一直都在的。”    “呜呜...”    神叶氏嘴唇紧咬，死死压住哭声。    “对不起，范璐。神叶氏的身体已经是不干净的了，神叶氏配不上范璐...神叶氏很早很早就知道....”    “不是！配不上你的是我才对啊！”    “嗯唔...”    摇摇头，神叶氏流着泪离开了范璐的怀抱，双手扶着范璐的脸。    “除了身体被糟蹋之外，神叶氏还有很多范璐不知道的，丑恶到任何人都不能接受的一面，这些，就算是范璐也绝对不能接受的。”    “不是的！就算是神叶氏以人肉为食，就算是神叶氏变成兄郑我也能够接受啊！”    范璐的回答让神叶氏的脸庞瞬间煞白，瞪大眼睛的同时她猛地站起来，想要逃离眼前的这一切，但是身后的手却将她紧紧拉住。    “放开我...求求你，放开我吧，我们不是一个世界的人...神叶氏身上的罪恶是不可能被原谅的啊。”    “不对！”    一把将神叶氏拉了回来，紧紧抱住。    “罪恶的话，神叶氏小时候承受的一些就足以将这些罪恶还清了...而且，一直以来神叶氏也没有因为必须进食人肉而犯下任何杀戮不是吗？具备这种体质的神叶氏，应该和动漫里一样，吃任何人类的食物都非常痛苦吧，但一直以来她还是笑着和大家一起吃饭不是吗？就算被自己进食的本能支配，在清醒过来之后，看着眼前尸体的神叶氏还是会难过不是吗？！！”    一幕幕日常的画面在范璐脑海里回忆，变得不再日常。    他终于知道在太平间时，眼瞳回复正常的神叶氏为什么会露出那种表情，那是对死者的歉意和对自己的痛恨。    他也明白平日里吃饭的时候，神叶氏为什么吃得那么少，对于类兄痔逯世此担吞食人类的食物真的是味同嚼蜡。    一切的一切，这个知道自己和别人不一样，甚至随时有可能会成为别人眼中怪物的少女，还是尽力的以一个人类的样子活着。    隐隐的，范璐想到了《东京兄帧防锏慕鹉狙校想到了雾岛董香，想到了古董咖啡店内那些不肯放弃自己最后人性的兄置恰    “不要太责怪自己好么，因为我所认为的神叶氏是一个很好很好的女孩子，因为一直以来，你也在用最善良的方式活着，不是么？”    “范璐...唔啊啊啊啊啊！！！呜呜呜呜！！！”    终于，一直以来压抑的痛苦和委屈化为泪水，让神叶氏痛哭，十几年来，她终于又遇到了一个能够理解并且接受他的人。

 第43章 色字头上一把刀
     山顶上的痛哭持续了许久，直到神叶氏的大眼睛变得有些红肿后，她在范璐怀中的啜泣声才变得小下来。    “我说啊，我的衣服可全都是你的眼泪哦，你是要把这十几年忍下的泪水都哭出来嘛？”    “那不是你允许我哭的嘛！”    来自神叶氏的抱怨让范璐安心，虽然刚刚哭的撕心裂肺，但现在看来，少女的情绪好了很多。并且经过这番痛哭之后，神叶氏的好感度也有了很大提升。    【神叶氏】    好感度：83    下山之后，在街道上晃荡的两人品尝着夜市的美食，看上的小饰品也会毫不犹豫的买下，俨然一对蜜月期的情侣样子。    不过当两人来到了一家情侣酒店门口时，那原本很默契的脚步都停了下来。    然后一切都变得自然而然。    “不许偷看！”    褪去水手服的神叶氏露出充满诱惑的身躯，然后狠狠的瞪了范璐一眼，便是溜到了浴室内，而愣在床上脑袋上还挂着黑丝袜的范璐感到有些好笑。    “喂喂，我刚刚可是想要把你安安全全的送回家来着。”    “唔...范璐是笨蛋，是坏蛋！”    而这种话语自然引来了浴室内神叶氏的娇羞抱怨。    是讲道理，现在的范璐真的没想要上垒，即便是经过了刚刚的那一幕，范璐在心中还是觉得配不上神叶氏，正如神利氏所言。    但是当神叶氏披着半透明的浴巾羞答答的走出来时，范璐整个人就控制不住自己了。    或许是担心范璐嫌弃自己的身上疤痕的关系，两人开始时神叶氏还显得很僵硬，即便那些幼年留下的伤疤已经淡到几乎看不清，但在范璐的安慰下，少女很快进入了角色，并且渐渐变得主动起来。    虽然在神利氏的幻境中，范璐也见到过这具躯体，但是那种年幼时的不完全发育与眼前神叶氏玲珑有致的身躯压根没得比。肌肤相碰中，范璐直接被点燃，虽然在心中告诉自己要轻一些，但是眼前无比的诱惑还是让范璐变得狂野起来。    最要命的是在上垒不久后，神叶氏竟然反客为主，各种奉献的姿势直接让范璐发出了舒爽的呻吟，宛如一个小处男。    爽到灵魂发抖的动作在持续，但是当范璐对上神叶氏的双眸时，那失焦的双眸让他感觉到了隐隐的不妥。    但是这种担忧很快被神叶氏的深吻压下，范璐整个人迷失在了快感之中。    【宿主死亡】    【是否读取存档】    【3号存档读取完毕，消耗100点次元点数】    完成读档之后的范璐直接吓出了冷汗。    我是怎么死的？    范璐记得自己在死亡之前正和神叶氏...    难道是爽死的？不可能吧？！    冷静下来后，开始回忆细节的范璐就感觉到不对劲了。    虽然没有查看自己的面板，但是回想当时，范璐确实隐隐感觉到了体内的魔力在流失，特别是当神叶氏主动骑到他身上时。想到这里，范璐就感到身子有些发软，那种快感即便是现在回想起来都能让他心头一荡。    我这是被吸干了？    想起自己偶然瞥见神叶氏失焦的瞳孔，范璐更加确定当时的神叶氏出了问题，不然前几个小时还在自己怀里哭得死去活来的少女绝不可能对自己下杀手。    “少爷？”    “啊...我没事。”    示意蕾姆自己没事之后，范璐准备思考着要怎么应对这一次的死亡，但是下一秒，他突然反应过来。    为什么任务没有完成？！！我不是已经弄清楚了神叶氏的身世了么？！！    猛然打开系统任务栏，范璐发现支线任务还挂在上面。    【支线任务】    揭开神叶氏的身世之谜    任务时限：1个月    任务奖励：圣晶石*1，经验值*300，次元点数*500，随机技能书*1    有一点范璐非常确定，那就是系统绝对不会出错。至于任务为什么没有完成，范璐一时间没有任何想法，但是他有种不舒服的预感，这里面肯定还藏着他不知道的重要事情。    不过眼下最重要的是弄清楚自己究竟是怎么死的。    于是范璐顺着之前发展的一切走了下去，直到进入情侣酒店。    不过唯一不同的就是，这一次范璐没有让蕾姆回到从者空间，而是让她保持着隐身状态，一旦发现任何异常就主动出击。    当范璐和神叶氏缠在一起的时候，兴奋的他其实是有点别扭的，因为他知道一个多小时之后自己就会出事情，还因为他知道不远处有个隐身的妹子在现场观看这春宫大戏。    总的来说，范璐现在有种拍岛国动作片的感觉，而且到了拍摄后期，他还是被动的那个。    当神叶氏骑到范璐身上后，范璐的神经就紧绷起来，但无奈神叶氏的躯体实在太过诱惑，范璐的小神经也只是绷紧了一小会就软下去了...    无比舒爽中，范璐的余光瞥到了神叶氏空洞的瞳孔。    该死，果然有问题！    几乎爽到死的范璐有种不愿意打断眼前一切的冲动，但最后他还是咬牙在心中对蕾姆发出了求救声。    “蕾姆，控制住她！”    处于隐身状态的蕾姆现出真身，而几乎同一时刻，还在范璐上身摇晃的神叶氏便是伸出双手，猛地掐住了范璐的脖子，力量之大，即便是经过系统强化后的范璐都无法反抗！    “少爷！”    “不要杀她...咳咳...”    冲上来的蕾姆干脆的一记鞭腿抽到神叶氏的身上，将赤身裸体的少女踢到了墙壁上，发出了猛烈的声响。这种程度的攻击换了一般人承受绝对会重伤昏迷，但是吃了一击的神叶氏只是站起来摇摇头，瞬间便是回复了行动力。    空洞的眼神在范璐和蕾姆身上停留片刻之后，神叶氏便是转身对着房门冲了过去。    “她要逃！”    神叶氏的速度非常夸张，范璐刚刚喊出口的瞬间她就冲到了房门旁，但是身为从者的蕾姆速度更甚，后来居上劈掌推开神叶氏，然后空闲的左手快速的在虚空中绘出魔法阵，对着神叶氏推了过去！    “光精灵的澄澈，净！”    刺目的光满一闪而过，原本还打算反抗的神叶氏立刻愣在原地，然后失去焦距的瞳孔慢慢恢复神采。    “神叶氏？”    “诶？我这是...哇啊！！”    在恢复意识之后，神叶氏先是一愣，然后在弄清楚自己现在什么情况后，便是发出惊呼，躲到了被窝里，用被子紧紧裹住自己的躯体，只露出一个羞红脸的小脑袋。    “这是怎么回事啊！”    “你刚刚想要杀了少爷。”    在得到蕾姆冰冷的回答之后，神叶氏一脸不可思议的看向范璐，最终停留在他脖颈出的红痕之上。    “抱歉，神叶氏，暂时没空和你解释了。蕾姆，你有什么看法？”    “她身上有魔力的痕迹，应该是灵魂被操控了，方才我利用光元素魔法为她摆脱了控制，现在的话....”    蕾姆闭上眼睛，细细的感受了一番之后指了一个方向。    “现在的话还能追踪魔力的源头！”    “蕾姆，快！”    光速穿好裤子，范璐拿起自己的外套就和蕾姆冲了出去，而完全没反应过来的神叶氏也是一咬牙，套上了外衣，冲了出来。    “拜托，带上我！”    “可是...”    “是姐姐吧，我能感觉到姐姐的气息，如果真的是她的话，我更加不能逃避了！请带上我。”

 第44章 真正的神叶氏
     在蕾姆连续的跃动之下，三人最终来到了蓝水区的标志性建筑――蓝水天文t望塔的顶楼。而白天逃跑的神利氏正迎风站立，似乎在等待着范璐的到来。    “神利氏！果然是你搞的鬼！”    “姐姐！”    登上顶楼之后，神叶氏立刻对着神利氏跑过去，连范璐都来不及阻止。所幸是神利氏只是笑着抚摸神叶氏的脑袋，看向神叶氏的眼神也从满了怜爱。    “姐姐，刚刚真的是你么，是你控制我想要杀了范璐？”    “是的，他配不上你。”    “姐姐，为什么！”    面对神叶氏的责问，神利氏只是微笑着摇摇头。    “没想到这一次你也走到了这一步...这或许就是痴情人的悲哀吧。对不起了，妹妹。”    “姐姐？”    噗嗤！    在范璐和蕾姆震惊的目光中，神利氏的右手化为血色的赫子，然后直接洞穿了神叶氏的胸口，并且诡异的是，被洞穿的伤口竟然么有一滴血流出。    “姐...姐...”    一脸不可置信的神叶氏低下头看着自己胸口处的创口，终于是脑袋一歪，失去了意识。    “神叶氏！！神利氏你这个疯子！！她可是你妹妹！”    双眼发红准备冲上去的范璐被蕾姆拉住。    “少爷，不要上去。”    “蕾姆！”    话语间，被刺穿的神叶氏躯体发生了恐怖的变化，原本姣好的肉体变成了血色的赫子，然后慢慢的融入了神利氏的手臂之中，最后消失不见，而那失去了支撑的外套则随着夜风飞到了远方。    目睹这一幕的范璐一下子冷静了下来。    “少爷，后退，站在你面前的这家伙，是从者！”    “从者？！！”    【神叶氏】    觉醒状态：完全觉醒    好感度：83    攻略等级：F+    竟然变成了完全觉醒状态？？    范璐细细的打量了神利氏一番，除了发现御姐的魅力依旧诱人之外，也从她身上感受到了不同于往日的魔力波动。    “你究竟对神叶氏做了什么！”    范璐知道，既然系统面板上还显示着神叶氏的好感度，那说明少女并没有真正死去。    “呵呵，神叶氏...纠正一下。我，才是神叶氏。”    “！！！”    范璐的吃惊和不解似乎在神利氏的意料之中，只见她踩着粉色高跟鞋，来到了靠在了顶楼的围栏上，任由夜风将她一头粉色的长发吹舞。    “还记得你在幻境里看到的一切么？”    “你欺骗我？”    “不，那都是真的。经历这些的确实是神叶氏，但是，她却不是我的妹妹。”    面对蕾姆愈加磅礴的魔力波动，神利氏似乎不为所动，继续将前因后果娓娓道来。    “其实真正的神叶氏，也就是那个受尽折磨的女孩早在半年前就死了。”    “这...怎么可能...”    “有什么不可能？难道你认为这个世界上真的存在能够忍受这种痛苦的少女吗？你知道我在见到她的时候，她的处境有多惨吗？！那种痛苦，直到她死亡之前都在反复承受啊！人类，就是一群比魔鬼还要恐怖的家伙。”    神利氏的声音从满了对人类的厌恶。    “半年前我刚刚来到这个世界时，已经是奄奄一息，就算我是兄郑在那个时候也几乎和死神相拥了。那时候的神叶氏救了我，并且在知道我无法食用一般的食物只能吃人之后，她便是毫不犹豫的用自己身上的肉来供我续命。其实她大可不必这样的，因为我早就没有心活下去了。”    “尽管很虚弱，但我还是活了下来。只是那时候我不明白，一个娇小的孩子为什么不怕我这种怪物，为什么能够这么淡定的用刀切割自己的血肉，眉头都不皱一下。不过不久之后我就得到了答案。因为她的处境比我还要凄惨，如果说那时候的我是心死，那么她就是连灵魂都不想保留，就此消失在这个世界中了。”    神利氏所说的范璐完全能够明白，毕竟他亲眼见证过那些兽行。    “在我还虚弱的时候，神叶氏就经受不住那群老头的折磨，选择了死亡。而等我完全恢复之后，自然是毫不犹豫的杀了那些人渣，然后烧毁了寺庙，当然，为了完全恢复，在那段时间我不得不进行大面积的掠食。”    “日本连环杀人事件。”    “呵呵，看来你的小女朋友真的查到了一些东西，不过遗憾的是，她一开始就注定不可能接近真相。因为一开始我就在她身上打上了扰乱她调查的魔法印记，这种非常隐秘的印记即便是从者也难以察觉。”    “那么你的妹妹...”    “我说过了，我没有妹妹。在离开了日本之后，我就继承了神叶氏这个名字，除此之外，我还将我的一部分力量和Rc细胞连同从者的力量分离了出去，变成了另一个和人类极度相似的个体，然后将神叶氏原本的记忆抽取出来，注入到了这个个体中，她，就是你们见到的神叶氏了，而我对外则称呼自己为神利氏，是她的姐姐。”    “为什么？”    面对范璐的疑问，神利氏摇摇头，露出了苦笑。    “算是对她的一种感激吧，我被她所救，却只能眼睁睁的看着她被折磨致死，这样的结局，这样的世界对她来说太不公平了。所以我选择用我的方法让她再活一次，而我则作为她的姐姐，安静的守护着她。由于她是我创造出来的关系，她的一举一动，她的所有感觉和想法我全都能知悉，看着她在这个世界开开心心的活着，我竟然有种久违的安心感觉。原本故事能够这么安静的写下去，但是！”    神利氏看向范璐的目光突然变得冰冷起来。    “但是你却出现了。神叶氏应该得到爱情，但那只能是最纯洁最专一的爱情，而你，不配！人类都是这样，灵魂深处根植着背弃者的因子。既然我和她注定得不到最纯洁的爱，注定会被抛弃，那也没必要留恋这个世界。”    后退几步，神利氏...不，应该称呼她为真正的神叶氏...神叶氏从身后拿出了一颗破碎不堪的水晶。    当水晶出现的瞬间，蕾姆的脸色立刻变得煞白起来。    “蕾姆？”    “少爷，令咒！快！”    没有犹豫，范璐举起了自己的右手背，但是神叶氏却摇摇头。    “没用的。”    虽然这么说，但范璐还是发动了令咒，让蕾姆的宝具得到了充能。    “蕾姆，那究竟是什么东西？”    “如果我没猜错的话，那是她的世界的本源，是人理之柱，是世界之基的碎片！”    “她怎么会有这种东西，她究竟要干嘛？！”    用柔和的魔力将范璐包裹然后推开一个安全的距离，蕾姆高举着流星锤，激荡的魔力让周围出现了低沉的精灵吟唱。    “人理之柱是一个世界最基础的东西，就好像一本小说的大纲设定，好像一个游戏的源代码一般。而这些东西，都是能够被污染的，现在的她，正打算这么做啊！”    洁白的羽翼从蕾姆的背部冒出，燃起淡紫色的魔力火焰。    “以我真名，宝具，展开！响彻世界吧，此与彼的不弃誓言！”    刺目的光芒将这一片区域尽数吞噬，同时恐怖的爆炸声接连响起。    轰！    当光芒散去之后，借助蕾姆魔力漂浮在半空中的范璐心跳几乎停滞，因为眼前的天文台已经不知所踪，取而代之的是一个深不见底，边缘还因为高温而发出赤红光泽的深坑！而周围的建筑更是被蕾姆宝具恐怖的威力尽数震碎！    但是！    正面吃了这一击的神叶氏竟然还握着水晶，完好无损的站在半空中。    “对不起，少爷...”    魔力枯竭的蕾姆渐渐化为蓝色光点，消失在了空气中。    “蕾姆这个阶段的宝具还不足以抗衡一个世界的力量啊...”    “蕾姆！”    用尽最后的魔力将范璐安全放到地上之后，蕾姆终于是因为魔力枯竭回到了从者空间。    而处在半空中的神叶氏在冷冷的看了范璐一眼后，便是将水晶托起。夜空中，水晶发出粉色的光泽，如同被一股神奇的力量抬起，慢慢升空，最后融入到了空间之中，消失不见。    几乎在同一时刻，范璐感觉到了一股说不清道不明的波动以这片区域为原点，对着四面八方散开。    片刻之后，夜空的月亮渐渐变成了血红色，而兄值氖澜纾正式降临。

 第45章 姐弟之殇
     【支线任务揭开神叶氏的身世之谜完成】    【获取奖励】：圣晶石*1，经验值*300，次元点数*500，随机技能书*1    奖励的获取提示并没有让范璐有任何兴奋的感觉，反倒是眼前神叶氏的变化让他的心跌到了谷底。    完成人理之柱侵蚀之后，神叶氏也不再掩饰自己的一切，原本姣好的容貌完全被兄盅红色的皮肤取代，无数赫子从她的身体内涌出，化为她血色的礼装，可即便是如此，她那傲人的身材在血色外皮的衬托下反倒显得更为诱人。    “为什么要这么做？”    “为什么？可笑的问题啊，人类这种只知道享受美貌和压榨价值，最后会背弃他人的物种，不配拥有活下去的资格，虽然我很厌恶自己之前的世界，但兄衷僭趺床腥萄腥，也比人类要好上千百倍！”    “怪物，疯子！”    “哈哈哈！！！疯子？”    神叶氏身上的赫子全部蹦成了尖刺状，脸上的表情狰狞无比。    “对，我是疯子，但有谁又能理解一个疯子曾经经历的痛苦？！呵呵，去死吧。”    嗖嗖嗖！    无数赫子化为尖刺，对着范璐攒射而来。    就在范璐准备接受死亡从新读档之时，一道漆黑的身影冲了出来，挡在了他的面前。紧接着，凄厉的刀光将这一片区域尽数照亮！    叮叮叮！    漫天的赫子攒射被当下，战斗状态的优娜稳稳的站立在范璐面前。    “优娜？”    “没事吧？突然之间感觉到强烈的魔力波动，就顺着追了过来。这家伙，是兄置矗俊    “啊...就是之前的那只，只不过现在做什么都晚了。”    优娜的突然出现让神叶氏略显忌惮。    “呵，又一个小女朋友么，滥情的人类。罢了，暂且放过你，但是你注定会承受背弃的惩罚！”    看着窜入黑夜的神叶氏，范璐和优娜没有选择去追击，因为正如范璐所说，现在做什么都晚了，这个世界会被兄滞淌梢丫成为铁的事实。    读档之前，范璐和恢复到平常状态的优娜靠在废墟之中，看着血色的圆月沉默许久。    “你应该知道我一直在接近神叶氏吧，还有李晓霞。”    “知道。”    “你...会吃醋么？”    “严格来说我不知道吃醋是什么情感反应，但是你要问我会不会觉得不舒服，我的答案是有一点，甚至看到你和蕾姆在一起的时候也会有一点点感觉。人类的情感表现比实验室的数据还要复杂得多，直到现在我都学不来。”    “……”    “但是，不管如何，人类的那种喜欢应该是相互回应的吧。如果我喜欢你，那么也只有在你喜欢我的情况下，我们才有可能产生共鸣，应该是这样的吧。如果我像你所说的...吃醋了，是不是意味着我喜欢你呢？”    “额……”    优娜这种充满探究式的问题让范璐不知从何回答。    “大概是喜欢你吧。”    自己给了自己一个肯定的回答，优娜看向天空的双目平静如水。而一同看向天空的范璐突然觉得自己应该做些什么，而不是无端端的接受这种结果。    如果真的如神叶氏所说，我会承受背弃的惩罚，那便承受吧，但是这个世界是无辜的，至少优娜以及那些我爱着的少女是无辜的。    【是否读取存档】    【3号存档读取完毕，消耗100点次元点数】    独挡完毕之后，范璐立刻给蕾姆下达了指令：找到神利氏，然后杀死她！    虽然这么做很残忍，但相比于让这个世界被兄智终迹范璐宁可做一个痛下杀手的罪人。    而就在他和蕾姆准备动身时，一道电话打了过来，来电显示是范雅。    “范璐，今晚有空吗？可以的话，来我家一趟...我尝试着做了...”    “抱歉老姐，我没空，改天吧！”    干脆的挂断电话，范璐直接带着蕾姆开始寻找神利氏的踪迹。    而电话的另一头，范雅看了一眼桌上刚刚做好的饭菜，再看看自己手里被挂断的电话，神情落寞。咬了咬嘴唇，范雅放下了手机，然后来到饭桌前给自己盛了一碗饭，然后独自吃了起来，而那双平日里只用来批改作业的纤纤玉手已经贴满了创可贴，一些细小的刀口仍然清晰可见。    “他只是太忙了吧...”    饭一口一口的吃着。    “他应该是在乎我的吧...”    渐渐的，范雅发觉米饭掺了盐。    整整一天的搜寻，范璐和蕾姆并没有发现神利氏的踪迹，就算是将情况报告给优娜，出动了庄园内所有的黑衣人，结果也没有任何改变。    夜晚，失眠的范璐使用了随机技能书，得到了一个相当不错的技能。    【沸血之咒】    技能稀有度：稀有    消耗：1%生命值\/分钟    效果：沸血之咒激活状态下，力量和灵巧翻倍，当生命值低于20%时，力量和灵巧增强至原来的3倍。    备注：Bleed It Out！    这是范璐获得的第一个进攻性技能，并且技能效果十分的强大。在系统的强化之下，范璐目前的力量和灵巧已经达到了人类的极限，在开启技能的状态下，范璐毫无疑问会成为超人一般的存在。    但是现在的范璐却没有丝毫高兴的意思，因为失踪的神利氏始终是一个巨大的隐患。    清早，在吃早餐时，来自企鹅新闻的一条弹窗让范璐停止了咀嚼。    【昨夜在蓝水区XXX公寓发生了惨无人道的屠杀事件，死者为范X，年龄XX，是蓝水高中的...】    没有看完整条新闻，范璐直接扔下了手里的面包，冲出了庄园，而反应过来的蕾姆和优娜也跟了上去。    在突破警察的阻拦之后，范璐看到了血迹斑斑的现场。    “姐姐....姐姐！！！”    范雅残破的身躯倒在床上，手里还握着范璐的照片。而墙壁上血色的大字让范璐知道这一切都是神利氏的杰作――这是对背弃者的惩罚！    【是否读取存档】    【3号存档读取完毕，消耗100点次元点数】    读取完存档之后，范璐立刻拿出手机，第一时间给范雅打了电话，而电话的那头，正准备拨号的范雅自然有些小欣喜。    “嘿，这家伙，心有灵犀啊！”    电话接通。    “我才刚刚准备给你...”    “姐！你现在在家里么，安全吗？”    “说什么呢，我肯定在家里啊，非常安全...”    范璐的话让范雅有些奇怪，但看了一眼自己手上因为尝试做菜而被切伤的伤口后，她便是露出坏笑。    “...其实呢也不算安全，因为我的手上都是伤口哦。”    “伤口？你在家等着，我马上来，记住，关好门，哪都不要去，除了我之外谁来了都不要开门，千万要保护好自己！”    说完，范璐立刻挂断电话，然后带着蕾姆往范雅的住所赶。因为上一个存档让范璐明白，自己盲目的去搜寻神利氏不但不会有结果，还会给神利氏屠杀范雅的机会。    而被挂断电话的范雅看着有些无奈的看着自己手里的手机，嘟囔了一句。    “这毛头小子总是这么急躁，算了，再弄个汤给他补补。”    就在范雅准备走进厨房时，敲门声响了起来，前脚已经走进厨房的范雅眉头一皱，便是对着防盗门走了过去...    在蕾姆帮助下，范璐移动的速度飞快，但他心中还是有着很不好的预感。    千万不要是另一个世界线收束节点，千万不要！    当范璐来到范雅居住的公寓时，单元楼下围满的人群让范璐如堕冰窟。    “姐姐！”    顾不上隐藏，范璐直接让蕾姆腾空而起，直接从外窗撞如了范雅的房屋内。    “姐姐！！”    不安和恐惧让范璐不顾上清理身上的玻璃渣，在撞进屋子之后，立刻搜寻起来。    千万不要死啊，姐姐！    所幸，扫视一圈之后，范璐从前厅的饭桌上看到了范雅的背影。    舒了一口气的范璐对着前厅走去，而范雅也被巨大的动静惊扰，站起来打算查看情况。    “姐姐。”    “范璐？呀，我的落地窗！你搞的什么啊，怎么从这种地方进来呢，真是的。”    对着范璐招招手，范雅接着道。    “快进来，正好神叶氏也刚刚到。”    神叶氏？不好？！！    范雅的话让范璐放下的心又提到了嗓子眼！    “姐姐，离开她！”    “哈？”    噗嗤！    在范璐冲向前厅，看到双目失焦的神叶氏之时，少女的右手已经化为赫子，将范雅的胸口洞穿。    “不！！！”    痛苦不已的范璐冲上前去，抱住了倒下来的范雅，而奄奄一息的范雅只来得及划出一个勉强的笑容，就微笑着闭上了眼睛。    “为什么？！我知道是你在控制她，神叶氏，为什么？！！”    “这是背弃的惩罚。”    “去你吗的惩罚，要惩罚你冲我来啊，为什么杀我的姐姐！”    没有回答，完成杀戮的神叶氏径直离开了范雅的家，而范璐也没有阻拦。因为对于范璐来说，范雅的死亡和这个世界被兄只倜鹈挥腥魏吻别。    【是否读取存档】    【3号存档读取完毕，消耗100点次元点数】    一次又一次的读取存档后，范璐不得不接受自己最不愿意看到的事实――范雅的死亡，是世界线收束的一个节点，无法避免。    这种结果即便是读取更早期的存档也无法改变    【1号存档读取完毕，消耗100点次元点数】    已经不知道是多少次回到了这个时间点，范璐在读档完毕之后，只是淡淡的对面前的李晓霞说了声“对不起”，便是离开了餐厅，赶往范雅的公寓。    直到目前为止，范璐还是救不了范雅，即便能够拖延范雅死亡的时间，但到最后，范雅还是会被神叶氏或者神叶氏控制的少女杀害。    他目前能够做的，就是尽可能的珍惜每一次读档争取下来的时间，多陪陪自己的姐姐。    “姐姐...”    在大街上奔跑，范璐的心中涌出从未有过的悲伤。    十几年的朝夕相伴让范璐觉得自己这个老姐就如一块牛皮糖，恐怕这辈子都甩不掉，那种絮絮叨叨的指责和教师式的威压甚至成了范璐生活中的小阴影。    但就是这么一个范璐觉得会和他一起走到老的姐姐，竟然一次次的在他的面前死去，怎么样都救不回来。那种让他心烦的指责一辈子都听不到了。

 第46章 拯救世界的毛头小子
     来到范雅居住的公寓，在敲门之前，范璐强行压下了自己的情绪，略加整理了自己凌乱的头发，尽量摆出一副平常的样子。    他不想在最后的时刻，还让范雅担心自己。    敲门之后，穿着大号拖鞋的范雅很快打开了门。    “范璐？”    有些惊讶的范雅看了下手表，然后立刻板着脸弹了一下范璐的脑袋。    “这么晚了还到处乱跑，肯定又到外面东吃西吃垃圾食物！进来，坐好，正好我准备吃饭。”    虽然脑袋被弹了一下，但是范璐的心中还是一股暖阳。在他的记忆里，范雅就是这么一个刀子嘴豆腐心的家伙。    范璐知道范雅不会做菜，平时的范雅基本也是依靠外卖度日，今天破天荒的下厨，十有八九是为了拿出姐姐气派。不过当范雅在厨房里传出小小的呼痛声时，范璐还是很自觉的把创可贴递了上去。    别说做菜了，范雅甚至连菜刀都没握几次。    “出去出去，别打扰你姐姐做发光料理！”    “好好，只要不是黑暗料理就好！”    贴上创可贴之后，气鼓鼓的范雅将范璐轰出了厨房，而了解一切的范璐也是乖乖给了自己老姐一个面子。    当坐在饭桌面前的范璐嗅到从厨房里透出的香味时，一直忍耐的他终于是泪流满面。    这是最后一次吃到姐姐做的饭菜了。    端出卖相惨烈的饭菜，范雅看着范璐红通通的眼睛，觉得有些奇怪。    “咦？你这是被老姐的饭菜感动得哭了？太夸张了吧？”    “切，少臭美了，只是眼睛进了睫毛而已。”    饭桌上，范璐拼了命的夹菜吃饭，如同饿死鬼一般，而吃到一半的范雅干脆停下了筷子，把所有的饭菜都让给了范璐，因为她发觉，两人份的饭菜竟然不够眼前的这个家伙吃的。    “真是个米耗子！”    “那是姐做的饭菜好吃。”    “贫嘴。”    继续往嘴里扒饭的范璐突然停止了动作，视线越过了范雅，看向了突然出现在落地窗的红色身影，那里，兄只的神叶氏妖娆而狰狞。    “姐姐。”    “哈？”    “如果还有以后，我不要做你的弟弟了，我要做一个可以肆无忌惮爱着你的毛头小子。”    噗嗤！    胸口处突然传来的剧痛让范雅手里的筷子落下，然后微笑着看着眼前的范璐。    “姐姐也是...”    【是否读取存档】    【1号存档读取完毕，消耗100点次元点数】    伴随着读档完毕，画面又回到了女仆餐厅这边，而范璐下意识的擦了一下自己的眼角，不过那里并没有留下任何一滴属于上个存档的眼泪。    “你怎么了，是不是想到了什么？”    “……”    沉默着看了面前的李晓霞许久，范璐终于是不加掩饰，然后哇的哭了出来。    “哇啊啊啊！！！救救我，救救她……姐姐，我不想就这样失去姐姐啊！”    眼前突然崩溃的范璐让李晓霞有些不知所措，所幸现在两人在包间之中，这个嚎啕大哭的少年并没有引起太大动静。    “冷静些，告诉我怎么了。”    “……”    范璐无法给出任何答案，只能摇头，但是隐约感觉到事情不对劲的李晓霞还是追问下去。    “是不能和我说的事情？说了会有不好的事情发生么？”    点头。    “是关于这个世界的事情么？”    点头。    “你爱你的姐姐么？”    被这么一问，涕泗横流的范璐猛然抬起头，然后嘴唇抖动。    “爱，我很爱她啊，很爱啊！！但是，但是...”    但是之后的话，范璐说不出口，那一次次看着自己的姐姐在自己面前被撕扯成肉块的场景，他说不出口！最终，丝丝鲜血顺着范璐被咬破的嘴唇流出，低落在桌子上。    “因为我是从者的关系，在加上宝具的特殊性，一直以来我都有种奇怪的感觉……这，不是我们第一次见面吧，这种场景我们已经重复了许多次了吧？”    李晓霞突然冒出来的话如同巨锤，一下子将范璐敲懵，但是等了一会后，范璐发觉自己竟然没有因为系统的制裁而自爆。    感觉到一丝转机的他连忙直勾勾的看着李晓霞，希望对方透过他的眼神明白一切，他连头都不敢点，生怕这小小的动作也会招来系统的制裁。    “看你的样子，应该就是了。那最后一个测试……你知道人理之柱吗？”    “人理之柱”这个词再次让范璐的呼吸变得紧张起来，既然李晓霞能够吐出这个词，说明她所知道的东西要比范璐预想的多很多，只不过一直以来因为好感度的关系，她并没有在范璐面前主动吐露而已。    再一次，范璐使劲的瞪大眼睛，希望对方能够读懂自己的眼神。    加油啊，李晓霞，你果然是完全觉醒状态啊，加油啊！！    “OK，我大概知道了，你应该是受到了某种桎梏，这些关键的信息不能通过你直接透露给我，不然就会引来大麻烦。给我一些时间，我需要思考思考。”    甩下一句话之后，李晓霞便是右手拖住了下巴，进行了长达几个小时的思考，而范璐这边自然是大气不敢喘一口，因为眼前的一切在他N次读档中并没有发生过，这是变数，而变数意味着生机！    看了自己剩余不多的次元点数，范璐心中默默的祈祷，希望眼前的李晓霞能够如蕾姆事件一般，再一次拯救自己。    在女仆餐厅准备打烊时，如石雕一般一直保持着思考姿势的李晓霞终于有了动作。    “我只有一个问题，请务必认真的回答我。”    似乎下了很大的决心，李晓霞双手撑住身子，越过桌子，脸几乎贴到范璐的面前。    “有没有那么一丝可能，你能够拯救世界，我指的不是这个世界，而是其余的，跨越位面存在的其余世界，那些被异质者入侵的世界！有没有可能？！”    这个问题让范璐头皮发麻，现在的他只不过是一个具备了攻略二次元女友系统的高二学生而已，拯救世界什么的……就和让他马上去徒手登珠穆朗玛峰一样――基本没有可能！    可即便是知道不可能，仰望高山的范璐还是开始了登山之路。    毫不犹豫的答案被范璐说出口。    “有！”    死到超鬼又何妨，如果能够改变这一切，再死一万次我也愿意！    读档读到吐血又怎么样，只要是我不愿意接受的一切，我就要用我的全部来否定它，即便是榨干我全身的血液，碾碎我每一块骨头，我也要否定它！    范璐的答案让李晓霞露出了笑容。    “你果然是我一直在寻找的人啊，呵，没想到我一直在寻找的家伙竟然是一个毛头小子。”    “呸，你才是毛头小子呢，你也就是个高二的小太妹而已啊！”    “好了，既然认定是你了，我就赌一把，不过现在要先解决一个问题。我需要补充魔力，然后发动宝具。”    李晓霞的要求让范璐的面色变得古怪起来。    “怎么了，你有办法？”    “有是有...只不过……”    当两人进入情侣酒店的客房并且关好门之后，从头至尾脸一直羞红的李晓霞终于发作了。    “老实交代，你在之前是不是也对另一个我做过这种事情！”    “额……”    “该死的，根据世界线理论，我岂不是被你那个了N次？？突然觉得这个世界对我充满了恶意啊。”    抓狂的李晓霞直接把范璐推到床上，然后鞋子衣服的全部甩了过来。    “哇啊啊啊，你...你干嘛啊……我又没逼你，只不过补魔的话确实只能...”    “闭嘴，我要去洗澡。不许看，色狼。”    “……”    在一番生涩但是节奏感不错的深入交流之后，李晓霞魔力充盈。    “你为什么这么熟练啊！”    “这个时候就不要玩白学梗了。”    “我的意思是，你怎么知道……我喜欢这个姿势。”    “上个你教我的。”    “……”    叹了一口气，李晓霞正色道。    “想好了，这是不能回头的路，而且就算是我，也不能预料结果。”    “嗯。”    看着范璐坚定无比的眼神，李晓霞开启了自己的宝具。    “以我真名！宝具！展开！名侦探背后的睿智助手！”    一阵光华闪烁之后，原本躺在床上的范璐和李晓霞完全消失不见，而那一丝残留在床上的温度也慢慢消散。    睁开眼后，范璐发现自己来到了一个类似太空空间的地方，周围星光点点，但是背景又是黑得无比深邃，而他和李晓霞两人正面对面，赤身裸体的站在一起。    “这里是？”    “这是我宝具发动之后的独立空间，严格来说连空间都算不上，因为在这里是没有空间和时间的概念的，名字的话，有的人把它称为虚数空间，也有的人把它称为时空始终点。”    “而只有在这里，我才能让我的宝具二次展开，从而改变你和这个世界的未来。”

 第47章 二次展开――赫玛墨涅的牺牲
     宝具二次展开？什么情况？    从来没有听过的说法让范璐反应不过来，但是看李晓霞严肃的样子，显然不是在说谎。    而且下一刻，李晓霞也给出了解释。    “作为Caster的我和一般的从者有比较大的区别，我本身几乎没有战斗力，但相对的，我所拥有的宝具也是一般从者所不能比拟的，非要类比的话，相比于冲锋陷阵的战士和使出强力魔法毁灭一切的魔法师，我是更偏向于军师这种策略型的从者。”    “好了，在这个空间之内，除了我之外，任何因素都不可能让你死亡，听清楚了，是任何因素。”    看着眼前靠上来的李晓霞，范璐大概明白了她的意思。    “你的意思是我之前不能对你说的事情，在这里能说？而且不会被……”    “对。”    直勾勾的看着李晓霞眼镜片后茶色的瞳孔，范璐还是有些虚，毕竟这制裁他的可是系统啊，你的宝具难道还能瞒过系统？    “唉...看你犹豫的样子，再多和你透露一些吧。知道赫玛墨涅么？”    “额...不知道。”    “她是命运女神，而这一片空间充斥着她的力量，如果真的有什么能够透过她的力量杀死你，那这个杀死你的东西基本已经超脱一切了。”    虽然所谓的命运女神还是让范璐有些虚，但为了逆转既定的未来，他还是按照李晓霞的说法做了。    范璐进行了一个最简单的尝试。    “我有系统。”    说完之后，范璐便是闭上了眼睛屏住呼吸，等待着自爆的来临，但是10秒钟过去了，他竟然半点事情都没有。    “诶？我竟然还活着！我擦，我竟然没自爆，这，这太不可思议了！”    “唉……”    范璐的反应引来李晓霞一声叹气。    “好了，将一切都说出来吧，只有这样我才能决定该选取哪一条世界线。”    “事情要从我得到这系统开始...”    在没有时间概念的空间中，范璐将之前经历的一切娓娓道来……    “情况大概就是这样了。”    “人渣，花心萝卜，笨蛋。”    “喂喂。”    “不够如果一切真的如你所说的话，你勉强算是个暖男。”    “额……”    甩下算是表扬的一句话后，李小霞退开了几步，然后露出俏皮的笑容。    “说谢谢。”    “哈？谢谢。”    接收到范璐的感谢之后，李小霞的脸色变得严肃而圣洁，然后跪在地上，双手交叉贴住自己的双肩，如同在向神祗祈祷。    “灵基……献祭！”    呼！    强烈的魔力之火瞬间从李晓霞的体内燃起，让范璐的心跳慢了一拍。    “你刚刚在说什么？灵基献祭？！！快停下，李晓霞！！”    前冲准备阻止李晓霞的范璐刚刚迈出步伐，就被一股强大的力量定住了身子。    “安静些。宝具的二次展开是需要强大的魔力支持，这种魔力不是你和你手上的令咒能够提供的，必须通过灵基献祭换来真正的英灵降临，这个宝具，本身就只有英灵才能勉强使用啊。”    “勉强使用？”    “嗯，不管是从者的我，还是英灵的我，使用这种宝具都是要付出代价的，不过既然你已经说了谢谢，那我也只能尽力而为了。”    “你个笨蛋！这是一句谢谢能够抵得了的嘛！！快停下啊，笨蛋！”    然而熊熊燃烧的魔力之火并没有熄灭，而是在范璐的注视下越来越盛，最终化为灿烂的霞光。    光芒散尽，眼前李晓霞已经变了一个模样。    站在范璐眼前的是一个小学生模样的女孩，栗子色的头发有些内卷，恰到好处的刘海正好盖住她长长的睫毛，而那双睿智的大眼睛正露出俏皮的目光，棱角分明的五官让范璐张大了嘴巴，久久说不出话来。    “怎么样，很熟悉吧。”    “灰...灰原哀？！！”    “其实真名是宫野志保哦。只有在这种状态之下，我才能显现出真正的样子呢，怎么样是不是比动漫里的好看一些。”    看着刚刚到自己腰部的小女孩，范璐有种不可思议的感觉。    “看来不满意呢，那这样呢？”    对着范璐走来，灰原哀的身子慢慢长高，最终变成了成年的样子，然后在范璐一脸惊讶之中，亲了上来。    “嗯，看来你比较满意这个样子。好了，注意听，虽然因为时空修正的关系，我不能保证你出了这片空间后能够记得多少，但是接下来我要告诉你的东西，对于这个世界以及其他位面的世界来说，非常重要。”    “不知道从什么时候开始，许多二次元的世界开始被异质者这种生物侵略，你的从者蕾姆所在的世界就是一个例子。不过我所处的世界并没有被侵略，相反，我的世界得到了来自异世界来客的警告，带来这个警告的，是命运石之门中的冈部伦太郎。”    “利用时光机器和他本身的特殊体质，冈部伦太郎可以穿梭在各条世界线的世界之间。作为一个警告者，冈部伦太郎见证了许多世界的毁灭，虽然他所处的世界并没有受到影响，但凭借异质者恐怖的侵略速度，他自己的世界遭受侵略也是早晚的事情。”    “冈部伦太郎在发出警告的同时也在寻找联盟，因为单凭一个世界的力量是不可能抵抗异质者的侵略的。在来到我的世界之前，他接触到了迦勒底，并且取得了化身从者的技术。”    “然后如你所见，我成了从者，当然，如果你以后有机会的话，八成也会碰到某个经常用手表麻醉枪麻晕别人，然后拿出蝴蝶结变声器玩推理的家伙。”    范璐嘴角犯抽。    “柯南也……”    “啊...那家伙是怎么拉都拉不住啊。”    自嘲一笑，灰原哀似乎想起了许久不见的老友。    “和冈部伦太郎不一样，我和柯南的任务不是发出警告，而是主动离开我们的世界，在各个异世界中寻找有可能阻止这一场劫难的人。因为根据冈部伦太郎的说法，绝对有那么一条独特的世界线因为某人的存在，能够跨过毁灭，通往命运石之门。”    “很幸运，这个家伙被我找到了。”    “喂喂！我可不是你口中的……”    “你是的。拯救世界之人并不是天生就能拯救世界，而是他选择去拯救之时，才会成为那个救世主，毫无疑问，你具备这个可能性。不要让我失望啊，范璐。”    退开几步之后，灰原哀身上的魔力波动再度变得强烈起来。    “以我真名！宝具！二次展开！赫玛墨涅的牺牲！”    一道古希腊风格的神影出现在灰原哀的身后，放出刺目的光芒，于此同时，强烈的时空波动以灰原哀为中心，发散出来，连一旁的范璐都受到了影响。    各种原本不属于这一条世界线上的画面涌入范璐的大脑――万物初生，大地崩坏，人类出现……范璐看到了无数条世界线上的自己和灰原哀，看到了两人一起相遇相知，然后跟随着世界毁灭，看到了两人擦肩而过，一世陌路，看到了两人相守终老，微笑着死去……无数种可能性一一展现在范璐面前。    而与此同时，灰原哀在对于范璐的好感度也在直线上升。    【李晓霞（灰原哀）】    好感度：56…64…78…89……100！    跨越过无数个生死之后，两人完完全全的了解了彼此也接受了彼此。    而系统发布的主线任务也在瞬间完成。    【主线任务】    攻略李晓霞（灰原哀）    任务奖励：圣晶石*3、系统修复工具包（中）*1、经验值*300、次元点数*2000、可分配属性点*5    【主线任务，攻略李晓霞（灰原哀）完成】    【获取奖励】：圣晶石*3、系统修复工具包（中）*1、经验值*300、次元点数*2000、可分配属性点*5    【根据好感度追加以下奖励】：呼符*10，次元点数100*100    除此之外，灰原哀的从者卡片也出现在了系统从者空间之中。    【灰原哀（Caster）】    星数：★★★★    技能1：隐秘隔绝（构筑出不可见的魔力屏障，隔绝气息隐匿身形）    技能2：侦探的直感【被动】（对于细节有着近乎偏执的重视，直觉准确而可靠）    技能3：理性血统【被动】（对信息的收集整理分析能力大幅度提升，能根据收集到的信息制定各种对策，任何情况下都不会陷入慌乱。免疫各种精神攻击。）    礼装技能：无    宝具：【名侦探背后的睿智助手】    阶级：B    种类：世界线幻想宝具    宝具LV：1\/5    魔力充能：1\/3（MAX 100%）    效果：跨越大量世界线提取信息，从而寻找到最优解+避免时空悖论反噬+一定程度上修正因果律&lt;Over Charge时效果提升&gt;    备注：天才的侦探背后往往有一个睿智的助手，她的光芒或许不及侦探耀眼，但任何细节都逃不过她的眼睛，并且那不可思议的直感也会令侦探自叹弗如。    二次展开宝具：【赫玛墨涅的牺牲】    阶级：？？？    种类：因果律宝具    宝具LV：？？？    魔力充能：？？？（MAX？？？）    效果：选取并且修正世界线，将目标投放至选取的世界线中并且隔绝一切目标受到的时空反噬+预测未来    备注：借由燃尽英灵全部的魔力展开的不可思议宝具，在付出存在消失且无法被恢复的代价之后，获得命运女神赫玛墨涅赐予的逆转时空之伟力。    但是这些丝毫没有让范璐开心起来，现在的他，早已泪流满面。    展开宝具的灰原哀双眼泛出神采，毫无疑问，她在挑选世界线的同时也看到了范璐之前看到的一切，晶莹的泪水不断流淌。但是和范璐不一样，随着宝具继续展开，灰原哀的面庞慢慢衰老下去，那一头栗子色的短发也掺上了银丝，并且越来越多。    但是她身上燃烧的魔力之火却没有熄灭。    够了，停下来啊傻瓜，我让你停下来啊！    范璐想要大声呼喊，但他做不到，宝具展开之后，除了灰原哀本身，周围的一切完全静止，包括范璐的心跳和呼吸，只有意识还保留着。    当那一头栗子色短发完全变成银丝时，灰原哀眼中的神采终于慢慢消失。    “找到了……”    似乎失去了力量一般，处在灰原哀背后的神影瞬间化为碎片消散，而她身体之上的魔力之火也随着她倒下而慢慢熄灭。    “灰原哀！”    从新取得身体控制权的范璐冲了上去，抱住了倒地的少女。    “找到了哦，拥有无限可能的世界线。”    “笨蛋，你这个笨蛋！”    “啊……是个老笨蛋啊，咳咳。”    满脸皱纹一头银丝的灰原哀对范璐而言丝毫不陌生，因为在不同的世界线之上，他曾经和怀中的少女慢慢老去。    “笨蛋……”    “不要哭啊，这不是很好么，能够这样老死在你的怀里。”    “……”    少女带着微笑，而范璐早已泣不成声。    “咳咳，我的时间不多了，好好记住下面的话。在这条世界线之上，我还是没能把你的姐姐救回来，但是她的死亡是可以被逆转的，在未来能够被逆转。不过在此之前，你会经历很多很多的痛苦，多到你可能无法承受……咳咳，但是，为了世界，为了曾经活在你心里以及将来你会遇到的人，不要死，好么，答应我，不要死。”    “不要死的是你啊！笨蛋。”    “对不起了，范璐。不过没关系的，离开这里之后，我的一切都会消失，不要再去回忆关于我的一切了，好好的活下去啊。”    似乎是回光返照，怀中衰老的躯体变成了成年状态的灰原哀，然后轻轻的一吻落在了范璐的唇上。    “……再见了，我爱上无数次的爱人。”    砰！    怀中的躯体爆裂开来，化为晶莹的碎片消失在这一片空间之中，几乎同一时刻，强烈的眩晕感也袭向范璐。    “不要，我不要忘记你啊，笨蛋！……不要……”    睁开眼之后，范璐发觉自己回到了自己的单身公寓中。    从窗口泄进来的阳光很暖，有些流沙包的感觉。清风拂过，范璐瞬间找回了自己的记忆，不过隐隐的，范璐感觉到自己忘记了某些很重要的东西，如同被新牙替代的幼齿，如同被裁减掉的发丝。    “是什么呢？”    打开系统，范璐发觉从者空间里除了蕾姆的卡片之外空空如也。    来到阳台仰望蓝天，一种说不出的感觉令范璐泪流满面。

 第48章 耳语和蜕变
     一边整理着自己略显凌乱的记忆，一边查看系统面板，范璐发现一切都和他的记忆相符。除了蕾姆在从者空间未被召唤之外，好感度等一切都没有问题。    【优娜】    好感度：58    攻略等级：？？？    【神叶氏】    觉醒状态：半觉醒    好感度：50    攻略等级：F+    唯一让范璐感到违和的是他现在的财富。    圣晶石*7、呼符*10、系统修复工具包（中）*1    次元点数：15000    可分配属性点*5    范璐不记得自己什么时候变得这么富有了。    在使用工具包将系统的修复度有11%提升到14%之后，系统果然和范璐预想的一样，没有发生任何变化。    梳理记忆的过程中，范璐发觉是某种力量将他送回到了新的世界线之上，并且这种神奇的力量竟然影响到了系统，将他之前的所有存档全部抹除。    为了自己的安全，范璐保存了他在新世界线的第一个存档。    【1号存档已保存】    既然是新的世界线的话……    虽然记忆还零零碎碎，但范璐透过有限的记忆抓住了一个关键点――他要先和优娜取得联系，并且弄清楚这个世界优娜的情况。    就在范璐准备前往庄园时，一个陌生的号码打入了范璐的手机。    “你好？”    “听到你的声音真好……”    “优娜？”    “早上好，范璐。出门吧，车子已经在楼下等你了，事情到了庄园之后再说。”    挂断电话之后，范璐记录了优娜的号码，并且确信自己真的处在一条新的世界线上，否则他的手机里不会没有优娜的号码。至于优娜之所以和自己一样拥有着跨越世界线之前的记忆，范璐估计是那股神秘力量的关系。    来到庄园后，优娜果然和范璐一样，虽然记忆有些混乱，但确实记得跨越世界线之前的一切。    “你有过耳语的感觉么？”    “耳语？”    面对优娜的问题，范璐有些不理解。    “就是突然出现又突然消失的耳语，能给你很关键提示的那种。而且那声音有些熟悉。”    “你应该是做实验太劳累了吧，即便是从者也要……”    【……对不起范璐，还是没能救回你的姐姐呢，去见她最后一面吧……】    突然在耳畔响起的耳语声让范璐止住了嘴，一种亲切的感觉涌了上来。    “范璐？”    “耳语……我听到了，这种感觉确实很熟悉啊。”    耳语的响起让范璐零碎的记忆慢慢拼凑完整，虽然缺失的部分还是无法找回，但他终于知道在这个世界线上他应该做什么。    “优娜，现在是什么时间点？”    “这个时间点比我和你刚刚遇见时要早半年。”    “半年……半年！！”    范璐之所以来到这条世界线，为的就是阻止神叶氏，阻止这个世界堕落成兄质澜纭４偈股褚妒匣倜鹫飧鍪澜绲恼是她来到这个世界之后经历的残酷现实，这一切发生在范璐获得系统之前，即便是范璐利用读档也无法阻止，但是！    这一股神奇的力量竟然将他送回了半年前的世界线上，这个时间点，正好是神叶氏刚刚来到这个世界不久！    “优娜，做些准备，我们要去一趟日本。”    “日本？”    “对，我们要阻止神叶氏。”    略加交代之后，范璐便是赶往范雅的住处，虽然在记忆之中，范雅的死亡不可阻止，甚至在这条世界线上，压根就不可能存在这么一个人，但是范璐的心中还是抱着一丝希望，希望自己如耳语所说，还能再见姐姐最后一面。    站在房门前，范璐犹豫了。他不敢撕开自己还没有结痂的伤口，他害怕打开门的是一个陌生人，害怕发现这条世界线之上压根没有范雅这个人。    咚咚。    不管如何，平常面对吧。范璐在心中这么告诉自己。    但是当范璐看到开门的范雅时，他还是瞬间涌出了泪水。    眼前的范雅依旧是高挑美丽，带着教师独有的气质，只不过现在的她正处于一个即将消失的半透明状态，给人一种梦幻的感觉。    “哭什么，这么多年还没在姐姐的面前哭够么，快进来。”    脸上挂着笑容，范雅抚摸着怀中少年的头发，将他带进了屋子。    没有太多的交流，范雅似乎也清楚现在的自己即将消失，所有她将有限的时光用在了厨房内，她打算为范璐再做一顿好吃的，尽姐姐的最后一次义务。    时断时续的切菜声在厨房内响起，噙着泪的范璐最终拿上了创可贴，走进了厨房――他知道范雅肯定会被自己笨拙的刀工弄伤。但是走进厨房之后，他看到的是带上伤口但却流不出血的双手。    “姐姐。”    “你看，没事哦，不会出血的，多好啊。快出去，等着吃就好了！”    “……”    算不上美味的饭菜很快上桌，在范雅的期待下，范璐流着泪狠命的使劲将饭菜塞进嘴里。泪水混合在饭菜中，给人一种盐放多了的感觉。    “真好，在最后一刻还能见到你这毛头小子。”    “你知道吗，在刚刚出现在这里时，我超级慌的，身体成了这个样子，记忆也出现了断层，时不时还有耳语的出现。”    “不过啊，在听了一会耳语之后，我就安心了，因为我知道你小子肯定会跑过来吃饭。啊……这种感觉就好像上小学的时候，爸妈不在，我硬着头皮给你做饭。”    看着范雅没有任何担忧的一句句说着，范璐终于是压抑不住，放下饭碗，来到范雅面前将她紧抱。虽然怀里有着熟悉的触感，但是温度缺随着范雅不断变得透明而渐渐散去。    “呐，姐姐准备走了，以后你一个人要学会好好的照顾自己哦。对了，按照耳语说的，你现在应该和一个叫做优娜的女孩在一起吧，好好对人家哦，虽然我对你小子也……算了，下辈子吧，下辈子不要再做你姐姐了，这样就可以……”    “姐姐……”    可以……    没有了下文，范雅的声音随着完全消失的身躯消失了，没有留下一丝温度和气息。而范璐还是保持着拥抱的姿势，久久不愿意离开。    饭桌上，热腾腾的饭菜香气四溢。    流着泪，范璐回到了座位上，拿起筷子。    “姐姐，我开动了哦。我会好好照顾自己的，无论如何，都会活下去，不管怎么样，都会活下去的！”    至此，这个高二的少年在经历了诸多事情之后，终于褪去了他的青涩，如同突破桎梏的玫瑰，即便周围布满荆棘，将自己刺得满身伤痕，也要用尽一切方式争取到阳光和雨露，成长，变强，然后绽放只属于他自己的血色之花。

 第49章 断罪
     恐怖的梦魇再度令她惊醒，不过幸运的是，睁开眼之后，她发觉自己并没有像梦中一般，被困在装满细胞增殖药物的培养仓之中，也不会定时被人收割赫包，更不用面对那张挂着罪恶笑容的嘴脸。    现在的她已经离开了原本的世界，现在的她已经成为了一名既是从者也是兄值幕旌咸濉    刚来到这个世界的她虚弱无比，体内魔力的枯竭让她浑身使不上劲，但相比于此，兄痔逯矢秤璧募⒍龈懈令她发疯。    进食！    进食！！    我要吃！！！    几天之前，即将被食欲逼疯的她遇到了女孩，那个毫不犹豫用刀将自己身上血肉割下，哺育她的女孩，名叫神叶氏。    然而现在躺在她面前的女孩，已经变得冰凉起来，虽然还留着一口气，但死亡只是早晚的事情。    她是肢解肉体的专家，却治不好最小的伤口，只能眼睁睁的看着眼前这一条小生命在死神的折磨之下慢慢枯萎。    几天没有进食的她又觉得饿了，但是在上个世界犯下无尽杀戮的她却没有吞噬眼前女孩的意思，相反，她流出了血泪。    因为同为被背弃之人，因为一同背负着被他人榨干价值之后抛弃的命运。    得做些什么……    这么想着，她拖着自己还没完全恢复的身体，踉踉跄跄的推开了房门。    潜伏在寺庙里的这段时间，她知道是哪些人给神叶氏带来了无尽的痛苦，她甚至看到了那些披着圣洁道服的祭司给人开光祈福，然后转身便是对着神叶氏发泄令人发指的兽性。    带他们下地狱吧。    如此想着，她显出了原型，猩红色的外皮让她看起来妖艳无比，零星的赫子如同钢丝一般在她周围环绕。    嘎啦！    她很干脆的拧下了第一个撞见她的倒霉蛋，并且一口吞掉了对方的脑袋。但这家伙临死之前投掷出去的火把却引燃了小竹林中的枯叶，这成了最刺耳的警钟。    面对迅速赶来惊恐不已的信徒，她笑了，特别是看到为首的几名祭司露出见了鬼一般的表情时，她笑得无比冰冷。    我就是索你命的厉鬼啊！    血影在人群之中穿梭，带走一条又一条性命。她很强，但仅限于未受伤之前，现在的她太虚弱了，以至于突破几层防御之后，她的身上已经布满了伤痕，锋利的箭矢刺穿了她的背部，让深色的血液流出。    难道就这样了么……其实就这样也不错吧，起码在这个世界上，我遇到了你这个小家伙啊。    但就在她准备放弃抵抗倒下去的时候，一个有力的肩膀又将她抬了起来。    “还没到你死的时候，神代利世！”    原本已经准备弃之不用的名字被提起，让她猛地睁开红黑色的眼睛。出现在她眼前的是一个身形单薄的少年。    “你是……？”    “优娜，带她走。”    在这时候，神代利世才发现原来少年身旁还跟着一名白发少女，那一柄等身高的超大号太刀让神代利世下意识减小了呼吸频率――虽然知道这个世界没有库因克，但是眼前这一柄太刀带来的锋利感还是让神代利世忌惮不已。    “等等，小女孩……”    “神叶氏已经离开这里了，安心。”    来自白发少女的话语让神代利世放下心来，而伤痛终于是战胜了她的意志，让她失去了意识。    扶住准备倒地的神代利世，优娜直接几个起跃离开了寺庙，她丝毫不担心现在的范璐，因为此时的少年给他的感觉不再是那个青涩懵懂的毛头小子，而是一个能够掀起腥风血雨的家伙。    “你...你是什么人！”    没有理会祭司的问题，范璐扫了一眼四周包围他的信徒，淡淡的甩下一句话。    “不想死，就离开。”    然后伸出右手，对着忌惮不已的祭司们点了点。    “你们，不包括在内。”    轰！    【魔力护盾】和【沸血之咒】瞬间开启，魔力波动让范璐周围震开了一圈劲气涟漪，淡蓝色的魔力护盾将他包裹，而那一双平日里充满温柔的双眼则因为【沸血之咒】的开启而变得血红！    夸张的气势让包围范璐的信徒不敢有所动作，一个个脚底发软。    嗖！    一根箭矢因为信徒发抖而不小心射了出去，射向了范璐的背后，但在靠近的瞬间立刻被魔力护盾烧成了飞灰。    而这一幕终于击穿了信徒们的心理防线，慌乱之中，在场的大部分信徒都四散逃开。那一簇之前被引燃的火苗也在借助这燃烧竹叶，化为熊熊大火，将这个寺庙照亮。    看着范璐一步步走来，再看看四散而逃的信徒，祭司们一脸惊恐的后退。    “你……你想要干什么？”    “干什么？呵呵，不干什么，只是让你们体验一下那个女孩千百分之一的痛苦而已！”    狞笑着，范璐对着吓尿的祭司们冲了过去。    夜幕和火光很好的掩盖了四溅的鲜血，而凌迟带来的惨痛求救则盖过了深夜鸟兽的夜鸣。    一夜之后，这一座平日里香火不断的寺庙化为废墟，而其中被灰烬埋葬的残破尸体，则成为了永远的迷。    当神代利世醒来之后，时间已经不知道过了多久。睁开眼睛的她发现自己正躺在病床上，四肢被固定，几条针管插在她的身体上。因为药物的关系，神代利世感觉不到太明显的疼痛，但是兄值拿舾兄觉还是让她明白，自己的身体被动了刀子！    人类！！    联想起上个世界自己的经历，神代利世立刻想要逃出这里，但是在她准备起身时，一道声音却止住了她的行动。    “好好躺下，你身上的伤口还需要一定的时间来愈合。你现在已经不是严格意义上的兄至恕！    “什么？！！”    在看清来人是救了自己的白发少女之后，神代利世稍微安心了一些，但是对方接下来的话又让她心头一颤。闭上眼略加感觉之后，神代利世露出不可思议的表情。    体内那种疯狂的饥饿感没有了，Rc细胞快速的治愈能力也没有了，而自己身体上的赫包也消失大半，只余下尾椎骨唯一的一个。    “你……你们……究竟对我做了什么？”    “我们治好了神叶氏。”    “不可能！她那种伤势……”    “这个时代的医疗技术确实不可能，但是如果利用从者之力的话，就不是什么难事。”    被这么一说，神代利世才发觉站在她面前的少女和她一样具备魔力的气息。    “除此之外，他还替你承受了你不愿意承受的东西。称之为兄至α恳埠茫称之为兄肿缰湟舶眨总之，在保留你从者之力的前提下，他和你交换了内脏。”    “他？那个少年？为什么？！人类是不可能承受这些的！”    被作为兄至坎母体的神代利世非常清楚将兄帜谠嗪秃瞻移植到人类的后果，那种手术的存活率低到可怕，更别提在来到这个世界之后，她还要因为这个世界对于Rc细胞的排斥承受各种梦魇一般的精神冲击！    而这些都随着自己体内内脏的离开而转移到了之前那个少年身上。    “为什么？用他的话来说的话……”    “是为了承受背弃的惩罚吧。”

 第50章 抉择
     在神代利世被就救回来的当晚……    【不管经历多少痛苦，都要活下去哦……】    范璐靠着破败的树干，看着眼前这片废墟，回味着几个小时之前再度出现的耳语。范璐发现这段时间出现的耳语现象非常的神奇，因为正如优娜所言，耳语提供的信息非常有价值，而且到目前为止没有出错。神代利世的真实身份就是耳语揭开的，并且在范璐见到神代利世之后，系统好感度界面的名字也发生了变化，神叶氏的名字直接变成了神代利世。    【神代利世】    觉醒状态：完全觉醒    好感度：50    攻略等级：F+    眼前是优娜曾经带范璐来过的地方，是原本不存在于这个世界，充满末世气息的地方。    优娜这家伙究竟来自于哪里呢，是否也会有那么一天，这个世界会成为这个样子……    姐姐……    范璐的遐想随着弥漫在废墟之中的雾气不断飘荡。    查看系统界面许久，范璐终于下定了决心，将目前手里的所有圣晶石全部兑换成了次元点数，这让范璐的次元点数来到了夸张的：85000点！    按照范璐最初的想法，圣晶石这种东西就和FGO一样，除了抽卡之外，死都不能用。但在经历了范雅的死亡以及一系列的事件之后，范璐已经抛弃了这种幼稚的想法。    他现在的想法只有一个：变强。    范雅的离开让范璐明白，从自己获取系统开始，就注定了自己不可能平凡的过下去，系统给他带来了妹子和道具，也给他带来了异质者和灭世的危机。尽管他还只是一个高二的少年，但是拯救世界的重担早就压在了他的身上。    命运就是这样，有的时候他甚至不会给你选择的机会，略加犹豫的话，悲剧就会发生，而范雅的死亡就是最惨痛的例子。    虽然压力很大，但不断出现的耳语以及范璐遗失的记忆却给他一种感觉：一切尚有转机。    打开【迦勒底次元商店】，范璐一连买下了两个系统修复工具包（中）*1。    【系统修复工具包（中）*1购买完毕，消耗12000次元点数】    【系统修复工具包（中）*1购买完毕，消耗12000次元点数】    抛弃了以往天真的想法之后，范璐觉得自己的思路前所未有的清晰：眼下不应该囤积资源，而是要将所有的资源转化为可以利用的东西，不管是修复系统也好，提升自己的实力也罢，总之，不能这么浑浑噩噩的等待命运镰刀砍掉自己的脑袋！    【使用系统修复工具包（中），系统修复程度增长3%】    【使用系统修复工具包（中），系统修复程度增长3%】    略加心疼自己消耗掉的24000次元点数，范璐立刻将系统修复进度从之前的14%提升到了20%！    在范璐的料想中，系统修复度达到15%和20%这两个点时，绝对有事情发生！    而他的料想完全正确。    【迦勒底大事件记录文件更新】    【迦勒底次元商店刷新系统开启】    【迦勒底次元商店可以出售中级商品】    好几个新的栏目被系统刷出，但最吸引范璐的是最后刷出来的栏目。    【次元之门修复成功，次元之门开启】    怀着试试看的心态，范璐选中了【次元之门】选项，而系统很快给出了相关解释。    【次元之门可将宿主以及相关从者传送到已经开启异世界之中，在异世界之内，宿主的行为将会触发一系列的任务。】    【警告，进入异世界之后，宿主将会面临不可预料的危机并且会受到世界意志的压制，各方面属性都有可能受到影响。】    【当前开启异世界检测中……】    【检测完毕】    【蕾姆的原生异世界，难度等级：SS级，侵蚀度：89%，进入消耗次元点数：30000点】    【名侦探柯南异世界，难度等级：S+级，侵蚀度：0%，进入消耗点数：50000点】    【东京兄忠焓澜纾难度等级：A+级，侵蚀度：57%，进入消耗点数：20000点】    “这是？？！！”    “异世界穿越”的想法一下子在范璐的脑袋里炸开来。    在前世熟读各种网文自己又是半吊子网络写手的范璐自然知道这意味着什么：要么死在异世界，要么不断在异世界变强，最后完成不可能完成的事情――比方说拯救世界，比方说复活自己的姐姐范雅！    但是几秒钟之后，范璐又为自己的想法冒出了冷汗。    “从这些所谓的侵蚀度百分比判断，应该就是异质者对当前世界的侵蚀吧，除了名侦探柯南这个世界没有被侵蚀之外，蕾姆和兄质澜缍荚獾搅硕臼郑而且蕾姆的世界竟然被侵蚀了这么多……”    看着89%的数字，范璐想起了之前在蕾姆世界看到异质者大军入侵的一幕。    “我现在这种实力别说拯救世界了，能不能在那鬼地方活下去都是问题啊。”    注意力暂时性的从次元之门上离开，范璐打开了【迦勒底次元商店】，打算利用手上的点数换取一些能够增强自己目前实力的东西。    在系统修复度提升之后，商店界面也有了一些变化，除了原本的初级商品之外，还出现了中级商品的选项，并且在商店的最右下角还出现了【手动刷新】按钮。不过在范璐将手靠上去之后，系统给出了提示。    【是否消耗500点次元点数手动刷新商店物品】    眉毛一挑，范璐自然选择了【否】，并且心中暗骂一句“500点，真黑！”    直接越过商店内的初级物品，范璐打开了中级物品选项，在扫了几眼之后，范璐发觉自己是真的穷。    【迦勒底次元商店（中级）】    恶魔之角（饰品），力量+10，可作为锻造材料，价格：12000次元点数。    随机技能书（稀有），价格：50000次元点数。    绯红之羽（武器），价格：180000次元点数。    斩魄刀・袖白雪（无魂）（武器），价格：200000次元点数。    武神丹，服用后暂时性的提升自身各项属性，并且赋予攻击破防效果。    ……    和初级商品不同，中级商品基本都是武器装备以及一些非常珍贵的消耗品，而且在每个商品的右下角都有详细的效果解析和备注。    但是...对于现在的范璐来说是真的贵啊。    纠结了许久，范璐还是觉得应该给自己配一件武器，否则光是依靠赤手空拳去打，很可能还没碰到异质者的衣角就被对方大卸八块了。    最终，范璐狠下心选择了手动刷新。    【是否消耗500点次元点数手动刷新商店物品】    【商店物品刷新完毕，消耗500点次元点数】    抱着掏好货的心态，范璐再次打开了商店中级商品栏……    然后他就骂娘了。    “他奶奶的，这刷的什么，一个比一个贵！UX小型突击机什么鬼，这是要我开着这玩意去打空战嘛！50万点，你这破系统觉得我现在会有50万点？？”    对着商品界面炫酷的小型突击机骂了半天，范璐再度点击了刷新。    500点刷新一次，每点击一次范璐的嘴角就狠狠的抽一回。不过当第五次刷新之后，刷出来的东西让范璐眼前一亮。    【莉莉丝（Lilith）的剔骨刀】    类别：武器，刀具    属性：暗    攻击力：强大    效果：持有者在装备这把刀之后会承受极大的痛苦，但是相对的会获得极为强大的攻击力。    技能1：痛苦赋予（消耗当前生命值5%，给敌方施加一层痛苦印记。痛苦印记会让敌方承受痛苦，同时削减对方5%的防御力，不可驱散，可重复释放。）    技能2：永恒诅咒【被动】（自身会承受所有痛苦印记制造的双倍痛苦）    技能3：无尽痛苦（当持有者的生命值低于80%时，【剔骨刀】变为双刀状态；当持有者生命值低于50%时，【剔骨刀】变为三刀状态；当持有者生命值低于20%时，【剔骨刀】变为四刀状态。每一把【剔骨刀】所制造的痛苦会叠加。）    备注：对于魔女来说，制造痛苦只是随意而为。什么，觉得太痛苦了？那扔掉就好啦。    副作用极大的备注让范璐心惊不已，但是攻击力这一栏中“强大”二字却让他移不开眼睛。要知道一路看下来，范璐见到的大多数武器的攻击力都只是“大”或者“一般”，其中一把范璐看到的具备“强大”攻击力的武器――【噬神者】，标注的价格是夸张的400000！    这都快赶上UX小型突击机的价格了。    但是眼前这一柄光看名字就令人皱眉头的刀具竟然只要30000次元点数！    3万！    不知为何，看着眼前这个价格，范璐的脑子里响起了电视推销广告的声音：不要998，只要99，XXX就能抱回家！    妈蛋，就决定把你抱回家了！    略加思考之后，范璐点击了购买。在支付完对应的次元点数之后，范璐发现自己的道具栏中出现了一柄带着黑色刀鞘的太刀，长度和一般的太刀一样，并且由于刀刃收在刀鞘的关系，范璐无法细细查看。    范璐之所以选择太刀主要有两点考虑，第一是他【沸血之咒】这个技能和冷兵器比较好配合，第二就是优娜本身就是用刀的行家，能够给予范璐一定的实战指点。    看着物品栏内的太刀，范璐有种想要拿出来细细查看的冲动，但是想到太刀本身的夸张的副作用以及接下来范璐要做的事情，他还是忍住了冲动。    “一切准备就绪了。”    片刻之后，优娜的身影出现在了范璐身后。    “你不考虑休息一下么，毕竟连夜从日本赶回来……”    “不必了，我已经没空去休息了。姐姐她…还在未来等着我呢。”    “你真的...确定要这么做么？虽然我掌握的技术能够完美将你们两人的内脏进行交换，但Rc细胞的毒性……”    范璐摇摇头的动作打断了优娜接下来的话。    “任何事情都是要付出一定代价的，更何况我以后要做的事情可不简单。如果说我闯不过这道关，那就说明这个世界没有我存在的角落，大不了下去陪姐姐就是了。”    “可是！……”    “嗯唔……”    摇摇头，范璐为优娜理顺了白色的刘海。    “没有可是，放心吧，我会挺过来的。如果我真的是救世主的话，那你的世界……”    范璐转过身指了指背后的废墟。    “……总有一天我也会去拯救的。”    在范璐离开废墟之时，熟悉的耳语又在他的耳边响起。    【得到强大的力量，然后努力的活下去吧！】    “啊...一定会活下去的！”    拳头紧握，范璐存了档，然后对着庄园的地下实验室走去。    【2号存档保存完毕】

 第51章 疯狂的执念
     “哇啊啊啊啊！！！！”    痛苦的嚎叫从地下室二层传出，这里，原本是优娜为了关押某些未知生物而建立的坚固囚笼，因为采用了不属于当代的科技，就算是战术性核弹的轰击也拿这个完全由特殊金属构筑成的囚笼没办法。    但是这个看起来牢不破的金属囚笼现在却因为内部猛烈的撞击晃动不已，甚至被那夸张的力量撞出一个个凸点。    目睹这一切的神利氏瞪大了眼睛，然后一脸阴暗的看向优娜。    “在这样下去，他绝对会死。没有人类能够撑过这种痛苦！你知道兄趾腿死嘟岷系某晒β视卸嗌倜矗浚≈挥小…”    “只有0.0025%。”    “你...你怎么会知道的？”    这个精确的数据只有在上个世界作为实验体的神代利世知道。    “是他告诉我的。范璐就是在知道这种几乎不可能的概率下，做出了选择。”    “他是想要死吗？！”    “不是，他想要救他的姐姐。”    “姐姐？”    听着令人毛骨悚然的哀号，神代利世面色复杂的看着紧闭的金属大门。她有想过范璐是为了追求力量，但却没有想过他这么做是为了救人。    “他姐姐死了。”    淡淡的留下一句话，优娜转身离去，那被贝齿紧要的下唇渗出鲜血。这已经是范璐进去的第三天，而从他进去之后，这无比痛苦的哀号就未曾停歇，而优娜也在这里守了两天两夜。    即便是对人类情感感到生涩的她，也是内心痛苦无比。    “哇啊啊啊啊！！！”    囚笼之内，无比坚固的金属墙面被撕扯出道道深浅不一的痕迹，这种程度的破坏即便是专业切割机也难以在短时间内办到，而每一道痕迹之上都残留着血肉。    呼！    无数道红黑色的赫子从范璐的身体中放出，宛如一朵妖艳的红黑色玫瑰，锋利的赫子击打在金属墙壁之上，引出刺目的火花，照亮范璐可怖的脸。    现在的范璐已经完全失去了往日的容貌，那一张英俊的脸被伤疤和血污所取代。    痛苦！    痛苦！！    足够让人死去一百次的痛苦！    范璐感觉到自己的每一个细胞都在哀嚎，即便是之前开启【灵魂作弊者】硬抗泰坦异质者一击带来的痛苦也无法和目前他所承受的相比拟。在内脏移植完毕字后，Rc细胞的毒性就如同浓硫酸一般，试图将他体内的每一个细胞都融化，但是兄志弑傅那看蠡指茨芰τ秩盟本身的细胞不断再生。    进来仅仅一个小时之后，难以承受的痛苦就让范璐咬掉了自己的舌头，刺瞎了自己的双眼，在疯狂的撕扯之下，他甚至拉扯出了自己的肋骨，然后掰断，吃掉。    兄痔逯矢秤璧拿舾行猿闪朔惰吹呢梦，让他承受的痛苦加倍递增。    除了痛苦之外，更可怕的是逐渐增强的食欲――那是兄侄杂谘肉与生俱来的渴望。在吞下了自己的肋骨之后，这种渴望被完全激发出来，让范璐几乎发疯！    他啃食自己身上能够啃食的一切，只为了满足自己的食欲，如果现在有任何一个活人甚至尸体放到范璐面前，只要10分钟，范璐就能将它完全吃光！    啊...我好饿！！！    呕！！！    但是人类的本能却让他在吞噬血肉之后痛苦的呕吐，浓重的血腥味让他痛哭，但是下一秒这种来自人性的自责又会被疯狂的食欲驱散……    范璐在疯狂和理性的边缘徘徊着，而且为了走到这一步，他已经不知道从新读取了多少次存档……    【宿主死亡】    【2号存档读取完毕，消耗100点次元点数】    完成读档之后，范璐第一感觉竟然是无比庆幸，他甚至想要欢呼！    我……终于死了！    非人类能够承受的痛苦让死亡成了他唯一的解脱，但是理智又让他明白，每一次死亡都意味着拯救范雅的希望愈加渺茫。    啪！    狠狠的抽了自己一巴掌，范璐咬着牙继续对着实验室走去。    即便是上个存档带来的恐怖体验让他全身发抖，让他人类逃避的本能发出抗议，让他的胃部痉挛想要呕吐，但，他还是没有停下脚步！    死亡，读档！    “再来一次...”    死亡，再读档！    “我必须再来一次...”    读档！！    “姐姐...我好痛苦...”    终于，范璐坚持到了第五天。    在不知道抽坏自己多少条赫子，抠瞎了自己多少次之后，那种让人发疯的痛苦开始减缓，让已经被痛苦榨成人干的范璐趴在地上，第一次完成了平稳的呼吸。    “姐姐...我...哇啊啊啊！！！！”    就在范璐以为已经扛过了一切时，一股源自于大脑的痛苦再度降临，让他整个人双眼翻白，趴在地上疯狂抖动。    嘎啦！    “哇啊啊啊！！”    意识空间中，范璐整个人被固定在一把金属椅子上，而从自己右脚趾上传来的剧痛让他发出哀嚎。哀嚎中，范璐的余光发现自己的右脚原本大拇指的位置只剩下残破的缺口，森白的骨刺被鲜血染红。    这个是……！！！    熟知《东京兄帧肪缜榈姆惰纯醋抛约翰衅频挠医胖海如同见到了此生最可怕的东西。    “从1000开始倒数，每减7数一次。”    然后一道软软的声音让范璐抬起了头。出现在范璐面前的并不是意料之中的大守八云（壁虎，杰森），而是身穿白色护士服，将自己火辣身材完全衬托出来的神代利世。    “神代...利世...”    “不数的话……会有惩罚哦！”    嘎啦！    “哇啊啊啊啊！！！”    这一次，神代利世干净利落的拧断了范璐右脚的小拇指。    “要乖哦，范璐。那么开始数吧。”    “993...986...979...哇啊啊啊！！！”    恐怖的折磨在持续着，神代利世就这么挂着妖艳的笑容，如同番剧之中的壁虎一般，将范璐所有的脚指头和手指头全部活生生的扭断，然后让他吃下去，等到兄值奶逯嗜梅惰此鹕说牟课换指词保再一次进行折磨。    一次，两次，三次！！    不断的折磨中范璐能做的就是不停数数，“7”这个数字成为了他的梦魇，更为可怕的是，处在意识空间的范璐不管怎么痛苦，都无法通过昏迷来终止这种恐怖的折磨。    不知道过了多久，也不清楚自己经历了多少次折磨的轮回，当范璐的意识恢复正常时，眼前的神代利世已经放下了手术钳，然后将虚弱无比的范璐抱起，将他放到了一张纯白色的大床上。    舒适的触感一下子让范璐发出舒服的呻吟声，受尽折磨的他仅仅是在柔软的被子上趟上几秒，就感觉自己仿佛身在天堂。    几秒钟之后，温润的触感从范璐的唇齿间传来，让他蓦然睁开自己的眼睛。眼前，神代利世正深吻着自己，那白色的护士服也不知所踪。    无比的诱惑瞬间降临，范璐丝毫没有任何抵抗，就沉醉在了神代利世给予的快感之中。在神代利世满足的欢笑中，范璐一次次将自己送入天堂。    但是欢愉过后又是恐怖的折磨。    嘎啦！    “哇啊啊啊！！！”    折磨之后又是无尽的欢愉。    痛苦和欢乐交织着，让范璐的意识渐渐扭曲。他笑着看待自己的脚指头被扭断，哭着承受神代利世的深吻。    “姐姐...”    “我就是你的姐姐哦，你想要怎么样都可以哦～”    “姐姐...”    “阿啦，该进食了，那么范璐，今天是选择吃脚指头呢还是手指头呢...”    绝望中，范璐看不到折磨的尽头。但是根植在他意识内的疯狂执念却让他坚持了下来，一次又一次的轮回着。

 第52章 灵魂共鸣
     “姐姐……”    “姐姐……！！”    浑浑噩噩之中，躺在床上的神代利世猛地睁开了双眼，坐了起来，因为过于惊骇的关系，她甚至放出了自己残留在体内的唯一赫子。但是周围并没有危险，安静得出奇，客房内甚至还能嗅到淡淡的茉莉香――那是庄园附近种植的茉莉花发出的味道。    但是静谧的环境并没有让神代利世安心，因为刚刚在梦境之中经历的一切太过真实，以至于……    神代利世擦了擦自己的眼角。    “我这是...哭了么？”    在上个世界饱受折磨的神代利世见惯了人类的丑恶，但是痛恨人类的她还是被梦境里的一切打动，涌出揪心的感觉。    那是一个很简单的梦。    梦境之中的少年很依赖自己的姐姐，两人就这么在缺少父母的照顾之下慢慢长大。虽然男孩子的倔强让少年经常和自己的姐姐拌嘴，但每到晚餐时候，他总是会撅着嘴巴乖乖的被姐姐说教一顿，然后吃着姐姐做的饭菜――不知道是不是天生不会料理的关系，一直以来，姐姐的厨艺并没有任何长进。但即便是如此，这味道不佳的饭菜少年一吃就吃了十几年。    少年升到了高中，而姐姐也成为了少年高中的英语老师，少年开始有了自己的生活，姐姐也忙于工作，两人的距离慢慢拉开。    但是那一股说不清道不明的情愫却随着时间的推移，在两人的心中慢慢发酵，甚至渐渐超越了姐弟之间的感情，可由于没有机会倾诉的关系，两人之间并不能感受到对方内心之中的炙热，唯一的交流只能是少年在课堂上闯祸，然后被姐姐逼着写检讨。    日子就这么有一天没一天的过着，直到少年的身上发生了异变。    因为少年的关系，危险不断袭来，而少年在瞒着姐姐的同时，也一次次身陷险境，所幸是在少年和他的同伴努力之下，紧要关头都能够化险为夷。直到……    神代利世的出现！    梦境之中，神代利世看到了自己无数次屠杀少年的姐姐，一次又一次，她总能在少年的面前将姐姐杀死，然后榨干少年的眼泪，撕碎他的心灵。    这个少年就是将自己救下的范璐，而神代利世杀死的，就是范璐的姐姐范雅。    “这是对背弃者的惩罚！”    梦中的神代利世每一次重复这死亡宣言一般的话语，就会令现实之中的神代利世汗毛发紧，只有在梦境之中以上帝视角观察之后，神代利世才知道自己的心灵已经被积累下来的仇恨扭曲到了这种地步。    梦中的自己真的如同血腥恶魔一般。    而且不知道是不是体内存在范璐内脏的关系，神代利世竟然能够感受到范璐的情感，每一分痛苦和欢笑，每一分自责和后悔她都一清二楚，感同身受。    缓过神来的神代利世用湿巾擦了一把汗，然后走到了阳台边，眺望浩瀚的夜空。    “姐姐...么？”    她就这么保持着眺望的姿势，直到黎明来临。    神代利世原本以为这种梦境只是偶然，但往后几天中一次次被惊醒让她明白，这一切绝对和范璐有关。    她想起了在之前世界里的另一个白发少年――金木研。    再一次进入到了梦境之中，而这一次，神代利世看到的不再是少年与姐姐的温馨日常，她看到的是地狱。    “哇啊啊啊！！！”    梦中，身着护士服的自己挂着妖艳的笑容，一次次的将范璐的脚指头和手指头生生扭断，用尽一切能够想到的酷刑，将他折磨到崩溃。    梦中，发泄完虐待欲望的自己又会和范璐共赴云雨。    虽然神代利世明白这只是梦，但传达到自己身体的感觉却真实无比。    骨骼被扭断的脆响，血肉被拉断的触感，身体触碰范璐肉体的感觉，热吻的狂野。    这一切都让神代利世有种要逃脱出这个梦魇但最后又忍不住留下来享受的矛盾感觉。    直到...    “哇啊啊啊啊啊！！！”    “姐姐……呜呜呜，姐姐...我好痛苦啊...”    直到似有似无的声音把她从梦中惊醒。    “呼...呼...这个梦...”    缓过气的神代利世心情复杂，但是下一秒，那种将她唤醒的声音又脑海中徘徊。    这...不是梦？！    略微发愣之后，神代利世顾不上更衣，直接拖着半透明的睡衣对着地下室二层冲去。    随着距离的拉近，在耳边徘徊的声音越来越清晰，甚至于神代利世开始能够感受到范璐内心的痛苦。    “姐姐...”    他...要崩溃了！    心中一紧，神代利世放出了赫子，将速度提到了她目前能够达到的极限。或许是收到了优娜命令的关系，沿途巡逻的黑衣人并没有阻拦神代利世，而是主动让出道路。    当神代利世来到地下室二层时，优娜早就守候在大门旁。    “优娜？你一直都在这里？”    当见到优娜的时候，神代利世才觉察到这段时间来，她一直没有见到过少女的影子，显然，眼前的少女一直都守候在这里。    “生命气息越来越弱了。”    虽然尽量隐藏，但是优娜的声音中还是带着些许抖动。    这一点不用优娜说明，神代利世也能清晰感受到，因为来到门口之后，神代利世终于确认了一件事情。虽然不知道是不是因为内脏交换的关系，现在的她和范璐正处于一个玄奇的灵魂共鸣状态，而这种情况在神代利世之前的世界中也有发生，曾经很多次，她也和金木研的灵魂发生了共鸣。    “救救他。”    压抑的求救声打断了神代利世的思绪。    “如果还有人能够救他的话，只有你了，无论如何，请救救他！”    优娜噙着眼泪，无助的看向神代利世。    看着眼前少女心碎的样子，神代利世上前一步，为她拭去了泪水。    “别哭了，开门吧。”    厚重的金属大门被打开，浓重的血腥味扑鼻而来。当神代利世进去之后，大门再度关闭。而站立在原地的优娜轻轻的碰了碰自己的眼角，湿润的触感让她有些缓不过神。    原来，我竟然哭了么...    进到了囚笼内部的神代利世眼前一片漆黑，周围静可闻针，但是现在的她不需要光和声音的指引，现在的她已经和范璐的灵魂紧紧相连。    来到范璐的面前，神代利世将满身血污的范璐抱起，怀中少年的身体轻得可怕，仿佛只剩下骨架。    “姐...姐...”    或许是感觉到自己的身体被抱起，沉浸在意识世界中的范璐竟然发出了呢喃声。    “姐姐来了，姐姐就在这里。”    略加犹豫之后，神代利世做出了回应，然后淡淡的吻上了范璐的嘴唇。    双唇相接的瞬间，铺天盖地的赫子猛地从范璐身上绽放，如同红黑色的破败玫瑰，但是锋利的赫子并没有刺破神代利世的任何一寸皮肤。神代利世伸出自己唯一一条鲜红色的赫子，缠上了范璐的身躯。    而在意识世界中，范璐正在神代利世的身下痛苦的呼喊着。

 第53章 兄痔逯
     无尽的诱惑和痛苦混合在一起，让范璐的意识浑浑噩噩，处在崩溃的边缘。就在他准备放弃内心中的最后执念，屈服于眼前的神代利世时，所有的一切瞬间消失。    范璐感觉自己躺在了花丛之中，淡淡的花香让他整个人很舒服。没有痛苦，也没有令人恐惧又欲罢不能的诱惑，只有清凉的风以及被风拂过时花瓣发出的O@声响。    我这是死了吧？    范璐生出这么一个念头，在受尽折磨之后突然换了一个这么舒服的环境，也只有这种结论能够说服他自己。    隐约中，范璐感觉自己的头部被一双手扶起，然后放到了软软的部位上。    这是...膝枕么？    舒服的触感加上淡淡的体香，让范璐睁不开眼睛。就这样，范璐处在半梦半醒之中，感觉到自己破碎的意识和心灵被人一片片拾起，然后慢慢拼凑起来。    “姐姐...”    “……”    “姐姐？”    “安心睡吧，姐姐就在你身边，那都不会去。”    简单的交流让范璐安心，现在的他已经不想去管自己究竟是活着还是死去了，范璐只是觉得好累好困。    ……    当厚重的金属大门被打开时，神代利世怀中紧抱着的，是虚弱无比的范璐。那个之前敢站在泰坦异质者面前硬扛一拳的毛头小子，现在睡得像一个乖孩子。    接过神代利世怀中的范璐，优娜很吃惊，她无法得知神代利世究竟是用什么方法把范璐从死神的刀下救出。但优娜很清醒，她知道现在的范璐虽然度过了最危险的时期，但极度虚弱的身体还是有可能要了他的命。    “谢谢。”    点头称谢，优娜抱着范璐离开了地下二层，前去做紧急救治。    而站在原地的神代利世在目送两人离开之后，缓缓回过头，看着身后充满血污的囚笼，内心复杂。    没人知道神代利世和范璐究竟发生了什么，包括范璐自己也不知道。    经过紧急救治之后，范璐终于是完全脱离了生命危险。兄痔逯试谡馐焙虮硐殖鏊强悍的一面，仅仅过了半天，在营养液和范璐治愈能力的恢复下，范璐身上的伤痕就好了大半。    沉睡之中，范璐隐约回忆起意识空间经历的最后一幕。    “姐姐。”    “嗯？”    “你不会离开我了吧，我保证会变得很强很强，然后不会再让你受到伤害的。”    “嗯，不离开了。”    睁开眼，范璐发觉自己处在一个白玫瑰的世界里，而陪着自己的少女，不是范雅，而是眉宇间带着淡淡愧疚的神代利世。    “你...唔？唔唔唔！！”    在范璐睁开眼的瞬间，少女便是对着他吻了下去，而布满整个世界的白色玫瑰也在这一瞬间透出红色，从根茎开始，一直蔓延到花瓣的最末端，如血一般红。    睁开眼，范璐躺在病床上回味着这最后绚丽无比的场景。    “我为什么会在那个时候遇见神代利世呢？”    思考之中，范璐的体内突然涌出一股强烈的饥饿感，让他在短短十秒钟之内浑身难受，过量分泌的口水甚至流出了他的嘴角。    “这该死的感觉...啊...好想吃...肉！”    一把扯掉插在自己身上的针管和仪器探头，范璐翻身下床，草草穿好衣服，推门而出。    范璐很清楚这种饥饿感出现的原因。他的身体在经历死亡的考验之后重新活了过来，这也让兄质妊的食欲无节制的爆发，营养液只能满足伤口修复的需要，却无法满足食欲，更何况范璐体内的内脏全部来源于神代利世，而这个妖艳的女人在兄质澜缬幸桓隽钊朔⒅傅拿号――暴食者！    一般的兄纸食只是为了满足基本都的生存需求，但是神代利世不一样，长期被和修家族圈养的她在获得自由的同时也解放了自己的夸张食欲。对于神代利世而言，进食就如同呼吸一般，无法停止！    “肉...啊...肉！”    强烈的食欲很快摧毁范璐的意志，即便是他的意志力在不断经历生死之中达到了38点！    是的，范璐在不断的读档以及融合Rc细胞的过程中经受了夸张的痛苦，这使得他的意志力得到大幅度的提升。但即便如此，他还是无法抵御越来越强烈的饥饿感。    兄痔赜械难畚扑布溆砍觯攀附到他漆黑的右眼框之上，而体内蠢蠢欲动的赫子也压制不住，在范璐的背后张牙舞爪，如同十几条红黑色的尾巴。    终于，范璐的视野里出现了一个活人。    “啊！！！肉！”    猛地扑上去，范璐将眼前之人扑倒！顾不上确认眼前之人的身份，范璐现在的脑子里就只有一个念头：吃！    对方衣物被范璐撕扯开来，肩膀处裸露的肌肤更加刺激了范璐的食欲。大口张开，范璐露出森森白牙，然后猛地咬了下去！    咯吱！    血液涌入口腔的腥咸让范璐发狂，咀嚼带来的细腻口感更令他感到舒爽无比，这种快感甚至比高潮还要过分！    我还要...更多！    吞咽下还没完全咀嚼开的肉块，范璐准咬下第二口，可这时候残留在他左手侧的白色发丝却让他猛然冷静下来，然后在看清自己身下压着的人之后，双目瞪大，兄侄烙械暮昭垡菜布湎退。    “优...娜...”    “没事的，吃吧，吃掉这一条胳膊也无所谓的，我的痛觉没有一般人类这么敏感。”    范璐这时候终于反应过来，为什么自己扑倒眼前之人时，她不会反抗，甚至连最基本的惊慌失措也没有，就如同餐盘上的肉，任由自己享用。    因为她是优娜啊！她早就做好了成为范璐口粮的准备！    啪！啪！    看着被自己啃咬得鲜血直流的肩膀，范璐自己都觉得疼，在狠狠的扇了自己两巴掌后，范璐自责无比的侧过脸，道了歉。    “对不起。”    然后逃一般的离开了。    飞奔之中，范璐又来到了优娜构筑出来的废墟中，扶着树干，呕吐不止。但是不管他怎么催吐，口腔还是残留着浓重的血腥味，吞食肉块的胃部也是翻江倒海。    “该死...”    范璐痛恨无比的锤击着大树，将树干打出道道凹痕。    “可恶啊！！！”    他痛恨自己，痛恨自己软弱的意志力，痛恨自己啃食了一直以来拯救他无数次的优娜。    范璐高估了自己的意志力，也低估了兄痔逯实目植馈Ｔ本从番剧得来的认知让他轻松的以为这种对人肉的食欲仅仅只是食欲而已，就好像对于美食的渴望，说重一些，就好像毒瘾一样，范璐认为，自己目前的意志力完全能够克服这一切，为了确认自己的意志力，他甚至搞到了一些毒品做测试。    但目前的结果让他明白，他错得离谱！    这种食肉欲望不仅仅局限于生理，更是深入骨髓影响意识，被逼到极限时，范璐甚至愿意牺牲呼吸的权利去平复对人肉的渴望！    跪倒在地的范璐感到痛苦无助，他甚至觉得自己之前的想法很好笑。    “什么拯救世界，我现在连自己都救不了，我他妈就是个怪物！”    噗嗤！    无数赫子被范璐释放出来，化为尖刺，然后猛地调转方向，对着范璐自己刺了过去！    悲痛之余，范璐有种自我了结的冲动！    就在无数赫子顺便将范璐扎成马蜂窝时，另一道赤红色的赫子后来居上，猛地缠住了范璐的右脚，然后用力一扯，将范璐的平衡打破，让他摔倒在地。而失去了范璐的操控，原本攻击性极强的赫子也如同红黑色的海带一般，无力垂下。    将范璐拖到面前然后吊起来，神代利世面色复杂的看着眼前的少年，略加犹豫之后，摆出了一副冷脸。    “你夺取了我的力量之后，就想这么死去么？”    “……”    啪！    一把将范璐甩到地面，神叶氏踩着粉红色的高跟鞋慢慢离开，而落在地上的范璐则是一脸生无可恋的样子。    “还躺着干嘛？如果再不跟上来，你就一辈子被食欲支配吧。”    “嗯？”    顺着风飘过来的话让范璐一时间反应不过来，几秒钟之后，这家伙才慢慢瞪大眼睛，然后连滚带爬的追了上去。    “等...等等啊！你难道有方法控制食欲？”    “废话，我可不像你这种杂交种这么软弱无力，我是纯种的兄郑是神代利世啊！”    背对着范璐慢慢走着的神代利世虽然声音冷淡，但是余光看到身后的范璐如同小学生一般欲言欲止的样子后，嘴角便是微微上扬。    诶？该死的，我怎么这个时候...不行，在好好调教这家伙之前都要保持一个冷冷的状态，对，冷冷的。    如此想着，神代利世的脚步有加快了不少。

 第54章 食物
     跟着神代利世出了废墟，一路上，范璐都觉得自己眼前的少女有些奇怪。在范璐的印象中，神代利世应该和动漫里的一样，要么妖艳无比，要么嗜血狂野，但现在这一步一颠的少女步是什么情况？谈恋爱么？    “那个...你的身体是不是不舒服？”    “哈？”    “我的意思是，内脏交换手术后你的康复情况还好吧，我的胃啊或者心脏之类的应该蛮好用的吧。”    “哦...还行吧，反正食欲方面也没什么问题。话说你这一脸担忧的样子什么意思啊？现在情况糟糕的不应该是你自己嘛！”    范璐的眼神让神代利世有些吃不消，被范璐这么盯着，就好像自己变成了生病的小仓鼠一般。    “额...我这是觉得现在的你和印象中的你有些不一样。”    范璐的这句话让神代利世停下了脚步，然后高跟鞋哒哒哒的折了回去，姣好的脸蛋几乎贴上了范璐。    “有哪些不一样？”    突然欺近的神代利世让范璐脑袋往后拉了拉，独特的香味让他心神一荡。    “就是...不太一样。”    “哈？那你觉得我应该怎么样？”    唯一的赫子从神代利世的尾椎伸了出来，化为利刺，逼近了范璐的眼球。    “这样？”    然后下一秒她又是变成了温婉和蔼的御姐模样，水蛇一般的腰肢攀附上范璐，缠了上来，烈焰红唇在范璐还没反应过来的时候亲了上去，贝齿轻轻咬破了范璐的嘴唇，舔舐着他流出来的鲜血。    “还是这样？”    “额...”    虽然刚刚经历过自我情绪的冲击，但范璐现在却被神代利世这几个简单的动作逗得硬了起来。    “切，小屁孩一个，哈哈哈，跟上，先解决了你的问题姐姐再陪你好好玩。”    “姐姐...”    原本转身踩着高跟鞋准备离开的神代利世被范璐最后挤出的声音止住了脚步，停了几秒钟之后，脸上神情一阵变换，最终露出不耐的口气。    “跟上！”    “额...哦！”    回到庄园之后，范璐遇到了已经处理好伤口的优娜，瞥了一眼绷带上透出的殷红色，范璐心中一疼。    “回来了，正好，我为你准备了一些东西。”    疑惑中，优娜带着范璐和神代利世来到了一间类似仓库的房间，房门打开之后，冷气扑面而来。出现在范璐眼前的是几个被绑在柱子上的活人，面色呆滞，除了活人之外，还有几具趟在床上的尸体，看肉质的颜色，应该是刚死不久。    “这些是...”    “尸体和活人。是为你进食准备的。活人都是死刑犯，已经用药物暂时性的剥夺了他们的意识，至于尸体，那是今天交通事故死亡的。”    优娜的回答让范璐有种作呕的冲动，但是体内进食的欲望又再度涌起，毕竟从细胞融合到现在为止，他只吃了一口优娜的肉，而体内的Rc细胞已经蠢蠢欲动了。    兄值难畚坡慢浮现，范璐的右眼也开始变成红黑色，而就在他准备克制不住时，一旁的神代利世伸出了赫子，然后给范璐的脑袋狠狠的来了一下。    啪！    这一抽抽得范璐的脖子几乎脱臼。    “疼...”    “疼了总比你扑上去啃食他们的好。活人放走吧，至于尸体，留下来，我要稍微加工一下。”    走上前去，神代利世按了按尸体，确认了肉质，然后点点头。    “另外，优娜，我需要上好的咖啡豆，还有一个手动咖啡豆研磨器。”    就这样，范璐和优娜离开了仓库，来到了客厅等候，而咖啡豆之类的必要东西由黑衣人去准备，至于神代利世则留在了仓库，进行所为的“加工”。    “那家伙在肢解尸体吧。”    “不知道，不过除了咖啡豆之外，她还问我要了另外一件奇怪的东西。”    “是什么？”    “待会你就知道了。”    优娜的保密让范璐有些好奇，但是体内的食欲让他有些坐不住。    一个多小时后，神代利世终于出现了，不过现在的她形象相当狼狈，全身都沾满了血污，那一头粉色的头发也被血垢弄得打了结。    对着范璐扔下一个透明的类似于证据袋的塑料袋之后，神代利世摇摇头对着自己房间走去。    “我要去洗个澡，你先尝下味道吧。啊...好久不做这种事情了，感觉手脚都不利索。”    留下一脸懵逼的范璐和优娜，神代利世扭着腰肢上了楼。    “她果然是去肢解尸体了吧？”    “不知道。”    “你觉得这玩意是什么，真的能吃么？”    “不知道。”    有些嫌弃的拿起塑料袋，范璐凑上前去，仔细观察塑料袋里面的东西。他不指望优娜帮他分析眼前这玩意了，因为少女的答案八成还是“不知道”。    装在塑料袋里的是一条条和手指一样长度的黑色条状物，形状有些像紫薯条，摸着很硬，看着也没有什么水分。范璐拿出来嗅了嗅，发现这玩意竟然很香！    “这味道...可以啊！”    有些刺鼻的香味让范璐眼前一亮，至少他现在有些相信神代利世留下的话了，这玩意起码闻起来能吃，而且丝毫感觉不出是人肉做的。    抱着试试看的态度，范璐掰了一小节，然后扔到了嘴里，开始咀嚼。这个未知的食物很硬很耐嚼，但是咀嚼过程中除了透出独特的香味外，还有咸味和甜味。    “这...究竟是什么？！”    虽然范璐在醒来之后没有吃过人类的食物，但是种种兄痔逯食鱿值姆从θ盟知道，现在的他已经不算人类了，并且没意外的话，人类食物的口感对于他来说应该和蜡烛差不多。什么啃不得鸭，什么KFD，什么康帅博泡面之类的东西都和他永别了。    但是！    这玩意是什么啊，竟然能吃出肉条的味道？而且还有除了血腥味之外的额外味道！    饥肠辘辘的范璐顾不得那么多，直接抓出几根，如同松鼠一般啃了起来。    看着范璐食欲大开的样子，一旁的优娜也很好奇，在拿出一根条状物闻了一会之后，尝试着咬了一口。    “怎么样，是不是很好吃。”    “原来她问我要这东西是为了做这个...如果我没猜错，这是猪肉条。”    “猪肉条？”    范璐停止了进食动作，看着手里的条状物，有些发懵。    “怎么可能啊，我现在是半兄肿刺，如果这真的是猪肉条的话，那我肯定会...”    范璐做了一个夸张的呕吐动作。    虽然这么否认，但是范璐细细回想一下，还真的发觉口腔里残留的味道有些类似于猪肉条。    而这时候，沐浴完的神代利世穿着睡衣走了下来。    “优娜说的没错，是猪肉条。”    “What？？”    范璐直接吓到了，在看了看自己眼前的条状物之后，再次狠狠的咬了一口。    “猪肉条？我不是兄致穑吭趺纯赡埽俊    “是猪肉条，而且是肉质上好的，只不过我在里面加了点料。”    接触到神代利世狡黠的目光，范璐有些慌。    “加...加了什么？”    “大量的孜然，花椒，还有……胰腺和肝脏烘干之后磨成的粉末，当然，不是猪的胰腺和肝脏。”    咕噜...    看着眼前的猪头条，范璐突然变得毫无食欲。    “这是最不血腥的进食方式了。对于兄掷此担人类的内脏是“人”味最浓郁的部分，大部分兄侄枷不叮而胰腺和肝脏更是其中最受欢迎的部分。将两样东西烘干并且磨成粉末混合在人类的食物中，配上大量的香料和佐料，就算是兄忠材芄幻闱渴秤茫并且还能品尝到些许人类食物的味道。”    “你怎么会知道这些？”    “别忘了我是暴食者啊，本质上就是美食家。只不过这种进食方式就和这个一样...”    对话间，神代利世利用优娜提供的咖啡豆和手动碾磨器弄好了一壶咖啡，将一杯醇香的咖啡递到了范璐面前。    “...和咖啡一样，这两样东西只能够压制你的进食欲望外加勉强填饱肚子，但是解决不了你的本质问题。”    神代利世拉近了和范璐的距离，脸上露出危险而富有诱惑的笑容。    “兄质且吃肉的，特别是要战斗的时候，没有新鲜的人肉摄取，兄值恼蕉妨就会严重下滑。”    神代利世的话让范璐情绪有些压抑，因为这意味着范璐最终还是无法摆脱吃人肉的诅咒。    一口咖啡入喉，浓香和恰到好处的甜味让他精神一振。    “这个味道...好好喝。”    “咖啡粉研磨的程度很高，甜度和火候也恰到好处。利世小姐应该是调制咖啡的好手吧。”    范璐和优娜的夸赞让神代利世面上露出红晕，但是想到自己现在要在范璐面前摆出一副冷酷的样子，便是强装镇定。    “嘛...其实只要是追求生活品质的兄郑咖啡调制技术都不会差到哪去，毕竟这是我们唯一的饮料了。”    啪嗒。    当范璐将肉条和咖啡享用完毕之后，一块被包裹得很严实的人肉块扔到了他的面前。    “吃了。”    “我不要，我宁可吃猪肉条。”    “吃了，不然待会的特训你连站都站不稳。”    没有搭理犹豫的范璐，神代利世将优娜拉倒一旁，附在她的耳畔商量着一些事情。    “特训”这两个字眼让范璐知道接下来应该不会好过，看着不远处两道对着自己上下打量的视线，犹豫片刻之后，范璐还是撕开包装袋，拿起人肉啃了起来。

 第55章 特训（一）
     赫子是什么？    这个问题范璐非常清楚――所谓的赫子就是兄志弑傅亩捞仄鞴伲是借由赫包向外释放的一种异化肢体。赫子的大小强度受到Rc值的影响，而赫子的形状则取决于兄直旧淼南胂罅Α    那么赫子怎么用？    范璐对于这个问题就有些不确定了。    “难道不是伸出来然后一股脑的抽过去么？”    啪！    这个回答得到的是神代利世赏的一记“赫子巴掌”。    揉着脸上发红的部分，范璐很委屈，因为在动漫之中，几乎所有的兄侄际且还赡缘慕赫子对着敌人抽过去，或者是直接刺过去。    看着范璐被抽到发红的脸，神代利世似乎觉得下手有些重了，不过想到眼前的这家伙将来要面对的挑战，那一副冷脸又被神代利世搬了上来。    “吃饱了？”    “什么吃饱了？”    “还有能是什么？算了，我就当你吃饱了。准备开始吧，待会别吐出来。”    “哈？”    就在范璐还没想明白的时候，神代利世便是快速的后退，在拉开大约50米的距离之后，猛然将自己体内的唯一赫子伸到极限，然后嘴角拉出危险的弧度，高跟鞋一瞪，对着范璐冲了过来。    因为体内已经没有兄帜谠嗟墓叵担Rc细胞也比较少，所以神代利世目前没有红黑色的赫眼，但是她双目之中射出的危险目光更让范璐心惊。    这家伙！玩真的啊！    下意识，范璐开启了【魔力护盾】和【沸血之咒】，要不是确定对方不会杀死自己，他甚至想要开启称号【灵魂作弊者】。    咚！    开启技能之后，范璐完全没有闪避的空间，只能硬吃了神代利世一记高跟鞋侧踢。双重防御之下，范璐还是如同西瓜一般被踢飞，然后撞到了花圃之上。    “痛痛痛...”    “收起你的魔力吧，只用兄值娜馓辶α坷赐瓿烧庖淮蔚难盗贰！    “你在逗我嘛，这样会死的啊！你刚刚不也是用了从者...诶？没有魔力的波动？”    正要抱怨的范璐才发觉神代利世身上没有任何的魔力波动，这意味着刚刚的这一脚只是凭借她的肉体力量轰出而已。    范璐记得优娜说过，虽然神代利世的体内没有了兄值哪谠啵但是骨髓以及血液之中残留的Rc细胞已经足够支撑她肉体的消耗，除了无法发动大规模的赫子攻击并且失去了再生能力之外，现在的神代利世在肉体上其实和兄置惶大的区别。    “五分钟，好好感受下你新获得的力量，既然继承了我的力量，就好好使用它。”    说完，神代利世甩下一个不屑的眼神，摇摇头到一旁的亭子内喝起了咖啡。    “擦...什么眼神，鄙视我？！”    十分不爽的范璐随意打开了自己的系统面板，扫了一眼自己的属性之后，便是发出惊疑之声。    宿主：范璐（半兄郑    等级：LV2（800\/1000）    生命值：100%    魔力值：150    饥饿值：5%    克承载星数：5星    力量：20（+2）    灵巧：17（+2）    魅力：24    意志：38    称号：死亡的意志；灵魂作弊者（使用中）    佩戴技能：魔力护盾、沸血之咒    当前存档：1号，2号，无    次元点数：23000    道具：呼符*10、莉莉丝（Lilith）的剔骨刀    变成兄种后，范璐属性栏之中多出了饥饿值这一栏，随着饥饿值百分比的递增，范璐的食欲也越来越强烈，当数值到达70%左右，范璐的意识就会受到食欲的影响。    不过除了饥饿值之外，范璐注意到的是自己的属性增长。    意志力的提升是因为自己承受了大量的痛苦并且死了N次，但是力量和灵巧竟然也得到了不小的涨幅。范璐记得很清楚，在自己移植神代利世的内脏之前，他的力量是17，灵巧是13。    增长是因为兄痔逯剩炕褂姓庑┘雍...是因为吃了人肉的关系么？    很是吃惊的范璐看着自己的双手，然后用力的握紧了拳头。成为半兄种后，范璐还没有测试自己的身体素质，而现在从双手涌出的力量让他感到很陌生。    “喝！”    一拳轰出，范璐竟然在空气中打出了小小的爆鸣之声！    惊讶的看着自己的拳头，范璐开始尝试着各种高难度的闪避和进攻动作。五分钟很快过去，流了一些汗的范璐感到兴奋不已，因为崭新的身体给他一种能够打爆一切的感觉，充满力量又非常灵活。    “好了，别在那里自我陶醉了。打起精神，特训开始。”    但是还没等范璐YY够，喝完咖啡的神代利世就扭了扭脖子，杀了上来。    “切，刚刚那是因为我没熟悉自己的身体，这一次...卧槽！”    说到一半的狠话被漫天的赫子活生生的逼了回去。    如果不是亲眼所见，范璐绝对不相信眼前的攻击是神代利世发出的――密密麻麻的赫子穿刺攻击完全封死了范璐的闪避空间，这密集度就如同机枪扫射一半。但重点不是这个，重点是发出这种攻击的神代利世只有一条赫子啊，还是很一般的鳞赫！    叮叮叮！    身体的本能反应快过思考，大量的赫子从范璐的赫包之中炸开，迎上了神代利世的赫子攻击。坚硬而锋利的赫子碰撞之中发出脆响，但是令范璐不可思议的是，自己十几条赫子的高密度防御竟然无法抵御神代利世单赫子的进攻，一个个血洞在范璐的身上炸开！    噗嗤！噗噗噗...    血量飞速下滑！    95%...88%...75%...63%...！！    不行，再这样下去扛不住了！！    看着自己飞速下滑的生命值，范璐一边躲过致命攻击，一边思考反击的对策。而神代利世这边似乎是知道范璐拥有着强悍的再生能力，下手完全不迟疑，每一次刺击都是对着眼睛脑袋心脏等致命位置。    怎么办！怎么办啊！！！    生命值....33%    惊慌之中，范璐的余光扫到了神代利世的身躯，然后灵光一闪！    距离！这家伙一直依靠赫子保持着中等距离！她惧怕近战！    打定主意的范璐直接将自己的赫子聚拢在身前，化身为一辆人肉坦克，然后对着神代利世撞了过去！    “哦...打算拉近距离近战么？有意思。”    瞬间洞察范璐意图的神代利世点点头，露出了赞赏的笑容。    “但是啊，如果因为我是女人而小看我近战实力的话，可是会吃大亏的啊！”    但是下一秒，她脸上的笑容就变得狠辣起来。只见神代利世面对范璐的冲撞竟然丝毫不退，脚下的高跟鞋一错然后整个人猛地下伏，如同壁虎一般贴着地板来了一个非常险恶的铲踢！    避过范璐刚猛撞击的神代利世在滑过范璐双腿间时，甚至还露出了调皮的笑容。    “糟糕！”    背后空门大开的范璐立刻操控赫子对着身后乱打一通，寄希望能阻断神代利世下一步的进攻，但伴随着一阵“噗噗噗”的声响，范璐整个身子就软了下来。    “脊椎....身体动不了了...”    低下头，范璐才发觉从自己的胸口一直到下腹部出现了许多细小的赫子，如同射钉枪一般，从他的背后将他刺穿。    失去抵抗能力的范璐被神代利世拉到了面前，然后露出了尴尬的笑容。    “太弱了。”    在摇摇头之后，神代利世便是干脆的一个膝击撞到范璐的肚子之上，夺去了他最后一丝意识。    不知过了多久，睁开眼的范璐发现自己的脑袋正枕着一个很软的东西，然后下意识的捏了捏。    “咦，这种触感...”    “手还想要的话就收回去，醒了就给我起来！”    带着寒意的声音让范璐立刻起身，这时候他才发觉自己刚刚是枕在神代利世的大腿上，享受了一波膝枕待遇，而喝退自己的御姐则是一副严厉的样子，不过腮部的两朵红晕却有些不应景。    “别多想了，之所以便宜你是为了让你尽快醒来接受训练而已。”    似乎怕范璐误会，神代利世斜了一眼，补了一句。    但是范璐压根不吃这一套。    美女，我这有好感度呢。    【神代利世】    好感度：70    虽然神代利世表面上对自己恶狠狠的，但自从范璐扛过细胞融合醒来之后，就发觉眼前这个御姐对自己的好感度与日俱增。    是因为自己替她承担了身为兄值耐纯嗝矗恐荒苡姓飧鲈因了吧...    站起身，范璐准备再一次投入到特训之中，但是坐在亭子里的神代利世却没有动手的意思。    “利世小姐？”    “思考。特训不是让你白挨打的，从客观来讲，你在力量方面比我要强不少，速度方面相差也不多，但刚刚的惨败是什么原因，你要好好思考。”    咚。    神代利世伸出赫子，小小的敲了范璐的脑袋。    “失败的原因？...”    看着缠在神代利世腰肢上的赫子，范璐回想起刚刚自己战斗的经过。    是赫子！    “是赫子的掌控程度！利世小姐的赫子控制太恐怖了，仅仅是一条赫子，就能够发挥出几十条赫子的威力。”    正准备喝咖啡的神代利世放下了杯子，有些惊异于范璐思考的速度。    “赫子就是兄值氖直郏一般情况下，赫子数量越多，那么在战斗之时优势就越大，但这仅仅局限于一般的兄终蕉贰６杂谀切S级甚至SS级的兄掷此担相对于数量，对赫子的控制才是战斗中最重要的一点。”    点了点范璐的手臂，神代利世一脸严肃。    “记住了，赫子就是手臂，要将你的每一条赫子锻炼得像手臂一样灵活。只有这样，你才能够发挥出最强大的力量。还有一点，就是想象力。”    神代利世又点了点范璐的脑袋。    “赫子的形状取决于你的想象力，只要想象力足够，那么赫子就是最完美的武器！”    咔嚓。    神代利世的赫子末端变换成剪刀的样子，当着范璐的面剪下了他一缕头发，然后又化为手臂的样子，拿起了咖啡杯，优雅的送到了神代利世的嘴边。    这看似简单的举动直接让范璐长大了嘴巴。    “这...这得练多久啊...”    绽放开自己的赫子，范璐看着十几条红黑色的鳞赫，感觉脑壳痛。    略加休息之后，特训又一次开始，当然，十分钟不到，范璐又是吃了神代利世毫不留情的一击，晕死过去。    关于赫子的训练持续着，除了日常的战斗训练之外，范璐还在神代利世的要求下用赫子代替自己的手臂，完成各种日常的事情，包括上厕所和洗澡，还有料理...    “范璐，盐放多了。”    “芙蓉蛋里面有蛋壳。”    “为什么倒个咖啡都能撒外面？！”    面对严格要求的神代利世，几乎崩溃的范璐一脸黑线，而一旁的优娜则是露出了淡淡的微笑。    “优娜，救命啊...”    “那个...你的其中一条赫子已经在烤炉上放了好一会了哦，似乎要冒烟了。”    “诶？哇啊啊啊....烫烫烫....”

 第56章 特训（二）
     赫子训练之后是刀术训练。    练功房之中，盘膝而坐的范璐犹豫许久，终于从系统空间之中拿出了【莉莉丝（Lilith）的剔骨刀】。    通体漆黑的刀鞘之上铭刻着暗红色的魔纹，从末尾一直延伸到刀柄，浑然一体，而那纯黑色的刀柄末端雕刻着一个妖艳美女的头像，面貌姣好，留着吸血鬼的长牙。    邪气浓郁！    这是范璐对自己手里这一柄太刀的第一感觉。    除了外形诡异之外，范璐还清楚的记得这把【剔骨刀】备注的恐怖副作用――持有者在装备这把刀之后会承受极大的痛苦。    极大痛苦！    沉了一口气，范璐右手对着刀柄抓了过去。刀柄入手，触感冰冷，但是下一瞬间，强烈的灼热感觉就让范璐如同触电一般，松开了刀柄。    “该死的！这是岩浆么？！”    看着自己的手掌，范璐没有发现任何烫伤的痕迹，但是刚刚那种手掌几乎被融化的灼痛绝对不是幻觉。    看着眼前这一柄黑刀，范璐减缓了呼吸。    “这就是所谓的痛苦么？不是作用在肉体之上，而是作用在精神之上？”    集中精神，范璐准备用自己的意志力去对抗这所谓的痛苦，再进行一次尝试！    右手没有任何犹豫，握上了刀柄。    “....shit！！！哇啊！！！”    入手的瞬间，灼热再度袭来，但是就在范璐咬牙准备硬抗的时候，那股足以让手掌融化的灼热感又变成了冰冷彻骨的寒冷，冻得范璐的手掌骨阵阵发疼！    而且痛苦还远不仅于此。    刺痛，重物打击的钝痛，深入骨髓的瘙痒，酸麻.....各种范璐能够想到的痛苦感觉接连而来，每几秒钟就更换一次。    “哇啊....呼呼...呼...该死！”    坚持了一分多钟，范璐终于放开了刀柄，有些后怕的看着自己的手掌。和之前一样，范璐的手掌并没有受到任何物理上的伤害，但是强烈的痛苦已经让他的右手不受控制的抖动起来。    这尼玛，玩毛！刀都还没拔出来！    看着躺在木地板上的【剔骨刀】，范璐有种30000次元点数打水漂的感觉。    这种痛苦之下别说是战斗，就算让他拔刀切土豆都成问题！要知道范璐的意志力已经积累到了38点，没意外的话绝对是全世界意志力最强的男人，但还是拿不起眼前这把妖刀！    怎么办？！    范璐有些发怵。    难道要换武器？难道30000次元点数就这么扔了？    闭上眼睛，范璐尝试着回想起之前融合细胞时承受的痛苦，回想在意识世界之中经受的折磨...    既然那种痛苦我都扛过来了...区区一把妖刀！    当范璐睁开眼睛之后，他又一次对着刀柄握了上去。    “我...特么...不信邪...！哇啊啊啊！！！”    噌！    牙关紧咬，范璐右手蹦出血管，用力将刀拔了出来！伴随着刀刃震动的声音响起，一道凄冷的刀芒直接被范璐拉出，然后斩在了练功房的墙壁上，留下一道细小的刀痕。    哐啷。    痛苦让范璐扔下了刀。张大嘴巴的范璐一步步凑上前去，几缕室外的阳光透过刀痕射了进来，让他感觉到淡淡的暖意。透过刀痕，范璐看到了外边的景象――沿途之上，不管是树木还是装饰建筑全部被这一记刀芒斩成两段！    “好恐怖的威力！”    这个时候，范璐终于知道系统所谓的“攻击力强大”究竟有多强大了。    咕噜。    咽了一口口水，范璐的视线定死在【剔骨刀】之上，呼吸变得沉重起来。眼下的目标再简单不过了――    “老子就是不吃不喝不拉屎，也要把你拿起来，然后用来切土豆！”    没错，范璐决定一步步来，先拿起来，拔刀，然后切土豆，等这些都做到了，再去砍人！    就这样，惨烈的叫喊不断从练功房内传出，让在大厅喝咖啡的优娜和神代利世皱了眉头。    “他在干嘛？兄痔逯实母弊饔茫坎挥Ω冒...”    “不知道。”    相比于拿着咖啡杯久久抿不下一口的神代利世，优娜淡定不少，牛奶饼干一块一块往嘴里送。    “虽然不知道范璐在干什么，但他有告诉我，这几天不要打扰他，即便是他做出一些很不可思议的事情也不要打扰。”    “不可思议的事情？比方？...”    蹭！    刀芒带起的震动声让优娜猛地绷紧神经，然后拉着神代利世闪到了一边，而她们之前坐的沙发转眼就印上了一道细小的刀痕，断为两半，桌子上的牛奶杯也被切去了一角，乳白色的牛奶滴到了地板上。    “比方这种不可思议的事情。”    扶起神代利世，优娜一脸忌惮的看向刀芒射来的方向，顺着刀芒看去，视线没有遇到任何阻碍――这一刀竟然是从练功房直接砍出来的！    当神代利世和优娜来到练功房时，被痛苦折磨得不轻的范璐已经是赤膊着上身，留下的汗水在他站立的地方汇成了一小滩。    “哟。”    看到自己惊动了两位美女，范璐把刀随意插在地上，便是瘫坐在地，对着两位美女打了招呼，一副“老子要累死了”的样子。    神代利世和优娜丝毫没有搭理范璐，而是不约而同的将注意力放到了那一柄从刀柄到刀刃都是通体漆黑的太刀之上，那顺着刀刃没入地面的红色血槽给她们一种刺痛的感觉，仿佛视线都承受不住那种锋利。    “这个是？”    “啊...这个啊...唔！...”    范璐挣扎着拔出了刀，将它插入刀鞘，然后改为握住刀鞘而不接触刀柄。    “...这个就是我的新武器了，莉莉丝的剔骨刀。抱歉，这玩意似乎威力太大，我还没能完全掌控。”    看着被自己砍得七零八落的练功房，范璐在道歉的同时也有些小自豪，毕竟这一切都是凭借他一个人搞出来的！    最后，为了保证安全，优娜将范璐安排到了庄园后方的一处宽阔场地进行练习，在这里除了优娜闲暇培植的花花草草之外，并没有其余阻碍。    充满哀嚎的训练日复一日，渐渐的，范璐开始能够流畅度拔刀，并且握住刀柄的时间也在慢慢延长。    不过范璐估计，原本让优娜教授刀法的计划要大大延后了，因为赫子和拔刀的训练已经耗去了他大半个月的时间。虽然在世界线被重置之后，优娜凭借上一条世界线的记忆制造出了【异质者波动侦测器】，并且确认了这个世界上暂时没有发现异质者，但范璐知道，自己目前最缺的就是时间。    因为在别的世界，异质者的侵略正在持续，而且拖得越久，他在未来能够拯救世界，复活范雅都希望就越渺茫。    不能再拖下去了，必须找机会进入次元之门！    午夜，完成当日训练的范璐爬到了庄园的最高处――主别墅的屋顶上，身子靠在固定风车的铁柱子上，怀里抱着【剔骨刀】。    夜色很美，风很安静。    难得享受到的静谧让范璐生出一种想法：要是一切都能顺利的进行下去就好了，要是每天都能看到这片夜色就好了。    “看来你心情不错。”    啪！    一道赤红色的赫子混在夜幕之中射了过来，直指范璐的眉心，但是在即将命中范璐之时，就被他红黑色赫子变换出来的大手紧紧握住。    经过这段时间的变态训练，范璐对于赫子的掌控提高了非常多，虽然无法达到神代利世这种随心所欲的地步，但最基本的战斗变换已经熟练无比。    “我想要利世姐姐的膝枕。”    “切，爱占便宜的小鬼。”    虽然这么说，神代利世还是靠到了范璐的旁边，让范璐的脑袋枕着自己的大腿。    不知从何时开始，范璐就不再称呼神代利世为“利世小姐”，而是换成了很亲切的“利世姐姐”，而神代利世这边似乎也默认了这个称呼，并且很负责的行使着姐姐的责任。    “谢谢。”    “为什么突然道谢？”    “因为这段时间利世姐姐对我很好，很像我一个已经不在的亲人。”    “……”    沉默降临在两人之间。    轻叹了一口气，神代利世卸下了平日里严苛的面具，轻轻扶动范璐的头发。    “你想你的姐姐么？”    “利世姐姐？你怎么...”    “不是优娜告诉我的，而是我在与你发生灵魂共鸣时从你的记忆里看到的。是我杀了她吧...”    当这句话说出时，神代利世明显到范璐的身躯一紧，然后慢慢放松下来。    “对不起。”    “利世姐姐不用道歉。就算真的是你杀了姐姐，那也是上个世界线的你，和现在的你无关，而且引发这一切的原因只有一个――”    破折号之后的答案被范璐省略了――异质者。    “利世姐姐之所以对我这么好，如同姐姐一般，是因为愧疚么？如果是这样，大可不必...”    “才不是呢！”    略带急切的否认让范璐不解的转过脸，仰视着神代利世。    夜幕之下，这个卸下伪装的御姐透出让人怜爱的一面，如同黑夜里要凋谢的红玫瑰。    “那是为何？”    “这个...额...”    神代利世有些尴尬，她自己也不清楚为什么要否认范璐的猜测，明明顺着对方的意思就能很好的对话了，但是内心中总是有一道声音让她不愿意接受这种答案。    仅仅只是为了弥补他所以对他好么？    不是的。    “神叶氏。对，还因为神叶氏，你不只是拯救了我，也拯救了她。”    “这样啊...”    之前回到庄园后，神代利世知道范璐唤出了蕾姆，并且通过蕾姆的技能治愈了神叶氏的伤――    【赫卡忒之吻】    效果：治愈当前目标非致命伤痛，回复当前目标大量生命值，并且给予目标一层能够抵御下一次伤害50%的魔力护盾。    神叶氏之所以濒临死亡，是因为长久的伤痛积累，而这种积累下来产生的伤病正好能被蕾姆的技能治愈，加上优娜庄园完善的医疗技术，神叶氏很快就恢复健康。在优娜的安排下，这个有些羞怯的小女孩顺利的步入了蓝水高中的大门，并且脱离了原本就不属于她的纷争。    可不知为何，当神代利世找到这个理由搪塞范璐并且看到他接受时，心中还是有些淡淡的失望。    神代利世啊神代利世，你在想些什么啊！    又一次，沉默降临在了两人身上。    “那个...”    “那个...”    同时开口的尴尬让范璐无奈摇摇头。    “利世姐姐，你先说吧。”    “……”    看着范璐片刻之后，神代利世站了起来，并且拉起了范璐，跃下了楼顶。    “诶？这是要去哪？”    “去我房间。”    “诶诶诶？？这大晚上的...”    “最近因为帮助你训练的关系感觉到魔力不支，而优娜说你有办法，所以...”    红着脸不敢看身后的范璐，神代利世的声如蚊鸣。    “...所以拜托你了。”    进入神代利世的闺房，范璐整个人还有些发懵。    这是...要上垒的意思么？    打开好感度，范璐发觉神代利世的好感度又涨了。    【神代利世】    好感度：77    “你别多想啊，我也是逼不得已，毕竟接下来的几天里还要帮你训练。”    甩下一句话，神代利世直接把范璐推到了床上，然后羞红着脸，对着范璐吻了下去。    御姐的诱惑自然让范璐无比舒爽，即便是在意识空间之中享受了无数次，这一次深入交流中，范璐还是深深的沉浸在神代利世的诱惑之中。    黎明来临。    当阳光透过落地窗泄进来时，趴在范璐胸口处的神代利世一脸满足，昨夜心头中的一丝犹豫也消失殆尽。    在带着残存的人理之柱碎片来到这个世界时，神代利世就知道自己在兄质澜绲囊磺卸冀被抹除，自己就好像没有存在于那个世界一般。    而这边，是新的世界。    既然是新的世界，那我也应该有新的开始吧……

 第57章 范璐VS神代利世
     “喝....一瞬！”    花海之中，迎风而立的范璐紧握【剔骨刀】，全身肌肉绷紧，一记中段斩击砍出一道刀芒，将沿途之上的花朵和石块尽数砍断，狂暴的刀芒趋势不减，直到撞上远处的峭壁，留下刺目的刀痕为止。    经过这段时间的训练，现在的范璐已经能够适应【剔骨刀】带来的痛苦，至少用手中这把太刀切土豆是没有问题了。除此之外，范璐还熟练的掌握了刀芒的使用方式――【剔骨刀】只有在全力斩击的时候才会发出这种破坏力极大的刀芒，并且范璐在一次次测试之中明显的感觉到，要发出这种刀芒除了要强力的斩击之外，还会消耗他大量的体力，一击之下消耗的体力相当于范璐跑上十几公里。    虽然凭范璐现在的身体素质，一天跑上一百公里也没问题，但这种体魄也只够他砍出十道刀芒而已。而且范璐清楚，在真正的战斗之中，体力的消耗远比他想象的要大得多，保守估计一场战斗下来，范璐能够利用刀芒攻击的机会也就只有5刀左右。    【一瞬】，这是范璐给这种刀芒攻击取的名字。    在范璐收起【剔骨刀】的瞬间，一道破风之声响起，让范璐放松下去的神经立刻紧绷。    三条赫子伸出，迎上了对着自己射来的红色赫子。    叮叮叮！    花海之上，赫子相碰带起的火花分外刺眼。    不远处，操控赫子攻击的神代利世闲庭信步的走来，一副轻松自如的样子，反观范璐这边就显得有些吃力。    噗嗤！    一个血洞在范璐的右肩上炸开，让他眼角一抖。    嗖！    下一秒，另一条赫子立刻从肾脏部位伸出，迎了上去。在四条赫子的作用下，范璐总算守下了神代利世的进攻。    4条赫子对神代利世的1条赫子，这是目前范璐能够做到的极限，而范璐目前能够完美掌控的赫子数目也是4条，超过这个数，范璐对于赫子的控制率就会下降，各条赫子的攻防能力也会相应降低。    范璐目前能够爆发出来的最大赫子数量是24条，与此相比，4条的数量只占其中的八分之一，但是神代利世对于范璐目前的成绩却非常满意。    “这段时间你的进步很大。”    收起赫子，神代利世满意的点点头，而范璐这边已经是满头大汗。    “4条才能和利世姐姐的1条赫子打个平手，我真是弱鸡啊。”    “过分的谦虚就是虚伪，这才一个月不到，你还想提高到什么地步啊？1条赫子和我对打？你姐姐我在上个世界可是经历了无数战斗啊。”    “额...”    挠挠脑袋，范璐有些小开心。    其实范璐不知道的是，他本身的天赋在神代利世的心中已经是怪物级别，别的不说，神代利世鼎盛时期能够掌控自如的也就是8条赫子，为了达到这个高度，神代利世不知道经历了多少生死。平心而论，神代利世觉得自己的战斗天赋已属上佳，但要让她一个月达到范璐这个高度，那是完全不可能的。    4条赫子的完美掌控，神代利世当时花了1年。    天生的战斗怪物――这就是神代利世给范璐在战斗方面打上的标签。但是身为半个导师，神代利世不会将心里的想法说出去，她不会o范璐骄傲自满的机会，她还要慢慢的打磨范璐这一块璞玉。    “那么...是时候！”    眼神一变，神代利世猛地退开大段距离，在范璐还弄不清楚什么情况时，从身后拿出了一件让范璐面色大变的东西――    “人...人理之柱碎片！利世姐姐，你究竟要干什么？！”    在神代利世手里慢慢转悠的半破碎水晶让范璐面色凝重，他很清楚这玩意的威力，这东西能够轻而易举的将这个世界拖入兄值纳钤ǎ    “呵呵，你说呢？”    神代利世收起了往日的御姐风范，脸上的笑容妖艳无比，如同嗜血的魔女。    “不允许召唤蕾姆哦，否则我就直接污染这个世界的人理之柱。打败我，或者，和我一起享受这个兄值氖澜绨桑　    轰！    话音落下，强烈的魔力波动从神代利世的身上炸开，紫红色的魔力火焰在她周身环绕，妖艳而嗜血。    从者之力！    强烈的魔力波动让范璐的心跳加速，不管是什么原因让神代利世态度大转弯，眼前的情况都不允许范璐有任何留手，因为眼前这个家伙，现在是一名货真价实的从者啊！    “千刃，飞雪，现！”    随着神代利世一声令下，磅礴的魔力之火在她的左右手凝聚，进而化为一把通体血红的匕首和一把刀刃完全是雪白色的太刀。    “最好拿出你全部的实力，因为以往的训练已经到此为止了！”    刺啦！    即便神代利世不这么说，范璐也已经准备爆发出自己最强悍的战力。但是话到一半，赫子刺穿空气带起的破风之声就让他眼角发疼！    好快！技能都还没能展开！    双目瞪大的瞬间，平日里和神代利世战斗积累下来的战斗本能在这时候发挥出了作用，让范璐在紧要关头脑袋往左边偏了一小寸。    噗嗤！    伴随着大片血液洒在花海上，范璐的右眼角传来剧痛。赫子一击之下，竟然直接将范璐右眼的眼眶击碎，让他的右眼被血液覆盖，视野变成了血红色。    要是再慢一拍，右眼就没了。    心惊之余，范璐连忙开启了【魔力护盾】和【沸血之咒】，就连称号技能【灵魂作弊者】也换成了开启状态。    刚刚那一击已经让范璐感觉到了浓郁的死亡恐惧。    “阿啦，竟然躲过去了...忘了自我介绍了，Assassin，神代利世，前来赠与你死神之吻，哇哈哈哈哈～～～”    留下在花海回荡的笑声，原本处在范璐面前的神代利世对着范璐冲了过来，然后在瞬间消失不见！    去哪了？    瞬间消失的神代利世让范璐压力徒增，连忙集中精力探寻周围一切的动静。作为FGO玩家，范璐很清楚Assassin职介从者的恐怖之处，他们是躲在阴影里最可怕的猎手，是完全为了杀戮而生，为了割开敌人的脖子能不择手段的家伙。    咯吱。    花瓣被踩踏的声音让范璐神经一紧！右边！    没有犹豫，范璐操控4条赫子对着右方刺了过去，但是在视线转到右边之时，出现在视野中的赤红色赫子却让他如堕冰窟――神代利世的赫子在悠哉的晃动着花瓣，而她本人却不在那里！    糟了！    “呵呵，猜错了哦！千刃！【封喉闪】！”    范璐心头一紧的同时，神代利世慵懒的声音便是伴随着密密麻麻的破风之声传了过来，回过头，迎接范璐的是密如雨点的匕首攒射！    神代利世手中的【千刃】发出魔力波动，化为无数个复制体，一次性被她甩了出去，而那一条处在范璐右侧的赫子也是摆脱了范璐赫子的纠缠，直插范璐的面门！    噗噗噗...    神代利世的匕首攒射已经超过了范璐可以闪避的程度，瞬间在他的身上开了数十道口子。    95%...80%...75%...    范璐的生命值迅速下降。    刀！    无视自己身上被刺穿的血洞，范璐利用赫子和神代利世的赫子做纠缠，然后【剔骨刀】现于右手！    范璐没办法用太刀当下这种密度的攻击，就算再给他练一个月也挡不下，所以他的选择是...对攻！    “一瞬！”    噌！    凄厉的刀芒带起刺耳的声响，划破花海，带起斑斓的花瓣碎片，如同银月一般对着神代利世撞了过去！    强烈的刀气让神代利世的粉色长发狂舞，也让她慵懒的双眼变得凌厉起来，显然，这种强度的攻击已经威胁到了身为从者的她。    “飞雪，【雪葬】！”    右手紧握太刀，神代利世不闪不避，对着迎面而来的刀芒，一刀斩了下去！    刀刃和刀芒相接的瞬间，强烈的劲气炸开，将神代利世周围的花草连根拔起，活生生的震出了一片空地！但下一秒，凭空出现的强烈寒气便是让范璐面色一变！    肉眼可见的冰晶竟然从刀刃接触的地方涌出，将前冲的刀芒尽数冻结！    “极度深寒，这就是飞雪，千万不要...”    嘴角弯起危险的弧度，神代利世再度消失，几乎同时，范璐的眼角便是因为强烈的危机感发出刺痛！    “...被砍到啊！”    噗嗤！    即便是提前做出了闪避，范璐的右肩还是吃了一刀。    没有痛觉？！    余光一撇，范璐骇然发现自己的右肩已经结成了冰块，晶莹的冰晶覆盖其上，如同寒冰铠甲。    “该死的...右手...动不了了。”    右手暂时性的失去战斗力只是其中的一个噩耗，吃了这一刀之后，范璐原本在缠斗之中不断消耗的魔力也完全归零――蓝色的魔力护盾因为魔力枯竭的关系完全关闭，而失去护盾的范璐从现在开始，就要依靠自己的肉体承受来自从者的恐怖攻击了！    连续闪躲之下，范璐终于和神代利世拉开了距离。    不行，攻击和防御都跟不上她的脚步，在这么拖下去只能是死...生命值...只有32%了。    前所未有的劣势让范璐的心沉入谷底，但是他的视线丝毫不敢离开神代利世，因为眼前的御姐鬼魅一般的攻击简直如水银一般，无孔不入。    “到此为止了么？这就是你的全部实力？如果仅仅如此的话，就不要妄想去拯救你的姐姐了，因为你连我的宝具都逼不出来啊。”    晃动着手里的匕首，神代利世如同死神一般，一步步逼近范璐。    怎么办？！    “还在思考么？你啊...完全就不像一个兄职。。。。　    轰！    神代利世猛地爆发出强大的魔力，将周围的泥土尽数掀开，然后一边舞动着赫子，一边投掷匕首，身形闪现，对着范璐冲杀够来。    叮叮叮！    范璐只能全力格挡！    “太慢了！”    噗嗤！一刀下去，范璐的右侧腹部结成冰晶！    “太慢了太慢了！！”    噗嗤噗嗤！    胸口接连被匕首刺穿让范璐吐出鲜血。    “兄职...是不用思考，只要遵循厮杀本能去战斗的生物啊！！！”    咚！    粉色的高跟鞋在空中划过，然后重重的一脚抽到了范璐的脑袋上，直接将他已经失去右眼眶的眼睛踢了出来！    “哇啊啊啊啊！！！”    被抽飞倒地的范璐发出痛苦的哀号，全身的赫子不受控制向着四面八方抽打。    “噢啦，这才有点样子啊...所为的兄郑本来就是性情狂暴的生物啊。”    而目睹一切的神代利世似乎很满意范璐的表现，只是用匕首隔开时不时抽打过来的赫子，也不急于进攻。    【活下去哦，范璐，你的姐姐还在未来等待着你呢...】    “姐姐...”    许久不出现的耳语再度于耳边徘徊，让形如疯魔的范璐停止了一切动作，仰头看着天空喃喃自语。    “姐姐...”    “这个时候想起你姐姐么，呵呵，别忘了是谁杀死她的啊，哇哈哈哈！！！”    嗤！    来自脸颊上的刺痛将神代利世的狂笑打断，让她露出惊讶的余光――白皙的右脸上不知何时出现了一道血痕。    “？！！！什么时候？？”    视线从新回到范璐身上，觉察到范璐竖起来的其中一条赫子，神代利世一脸惊讶。虽然很不可思议，但是范璐刚刚的这一击竟然快到神代利世都无法反应。    “姐姐...”    格拉格拉...    范璐站了起来，扭动着脖子，发出骨骼错位的声响，而全身的赫子也如同锋利的长矛一般，随着范璐的起身在他身后绷紧，发出森冷的色泽。    “姐姐...”    噌！    【无尽痛苦】，发动！    在神代利世不可思议的目光之中，第二把【莉莉丝（Lilith）的剔骨刀】出现在范璐的手上。    “哇啊啊啊啊...！！！姐姐！！”    当第二把刀被范璐握在手中时，痛苦的哀嚎便是从他的口中喊出，如同承受了无尽的痛苦一般。    格拉...砰！    原本被冻结的右手也强行震开了冰晶，森白的骨刺刺破皮肤裸露出来，渗出血水。    “姐姐...我...绝对...绝对...”    轰！    强烈的劲气瞬间从范璐身上炸开，提着双刀对着神代利世冲杀过来的他形如地狱修罗！    低至15%的生命值触发了【沸血之咒】的强悍属性，让范璐的力量和灵巧提升至原来的三倍！配上二刀流的【剔骨刀】和全身绷紧到极限的赫子，现在这一击是范璐能够轰出的最强悍的一击！    “二瞬・吞龙！”    双刀成十字砍下，凄厉的十字斩刀芒对着神代利世撞了过去，沿途之上的泥土和花朵全都被强烈的刀气尽数震成齑粉，空气也经受不住十字刀芒的切割，发出刺耳的哀嚎。    刚猛无比的斩击让神代利世如临大敌，面如寒冰，周身的魔力之火也熊熊燃起。    “做的不错！就让你看一次吧....”    叮！    神代利世手中的飞雪和千刃相碰，发出脆响。    “以我真名，宝具，展开！变成碎块吧，嗜血炼狱杀！”    无数道猩红刀芒突兀出现，如同漫天飞舞的花瓣，然后在下一瞬间对着前冲范璐绞杀过去。    顷刻间，血雨洒满了这片花海。    噗通。    浑身上下布满无数刀伤的范璐倒在了花海之中，残存着一口气。来到范璐面前的神代利世定定的看着眼前的范璐，一柳被斩断的头发慢慢落地。    不知何时，眼前少年的头发已经染上了一层白色，那纯净的白色如同雪一般，由外至内，似乎要侵吞那最纯净的黑。    “通过了么？”    优娜淡淡的声音从身后传来。    “啊，通过了，不如说他强得可怕，人类加上兄值娜馓澹竟然能够和从者打到这个地步。”    将躺在地上的范璐抱起，交到优娜手中，神代利世一脸怜惜。    “虽然尽量压制宝具的威力，但最后一击下手还是重了些。”    “交给我吧。”    点点头，优娜略带惋惜的看了一眼几乎被完全毁坏的花海，便是抱着范璐离开。

 第58章 次元之门，开启！
     “吃饭咯，范璐。”    恍惚之中，范璐发觉自己正坐在饭桌面前，而附近的厨房中传出范雅的声音，一同飘出来的，还有饭菜的香味。    “姐姐...”    “再等等，马上就好。”    厨房内的范雅探出脑袋，手里拿着盘子，正在搅拌鸡蛋。    “姐姐！”    范璐想要站起身，但是眼前的画面却渐渐模糊，范雅的声音也淡了下去...    睁开眼，范璐发觉自己的手正对着天花板伸去，而眼角早已被泪水打湿。    “是梦啊...”    瞥了一眼从窗帘泄进来的阳光，范璐估计现在的时间应该是早晨。    “我之前...”    尝试着回忆过去，但是范璐发觉自己的记忆止步于神代利世那毫不留情的一脚。    “嘶...眼睛。”    范璐记得自己的右眼被神代利世一脚踢了出来，记忆中的剧痛让他下意识的捂住了自己的右眼。    “我输了...那么世界...！！”    急忙下床穿戴，范璐在给自己套衣服的时候发觉自己脑袋上的头发白了一圈。搓了搓，范璐发现发梢上的白色并不是染上去的。    “这样子...有那么一丝佐佐木绯世的味道。”    对着镜子自嘲一笑，范璐推开了房门。周围的装饰让范璐知道自己正处在优娜的庄园内，但他现在关心的是这个世界究竟怎么样了。是被神代利世用人理之柱污染了，还是被优娜救了下来？    穿过走道的途中，范璐的鼻子动了动。    这个味道...烤肉？？孜然味烤肉？？    调转方向，范璐向着花园跑了过去，在来到花园后，眼前的一幕让范璐嘴角犯抽。    花园内，优娜正一边调整烤炉的火候，一边翻转上面的烤肉，并且大把大把的往上面撒孜然粉，而神代利世则是在一旁耐心的研磨咖啡豆，似乎要烹制出一壶上好的咖啡。    “那个...我是不是还在做梦？”    范璐有种要回去再睡一觉的冲动。    “诶？你醒了，正好，这是刚刚弄好的猪肉条，接着。”    神代利世和之前判若两人，恢复了原本御姐的样子，半点杀气没有，而优娜在淡淡的看了一眼范璐之后便是甩下了一句话，继续烤肉。    “烤肉没有经过加工，所以你只能看不能吃。”    “……”    啃着猪肉条喝着浓咖啡，范璐很郁闷。    “到头来，这只是一个测试？仅仅只是测试而已就把我打得半死了？眼珠子都...”    “你可是兄职。就算把你的脑袋割下来，你也不会马上死的好么。对自己的再生能力自信些。”    优雅的举着咖啡杯，神代利世仿佛什么事都没有发生过一般，白了范璐一眼。    “你可是把我的眼珠子踢出来了啊，踢得我都记忆断片了！”    “这样么...那下次我下手轻一些？”    “还有下次...当我没说……”    很快，烤肉上桌，虽然不能吃，但是光用看范璐就能估计眼前肉块的美味。纠结片刻之后，范璐决定撤离现场，以免看着两位美女大快朵颐的同时，自己的饥饿值无意义的上升。    “等等，这个给你。”    但就在范璐准备离开时，神代利世叫住了他，并且把人理之柱碎片扔了过来。    “诶...这东西不是...”    “你替我拿着吧，这东西我估计我这辈子都用不到了。”    “……”    略加犹豫之后，范璐选择将手里的人理之柱碎片收到了系统空间之中。    【检测到未鉴定物品，是否鉴定】    【鉴定中...鉴定完毕】    【人理之柱碎片（兄质澜纾】    物品等级：传说    效果：任务道具，修复兄质澜绲娜死碇柱。    备注：这块和一般水晶没什么两样的结晶体具备奇异的能量，是异世界人理规则的结晶。    【主线任务更新】    【拯救兄质澜纭    任务时限：无限    任务奖励：圣晶石*10、经验值*1000、系统修复工具包（大）*1、次元点数*10000、可分配属性点*10、随机技能书（史诗）*1、随机称号（稀有）*1、中级装备*1    突然刷出来的主线任务让范璐愣了一下，在查看奖励之后，直接张大了嘴巴。    我的乖乖...这么多奖励，我这是要发财？！！    “就算你的嘴巴张得再大，烤肉也没你的份哦，毕竟你现在是半兄帜兀下次BBQ的话我会考虑帮你加工一些的，这次就委屈你了，猪肉条倒是有不少，估计应该够你吃一阵子了。”    范璐的举动引起了神代利世的误会，在无奈的吧唧嘴之后，范璐离开了让他流口水的烤肉现场。    虽然被夸张的任务奖励震撼到了，但范璐很快就冷静下来。    “这可是救世任务啊...”    有着网文写作经验的范璐自然清楚所为的救世任务意味着什么，这种级别的任务基本都是最终任务的存在，要完成这类型的任务，要么就是需要付出超乎想象的努力，要么就是要摆平一个几乎不可能摆平的大BOSS。    而且眼下出现的丰厚奖励更加让范璐担忧――奖励一般和任务难度成正比，如此丰厚的奖励意味着这个任务的难度系数已经超过了范璐的想象。    “但是...也只能去这个世界了啊。”    查看了自己目前仅剩的23000次元点数，再看看开启次元之门需要的费用，范璐发现自己没得选择，而且从系统难度评级上考虑，范璐的最优选也是东京兄忠焓澜纭    脑子里闪过神代利世的样子，范璐心中有了决断。    “既然决定了...总得做些最后的准备才是。”    于是，在和优娜打了一声招呼之后，范璐离开了庄园。    今天是周五，放学之后，明凯等人被堵在了蓝水高中附近的小巷子中，而对手是前一个月惹上的社会青年，原因是明凯为了阻止他们勒索本校的一个高一学妹，因而得罪了现阶段不应该得罪的势力。    被堵在巷子里的明凯一脸阴暗。    “胖子，二虎，待会我打开一条路，你们先走。”    “凯哥！”    “老大，我不可能丢下你的！”    看着眼前不断逼近的社会青年们，特别是看到他们手里明晃晃的砍刀时，明凯的面色更难看了，他知道，自己这一次可能要在医院躺上好一段时间了。    “笨蛋，你们不走的话我们三都要栽在这里，出去之后立刻报警，知道么，报警！这些人不是我们高中生能够解决的。”    “老大！”    “别说了，我上了，你们准备冲！”    眼神一厉，明凯直接对着最前方的社会青年冲了上去，在晃过对方的刀子之后，将对方猛地抱住，然后用尽全身的力量将怀里的青年绊倒在地！    “愣着干嘛！跑啊！”    牙关紧咬，胖子和二虎最终选择听从明凯的命令，对着巷子出口冲了过去。    “别让两个小屁孩跑了！”    呸！    准备转身追出去的社会青年突然感觉到后脑一湿，摸了摸之后发现手里粘着一口浓痰。转身之后，他对上的是明凯视死如归的狠笑。    “你大爷我赏你的痰手感如何，垃圾？！”    “你小子...废了他！”    瞬间，几把砍刀猛地对着明凯招呼过来，仅仅几秒钟，他的双臂就被砍开了几个深可见骨的血口。    而就在明凯准备拼命拖一个社会青年下水时，几声惨叫让他瞬间没有了防御压力。    几个对他动手的社会青年全部躺在地面上哀嚎不已，而围观的几人也在愣了一会之后直接跑开。明凯张大嘴巴，视线最终停留在眼前突然出现的少年身上。    眼前的少年身躯比明凯要单薄，一头白中带黑的头发分外惹眼，年龄似乎也没有明凯这么大，看起来像是高二的学生，但是他现在的举动却没有半分学生的样子――    咚！    少年单手举着领头的社会青年，将他的脑袋一次次的撞到小巷的墙壁之上，直到对方的额头微微变形口吐白沫。    “记住了，以后谁动他，这家伙就是你们的下场！”    将半死的社会青年仍在地上，狠狠的扫视一圈之后，少年转过身，将瘫在地上的明凯拉起。    “你是？”    “蓝水高中的一个学生而已，以后学校还要拜托你，保重。”    拍拍明凯的肩膀，少年离开了小巷子，只留下一脸震撼和满地打滚的社会青年。看着渐渐远去的背影，明凯总觉得少年有些眼熟，但是细想之下又想不出结果。    孤儿院里，爱丽斯蒂娜有些疑惑。    “爱丽斯，这笔钱我们真的不能收，太多了，你平时经常来孤儿院做义工就很辛苦了，这...”    “可是院长，这真的不是我捐的啊。”    看着捐款数额20万后的捐款名字，爱丽斯蒂娜犯愁了，究竟是谁冒用她的名字留下这么一笔巨款呢？    这个时候，一个孤儿院的小男孩拉了拉爱丽斯蒂娜的裙摆，将一张券交到了爱丽斯蒂娜的手里。    “蓝水高中鸡柳套餐无限供应券，每日一次？”    以为是恶作剧的爱丽斯蒂娜没有将手里的券扔掉，而是在几天之后到学校的饭堂里碰了碰运气，可没想到的是，饭堂大妈在见到这场券之后竟然真的给她额外弄了一份鸡柳套餐，并且告诉爱丽斯蒂娜以后都能凭借这一张券前来领取套餐。    “那个...这张券是谁...”    “啊...是你男朋友啊。”    “男朋友？”    “对啊，就是头发外圈是白色的那位，说真的，你男朋友真的很帅，连大妈这把年纪都动心了。”    愣在原地的爱丽斯蒂娜有些发懵，因为一直以来她都是单身状态。    “男朋友...”    隐隐的，一个少年的容貌在爱丽斯蒂娜的脑海中浮现，但是又模糊不清。    在带着神叶氏将蓝水区的漫展逛了一遍，外带陪着她到公园的山丘上吃了日风料理后，范璐总于把身旁的少女最后一丝精力耗尽，然后将她稳稳的抱回了优娜的庄园。    在这条世界线中，虽然自己并未和明凯、爱丽斯蒂娜以及神叶氏经历诸多风雨，但范璐相信，自己和他们曾经产生过的羁绊永远都不会断绝，即便是是跨越世界线也不会。    午夜时分，优娜之前建立的废墟中。    【是否消耗20000次元点数开启东京兄忠焓澜绱卧之门】    【次元之门准备打开，宿主有30分钟进行准备，30分钟之后次元之门会强制关闭】    【同行的非契约从者会消耗额外的次元点数，每一位非契约从者消耗1000点次元点数】    在范璐支付了20000次元点数之后，一扇呈椭圆形的幽蓝色大门被打开，强烈的空间波动弥漫而出，但是在准备扩张时又被禁锢在门附近的区域内。    “这就是...次元之门么？”    看着门边闪烁的空间能量，再看看门中间因为空间之力而扭曲的黑色波动，范璐有种面对黑洞的感觉。    深吸一口气，范璐转过头，最后一次眺望这个世界。    “再见了，优娜，神代利世，还有这个世界。”    但是就在他右脚抬起的瞬间，一道赤红色的赫子猛地从侧面窜出，拦住了他的去路。    黑夜之中，优娜和神代利世走了出来。    “你就打算这样抛下你的利世姐姐？”    “虽然不知道你怎么办到的，但是我不认为你一个人能够应付这扇门后面的问题。”    看着站在自己面前的两人，范璐惊讶之余也有些感动。    “抱歉了，但是接下来的事情是我自己的事情，你们没必要卷入其中。”    “呵呵，我可不认同，什么时候拯救兄质澜绯闪四阕约旱氖虑榱耍磕惚鹜了，你身上的Rc细胞还是从我这边夺取过来的呢！”    “不管是从技术角度还是增强实力出发，我都觉得范璐应该带上我们。”    轰！    话音落下，优娜和神代利世直接进入了从者状态。    “别忘了，我们可是从者啊！”    丝毫不容拒绝的语气让范璐没辙，最终摇摇头。    “会死的哦。”    “放心，姐姐会保护你的！”    “在一起的话，生存的概率至少比单独行动要高不少。”    略加犹豫之后，范璐拉起了两位美女的手。    【检测到宿主试图携带两名非契约从者进入次元之门，是否确认进入】    【确认进入，额外次元点数2000点支付完毕】    【次元之门关闭，次元穿梭开始】

 第59章 写在卷末的碎碎念
     一个多月下来，第一卷写完了。老实说，我写得很不满意，估计你们也看得不舒服。    除了本身笔力不足剧情设计不好外加行文拖沓之外，我自己不舒服的原因是写到后面其实我修改了很多剧情――这本书从发书不久就被别人拿来和另一本书做比较（具体是哪本我不说了），于是呼，我跳过了计划要攻略的其余其余几个妹子，直接开启了漫综副本。    这本书最初的定位是夹带一些解谜性质，然后让主角去不断攻略妹子，然后渐渐揭开这个世界被被异质者侵略的原因，但是现在开启漫综副本之后，这些原本计划要交代的东西只能留到后面慢慢交代了。    扯一些行文风格的问题。会有人觉得我写书比较虐……好吧，我承认，其实我自己有时候也觉得自己太过分了，但是我改不掉啊2333...只能在之后的篇章之中尽量往热血方向靠拢了，然后文风的话，估计会加快一些节奏，情感铺垫之类的可能会省略一些。    不过先交代一句，我是真的不会写所为的    “爽文”，这也是这本书目前为止成绩这么烂的原因。第二卷是东京兄质澜绲墓适拢会涉及到动漫和漫画的剧情，当然也会有我自己的部分，算不上是魔改，应该是异质者加入之后的衍生剧情吧。    至于今后要写什么世界，目前没有打算，目前的首要任务是把这本书继续写下去不要太监2333好了，就这样吧，码字去了。    多谢能够看到这里的读者，也希望你们能继续看下去。

 第60章 兄质澜
     范璐等人踏入次元之门后，意识便是堕入半梦半醒之中。当他们再度感受到重力之时，眼前的一切早已发生巨大变化。    夜幕之中，东京的建筑如同隐匿在迷雾之中的禁忌石碑，生冷而神秘。周围的路灯略显暗淡，街道之上也完全没有行人，偶尔透过夜幕射过来的红色警示灯给人一种压抑的感觉。    恢复意识之后，优娜和神代利世便是眉头一皱，然后相互看着彼此，这一幕被范璐捕捉到。    “怎么了？”    “魔力...”    “从者之力被压制了。”    与此同时，来自系统的提示音在范璐的脑中响起。    【次元穿梭完毕】    【人理数据校对中……当前世界为东京兄忠焓澜纭    【在本世界中，热武器的威力将会削弱80%；冷兵器杀伤力提升10%；库因克以及相关赫子类杀伤力提升30%...】    【人理数据同步开始……非契约从者受到世界之力压制，整体属性下降50%】    【东京兄执卧商店开启】    【东京兄质澜绻ρ系统开启】    【迦勒底大事件记录文件更新完毕】    【警告，由于受到世界之力的压制，在异世界中，宿主将无法进行存读档。存读当系统关闭】    一连串的系统提示让范璐有些发懵，特别是最后一个提示，直接让他心头发慌。    不能读档？！！这就意味着我在这个世界一但嗝屁，那就是真的死了？！    咕噜。    面色难看的范璐狠狠的咽了一口口水。    “难道你也受到了世界之力的压制？”    看到范璐脸色不对劲，神代利世碰了碰他的胳膊。    “啊...不是，可能因为我不是从者的关系，暂时没有什么不对劲的地方，你们呢？实力大概被压制到什么地步？”    再度相视一眼后，优娜变换成了战斗形态，略加感觉之后得出了结论。    “整体实力大约被压制了50%”    “我差不多也是这个感觉。”    一旁的神代利世也附和着点点头。    “一开始就来了个大麻烦啊...罢了，先解决首要难题吧。我们现在需要一副地图。”    叹了一口气，范璐看向了神代利世。    “别看我，我在穿越到你们的世界之后，对兄质澜绲南喙丶且渚捅涞梅浅Ｄ：，眼下这片地区我也很陌生。”    “等我一会，我能解决。”    只见优娜弯下腰，然后从身后取出一些简单的零部件组装起来，大约5分钟之后，一台类似于无人机的装置被组装完成。    “这个是...”    “区域地形图测绘仪便携版。因为害怕穿过时空壁垒会受影响，所以我在穿越之前把它拆成了零件。”    在测绘仪的帮助下，半小时不到，周围的地形图就呈现在优娜的手臂荧光屏之上。不得不说，优娜本身携带的各种高科技设备在这个时候起到了很大帮助，相比之下，范璐和神代利世则像两个土著人。    “地图出来了，我们第一个目的地是？”    “安定...”    范璐口中的“安定区”被两道冰冷的目光打断。顺着目光望去，在右前方的巷口处，范璐看到了两对血红色的眼睛。    赫眼，是兄郑    被发现之后，两个男性加快了脚步，对着范璐等人逼了过来，透过路灯，范璐看清了他们的容貌――丑陋的面具，随意搭配显得有些邋遢的衣服，以及嘴角处流淌的口水。    如果用饥饿值来衡量的话，眼前两个兄值募⒍鲋倒兰贫汲过了80%，这一点从他们流淌的口水和透过面具露出的疯狂眼神就能够看出。    “兄帧！    右手伸到背后的优娜被神代利世止住了动作，摇摇头，神代利世看着走上前去的范璐。    “让他来。非到必要时刻，我和你最好不要暴露从者的身份，别忘了我们真正的敌人是异质者。”    看着身形单薄手无寸铁的范璐走上前来，两个兄志谷挥行┓愣，然后发出嗤笑。    “食物！”    “不逃么，人类？不过现在要逃跑也晚了！成为我们的点心吧！”    这两个兄忠丫三天没有进食了，并且由于实力薄弱的关系，他们并没有自己的固定掠食区域，是兄种中最底层的“流浪者”，眼下，这突然出现在他们眼前的三个人类无异于摆在饿鬼眼前的上好牛排，还是卖相非常好的那种。    咚！    猛地一蹬地，兄智看蟮牧α咳盟们直接踩碎地板，如同炮弹一般对着范璐冲了过来。    “心脏。”    “除了心脏，和胰腺，其余的内脏都是我的！”    冲锋的途中，两人甚至商量好了要怎么瓜分眼前的少年。    为首的兄忠蛔Χ宰欧惰吹哪源抓去，但是穿过脑袋的右手却没有传来半分击中的实感。    “残影？”    “笨蛋，在那边！这家伙真滑溜。”    发现闪过攻击后的范璐，两人再度扑了上去，但是连续几次的扑杀连范璐的衣领都碰不到，相反，被夹击的范璐还显得游刃有余，口中不住呢喃。    “速度不是很快，这种感觉的话...B级？不，或许要低级一些。”    再一次闪避过袭来的拳头之后，原本后退的范璐突然站立不动，任由兄值娜头打到了自己的胸口处。    咚！    击鼓一般的闷响响起，拳头上传来的力量让范璐后退几步。    “力量只有这个程度么...”    瞥了一眼自己的右胸口，范璐对于眼前的两个兄质盗τ辛舜蟾诺钠拦馈    “不对劲。”    “区区人类，竟敢如此嚣张，去死啊！”    刺啦！    眼见范璐接下一拳之后竟然毫发无损，两个兄中闹猩出淡淡的忌惮，但强烈的饥饿让他们失去了平时的理智，选择放出了自己的赫子！    手臂一般粗壮的尾赫将范璐抽到旁边的墙壁上，震出一阵烟尘，而另一个兄值牧酆赵蚴墙羲嫫浜螅直接刺入了范璐的下腹部。    “哈哈哈！！脆弱的人类！”    命中范璐的兄址⒊瞿笑，对着靠在墙上低垂脑袋的范璐扑了过去，但是他身后略显沉默的同伴却感觉到不对劲，虽然说不出为什么，但是那种被死神慢慢贴近的奇怪感觉让他止住了脚步。    这种感觉...那家伙明明只是一个人类而已啊。    犹豫中，一声骨骼断裂的声音响起。    嘎啦。    面具之下的赫眼瞪大，犹豫不前的兄挚吹搅艘桓辈豢伤家榈木跋蟆―原本一副死相的少年竟然睁开了眼睛，然后干脆利落的伸出右手，掐住了扑上前去的伙伴，然后手腕一转，直接扭断了对方的脖子。    刺啦！    拧断对方脖子之后，少年又是很干脆的将对方的脑袋给柠了下来，然后高举，冷漠的看待自己手里滴着血的脑袋。    “确实很像菠萝啊...”    大片的血浆滴落在地，而少年被赫子刺穿的伤口也以肉眼可见的速度恢复。    眼前少年的举动让这名兄中牡追⒑，求生的本能让他立刻转身逃跑，但是在转身的瞬间，一道身影便是遮住了前路的灯光，冰冷的眼神直直看向他。    嘎啦。    轻而易举的拧断面前兄值牟弊又后，范璐看着躺在自己眼前的两具尸体，若有所思。因为在杀死兄值乃布洌系统的提示音在他的脑子里响起。    【击杀B级兄郑获得1点功勋点数】    【击杀B级兄郑获得1点功勋点数】    【检测到宿主击杀兄郑东京兄忠焓澜缡屏好感度开启】    【当前势力好感度】：    CCG：50.1%（中立）    安宁区兄郑50%（中立）    青铜树兄郑50%（中立）    中立兄郑49.9（中立）    【势力好感度将会影响对应势力对宿主的行为，完成相关任务或者击杀相关势力成员会影响对应势力的好感度。】    略加犹豫之后，范璐来到了兄值氖体旁，然后撕开了他们的躯干，在血肉之中搜寻他们的赫包。因为通过动漫，范璐知道兄值暮瞻其实是一种珍贵的材料。    果然，在两个赫包入手之后，系统提示音再度响起。    【获得B级赫包（鳞赫）一个】    【获得B级赫包（尾赫）一个】    【检测到宿主获得熔炼材料，熔炼系统开启】    【由于宿主具备兄痔逯剩可以直接食用兄趾瞻】    就在范璐准备细细探究系统开启的新功能时，优娜和神代利世所处的地方传来了打斗之声。抬头望去，映入范璐眼中的兄置婢呷盟面色凝重。    白色西装配上白色的面具，在加上紫红色的粗壮鳞赫，还有那非常特殊的手术钳做武器！    “这家伙...是大守八云，S级兄直诨！”

 第61章 碾压
     壁虎在范璐的心中有两个标签：1、直接将金木研折磨到人格蜕变的家伙、2、S级兄郑    快速赶回之前的地点，范璐发现情况并没有他想象的这么糟糕。和壁虎缠斗在一起的是优娜，虽然拿着手术钳的壁虎在步步紧逼，但是依靠着太刀防御的优娜却没有表现出太大的压力。    而且范璐还注意到了很关键的一点，虽然优娜现在的装扮是黑色蓬蓬裙的战斗状态，但她身上却没有放出任何魔力，也就是说现在的优娜完全是凭借肉体的力量在和壁虎战斗。    一刀将壁虎震开，优娜后退几步，太刀立于胸前。而被震得后退几步的壁虎则显得兴奋不已，猩红色的瞳孔透过白色面具清晰可见。    “人类...有趣，这么强的人类，很有趣啊！你是白鸽么？”    舔舐着自己的嘴唇，壁虎的视线停留在优娜手里的太刀之上。交战之中，壁虎深刻的感受到了这把刀的锋利，最好的证据就是他右手上这把由库因克钢制成的手术钳，这玩意能够轻而易举的敲碎人类的颅骨，但是现在它的身上已经布满了刀痕，处在报废的边缘。    眼前的少女让壁虎有些忌惮，因为他明显的感觉出对方还没有尽全力。    就在壁虎犹豫着要不要继续猎杀眼前的两个美女时，范璐赶了过来。    “没事吧？”    “没事，为了不暴露从者身份，我和神代利世都没有使用魔力。”    点点头，范璐将优娜护在身后。    “这家伙交给我吧。”    “当心，他不好对付。”    退到神代利世身旁，优娜收起了太刀。而从头至尾都在观战的神代利世看向壁虎的面具，心里浮现出熟悉的感觉。    “你怎么看？他是什么等级的兄郑俊    “毫无疑问是S级，而且是S级之中比较难对付的那种，甚至在我从者化之前遇到这家伙，恐怕都要费一番功夫。”    两人交流间，范璐已经来到了壁虎的面前。看着眼前的少年，壁虎仰着脑袋发出狂笑。    “哈哈哈！！又一个人类？空着手来，你是来...送死么？！”    “死”字出口，壁虎健硕的身形便是如同坦克一般，对着范璐撞了过来，而右手的手术钳更是高高举起，准备一下子将范璐的脑袋敲个粉碎。    壁虎冲撞带来的压力令范璐喘不过气，S级兄值钠势在这一刻完全爆发！    双臂交叉，范璐打算硬接这一击。    砰！    嘎啦！    手术钳击打在范璐的双臂上，发出猛烈的声响，紧接着就是骨骼断裂的声音。    力量...好大！    紧咬着牙的范璐承受着前臂骨裂的疼痛，倾泻到双脚的力量直接震碎地面。    “呵呵，骨头不错。”    呼！    伴随着壁虎的冷笑，一记鞭腿抽了过来，直接将范璐狠狠抽飞！    两道刺目的痕迹在地面划过，一直到优娜扶住为止，范璐倒飞的势头才被止住。    “不要勉强。”    视线紧锁在壁虎的身上，范璐甚至可以透过他白色的面具想象出壁虎此时的狞笑表情。双拳紧握，前臂骨裂带来的刺痛刺激着肾上腺素的分泌。    “放心吧，我大概摸清了这家伙的底细，我可以...打爆他！”    范璐不加掩饰的回答让壁虎一愣，旋即发出狂笑。    “哈哈哈，打爆我，一个人类要打爆我？来啊！小子，我就站在这里，来打爆我啊？！”    眼神变得冷厉起来，范璐开启了【沸血之咒】。力量和灵巧属性的翻倍让他有种肌肉要炸开的感觉。    “如你所愿！”    咚！    单脚蹬地，强大的力量让范璐站立的地方发生了凹陷，周围的水泥板被震出蛛网一般的裂痕，而这一切让狂笑的壁虎面色大变。    “你小子！”    虽然不知道眼前的少年为何突然变强，但丰富的战斗经验让壁虎绷紧了神经。眼见范璐对着自己冲来，壁虎干脆的将几乎报废的手术钳作为投掷的武器，直接对着范璐仍了过去。强大的力量让手术钳如炮弹一般，在空中带起淡淡的空气涟漪。    身体一侧，范璐凭借着高灵巧值轻松躲过。    但是这正中壁虎下怀，这一击的目的不是命中范璐，而是希望借此改变他的行进路线。    “死！”    巨大的拳头如同铁锤，在范璐的必经之路上轰了过来！    咚！    一拳轰出，劲气炸开！    但是壁虎预想中一拳轰爆对手的场景并没有出现，相反，一只和他不成正比的拳头正面相击，完全挡下了他这全力一击！    范璐和壁虎的正面硬撼让优娜眉毛一挑，而和范璐有过战斗经历的神代利世则是不以为然。    “这家伙火力全开的话，恐怕和SS兄侄寄芤徽健Ｏ衷诘乃，打爆S级兄植⑽尢大难度。”    战斗在继续。    “力量太弱！”    淡淡的嘲讽让壁虎发狂，但是下一秒范璐突然消失的身影就让他寒毛直竖，几乎瞬间，剧痛从壁虎的腹部传来！    咚！    鬼魅一般出现的范璐一记膝击撞到了壁虎的腹部，将他整个人顶到了半空中！胃液倒流，壁虎无法理解眼前的少年为何会有如此恐怖的战斗力。    “反应太慢！”    但耳边传来的淡淡声音又让壁虎心中一寒。面色一狠，处于浮空状态的壁虎强行放出自己的赫子，对着同样跃起准备打出连击的范璐刺了过去！无视范璐挥过来的拳头，壁虎将全身力量灌注在赫子之上，想要用换伤的方式将范璐刺穿。虽然处于劣势，但是壁虎的思维还是很清晰，他是兄侄对方是人类，兄值幕指茨芰κ侨死嘣恫荒芟啾鹊模    对攻之下，这小子绝对会比我先死！    咚！    又是一记重拳，壁虎的门牙直接被范璐一拳崩飞，但是他的赫子也顺利的刺入了范璐的腹部！    结结实实的摔到地上，强大的冲击力让壁虎喷出鲜血，但是挣扎着爬起来的他却兴奋不已，因为落地之前他清楚地感觉到，自己的这一击已经刺穿了范璐的内脏。    “小子，你的死期...怎么可能？！！”    在壁虎震撼不已的目光中，腹部被刺穿的范璐像个没事人一样对着他走来，并且对外渗血的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复。    “你这家伙，难道是...！！”    “答对了！壁虎！”    刘海之下的右眼瞬间化为赫眼，猩红色的眼纹攀附在眼眶周围，在报出壁虎的名号之后，范璐便如同豹子一般俯下身，对着壁虎冲了过来，漫天的赫子如同礼花一般从他的腰部绽放开来！    红黑色的赫子化为钢枪，瞬间将壁虎刺穿，当处在半空中的壁虎被甩到一边时，昔日名声赫赫的S级兄忠丫是奄奄一息。    而范璐并没有追上去做最后的击杀，而是在等待着什么。    “呵呵呵...呵呵呵呵...哈哈哈哈！！！”    疯狂的笑声从壁虎的口中响起，片刻之后，大量不可控的赫子从他的身上涌出，直接将他半个身子包裹，而那白色的面具也被赫子绞碎，露出壁虎狰狞的面孔。    濒死的壁虎终于拿出自己最后的底牌，变成了半赫者！    “我要...”    蹭！    一道寒光划过壁虎的脖颈，直接让他的脑袋分了家，以至于壁虎连最后的一句话都说不完。    “你要如何？”    嗤！    将刀刃插在壁虎的头颅之上，范璐干脆利落的断绝了壁虎的生机，而失去脑袋的躯体也重重的倒在地上。    范璐之前的等待为的就是让壁虎半赫者化，既然做好了准备，范璐就不可能给壁虎任何反杀的机会。半赫者化虽然会让兄只竦贸乎想象的实力提升，但除非是完全赫者化，否则开启这种赫者形态时，其本人就会受到过量Rc细胞的影响，失去理智进入暴走状态。    而在拥有【剔骨刀】的范璐面前，失去理智的壁虎和死人没区别。    在壁虎倒下的瞬间，系统的提示音也响了起来。    【击杀S级兄直诨，获得150点功勋值】    【青铜树兄趾酶卸认陆滴：45%（中立）；CCG好感度上升为：55%（中立）】    收回赫子和武器，范璐弯下身，开始啃食壁虎的躯体。    让壁虎赫者化的原因只有一个：赫者的赫子要比一般兄值暮兆痈为稀有，共写来的提升更为明显！    血腥的一幕看在优娜眼里，让她眉头紧皱。    “范璐...”    “不要打扰他。”    神代利世止住了准备上前的优娜。    “他现在是半兄郑为了变强，只能共小＜热凰当初选择了这条路，就说明他早就做好了抛弃人类身份的准备，要背负拯救世界和拯救姐姐的重任奋勇向前，就不得不做出非人之事！”    灯光之下，血肉四溅，而进食的范璐呼吸粗重，咀嚼之中露出挣扎的面色。    “姐姐...我绝对会让你复活，即便牺牲一切，也在所不惜！”

 第62章 安定区咖啡店
     【检测到宿主发生共行形，赫者计量表开启】    【赫者计量表】    赫者化进度：5%（半兄郑    体内赫包明细：    鳞赫：3个（神代利世1个、大守八云2个）    尾赫：无    甲赫：无    羽赫：无    最大赫子释放数：26条    将嘴里的最后一块赫子吞入腹中，范璐瞥了一眼躺在地上的尸体，除了范璐手里留有的最后一个赫包之外，壁虎体内的两个赫包以及赫者化放出的所有赫子都被范璐吞食殆尽，而他那滚落在旁边的头颅范璐没有下口，范璐并不是那种对人脑感兴趣的兄帧    将口中血腥的口水吐出，范璐扫了一眼系统刷出的提示，然后将手里的赫包收入了系统物品栏之中。    【获得S级赫包（鳞赫）一个】    和范璐预想的一样，身为半兄值乃在共兄后果然向着半赫者的方向进化。虽然属性面板上没有任何增长，但是范璐的饥饿度却回到了最低的1%，并且在他细细的感受之下，能够清楚的感觉到体内的Rc细胞的活性强化了不少。    让他在意的是吞食了壁虎的两个赫包之后，他体内新诞生的赫子竟然只有2条，而之前神代利世的一个赫包就让范璐拥有了24条赫子。    利世姐姐的赫包果然强大啊...    心中暗叹之时，范璐对着神代利世和优娜走去。    或许是曾经身为兄值墓叵担在见识过如此血腥的场面后，神代利世还是面色平淡，但优娜这边则是露出淡淡的担忧。    “非得这么做么？提升力量的方式有很多种，不是非得...”    “必须得这么做！只要能变得更强，我愿意付出任何代价！”    “……”    注意到自己强硬的语气让优娜更加担忧后，范璐心里一软，露出苦笑，理了理优娜在战斗中凌乱的白刘海。    “没事的，优娜，相信我，在做完我要做的事情之前，我不会死的。走吧，我们去安定区咖啡店。”    在范璐等人离开不久，几道披着褐色斗篷的兄殖鱿衷诟浇的楼顶之上，在看到下方躺着的三具尸体之后，便是跃下楼来。    嗤！    为首的兄致氏日箍赫子，如同火焰一般血红色羽赫从背后绽放。如果范璐看到这个极具标志性的羽赫和对方带的面具，绝对会在第一时间认出对方――雾岛绚都，被CCG称为“黑兔”的S级兄郑青铜树干部之一。    “这个是...壁虎？！！”    一脚将壁虎的头颅翻过来，看清壁虎剩下的半边脸之后，雾岛绚都面具下的赫眼瞬间瞪大，然后下意识的扫视周围。    究竟是谁杀了这家伙...而且这尸体...    俯下身查看尸体的情况之后，雾岛绚都的面色变得难看起来。    “赫包全部被取走，连半点赫子都不剩下...共校【谷挥兄殖粤吮诨！”    就在雾岛绚都准备查看其余的两具尸体时，不远处传来的动静让他心生烦躁，而跟随在他身后的兄忠脖涞媒粽牌鹄础    “切，CCG的牛皮糖怎么甩都甩不掉，先撤，回11区。”    一把抓起壁虎的头颅，雾岛绚都带着属下消失在了夜幕之中。    几分钟之后，几辆CCG的轿车停在了现场。为首的搜查官披散着白发，身形佝偻，但是那一对略显扭曲的大眼睛之中却放出令人不寒而栗的目光，似乎被他看上一眼整个身体就会被肢解一般。    真户吴绪，CCG上等搜查官，虽然官职只停留在上等，但其本身恐怖的战斗力和野兽一般的直觉却让他拥有足以媲美准特等搜查官的实力。对于任何兄掷此担只要不是菜鸟，都不会想要去招惹这个执着于制造库因克的疯子搜查官。    来到无头尸体旁，真户吴绪饶有趣味的挑动着尸体上的肉块，而跟在他身后的亚门钢太郎则是警戒着扫视周围，右手紧握着库因克箱。    “别紧张，钢太郎，那些家伙已经不在了。”    “老师，这究竟是...”    “看起来是共邪...而且还是一条大鱼。”    “老师知道这尸体的身份？”    在钢太郎看来，尸体变成这样，已经无法辨认身份，按照一般情况只能带回总部进行简单的备案。但是真户吴绪却挂着微笑，对着前方走了过去。    “真想不到啊...杰森，你的赫子竟然没有变成我的库因克，真是可惜。”    带着白手套的左手拾起几乎报废的手术钳，真户吴绪的老眼中露出寒光。    “老师？”    “回分部，这片区域很快就要发生大事情了”    这一夜，范璐等人在地图的指引下，向着安定区咖啡馆所在的20区进发，沿途之中，范璐发现了兄质澜绲囊斐！    首先是剧情大幅度变动。透过新闻和相关的海报，范璐发现各种原本不应该一起出现的人物竟然一同出现在了现今的世界之中，真户吴绪依旧存活就是最好的例子，甚至于在CCG的宣传片内，范璐还看到了金木研的影子――不，这个时候的他已经变成了佐佐木绯世，是CCG库因克斯班的领头人。    除了剧情混乱之外，最令范璐等人怀疑的，是这个世界平静的氛围。根据系统显示，这个世界的侵蚀度已经达到了57%，但是来到这个世界的几天内，三人并没有发现异质者的踪影，世界的运转也很正常，丝毫看不到崩坏的痕迹。    疑云重重中，范璐等人终于来到了20区。    安定区咖啡馆，又称古董咖啡馆（Antique cafe），因为日文之中“Antique（古董）”的音译和安定区相似，因此得名。    当范璐等人来到咖啡店门前准备进入之时，店门却先一步打开。    拉开门的是一个金黄色头发的男子，黑框眼镜，相貌英俊，配上咖啡厅的侍者服透出一股帅气的味道。    一照面，范璐就认清了眼前之人――西尾锦，安定区成员，初期实力为A级的兄帧    面对突然出现在眼前的范璐三人，西尾锦微微一愣，视线直勾勾的盯着范璐。    “你们是从别的区域过来的？”    “对。”    在扫了范璐几眼之后，西尾锦终于是让开身位，让三人进入了咖啡厅。    咖啡厅之内，除了范璐三人之外并没有任何顾客，不过在吧台附近，范璐看到了两道熟悉的身影――古间圆儿，外号“魔猿”，“魔猿”兄旨团的头目，SS级兄郑蝗爰萱，外号“黑狗”，“黑色杜宾”兄旨团的头目，SS级兄帧    两个狠角色在看到范璐等人进门之后，视线便是一直落在范璐身上。    “点单吧。你，和我到后房去一趟。”    将菜单放到桌上之后，西尾锦对着范璐说道。    “后房？”    “你难道没注意到你身上的血腥味么？带着这么重的味道到处晃，没被白鸽盯上，真是奇迹。去，到后房换套衣服。”    一脸愕然的范璐便是被西尾锦带到了后房，而坐在位置上的优娜和神代利世则是对了对眼神，从彼此的眼中读出了信息。    这个西尾锦，有猫腻。    因为在前往安定区之前，范璐早就注意到了进食带来的血腥味，并且更换了衣服，所为的血腥味压根就不存在，而西尾锦竟然找借口把范璐带走，那肯定有见不得光的东西。

 第63章 敌意
     跟随西尾锦往咖啡店的后房走，范璐心中慢慢升起了警惕，作为当事人的范璐很清楚，自己身上绝不会有所谓的血腥味，更换衣物外带里里外外洗过一遍之后，就算是兄置羧竦男峋跻膊豢赡艽铀身上嗅到红细胞的味道。    但是他还是跟着西尾锦，打算看看对方葫芦里究竟卖的什么药。凭借范璐现在的实力，就算西尾锦已经成长为S级兄郑也能轻松拿下，眼前这家伙再怎么蹦Q，也绝对没有壁虎难对付。    但是在跟着西尾锦进到房间之后，范璐的脸色就不好看了。    “锦？”    “四方前辈，麻烦给他找一套衣服，这家伙是从别的区域过来的，血腥味很重。”    和西尾锦交流的男人是除了店长芳村功善之外，范璐在这家店最不想惹到的男人――四方莲示，SS级兄郑安定区成员之一，实力极强！    和店内其余的成员不一样，四方莲示是没有任何组织，完全凭借自己一路打上来的。这家伙除了在4区和呗（小丑成员）有过惊天动地的大战之外，还从有马贵将的手下活了下来。    有马贵将何许人也？CCG最高战力的存在，被兄纸绯浦为白色死神。    因而在原著之中，对四方莲示的评价是SS兄种中最强者！    按照范璐自己估计，对战S级兄郑他大概率能够碾压，对战SS级兄值幕埃拼尽全力应该能惨胜，但是对战SS级兄值奶旎ò澹无限接近于SSS级别的四方莲示...    范璐现在有种转身就要逃的冲动。    虽然不知道四方莲示的实力如何，但再怎么样都不会比和范璐陪练时的神代利世弱。    而更让范璐紧张的是，四方莲示在和西尾锦有了一小段眼神交流之后，看向范璐的眼神中露出了愈加明显的敌意。    对，就是敌意，虽然只是一瞥，但是范璐确实从那道视线中读出了危险的味道。    “衣服么，可以。”    站起身，四方莲示对着范璐走了过来，上下打量的视线似乎在确认范璐的身体数据，好方便寻找对应的衣服。    “麻烦让一下。”    来到范璐面前，四方莲示示意范璐让出位置，因为衣柜就在房门附近。    “哦...好，那个...我叫范璐，刚刚从16区过来，请多多指教。”    紧张无比的范璐打了一声招呼，但出乎他意料的是，这一句自报家门却让四方莲示的敌意提升到了顶点！    在衣柜中翻找衣服的四方莲示身形一顿，回过头和西尾锦对了对眼神，然后视线停留在范璐的身上。    “16区？”    “对。”    咔哒。    停止寻找衣服的四方莲示挡住了房门，并且将门反锁，然后一脸冷漠的看向范璐。    “四方莲示，请多多指教。”    而几乎同一时刻，范璐感觉到背后一冷，便是下意识的一个后仰，躲过了西尾锦蓄满力的一记鞭腿。    “前辈，这是什么意思？”    “……”    回答范璐的，是四方莲四的拳头。一拳击出，空气的爆鸣声立刻在房间内响起，而在范璐捕捉到拳头轨迹的瞬间，铁拳已经近在咫尺！    好快！    【魔力护盾】开启！【沸血之咒】开启！【灵魂作弊者】开启！面对四方莲示，范璐丝毫不敢留手，立刻进入了全力战斗状态。    咚！    硬接了一拳的范璐倒飞出去，撞到了房间内的墙壁上，虽然有着【魔力护盾】的减伤效果，但是结结实实的一拳还是让范璐流了鼻血，并且生命值下降了一小节，而魔力值则是削减大半！    好强！    心惊之余，范璐放出了赫子，而围上来的西尾锦和四方莲示也露出了自己的赫眼，强而有力的赫子甩了上来！    后房的动静很快传到咖啡厅前厅，让优娜和神代利世眼神一变。就在她们准备起身之时，一小碟茶点被精准的甩到了餐桌上，几乎同时，两道锋利的赫子停留在了两人的脖颈之间。    “安心享受咖啡和茶点吧，两位客人。”    原本坐在吧台内的古间圆儿和入见萱已经露出赫眼，如同准备捕食的猎豹一般，伏在吧台之上，面色不善的盯着优娜和神代利世。    优雅的抿了一口咖啡，神代利世露出享受的表情。    “咖啡很香醇...但是...”    嗖！    瞬间，赤红色的赫子从神代利世的腰间窜出，电光火石之间搅上了准备刺穿自己脖子的赫子，而优娜这边也是太刀在手，干净利落的割断了古间圆儿的赫子。    “但是...我还是比较习惯喝不加糖的清咖啊。”    没有多余的话语，古间圆儿和入见萱猛地前扑，宣告了前厅内战斗开始。    轰！滋滋滋...    大量的尾赫结晶甩到范璐身上，引发小规模的爆炸，被震退的范璐身上电光闪烁，生命值狂降，从他紧咬的牙关能够看出，现在范璐的处境非常不好。    几番交战中，范璐终于知道四方莲示为何能够位列SS兄值陌袷住Ｔ谟鸷盏募映窒拢眼前男人的速度竟然比开启了【沸血之咒】的范璐还要迅捷，要知道这个时候的范璐在各种加持下，灵巧值已经高达34点，极快的动作之下几乎能再现小说之中“道道残影”的现象。    但即便是如此，他还是跟不上四方莲示的动作。    除此之外，凭借羽赫的爆发力，四方莲示夹带高压电的赫子攒射也让范璐吃了很大亏。并且打到现在，范璐丝毫没有感受到对方力怯，羽赫不擅长久战的结论似乎在四方莲示身上失效了。    “独眼么...难怪能够横扫16区啊。别藏了，拿出你的库因克吧，不然你今天走不出这里！”    闪过西尾锦强力的尾赫抽打之后，范璐被逼到了出口处，但他现在丝毫没有机会转身开门，因为眼前的四方莲示已经将他的气息完全锁定，任何多余的动作都会招来疾风暴雨一般的攻势。    而且前厅传来的动静让范璐知道，自己就算现在出去了，也会遇到前厅那两个狠角色的狙击，并且这个时候优娜和神代利世很可能已经和对方拼起来了。    “切，还想留手么？好吧，就让我把你的库因克逼出来！”    滋滋滋滋...！！    强烈的高压电在赫子上方流窜，发出金黄色的骇人光泽，然后在范璐瞪大眼的情况下，对着他再次射来。    卧槽，这个强度的攻击！不能接！    就在范璐准备闪避之时，他背后的门竟然发出巨大的动静，然后整个门板被卸了下来。    余光一撇，一道少女的身影映入范璐的眼帘――日式学生水手服配长筒袜圆头小皮鞋，一头蓝色的短发，斜长的蓝色刘海将大半右脸遮盖。突然出现的少女显得不耐烦，但是在看清眼前的情况后，便是露出了惊恐不已的表情。    “屎锦、四方前辈，你们两个....诶？哇啊！！！”    雾岛董香？！！    看到少女的瞬间，一个名字就在范璐的脑海里出现，几乎同时，系统的提示音响起。    【发现可攻略目标】    【雾岛董香】    觉醒状态：无法觉醒    好感度：50    攻略等级：D+    铺天盖地的带电赫子对着一脸惊恐董香袭来，让她禁不住闭上眼睛发出尖叫，但是几秒钟之后，预想之中的疼痛并没有传来。    噗噗噗...    “唔....”    睁开眼，董香发现自己被一个外圈头发发白的少年护在了怀中，而殷红的鲜血顺着少年的嘴角流了下来。    在晕死过去之前，看着眼前毫发无损的董香，范璐露出了淡淡的笑容。    噗通...    “喂，没事吧，你醒醒啊！！喂！！四方前辈，屎锦，你们究竟对他做了什么啊！！”    似乎是感觉到范璐的气息突然变弱，前厅之内猛地爆发出强烈的魔力波动，刀光乍起！仅仅一瞬间，前厅内所有的家具完全报废，而原本处于优势的古间圆儿和入见萱也是倒飞出去，身上布满刀伤。    “范璐出事的话，我就毁了这里的一切！包括你们！”    暗红色的代码在优娜周身环绕，闪着红光的太刀握于手中，让她如同地狱魔神。

 第64章 疑云
     “死吧！”    密密麻麻的带电赫子对着范璐攒射而来，让他下意识的释放所有的赫子。    “啊！....呼...呼...”    睁开眼睛猛地坐起身子，范璐发觉刚刚的那一幕只是自己的梦境。轻微的刺痛从他身上传来，让他扫了一眼自己的身体，一圈圈绷带缠绕在他的躯干之上，让他成了半个木乃伊。    就在范璐准备收起自己的赫子时，房门被推开。    董香端着一杯咖啡和一小盘水果，有些呆滞的看着床上的范璐还有他身旁密密麻麻的赫子。    “那个...抱歉，吓到你了。”    “没事，我只是进来看看你醒没有，顺便带些吃的给你。赫子的话...”    董香释放了自己的赫眼，然后露出了淡淡的微笑。    “赫子的话倒无所谓，我和你都是兄帧！    来到范璐身旁放下果盘，董香略加犹豫之后抬起手，摸了摸范璐的额头，少女身上特有的清香让范璐微微失神，盯着那半边脸，范璐看得有些痴了。    动漫之中的董香范璐看了无数遍，但眼前的真人远比动漫内的要美丽许多，大学生的知性和少女的青春感在她身上完美的结合，加上身为兄侄具备的淡淡忧郁，少女的气质很容易让人陷进去。    “嗯，烧已经退了，你的再生能力还真是强大啊，这就是独眼具备的特殊性么，赫子数量众多，再生能力强大？”    “……”    “啊...抱歉，我只是听四方前辈谈到你们之间的战斗而已，屎锦也说了你强到过分。”    “……”    看着眼前面相恬淡的少女，范璐心中有些复杂。    【雾岛董香】    觉醒状态：无法觉醒    好感度：55    攻略等级：D+    或许是因为范璐救了她一次，董香的好感度增长了5点。在以往来说，范璐肯定会想方设法顺着这个趋势将眼前的少女攻略，然后获得对应的奖励，但现在，他丝毫没有这种想法。    在范璐心中，董香和金木研的CP是神圣的，特别是在经历了细胞融合的痛苦以及在意识空间之中被神代利世折磨之后，范璐一定程度上更加理解了金木研的所作所为。    为了获取力量而攻略董香然后拆散这对CP？这个想法在范璐心中打了问号。    “那个...很抱歉打听你的消息，你好好休息吧，我去告诉你的伙伴你没事了。”    “等等。”    “嗯？”    “董香学姐，请允许我这么称呼你吧。……董香学姐现在对于金木研究竟抱着怎么样的感情呢？”    犹豫再三，范璐还是将问题抛了出去，并且决定根据董香的回答来做出是否攻略董香的抉择。    似乎被范璐直白的问题弄得有些不知所措，董香那露出的眼睛微微睁大。    “如果不方便回答的话，就算了吧...”    其实范璐也清楚，董香的答案是不会变的。    “不是...你的问题让我不知道怎么回答才好，因为我压根不知道你口中所说的金木研是谁啊。”    “！！？”    董香的回答如同炸弹在范璐的脑袋里炸开。    不认识金木研？？    “董香学姐是在开玩笑么，如果是为了隐瞒的话没有必要哦，因为我很早之前就知道金木研学长了。”    “不不不，我真的不认识你所谓的金木研学长，那个...他是我学校的么？上井大学的？”    董香一脸不解的表情让范璐明白这并不是伪装，董香是真的没有关于金木研的记忆！    怎么可能？！！    范璐心中大骇的同时，系统的任务栏刷出了新任务。    【支线任务】    帮助雾岛董香找回关于金木研的记忆    任务时限：离开东京兄忠焓澜缰前    任务奖励：圣晶石*3，经验值*300，次元点数*2000，系统修复工具包（小）*1，初级随机炼化材料*3    压下心中的情绪，范璐和董香随便聊了几句之后，便是下床出门。来到前厅，范璐发现优娜和神代利世正在吧台悠哉的喝着咖啡，而四方莲示等人则是穿着侍者服，一副悠闲的样子，不同的是，之前并不在店里的店长芳村功善已经回到店里，那一双眯眯眼正看向范璐。    范璐出现后，厅内其余的视线也都看向他这边，除了在之前的战斗中吃亏的西尾锦之外，古间圆儿和入见萱的眼神也带着浓浓的怨念，显然，他俩在优娜和神代利世这边也吃了大亏，范璐甚至还注意到了古间圆儿右眼的眉毛缺了一角――兄值脑偕能力不能再生毛发，说明这个缺角是在战斗中留下的。    坐下之后，四方莲示端着一杯咖啡来到了范璐面前。    “我和锦之前误会你了，下手有些重，抱歉，另外，很感谢你救了董香。”    虽然心里暗骂：你丫的也知道自己下手重了？！但是范璐还是摆出一副好脸，接过了咖啡。    “没事，能和四方前辈交手，本身也是一种收获，不过四方前辈真的好强啊。”    “彼此而已。”    抿了一口咖啡之后，范璐对于误会的原因进行了询问。在看向店长并且得到首肯之后，四方莲示给出了答案。    “你们几个真的是从16区来的么？”    “对，三天之前我们从16区出发，然后几乎是步行来到这里。”    因为在完成穿越之后，范璐并没有收到系统关于时间的限制提示，所以为了最大程度收集信息，他们确实选择了步行的方式，一路走到了20区。    “三天...那你们还是幸运啊。”    “怎么了？”    “在你们离开的第二天，16区没了。”    “没了？”    四方莲示的答案让范璐有些难以理解。    “没了是什么意思？”    “就是字面上的意思，16区不存在了。应该说这片区域在地理位置上还保留着，但是其中的一切，人类、兄忠约盎钭诺亩西，全都不存在了。”    “嘶...”    瞪大眼睛，范璐倒吸一口凉气。    什么情况？导弹洗地？这不可能吧，按照系统的说法，在这个世界热武器基本废了，那究竟是什么力量能够在两天内把整个16区屠杀殆尽？    “很吃惊吧，如果我告诉你16区的生命是在瞬间消失的，你恐怕会更吃惊。”    咕噜。    范璐狠狠的咽了一口口水。    “究竟...发生了什么？”    “你自己看吧。”    四方莲示说完，西尾锦便是将一小叠照片摆到了范璐面前。    不断翻阅照片的范璐渐渐张大嘴巴――如四方莲示所说，16区确实完了。    照片内，除了天空之外，地面上所有的东西全部被冰封，植物、动物、人类和兄秩部都被厚厚的冰层锁死，了无生机。即便现在的季节是盛夏，范璐还是因为眼前的照片感觉到浓浓的寒意。    “太不可思议了...是谁做的？瞬间完成的么？不可能的吧！”    “看这张。”    顺着四方莲示的手指，范璐看向了其中一张照片。和之前一样，照片内的一切全都被冰封，不过仔细查看之后，范璐立刻发现了关键的地方――在冰层的反光面上，范璐隐约看到了一道身影，而且这道人影没有被困在冰块之中！    “活人？”    “这是放大后的图片。”    接过董香拿来的笔记本电脑，四方莲示打开了图片文件。进过处理之后，范璐终于看清了照片上的人――那只是一道背影，从身材上看应该是和范璐差不多年纪的少年，身着黑白相间的披风，头发也是和范璐极度相似的黑白色。    “你们能确定这一切是这家伙造成的？”    “八九不离十了。提供照片的家伙在情报能力上是全东京一流的，根据他的眼线所说，有人看到这个少年进入了16区，并且当这个少年进去不久之后，16区就被完全冰封。而且在这种完全被冰封的环境中，他竟然安然无恙，这不是很奇怪么？虽然发生了这么大的事情，但由于没有活人能够出来的关系，消息传播速度也很慢，加上CCG第一时间封锁了消息，到目前为止，只有很少部分人知道这一切。”    盯着图片上的背影，范璐的面色变得古怪起来。    “我大概知道你们为什么会对我和我的同伴出手了，但你们想过没，如果我真的是图片里的家伙，有这么大本事的话，你们这一个个也都成冰棍了吧，冰封16区都能做到，冰封这一个咖啡厅也不算什么吧...”    范璐的话让安定区众人尴尬不已，最终，店长走了出来，将一杯新的咖啡放到范璐面前。    “请允许我再次用这杯咖啡表示我的歉意，没有经过调查就对你动手，是四方他们鲁莽了。另外，安宁区欢迎你们的到来。”    “欢迎！”    在店长的示意下，安宁区众人举起了手中的咖啡。而范璐在和优娜以及神代利世对了对眼神之后，也是接受了道歉。    举起杯子，范璐随意的抿了一口咖啡，就在他准备将杯子放下时，口中的触感让他生出疑惑。    这个味道...    装作不动声色的将整杯咖啡喝完，范璐特地让四方莲示续了一杯。    “四方前辈，还请再给我来一杯。”    在确认手里的新咖啡是四方莲示自己泡的之后，范璐再一次细细品味起来。    果然...这杯的味道比店长泡的那杯好，但是我记得四方莲示泡咖啡的技术是店长教的啊，难道是青出于蓝而胜于蓝？    心中留下了疑问，范璐的视线看向了店长。似乎是觉察到范璐的视线，店长转过头，眯着眼睛微笑点头，而这一幕却让范璐心里生出一种不可思议的感觉。    这个感觉...为什么我会有种被监视的感觉...

 第65章 范璐VS雾岛绚都
     默默的喝着咖啡，范璐对于店长的怀疑在心中不断发酵。就在范璐思考着要怎么去解开自己心头的疑惑时，咖啡店门上的铃铛响了起来。    叮铃。    “欢迎光...临...”    下意识的站起来准备迎客的董香在看清来人之后，便是脸色一变。    “绚？...你这家伙！”    姐姐对于弟弟的担忧让董香克制不住情绪，几步上前准备教训雾岛绚都，但是却被对方蛮横的推到一旁。    “我没时间和你玩姐弟这一套，而且像你这么弱的家伙，根本不是我的姐姐。”    用冰冷的视线逼开董香之后，雾岛绚都的视线落在了范璐等人的身上。    “这家伙是谁？新来的渣滓么？”    “绚！你不要太过分了！”    再度逼上来的董香气的刘海抖动，但是他面前的雾岛绚都却不以为然，视线直接越过董香，看向店长。    “老头子，这人没问题么？”    雾岛绚都对着范璐挑了挑下巴。    “我相信范璐是值得信任的朋友。是么，范璐？”    “当然。”    点点头，范璐也想要看看眼前这个青铜树的干部究竟为何而来。    深深的看了一眼范璐之后，雾岛绚都终于表明自己的来意。    “16区的事情你们都知道了吧。虽然看不惯你们这些缩在窝里的老鼠，但是还是提醒一句，最近小心些。”    “如果你只是想说这个，那你可以滚了。”    看不惯雾岛绚都对董香的态度，西尾锦冷冷的甩下一句话，将董香拉了回来。    “呵呵，西尾锦...前辈！倚老卖老的话，麻烦先把自己的实力提上来吧。”    不屑的看了一眼西尾锦之后，雾岛绚都的视线重新看向店长。    “老头，看好他们，别把我的话当做耳边风，因为除了16区的事情之外，还有另一件大事情发生了。”    看到店长的眉毛一动后，雾岛绚都的语气变得忌惮起来。    “壁虎死了，在16区。”    话音落下，整个咖啡店内的气氛立刻变得异常紧张。    “CCG？”    一直在闷头调制咖啡的四方莲示终于是停下手中的动作，看向雾岛绚都，而作为知道四方莲示实力的人，雾岛绚都并没有对眼前的长辈有任何不敬。    “不知道，我到现场的时候，他已经死透了。但是根据尸体判断，我怀疑他是被兄稚钡模因为他身上的赫包和赫子全都不见了，尸体也有被撕扯的痕迹。”    “共校浚　    四方莲示白刘海之下的眼睛变得凌厉起来。而雾岛绚都则是点点头。    “莲示，有怀疑的对象么？”    一直保持沉默的店长看向四方莲示。    “暂时没有。像壁虎这种等级的家伙，一般的兄种换岜苤不及，而且...”    四方莲示的视线转向雾岛绚都。    “而且那家伙不是跟着你们青铜树么，他是干部吧！”    “是干部没错，但是就算是青铜树也很难拴住一条疯狗不是么？不过真的很好奇是哪个家伙杀了壁虎啊，共...真是不择手段啊。好了，该说的说了，我也该走了。”    雾岛绚都带来的消息无疑相当震撼，但是范璐等人却丝毫没有意外的感觉。    看着准备离开的雾岛绚都，一道灵光在范璐的脑子里闪过――利用青铜树的话，是不是可以调查下店长的底细呢？    没有犹豫，范璐跟了上去，而这个举动令店内其余人略微疑惑，但也没有深究。    出了门，扣着兜帽的雾岛绚都直接对着巷子走去，而范璐则跟在身后不言不语。    “你这家伙，是想死么？你难道不知道我是谁？”    终于，雾岛绚都不耐烦的停住脚步，转身瞪着范璐，那黑兔面具之下透出猩红色的瞳孔。    “呵呵，来运动下吧。”    扫了一眼巷子周围，确定这里是很僻静也是很适合战斗的地点之后，范璐扭了扭脖子，放出了4条赫子。    “独眼？！”    “Bingo！”    范璐红黑色的右眼让雾岛绚都心惊，转瞬之间，范璐的膝盖就顶了上来。    咚！    强力的膝击让雾岛绚都吐出酸水，后退之余放出了羽赫，行动能力大大提升。    “你这家伙！别太得意了！”    吃了一击的雾岛绚都近乎发狂，跃至半空中之后，火焰一般的羽赫放出赤红色的赫子结晶，如同暴雨一般对着范璐攒射而来。    看着眼前密密麻麻的赫子，范璐丝毫没有任何担忧，凭他的实力想要摆平眼前的雾岛绚都，那是分分钟的事情。但是现在的范璐不只是想要获胜。    他想要提升自己！    之前和四方莲示的一战如同电影一般在范璐的脑子里回忆着，然后一帧一帧的慢放。范璐注意到四方莲示的战斗方式和眼前的雾岛绚都有很大的不同，虽然都是羽赫，但是四方莲示放出的赫子结晶却没有这么密集，不过闪避起来的难度却要高于眼前雾岛绚都放出的赫子结晶。    攻击集中化？！    不断闪避之中，一股明悟涌上范璐心头。    范璐以往的攻击方式和眼前的雾岛绚都有些类似，就是大面积的使用自己的力量，丝毫不顾及细节和体力的消耗，只为在短时间之内将敌人碾压。但四方莲示不一样，拥有羽赫的他很清楚自己的弱项，所以他的战斗方式是在必要的时候拿出自己的爆发力，攻其一点而不是全部铺开，在这种作战方式下，四方莲示才能用高消耗的羽赫打长久的消耗战。    眼神一厉，范璐赫子的格挡动作也渐渐变得精准起来。    减少必要的动作！    减少必要的体力消耗！    规范各种赫子的动作！    闪避之中，范璐在不断调整自己的格挡动作，随着格挡的精确化，范璐用来格挡的赫子也越来越少。    4条，3条....1条！    “你这家伙....去死啊！！！”    范璐的改变自然被雾岛绚都看的一清二楚，特别是看到范璐用来防御的赫子数不断减少时，处在半空中的雾岛绚都几乎要气炸了肺，心高气傲的他最不能容忍的，就是实力上被人超越，更何况这种超越还是来自于一个年龄看起来比他还要小的家伙！    “独眼又怎么样，我要让你看看，只有掌握绝对实力的人，才能活在这个世界上！”    嗤嗤嗤！    怒吼之中，雾岛绚都的羽赫再度膨胀一倍有余，赤红色的羽赫就如同炽天使的火焰之翼，在他的背后熊熊燃烧，而原本已经密集到一定程度的赫子结晶数再度暴涨，并且冲击力更为恐怖。    咚咚咚！    每一发赫子结晶都如同机枪子弹一般，在地面和巷子的墙壁上轰出一个个缺口。    但处在下方的范璐却如同一叶扁舟，在暴风雨的大海中劈风斩浪，晃动前行。    “原来是这样啊...这就是利世姐姐对于赫子的操控方式么？”    在将自己的赫子动作削减到一定程度之后，范璐突然觉得自己的动作和神代利世有七分相似，然后恍然大悟。    看了一眼处在半空中的雾岛绚都，范璐嘴角拉出危险的弧度。    “好了，没空陪你玩下去了。”    【沸血之咒】开启！    话音落下，范璐的身形立刻在雾岛绚都的视野内消失。    汗毛一紧的瞬间，雾岛绚都下意识的放低重心，试图让自己离开之前的位置，但是背后响起的破风之声却让他的瞳孔瞬间缩成针芒。    “不可能！”    “不是不可能，是你太慢了。”    咚！    范璐的肘部在雾岛绚都的眼中急速放大，最后重重的轰在了他的胸口处，直接将半空中的雾岛绚都轰到了地面，发出巨大的声响。    巨大的动静引起了安定区内人员的注意。    “放心吧，他应该没事。”    将一块饼干扔到嘴里，神代利世示意咖啡店内的人无需担心。    “但是，绚的实力很强啊。”    董香看向门口的视线充满担忧。    四方莲示走上来，拍了拍董香的肩膀。    “你误会神代利世小姐的意思了。”    “四方前辈？”    这个时候，坐在窗边一脸怨念的西尾锦极不情愿的补了一句。    “她的意思是你弟弟应该没事，虽然不愿意承认，但是那个黑白头发的小子真的很变态啊。”    明白过来的董香慢慢瞪大眼睛，然后被优娜塞了一块饼干。    “吃饼干吧，范璐有分寸。”    巨大的动静引得人群涌入巷子，但除了看到一个触目惊心的凹陷和一些血迹之外，再无其他。    距离安定区不远处的某栋高楼楼顶。    “你小子...嘶...这就是独眼的实力么？”    “是不是因为独眼我也不知道，但是我相信你会对这个消息感兴趣的。”    拉过几乎动弹不得的雾岛绚都，范璐将脸靠了上去，嘴角拉扯出的弧度充满了嗜血之意。    “你不是很好奇壁虎是谁杀了么？现在你应该有答案了。”    嘎啦。    想到答案的雾岛绚都双眼瞪大，不可思议的看向范璐，而眼前的范璐正用大拇指按压自己的食指，享受那来自骨骼濒临断裂的痛感。    “味道不错哦，壁虎的赫子。”

 第66章 兵分两路
     当范璐安然无恙的回到店内时，所有人的视线都集中到了他的身上，内心中对于这个少年的评价再度提升――面对雾岛绚都这种S级兄侄寄馨踩晃揄Γ其实力自然值得尊敬。    “范璐，绚他...”    “哦，绚都君是个很健谈的人哦，我们聊得很开心。”    对着面露担忧之色的董香，范璐给出了一个非常扯淡的说法。好吧，如果将战斗欲望比作“健谈”的话，雾岛绚都确实满健谈的。    “安心啦董香学姐，绚都君这么强的人，不把我吃掉就很不错了，现在的他估计已经在回青铜树的路上了。”    范璐的安慰话让一旁的西尾锦嘴角犯抽，心中纳闷无比：你这种装低调的样子很恶心好不，要不是被你揍过我差点就信了！    不过董香似乎是接受了范璐的说法，在道了一声谢之后就到后厨去帮忙了。    对着厅内的众人打了一声招呼之后，范璐便是带着优娜和神代利世到附近闲逛起来。    “没想到你竟然有这份闲心。”    “也就这个时候有空了，作为一个男人，带你们两美女逛逛街那是义务。”    就这样，三人在20区的繁华区域逛了起来。    范璐之所以在雾岛绚都面前展露实力，是希望通过雾岛绚都见到青铜树的真正首领――高踩。    高踩，人类身份是一个美女作家，而真正的身份是青铜树的首领，独眼半兄郑实力等级为SSS最高级，是目前CCG最强大的敌人，代号“独眼的枭”。值得一提的是，高踩的生父正是安定区咖啡店的店长芳村功善，只不过由于各种原因，高踩并不承认这个父亲。    在东京兄质澜缰中，高踩可以说是足以影响这个世界走向的女人，而对于范璐来说，也有不得不见她的原因。    在雾岛绚都离开之前，范璐将壁虎的赫包交给了他。做到了这一步，范璐相信高踩一定会出现。    在各种买买买之后，范璐完全沦落为拎包的可怜虫，各种大小包的东西挂满范璐能挂的地方，让他生出一种要伸出赫子帮自己的四肢分担压力的冲动。    “呵，女人这种生物...”    “纠正一下，我们是女性从者。”    “呵，女性从者这种生物...”    “诶，优娜，这套很合适你哦！买吧买吧！”    “但是范璐已经拿不动了吧。”    “没事的，这家伙体力还跟得上。”    范璐：MMP    终于，在发泄完购物欲望之后，三人是在一家日式餐馆内歇了脚，当然，点餐的只有优娜和神代利世，范璐自己则干坐着啃着猪肉条――这玩意在穿越之前神代利世为他准备了不少。    “你们边吃边听我说。接下来我可能要和你们分开行动。”    “嗯？”    “你们继续呆在安定区，最好是能够成为那里的服务员，然后我这边外出去收集信息，不排除会加入CCG或者青铜树。”    “我反对！”    优娜放下了筷子。    “虽然我们两个的实力受到了压制，但毫无疑问，还是比你强许多，我觉得外出的任务应该交给我们其中之一来执行。”    “我也赞同优娜的说法，让你这菜鸟出去我不放心。”    嚼着牛排的神代利世也表了态，也不知道是不是从新变回人类之后味觉恢复的关系，神代利世似乎觉醒了自己的吃货本质，好吧，在身为兄种时，这家伙也是一个吃货。    “我从你身上丝毫看不出担忧的样子。”    “那是因为这家店的牛排味道很不错。”    “……”    收起猪肉条，范璐给出了自己的理由。    “我们来到这个世界已经几天了，但如果不是事先知道这个世界被异质者入侵，你和我说这世界再能坚持一千年我也毫不怀疑。这些天来，我们没有收集到半点异质者的消息，这说明什么？”    “藏起来了吧。”    “对，这就是重点了，既然异质者藏起来了，那我们也不能暴露全部。作为从者的你们在没有解放从者之力前，是打不过我的吧？”    范璐的视线在眼前两个美女的脸上来回切换。优娜和神代利世对了对眼神之后，只能点点头。    “似乎打不过。”    “两人加起来估计有希望。”    “OK，那就没问题了。外出收集信息难免会遇到危险，而为了不暴露身份，你们又不能使用从者之力，我就不一样了，虽然是独眼兄郑但本质上还是兄郑就算表现得再怎么强悍，估计也不会引起异质者的注意。”    “不，不一定。”    这个时候优娜提出了异议。    “别忘了那个将16区完全冰封的少年。”    “你的意思是？”    “可以肯定的是，这种力量绝对不是这个世界拥有的常规力量，既然是这样的话，那个少年很有可能是异质者这边的人，毕竟我们对于异质者还知之甚少。而且从他出现的时机来看，我怀疑异质者已经觉察到了我们的踪迹，只不过没有办法精确定位而已。”    优娜的话让范璐觉得很有道理，毕竟16区在东京兄质澜23个大区之中，算不上特殊，平白无故完全毁灭一个区域，确实显得很可疑，非要找什么理由的话，也只能是因为16区是范璐等人出现的区域了。    “不过我还是认为你们留在安定区比较好，特别是你，优娜。”    “嗯？”    “这段时间你要尽快吧【异质者波动侦测器】给弄出来，只有这样，我们才不会在信息上变成瞎子，可以的话最好还能弄出便携式的侦查器，因为我有种感觉，异质者恐怕距离我们并不是那么远。”    “你的意思是...”    “安定区也不是完全安全的，稍微留心下店长。虽然说不出为什么，但是他给我的感觉不对。不过不要贸然出手，因为怎么说他的实力都是SSS级的兄帧！    一番讨论之后，三人得出了结论：兵分两路，范璐出去浪，而优娜和神代利世在安定区待机，在制造【异质者波动侦测器】的同时，对店长进行调查。    和范璐预料的一样，当提出让优娜和神代利世以店员的身份留在安定区时，店长略加思考之后便是同意，其余人也没有反对的声音。    夜晚，20区的一栋施工中的大楼楼顶。    站在楼顶眺望东京夜景的范璐转过身，原本空无一物的身后出现了几道披着斗篷带着面具的人影。    无视其余人，范璐的视线锁死在居中的绷带少女身上。全身都被绷带紧裹的少女看似人畜无害，并且那一对纤细的腿部还显得有些诱人，但范璐非常清楚，莫说自己，现在在场的所有人加起来，恐怕都不够这家伙收拾的――艾特，青铜树干部，也是高踩在青铜树的表面身份。    在看到范璐如约而至之后，雾岛绚都心情有些复杂，因为当他把范璐的事情进行报告之后，没有经过太多讨论，青铜树干部们便是确认了这一次会面，这也让雾岛绚都明白，青铜树对于范璐的重视程度要比他之前估计的高得多。    视线离开艾特，范璐左右查看了一番，在确认所有来人之后慢慢上前，并且嘴角逐渐拉扯出危险的弧度，赫子也从腰间涌出。    多多良，野吕，艾特，以及之前有过交战的雾岛绚都，青铜树大部分的干部都到场了。    “你这家伙！”    准备前去阻挡的雾岛绚都被多多良拦下，而另外两道矮小的身影则如同幽灵一般贴着地板对着范璐冲过来。    紫蓝色的披风，白色的面具上分别书写着“X”和“P”，再加上露出的尾赫，范璐第一时间确认了对方的身份。    青铜树干部，负责训练下层兄值难盗饭伲瓶兄弟！    刺啦！    没有犹豫，范璐操控着红黑色的赫子刺了过去！

 第67章 范璐VS瓶兄弟
     在兄质澜缰中，谁的实力最强或许很难说清楚，但是论双人配合的话，最默契的绝对是瓶兄弟。    瓶兄弟的来历在原著之中没有具体交代，但是从他们投身青铜树并且登上战斗舞台开始，仅仅处在S级兄直咴档牧叫值芫推窘枳判挠辛橄的配合，好几次硬撼CCG的准特等搜查官，然后全身而退。    虽然只是两条尾赫，但是瓶兄弟的赫子攻势却给范璐一种无从下手的感觉，不管是地面还是天空的攻守程度都称得上是完美无缺。    “切，有些棘手啊！”    仅仅依靠一条赫子并且没有开启【沸血之咒】的范璐很快被压制，一步步后退的过程中，血洞不断在身上炸开。    在现有力量的情况下，范璐并没有留手，一条赫子已经舞成了残影。如果换做之前的雾岛绚都来抵抗范璐现在的攻势，只要10秒，那家伙就会被范璐刺穿脖子，可即便是如此，范璐还是在瓶兄弟毫无缝隙的配合下落入下风。    攻向其中之一必定会受到另外一方的猛攻，而吃到攻击的一方必定能在最短时间内用完全防御的姿态拖住范璐，这就是瓶子兄弟恐怖的地方！    “咕！...真狠啊！”    唯一的赫子被缠住之后，范璐的下腹部直接吃了一记完整的尾赫穿刺，一片鲜血洒落在地。    当前生命值：86%    完成一击之后，瓶兄弟也不追赶，将赫子收回身边，警惕的盯着范璐。因为在交战之中，他们一样感觉到了范璐的恐怖之处，眼前的少年在赫子的运用方面令人吃惊，并且从头到尾都只是依靠一条赫子在进行战斗。    显然，这绝对不是眼前少年的实力，因为他可是独眼兄职。    刺啦！    又是一条赫子伸出，无视自己伤势的范璐扭了扭脖子，一脸战意。    “一条真的打不过你们了，加一条，再来！”    轰！    强大的力量灌注到范璐的双脚之上，让他蹬地之时造成了肉眼可见的气流波动，强大的爆发力让青铜树其余的成员眉毛一动，而作为交战当事人瓶兄弟则是面色严峻，因为此时他们面对的，是密集到令人几乎呕吐的赫子戳刺攻击！    仅仅是两条赫子制造出来的攻势就令瓶兄弟感到绝望，似乎这一条增加的赫子就让范璐的实力翻倍一般！    守不住！    第一时间，对了眼神的两兄弟从彼此的眼中读懂了意思。    既然守不住，那就对攻！    一把扯开身上的斗篷，瓶兄弟绷紧赫子，冲入了密集的赫子网之中，仅仅是一瞬间，两人的皮肤便是被范璐锋利无比的赫子撕扯开来，鲜血淋淋！    但是兄弟两人的进攻步伐丝毫没有停止，并且爆发出的速度更为恐怖。    瞬间，两兄弟就来到了范璐的面前，嗜血的瞳孔透过面具看向范璐。    “你...”    “很强！”    两兄弟低沉的声音令范璐略微失神，因为在原著之中，两兄弟到死都没有说过半句话，但没想到的是在这场战斗中，范璐却得到了两兄弟的肯定。    但是下一秒，来自双臂上的缠绕就让范璐面色一变！――眨眼之间，范璐的双臂就被瓶兄弟的尾赫死死捆住，并且利用自己的赫子也无法挣脱！    咚！    没有给范璐挣扎的机会，两兄弟的膝盖重重的撞过来，直接将范璐的胃液撞了出来。    “咕啊！”    但是来自瓶兄弟的连招还不止于此。    暂时失去行动能力的范璐被其中一人死死抓住，然后在原地疯狂的甩动，制造出了强大的离心力，紧接着对着上空猛地一甩！    快速攀升之中，范璐看到了惨白色的圆月，紧接着是在双目中急速放大的脚后跟！    提前跳到空中的另一人倒转身体，然后一个惨烈的倒钩一击，将范璐轰到了地面之上！    “哇啊！”    上下两股强大的力量带来的冲击让范璐直接吐血，然后极速坠落，最后“轰”的一声落在了屋顶之上，带起漫天烟尘。    眼见范璐吃了这一记重击之后，以艾特为首的青铜树众人露出了失望之色，然后转身离开，显然，他们不认为这种程度的范璐就是击杀壁虎的家伙。    但是雾岛绚都却没有离开，而是死死的盯着慢慢散尽的烟尘。    “你小子，你不只是这个程度而已啊！”    见识过范璐恐怖之处的雾岛绚都心中发出不甘心的呐喊，他无法接受之前将他打的找不到北的家伙就这么被击败。    嗖！    就在这时，破风之声响起，紧接着就是两道肉体被刺穿的声音！    噗嗤！噗嗤！    而面色一变的青铜树众人则是止住了脚步，转过身，看着从烟尘之中走出来的范璐。    淌血的嘴角还是挂着狂野的弧度，范璐背后的两根赫子上挂着被刺穿昏死的瓶兄弟。    “抱歉，为了不让你们就这么离开，下手有些重了。”    噗通。    将瓶兄弟甩在一旁之后，范璐拭去了嘴角的血迹，看向站在中间的艾特，而和范璐对上眼神的少女则是露出感兴趣的眼神。    “下一个，从那鬼地方下来吧，上面风大，冷！”    嗖！    第三条赫子突兀的从范璐背后射出，击中了不远处的信号塔，几乎同时，一道黑影落到了范璐的面前。    面前的男子留着垂落到肩膀的白头发，黑斗篷之下是黑色的双唇和毫无血色的脸，如同僵尸一般枯槁的双手留着长度过分的指甲，并且颜色和嘴唇一样是墨黑色。    “呵呵呵，哈哈哈哈！！！喂，我可以...吃了你么？啊？哈哈哈哈！！！”    双眼微眯，范璐后退了一步，放出了自己所能够控制的4根赫子，并且开始了【沸血之咒】。    这么做不为其他，只因为眼前的男人给予范璐的危险感觉已经让他头皮发麻――泷泽政道，原本是CCG二等搜查官，再被青铜树捕获之后，强行改造成为半人类半兄值慕岷咸澹代号“猫头鹰”，等级SS+，实力...能够秒杀准特等搜查官！毫无疑问是SS+等级中的最强者！    夜幕之下，猫头鹰看向范璐的饥渴视线如同在看待一块新鲜的血肉。

 第68章 范璐VS猫头鹰
     早在和瓶兄弟战斗之前，范璐就觉察到信号塔上方蹲着一个家伙，只不过范璐不知道他的具体身份。为了能够取得和艾特（也就是高踩）平等对话的机会，范璐必须展现出足够的实力，因而在击败瓶兄弟之后，范璐就将这个未知的家伙定为开刀对象。    可范璐没想到的是，自己这一次竟然惹上了不得了的狠角色。    虽然在战斗技巧和战斗经验上，面前的猫头鹰可能比不上之前和范璐对战的四方莲示，但如果范璐有得选的话，那他绝对会毫不犹豫的选择和四方莲示拼个你死我活，而不是面对眼前这个疯狂的家伙。    猫头鹰除了是SS+级别的兄种外，还是一个实力强劲的赫者，并且这家伙最喜欢做的事情就是将对手的脑袋当做菠萝一样拧下来，然后一口一口啃食其中的脑浆，对于他来说，这就和吃果酱一样。    “呵呵...我好饿，可以吃了他么？”    转过头，猫头鹰看了一眼站在艾特旁边的多多良――同为SS+级别的多多良在青铜树中的地位是军师级别，基本大的计划都有他一手策划，猫头鹰也是听从他的命令。    多多良询问似的看了艾特一眼后，一直露出浓厚兴趣的少女给出了答案。    “我好想看看你挣扎的样子啊，少年，别死哦。”    “哇哈哈哈哈！！！！”    得到允许的猫头鹰爆发出夸张的笑声，然后在下一瞬间，身形消失，在范璐反应不过来的时候，来到了他的身边，重重的舔舐他的脸颊。    “新鲜的味道啊...”    咕噜。    双目瞪大的范璐除了吞咽口水之外根本做不出多余的动作，全身赫子紧绷，已经进入防御状态的他压根没看清猫头鹰的行动！    太快了，不可思议的快！    范璐觉得自己的灵巧值在这个恐怖家伙的面前就如同屎一样不值钱，这还是开启了【沸血之咒】属性翻倍的情况下。    牙关紧咬，范璐选择了先攻！    既然速度跟不上，就用力量来取胜！现在范璐的力量点数已经来到了夸张的40点！进攻的威力就和人形高达差不多！    咚咚咚！    范璐的拳头如同雨点一般落在猫头鹰的脸上，将他惨白的面庞轰到扭曲！    但是！    眼前的猫头鹰竟然露出了相当享受的表情，丝毫没有抵抗。    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！再用力些啊，用力啊，哈哈哈哈！！！”    嘎啦！    一记重拳，范璐直接将猫头鹰的下巴骨打碎，让他暂时性失去了说话的能力。    后退几步，喘着气的范璐看着眼前的猫头鹰如同看待一个怪物。不只是脸部受到范璐的重创，就连躯干也被范璐用赫子戳刺了N次，血肉模糊，但是口中咳血的猫头鹰还是一副要高潮的样子，兴奋不已！    打不死的，这家伙打不死！    虽然在原著之中就知道猫头鹰对于伤痛的耐受力非常恐怖，但是当恐怖的事实摆到范璐面前时，他还有有种要逃跑的冲动。    嘎吱...嘎啦！    被打到扭曲的下巴竟然被猫头鹰强行掰正，然后一口带着牙齿碎片的口水被他吐了出来。    “有些疼啊...”    看着对自己微微一笑的猫头鹰，范璐立刻汗毛发紧，然后下意识的往旁边闪开，几乎在同一时刻，一道暗红色的赫子猛地将范璐之前站立的地方戳穿！    咚咚咚！    紧接着连续不断越来越快的攻击接踵而来，快到让范璐没有思考的余地，只能凭借着危机感不断躲避，他甚至看不到攻击袭来的方向，然后下一秒无坚不摧的赫子就来到了自己的面前！    “跑啊，快跑啊！被抓到的话，你的菠萝我就收下了哦！哇哈哈！！”    急速的进攻和闪避之中，范璐终于是落后一拍，然后被猫头鹰的手扣住了脑袋。    “阿啦...菠萝的香味！”    就在猫头鹰准备摘取他手中的“菠萝”时，一道刀光让他失去了右手的触觉。    蹭！    【莉莉丝（Lilith）的剔骨刀】入手！    “咦？我的手...”    趁着猫头鹰失神的瞬间，范璐放出所有的26条赫子，缠上了猫头鹰，并且忍受着【剔骨刀】传来的痛苦，砍出了凄厉的刀芒！    “一瞬！”    蹭！    寒夜之中，一道蓝白色的刀芒从屋顶放出，直接将这栋建筑的一角砍断，并且趋势不减，直接将远处的另一栋建筑砍为两半！    夸张的切割力让青铜树众人面色微变，纷纷跃起，离开了逐渐下滑的楼面。    轰！    建筑落地的巨响引起巨大动静，短时间内，楼下就想起了警笛声。    而吃了这一刀的猫头鹰也是情况凄惨，刀芒直接从他的右肩砍下，将一整条完整的手臂切了下来。瞪大眼睛，猫头鹰看着自己右肩上平整的切口，嘴唇抖动。    “哦...很强啊少年，我相信壁虎是你杀死的了。”    看到眼前的一切，艾特兴奋得拍拍手，但是她银铃一般的声音很快被猫头鹰的哀嚎压下。    “哇啊啊啊啊....疼疼疼...好疼啊！”    嘴角流出口水，猫头鹰左边的赫眼放出血光，然后让范璐绝望的一幕出现了――右肩上的切口和落到地上的右臂同时生出赫子状的丝线，然后相连，纠缠，最终将被砍断的右臂拼凑完整！    断肢再生！    没有犹豫，范璐又是全力一刀砍出！但是刀芒砍中的，却是一道渐渐消失的残影。    噗嗤！    剧痛从范璐的胸口处传来，低下头，范璐看到了刺穿自己的手臂，以及手臂上发黑的指甲。    “砍歪了哦，菠萝仔！哇哈哈哈！！！”    似乎是为了发泄自己承受的痛苦，猫头鹰一击将范璐伤得失去了战斗力之后，并没有拧下他的脑袋，而是如同摔布袋一般，将范璐使劲的往地面上摔打！    咚！    咚！！    和干瘦身体不成比例的巨大力量一次又一次的将范璐重重摔在水泥屋顶上，让他咳出的脓血之中夹带着内脏的碎片！    “欧拉欧拉欧拉！！别死哦菠萝仔！我要吃掉经过摔打的菠萝啊！！！哈哈哈哈！”    轰！    终于，在腾飞至空中然后带着范璐重重摔下之后，楼顶终于是承受不住强大的力量，完全崩塌。    废墟之中，范璐的胸部完全凹陷，双目也只剩下眼白，一副死的不能再死的样子。    碰了碰范璐的脑袋，发觉没有反应之后，猫头鹰似乎失去了兴趣，转身离开。    “就这么死了么？菠萝不新鲜了...”    但就在猫头鹰走出几步之后，淡淡的呻吟声又让他露出喜色，因为他发现范璐竟然还活着！    “姐姐...”    呢喃之声从废墟之中传来，让折返回来的猫头鹰吞咽了口水，一副饥渴不已的样子。    “新鲜的菠萝！”    全身破败不堪的范璐如同木偶一般被看不见的丝线吊起，然后姿势奇怪的站直，口中小声呢喃。    “姐姐...”    咯吱。    右手扣住范璐的脖子，猫头鹰嘴角的口水抑制不住，滴落在地。    “姐姐？这里没有你的姐姐哦，只有菠萝！”    然而就在猫头鹰的右手准备发力之时，铺天盖地的赫子直接从范璐的背后涌出，如同一个巨型网兜，直接将猫头鹰和范璐罩在里面，黑暗瞬间降临！    “姐姐...姐姐...姐姐！！我啊...绝对...！！绝对不会...死！！”    蹭！蹭！蹭！...    黑暗之中，猫头鹰最后看到的，是在黑暗映衬之下璀璨无比的刀芒！    因为楼顶破碎而高高跃起的青铜树众人缓慢落地，眼前一片烟尘，看不清战况。    叹了一口气，艾特准备下令让猫头鹰留活口，但是在她开口的瞬间，一股让她寒毛紧绷的危机感便是涌了上来！    “闪开！”    仅仅来得及发出一声娇喝，漫天的刀芒便从烟尘之中砍出，密密麻麻，如同竹林里被狂风吹落的竹叶！避无可避！    嗤嗤嗤...轰！    转瞬间，这一整栋未完工的高楼便是被这恐怖的刀芒完全斩碎，完全倒塌！    而之前不断虐杀范璐的猫头鹰，生死不明！

 第69章 高踩
     轰然倒塌的建筑物让周围的人群四散逃开，一时之间，没有任何人类敢接近这片区域。    废墟之中，艾特双臂前挡，色彩斑驳并且大小不一的赫子从她的周身涌出，在面前形成了一道厚重的赫子防御墙，但是经过刀芒的摧残之后，这道牢不可摧的防御墙已经变得破败不堪。    面色凝重的收回赫子，艾特身上的绷带由于崩坏的缘故几乎遮不住自己姣好的胴体，所幸面部的绷带并没有破碎。    在目前跟来的青铜树干部之中，知道艾特就是高踩的，只有多多良和野吕，雾岛绚都等人并没有得知真实情况。向来神秘无比的艾特突然爆发出如此恐怖的实力，让他们大为震惊。    “艾...艾特？”    震撼不已的雾岛绚都看着站在前方的少女，心中猜测不定：这种实力...SS？不，已经接近SSS了吧！    没有搭理其余人，艾特保持警戒的对着废墟深处走去，而其余的干部也跟了上来。    咯吱...咯吱咯吱...    随着艾特等人不断接近废墟中心，一种让人头皮发麻的咀嚼声音渐渐清晰，同时传出来的，还有浓郁的血腥味。    跨过一块巨大水泥板的阻挡之后，落在众人视野中的血腥一幕让除了艾特之外的人眉头紧皱。    共校    密密麻麻的赫子如同海葵一般在范璐的背后抖动，而俯下身的他，正抱着生死不明的猫头鹰啃食着，强烈的血腥味充斥这片空间，吞咽的声音清晰可见。    “有趣...有趣的家伙啊！”    站在队伍前方的艾特如同发现了新大陆，兴奋之中甚至露出了自己的赫眼！    艾特的声音打断了范璐的进食，站起身，范璐单手拎着猫头鹰，嘴里叼着一块不知道是什么脏器的肉块，咽了下去。    噗通。    斜了一眼自己手里被啃食得破败不堪的躯体，范璐将猫头鹰甩到了一旁，而那充满饥饿感的视线看向了青铜树众人，最后落在了艾特的身上。    “姐姐...好饿...”    “咯咯咯...有趣！”    做出攻击反应的众人被艾特拦了下来，然后在众人不解之中，艾特没有采取任何防御措施，便是对着面色狰狞的范璐走了过去。    “艾特！”    多多良试图规劝，但收到的是艾特不耐烦的声音。    “你们先回去吧，这孩子很有趣啊！”    “...了解！”    虽然部下不解，但是在多多良的要求下，青铜树众人还是离开了废墟。    海葵一般密集的赫子如临大敌，锋利的尖端在艾特周围摆动，做出随时能够将眼前少女刺穿的姿态，但是艾特似乎看不见赫子一般，一步步走到了范璐的身旁。    少女的身高比范璐要矮上一个头，踮起脚尖之后，两人终于处在同一水平面上。    “姐姐...饿...”    “再忍耐一会哦。”    右手轻柔的拂过范璐的脸颊，艾特脸上带着暖暖的微笑，而眼前的范璐也渐渐安静下来，如同孩子一般，任由艾特用绷带将他脸上的血污搽拭干净。    将下巴靠在范璐的肩膀上之后，艾特在范璐的耳边呢喃。    “吃吧，享用我吧，然后爱上我吧...”    咯吱！    森森白牙露出，范璐的赫眼露出嗜血之色，然后一口咬到了艾特的肩膀上！    如梦似醒之中，范璐感觉自己正在咀嚼着什么，而怀中传来的温度让他感觉到很舒服。    “这是....”    呢喃中，范璐突然感觉到自己的口腔出现了浓重的血腥味，令他作呕，而看清怀中之后，他的面色更是剧变。    “高....艾特？！！唔...！！”    似乎感觉到范璐恢复意识，嘴角挂着微笑的少女在范璐后退之前就抢先一步，捧住范璐的脸颊，对着他吻了过去。    口中的血腥味在少女的唾液冲刷下慢慢变淡，转为少女特有的清香，伸入范璐口腔的舌头如同泥鳅一般，极尽挑逗的同时搜刮着范璐口腔内的每一个角落。    热情又霸道的吻让范璐迷醉。    “呼...味道不错。”    “……”    一吻之后，艾特踮起的双脚似乎有些支撑不住重量，身子变得歪斜，最终贴在范璐的胸口上，仰着头眨巴着眼睛盯着面色发红的范璐。    虽然不愿意承认，范璐竟然对于眼前少女的吻有些上瘾了。    OO@@...    在范璐的注视下，艾特将缠绕在头部的绷带揭开，露出了她的真面目。蓄着莹绿色头发的高踩如同一个好奇的大姐姐，打量着着范璐，眼中充满玩味。因为绷带剥落的关系，高踩姣好的胴体呈现**露状态，让范璐体内涌出欲望，而这个时候的范璐才注意到少女右肩渗血的伤口。    “那个...伤口...”    “诶？还想要吃么？可以哦，怎么享用我都可以哦，不管是哪方面的。”    “额……”    高踩挑逗的姿态让范璐有些发窘，不知所措之际，系统提示音响了起来。    【发现可攻略对象】    【高踩】    觉醒状态：未觉醒    好感度：70    攻略等级：S    莫名其妙拔高的好感度以及夸张的攻略等级让范璐咋舌。    什...什么情况啊！S级？？这是在告诉我不可能攻略么？    “嘿！在想什么呢？”    就在范璐失神的时候，高踩已经来到范璐的背后，然后小小跳起，如同小孩子一样趴在范璐的背后，一副要他背的样子。    无奈，范璐只能弯下腰，然后一颠，将背后少女的身子往上抬了抬，满足了她的恶趣味。    原著之中，高踩是精分一般的人物，人类状态的她天真浪漫善解人意，而兄肿刺的她则是冷血无情，残忍嗜血。    “我在思考你什么时候吃了我。”    “吃了你，我舍不得哦！”    扫视了周围一圈，范璐发现了被甩到一旁只剩下半口气的猫头鹰，而青铜树众人已经消失不见。    “他这是...”    “你吃的哦。”    “诶？！！”    丝毫没有进食记忆的范璐心中一惊，在被猫头鹰不断摔打的过程中，他便是失去了意识。打开系统面板之后，范璐确认高踩所说属实，因为他的【赫子计量表】发生了变化。    【赫者计量表】    赫者化进度：13%（半兄郑    体内赫包明细：    鳞赫：3个（神代利世1个、大守八云2个）    尾赫：无    甲赫：无    羽赫：1个（猫头鹰1个）    最大赫子释放数：27条    沉吟了一番之后，范璐放下了背上的高踩。    “待会看到的一切不要声张，也不要惊讶，并且之后我有很多东西需要和你谈一谈。”    范璐的一句话让少女一脸好奇，乖乖点点头站到了一边。    “蕾姆！”    右手手背上的令咒一闪，范璐完成了对蕾姆的召唤――因为是范璐名下从者的关系，蕾姆本身不会受到世界之力的压制，所以她是范璐在这个世界中最大的底牌。为了能够召唤蕾姆，在刚刚的战斗之中，范璐并没有使用任何消耗魔力的技能，现在的他还是魔力满格状态！    “相应你的呼唤，蕾姆前来觐见，少爷，别来无恙。”    行了一礼之后，蕾姆便是警戒的看向了旁边的高踩。    眼见自己面前大变活人一般出现了一个美少女，高踩瞪大眼睛的同时也兴奋得呼吸急促，脸颊上晕起高潮似的潮红。    “太...太不可思议了，怎么办到的？！”    跑到蕾姆面前，高踩整个就如同小孩子一般，带着惊讶和犹豫之色捏着蕾姆的手臂。    “是活的？活人？！我的天啊！璐，怎么办到的？！魔法么？”    安抚眉头皱起的蕾姆之后，范璐有些无奈的看着眼前这个年龄比他大但是行为古怪的少女。    “不是说好了不要声张和惊讶么？”    “可是，可是！！”    “唉...待会会和你解释的，还有啊，“璐”什么的，这种称呼太亲密啦！”    小小一扑缠上范璐手臂的高踩抬起头，扑闪着大眼睛。    “我就是和璐这么亲密啊，因为璐太有趣了！”    “我说啊....”    发觉自己无法处理眼前少女之后，范璐只能按照原计划让蕾姆医治猫头鹰，毕竟受了这么重的伤，就算是兄郑不治疗的话一样会死。    “蕾姆，能治好么？”    “没问题，少爷。”    转向猫头鹰的方向，蕾姆双手合十，口中呢喃，技能【赫卡忒之吻】释放而出。    柔和的光华如同雨点一般，落在了猫头鹰的身上，让他渗人的伤口以肉眼可见的速度愈合。虽然蕾姆的技能无法治愈致命伤，但是结合猫头鹰本身强大的再生能力，这种夸张的伤势也能够勉强应付。    在猫头鹰睁开眼之前，高踩就很麻利的将绷带绕在了自己的脸上，至于身体部分，她并没搭理，只是用红色的斗篷裹紧。    “我竟然...没死么？……菠萝仔？！！”    看清范璐之后，猫头鹰的野性再度爆发，想要扑上前来，但是高踩的赫子却抢先一步停在了他的脖子面前。    “回去吧，这个男人对组织有用。”    虽然在战斗之中精神会呈现扭曲状态，但平时里，猫头鹰的智商还是在线的，并且在青铜树呆的这段时间，他也发现了艾特的不一般，因为就算是多多良也没有违逆过她的意思。在深深的看了一眼范璐之后，猫头鹰选择了离去。    在猫头鹰离开之后，蕾姆也是对范璐点点头，回到了从者空间。    看到眼前的少女又“嗖”的不见了，高踩的大眼睛闪得几乎可以放出花来。    “快快，我们找个地方好好聊聊！”    攀附在范璐的背上，高踩催促着，而再度变成交通工具的范璐在感到无语的同时，也开始明白系统那个“S”级攻略等级的意义。    这家伙，不好对付啊。

 第70章 交易
     躺在床上，听着浴室里传来引人犯罪的水声，范璐心中只有一个念头：这剧情不对啊！    一路之上，范璐背后的高踩就如同粘人的小妖精一般，脸颊亲一口，耳垂咬一下，各种调戏范璐。为了完成自己的计划，范璐只能忍受这种温柔的折磨，并且在大街上寻找茶餐厅或者馆子之类能够坐下来谈事情的地方，可是...    “就是这里了！去这里！”    “哈？”    顺着高踩的玉指看去，范璐看到了“情侣酒店”这个粉红色的招牌。    “喂喂...”    “我不管，我要洗澡，要谈事情先洗澡！”    “……”    就这样，洗完澡之后的范璐很无语的躺在床上，思考着自己是不是中了这个小妖精的招。    “久等了璐，请问你要怎么享用眼前的我呢？”    当披着浴袍的高踩跳到床上，然后霸道的压住范璐，带球撞人时，范璐才确认自己是真的中招了。    “所以说啊，剧情不对。”    “什么剧情不对？”    “……”    看着眼前一脸呆萌的高踩，嗅着她身上淡淡的清香，范璐有种要喊裁判的冲动――这家伙太犯规了。    “好了，开始谈事情吧，你要谈什么呢？”    “拜托先把衣服穿上。”    “唔...这些已经穿不了了。”    鼓着腮帮，高踩指向早就被塞到垃圾桶里的红斗篷和绷带，而看到这一切的范璐只能认输，因为要让一个刚刚洗过澡的少女穿这些确实不太可能。    “你这样我没法谈。”    “那...”    抓起被子，高踩把自己卷成了春卷。    “...这样呢？可以了吧。”    “……”    叹了一口气，范璐和“春卷”的正是交流开始了。    因为不知道系统允不允许在这个世界泄露一些私密信息，范璐先做了一些尝试，而系统给出的回答是：关于系统的一切不能泄露，但是可以透露穿越的事情。    “事情很复杂，我也不知道该从何说起。首先介绍下我的身份吧，我叫...”    “范璐，男性，年龄比我小，身高比我高，体重比我重，独眼兄郑姐控！”    “喂喂，严肃些啊，而且那个“姐控”是怎么回事啊！”    高踩的插话让范璐头大无比。    “好了，不许打岔，因为我要说的事情，不只是关乎于你，也关乎这个世界。如果你有留心的话，应该能够感觉到，这个世界不怎么对劲吧。”    当范璐说出这番话后，原本还笑嘻嘻的高踩终于是收起了笑容，变得严肃起来，显然，她已经意识到范璐接下来的话很重要。    “我的基本资料你都知道了，应该是雾岛绚都告诉你的，但是他不知道的是，我并不是这个世界上的原住民，我是从别的世界来到这里的。”    “果然...”    “看到蕾姆之后，你应该也明白了吧。虽然和你一眼，我目前是半兄郑但是我的身边还有几个从者，所谓的从者就是像蕾姆这样的存在。我们之所以花费大代价来到这个世界，是为了阻止这个世界的灭亡。”    “灭亡？”    “对，虽然到目前为止没有调查出什么，但是我能很肯定的告诉你，这个世界已经被一种叫做异质者的生物侵略了，并且随着时间的推移，异质者对于这个世界的侵蚀度会进一步加深，如果没意外的话，它们的最终目的就是摧毁人理之柱，也叫世界之基，一旦那个东西被它们摧毁，那这个世界就会万劫不复。”    看着范璐严肃的表情，高踩略加思考后便是抛出问题。    “虽然你说的东西很天方夜谭，比我写小说的脑洞还要夸张，但是给我的感觉却很真实。不过，你怎么证明你说的一切呢？虽然你召唤出了你所谓的“从者”，但这只能证明你具备一种很特殊的能力而已，而具备特殊能力的人，在这个世界上并不是没有，比方之前毁了16区的那个。”    高踩的质疑在范璐的意料之中，毕竟只要是一个正常人，都不会相信范璐所说，所以他自然也准备了证据。    “你是芳村功善的女儿，并且你在私底下和有马贵将有联系，除了这些别人不可能知道的秘密之外，我还知道已经写完《吊人的麦高芬》的你，正在构思一部关于兄值氖椋如果没意外的话，书名将会是《bileygr王》，即《独眼之王》！”    范璐的话如同重磅炸弹，让卷在被子之中的高比震撼不已，久久不言。    “呵呵...你果然很有趣啊，璐。好吧，我相信你是来自于另一个世界的人了，也相信你所说的一切。既然你找上了我，那肯定是需要我的力量吧，如果你和我做一个交易的话，那么不只是我，整个青铜树，所有我能够调动的兄郑都能为了你一句话……去死哦。”    掀开被子，高踩再度伏在范璐身上，露出的赫眼和扑闪的左眼直勾勾的看着范璐。    “……”    “怎么，不考虑一下么？嗯？”    靠在范璐的肩膀上，高踩的香味让范璐心头邪火直冒。    “什么交易？”    轻咬着范璐的耳垂，高踩的声音如同魅魔一般充满诱惑力。    “和我做一次，然后...爱上我。”    “！！！”    在范璐反应过来的瞬间，形色各异的赫子就从高踩的身后绽放，化为了一个精致无比的囚笼，将她和范璐困在其中，而伏在范璐身上的高踩则是极尽诱惑，让身下的少年在瞬间沉沦。    快感从身下传来，除了深吻之外，高踩还轻轻的啃噬着范璐的血肉，这种啃噬几乎不会影响范璐，因为兄值脑偕能力足以无视这种伤口，但是微微的疼痛配合上交融的快感更令人发疯，终于，范璐也放下了防备，在高踩的肩膀上咬出了小小的伤口。    “啊...就是这样，这就是兄职...”    在两人不断对着高峰攀登时，范璐隐约感觉到一股淡淡的吸力从身下传来。    这是...吸收魔力么？    因为召唤蕾姆的关系，范璐现在的魔力库存已经被榨干，但是他手里还有最后的1000次元点数。没有犹豫，范璐从【迦勒底次元商店】中购买了一瓶魔力回复药水（小），然后一口闷了下去。    回升的魔力伴随着呻吟，被范璐注入了高踩的身体，几乎同时，和发色一样的莹律色魔力光泽在高踩的周身浮现。    【支线任务更新】    【支线任务：令高踩到达半觉醒状态】    任务时限：离开东京兄忠焓澜缰前    任务奖励：圣晶石*3，经验值*300，次元点数*2000，系统修复工具包（小）*1，初级随机炼化材料*3    系统信息的更新让范璐心头一动，但是还未来得及细细查看，身旁的高踩就缠了上来，深吻之中，范璐渐渐失去了意识。

 第71章 不该诞生在这个世界的女孩（一）
     睁开双眼，范璐发现自己正坐在一个奇怪的地方，虽然分得清楚上下左右，但是不管是天空还是地面，都是完完全全的白，就好像在纸面上未上色的画作一般，只有轮廓，没有色彩。    白色的世界并不大，一眼就能望到边缘――高高低低的抽屉柜子构成了这个世界的边界。    范璐尝试着呼唤系统界面，但并无反应，这让他明白自己八成又身在类似于意识世界的世界中，而这一次范璐的记忆并没有中断。    “我记得...”    回忆起香艳的场景，范璐不由得脸颊发烫，高踩在床上的表现只能用两个字形容：妖精。    环顾四周，除了看到各种各样的抽屉柜之外，范璐终于在正前方发现了一道身影。站起身，范璐对着前方走去。    “高踩？”    所谓的身影正是缠绕着绷带的高踩，披着红斗篷的她缩在一张靠背椅上，无神的双目看向远方。    “高踩？”    又一次尝试呼唤之后，范璐得到了回应。依旧是直视前方，绷带少女语调中不含任何情感。    “是艾特，高踩不在这里。”    “好吧...艾特，这里是什么地方，你在这里干嘛？”    “看。”    “看什么？”    “未来。”    诡异的回答让范璐摸不着头脑，顺着艾特的视线看去，眼前，只是一片空白。    未来？....是空白么？    纠结中，范璐的手放到了艾特的肩膀上，然后瞬间，周围的一切就发生了令他窒息的变化。    尸山血海！    原本空白一片的世界瞬间变成了血红色，血红的天空暗红的大地，空气里也充斥着浓重的血腥味，似乎抓一把就能够拧出血水一般。    惊骇之中，范璐下意识的收回了手，几乎同一时刻，他注意到了椅子上的艾特发生了变化。原本是绷带少女的她已经变成了高踩的样子，莹绿色的头发垂落到暗红色的地面上，末端被鲜血染红，而那姣好的身躯在没有绷带的束缚下完全绽放属于它的诱惑。    “你放手了哦。”    “嗯？”    “放手的话，会死哦。”    噗嗤！    在范璐反应过来之前，一道赫子就将范璐的胸口刺穿……范璐失去了意识。    睁开眼，范璐发现自己还处在这个空间之中，眼前的一切没有丝毫改变，天地间还是干净的白色，周围也都是抽屉柜子，而远方能够看到一道蜷缩在椅子上的身影。    死了之后会重生么？    这么想着，范璐打量了自己一番，很快，他发现了问题――他的右肩有一小块变成了白色，就如这个没有色彩的世界一般，很干净的白。    什么情况？    心惊之余，范璐紧盯着慢慢白化的部位，所幸白化的状况很快停止，但即便是如此，范璐还是失去了肩部的一块肌肉。虽然白化的部分依旧保持和肉体的连接，但连接部位却如同被激光精密切割过一般，肌肉血管甚至是骨骼的切口平整而清晰，不过没有血液流出，也没有丝毫痛觉。    舒了一口气之后，范璐开始分析眼前的情况。    除了死亡之后会重生外，范璐唯一清楚的，就是接触艾特之后，少女会变成高踩的样子，并且眼前的视角也会发生巨大改变，而这时候一旦离开高踩的身体，立刻会被她杀死。    “那么...”    范璐尝试放出自己的赫子，但是失败了，这也让他放弃了暴力对抗的念头。    处于安全的考虑，范璐并没有再次尝试去接近艾特，而是对着远处的抽屉柜走了过去。    抽屉柜之上遍布密密麻麻的抽屉，并且每一个抽屉之上都标有对应的标签。    略加犹豫之后，范璐拉开了标签为【苹果】的抽屉。    拉开抽屉的瞬间，一段影像便是蛮横的窜入范璐的脑海之中，让他整个人愣在原地。    出现在画面之中的，是一个看起来只有5岁左右的小女孩，从她那一头柔顺的莹绿色头发可以判断，她应该是小时候的高踩。    小高踩的手里拿着一个熟透了的苹果，而她写满期待的脸也如同苹果一般诱人，小小的她虽然从其他地方知道了这种果实的名字，但是并没有尝过。    咽了一口唾沫，小高踩张大嘴巴，对着苹果咬了下去。    下一秒，一股让范璐作呕的腥臭味就在口腔炸开，让他忍不住干呕，可即便是如此，脑中的影像还在持续播放。    和范璐一样，小高踩在略加咀嚼之后，便是狂吐不止――人类的绝大部分食物对于兄掷此稻椭挥行瘸舻奈兜溃而口感则如同蜡一般。    搽干净嘴角的残渣之后，高踩原本的笑容不见了，小嘴巴抖动着，而那一双大眼睛也蒙上了一层水雾。    咯吱。    再度咬了一口手里的苹果，小高踩的小脸被口中恶心的味道弄得扭曲，但她还是继续咀嚼着，然后眼睛一闭，咽了下去。    “这就是...苹果的味道吧...”    咯吱咯吱咯吱...    疯了一般，小高踩将手里的苹果连同果核一起全部啃食殆尽，即便是强烈的呕吐反应让她双眼瞪大，但嘴里被咬碎的苹果就是不肯吐出来。    “可为什么...为什么苹果的味道一点都不好呢...我想要吃好吃的苹果...”    滴答。    噙在眼角的泪水终于是止不住，顺着小高踩的脸颊滑落。    影像结束了，让人作呕的味道还在范璐的口中徘徊，让他久久不能平静。    这应该是高踩的记忆吧...关于第一次吃苹果的记忆。    一个一直以来被范璐忽视的事实摆到了他的面前――不管是作为青铜树首领的高踩也好，以人类作家身份生存的她也好，从出生到现在，她完全没有过上正常人类的生活，哪怕是如同正常人一般品尝苹果也成了奢望。    由人类和兄纸岷辖瞪的她，原本有机会过上人类的生活，但不幸的是，命运让她成为了兄帧    看向其余的抽屉，范璐发现了许多不一样的标签。    【奶油蛋糕】、【牛排】、【汉堡】、【米饭】、【KTV】、【游乐场】...    几次尝试之后，范璐确认了这些抽屉装的，全都是高踩从小到大的记忆，而其中的绝大多数，都带给了范璐沉重的感觉。    【编辑】，这是一个给范璐感觉稍微好一些的抽屉。    盐也瞬二，高踩的编辑。在高踩14岁的时候，她尝试着将自己写的手稿交到了编辑部中，而这份稿件正好落在了盐也瞬二的手中。不过这家伙并没有看手稿，而是在注意到高踩14岁的年龄之后，直接选择忽视，毕竟在他看来，一个14岁的下屁孩笔下的文字也都是无意义的碎碎念而已。幸运的是同编辑部的同事注意到了这份稿子，并且被其中的文字所震撼。被同事臭骂一顿之后，盐也瞬二费了几番周折找到了高踩，并且发誓要将其打造为一流的作家，从而开始了两人的合作。    值得一提的是，随着合作的进展，盐也瞬二发现了高踩兄值纳矸荩但惊讶之余，他并没有选择报告给CCG，而是继续尽到一个编辑的责任，而高踩也没有对盐也瞬二下手。    【妈妈】――这个抽屉没有任何的影像。    不知过了多久，范璐几乎将整个世界内的抽屉都查看了一番，最后来到了一个标着【芳村功善】的抽屉之前。    “竟然用名字称呼而不用“爸爸”或者“父亲”么？”    光从标签上，范璐就感觉到了高踩对于店长的恨意。    略加犹豫之后，范璐打开了抽屉。

 第72章 不该诞生在这个世界的女孩（二）
     侧影或者背影。    在这个记忆抽屉之中，关于店长的一切都是以侧影或者背影的方式存在着。转角的侧影，离开的背影，倒咖啡的侧影……在得知自己的生父是店长之后，高踩并没有前去和店长见面或者质问，她只是处在远处，时不时的撇上一眼，然后离开。    动漫之中，高踩的母亲因为父亲而死，而漫画之中，高踩的母亲则是被她的父亲杀害。    或许是痛恨自己的父亲，高踩并没有让自己父亲的脸，留在自己的记忆之中。    虽然自己的生父依旧存活在这个世界上，并且随时能够相见，但对于高踩来说，自己就是一个孤儿，甚至比孤儿还要可怜――相比于永远的失去，一直摆在眼前但又不可能去获取的东西，就如同一把不断切割伤口的钝刀，只会带来无尽的痛苦。    “呐...能说说话么？”    不知何时，艾特已经离开了椅子，来到了范璐的面前。略加犹豫之后，范璐点点头。    “苹果是什么味道的？”    “……”    范璐很想做出回答，但在开口之后却发现自己没有办法去给出再简单不过的答案：苹果就是苹果味啊，酸味，甜味――    眼前的少女压根没有苹果味这个概念，甚至酸味和甜味也没有。她唯二知道的味道就只有咖啡味和人肉味而已。    “你也不知道么，看来和我一样可怜呢，那么妈妈是什么样子呢？”    “……”    原本的对话完全变成了艾特单方面的提问，而那些简单的问题到了范璐这里，却只能用沉默作答。    “对不起。”    范璐有一种要抱住眼前少女的冲动，被绷带紧裹的她就如同一个玩偶，虽然活着，但却没有自己的灵魂。    “没有必要道歉哦，你又没有做错什么。不过如果你还继续留在这里的话，就会和周围一样，变成白色的“无”哦。”    被艾特这么一说，范璐才注意到自己身体变成白色的部位在不知不觉中已经增加了不少，虽然还能站着，但是他的双脚到膝盖的部位已经变白，而左手到肘部也是白色。    “一旦你完全变成白色的“无”的话，那么你就会和这里的一切一样了，只有线条，没有任何存在的意义。艾特所做的一切...都没有任何意义呢。”    “苹果也好，青铜树也好，妈妈也好...爸爸也好...对于艾特来说，都是没有意义的东西，都是白色的，因为啊，艾特是兄帜亍！    随着独白的进行，艾特的赫眼从绷带之下显现。    “但是啊，艾特还想要活下去，不想自己也变成没有意义的“无”，所以艾特用绷带保护自己，只要将自己封锁在绷带之中，不让这个世界知道艾特的真面目的话，那么艾特就不算是一个兄至税桑就不会变成“无”了吧...是么？璐？”    因为熟知原著的关系，现在的范璐更能体会艾特的意思：用绷带封锁自己，然后用艾特的身份做身为一个兄钟Ω米龅囊磺惺虑椤＜幢憬立了青铜树，即便成为了一个SSS级兄郑但从始至终这些都不是少女想要去做的事情，因而再多的功绩对于她来说，都只是苍白。    她只是想要知道苹果的味道而已，但身为兄值乃注定会面对无意义的未来。    未来……是空白的。    “来吧...”    艾特伸出了她的右手。    “你不应该呆在这里，去到另一个我的身边吧，她需要你，璐。”    触碰到艾特指尖的瞬间，纯白无色的世界立刻变成了血红色，而原本站在自己面前的艾特也消失不见。    “嘶...”    范璐身上变成白色的部分化为伤口，流出了鲜血，而他的双脚和左手也只剩下森森白骨。不过幸运的是，仅仅依靠骨骼的范璐也能够正常的行走。    视线前探，范璐发现了远方坐在椅子上的高踩。    莹蓝色的长发缠绕在她的身上，在极尽诱惑之时也透出一种朦胧的美感。    踩着地上的血水，范璐来到了高踩的身边，然后坐在椅子旁边，握住了她的手。    “放手的话会死哦。”    “……”    “即便知道会死还是选择握住么？有趣的家伙啊。”    暖暖的温度从高踩的手心传来，传达到范璐仅剩骨骼的左手掌之上。    坐下之后，范璐打量起眼前血红色的世界。    和白色的世界不同，这个世界不再有抽屉柜围起的边界，虽然主色调是血红色，但这个世界和之前的白色世界相比，确实多了很多内容――鲜红的彼岸花在血水的滋润下绽放，铺满大地，而天空之中则不断闪现各种画面影像，如同一个无死角环绕的多屏幕电影带一般。    画面中，播放着高踩作为人类的日常生活――    餐厅之中，她坐在最角落，看着大厅内带着微笑的人类，久久不语，而摆在她面前的牛排早就失去了热度，最终，她叉起一块，然后放到了嘴中仔细咀嚼。    “味道不错。”    面对微笑的服务生，她给出了满意的回答。    公园内，她被一群小孩子包围着，嚷嚷着索要她手里的糖果，而这个时候的她，已经一周没有进食了。    但是一颗一颗分发糖果的她笑得很开心。    公寓内，刚刚起床的她顶着凌乱的头发，一边揉着自己的睡眼一边听清晨广播，在略微清醒之后给自己泡了一杯浓咖啡，开始了一天的写作，同时，她也在期待着即将到来的快递包裹。    和谐而美满。    这就是画面中的一切给范璐的感觉。    “可为什么都是血色的？”    “死了哦，那些我接触过的人都死了哦。”    高踩的回答让范璐瞳孔一缩，而少女似乎习惯了这种结局，神色并没有任何改变。    “我原本以为只要尽自己的努力，就能够做一个人类了，起码能够像一个人类。”    “我吃人类的食物，虽然那些东西很恶心，吃进去对兄值纳硖宀缓茫但我还是吃下去了。我抛弃了面具，在人类活动的场所抛头露面。我喜欢写作，也发表了作品……我以为我已经像人类一样活着了。”    “但是，这个世界却没有认同我。那些发现我身份的人能在瞬间露出厌恶和恐惧的表情，即便我没有丝毫伤害他们的意思，即便我手里拿着给孩子的糖果。要么被我杀了，要么被CCG抓去调查然后生死不明，这就是人类和我走太近的下场。”    “有时候会感觉自己像一个刺猬，即便想要去接近别人，也是做不到，因为自己能够带来的，只有伤害而已。不，其实连刺猬都算不上，刺猬起码还知道苹果的味道，起码能够和另一半保持一个安全的距离取暖。”    “我啊...就是一个不该诞生在这个世界的女孩。”    滴答，两行血泪从高踩的眼角流出，但看向远方的她却倔强的保持着微笑。    如果说之前的艾特是背负着诅咒，永远都看不到希望的兄郑那么眼前的高踩就是渴望成为人类，并且为之付出之后，再度面对绝望事实的少女。    “不是的，这种答案我不认同。”    “嗯？”    “人类也好，兄忠埠茫只要在这个世界诞生，那就说明她的存在是有意义的，至少在她降生下来之后，就获得了去爱别人或者被爱的权利，不是么？”    “爱和被爱的权利么……呵呵，我可没有那种...唔？！！”    霸道的吻上了的高踩的唇，范璐堵住了她即将说出来的悲剧答案。    “会死的哦，在继续靠近我你会死的哦。”    “如果能够改变你的答案，那就值了。”    在吻上高踩之后，范璐就注意到了身上愈加明显的疼痛――随着深吻的进行，肉体消失的程度也被大大加快，现在的范璐下半身已经完全变成了白骨。    “败给你了啊，对眼前这个无可救药的女人，你没有必要这样的。同情什么的，我一点都不在乎哦。”    “这不是同情，这是我和你达成的交易，不是么？”    嘴角开始渗血的范璐勉强的笑着，而眼前的高踩在听到这个答案之后也是露出了释然的表情。    刺啦。    一条血红的赫子伸到了范璐的手上。    “杀了我你就能离开了，不要犹豫，在这个世界之中你的肉体消失了多少，就证明现实之中你被我吞噬了多少。杀了我然后离开，你的姐姐还在等待着你呢。”    “……”    “我已经很满足了啊，因为就在刚刚，我觉得我变成人类了。爱与被爱的权利，我也有了，不是么？”    紧握赫子的同时，范璐将怀中的高踩紧紧抱住，而从怀中传来的湿润感觉让他明白，这个在降生下来就一直挣扎着活着的少女完成了自我的救赎。    噗嗤！    下一刻，两颗心脏同时被范璐手里的赫子刺穿。    “璐...你还真是傻瓜啊。”    “这是人类的行为哦，如果爱上一个人的话，就一辈子放不下了呢。”    瞬间，血红色的世界从新获得了原本的色彩，浓重的血腥味也被清风一扫而空，一切就如同电影的结尾，定格在两人扬起的嘴角上。

 第73章 计划
     啾。    脸颊上传来的亲吻声让范璐睁开了眼，莹绿色的头发盖住了他的脸颊，有种痒痒的感觉，身旁传来了高踩的声音。    “终于醒了，璐。”    “唔唔...？？”    范璐想要开嘴说话，却发觉自己的嘴巴里塞着东西。    血腥味...这是...人肉？！    “唔唔唔！！”    “要乖乖的咽下去啊，不然你的伤还要花上一段时间才能康复哦，兄值脑偕能力也是需要营养补充的。”    无奈，范璐只能将口中的肉块咀嚼，咽下。    被高踩这么一说，半坐起身的范璐才发觉自己目前的伤势确实蛮严重的，正如在空间中一般，他的四肢几乎废掉了，唯一还能看得过去的就只有右手。范璐能够感觉到绷带之下的血肉在慢慢再生，但就如高踩所说，这个过程需要一定的时间。    毫无疑问，这种惨状就是眼前少女造成的。    看向高踩，准备抱怨的范璐在开嘴的瞬间就说不出话了，因为少女右肩之下的手臂已经不见踪影。    “你的右臂...”    “你吃了哦。我吃了你的四肢，你吃了我的右臂，总的来说还是我赚了呢！”    “……还疼么？”    “习惯了，过几天就会再生的。不过这刚刚觉醒的感觉还不习惯。”    “觉...觉醒？”    心中一动，范璐打开了系统面板    【赫者计量表】    赫者化进度：15%（半兄郑    【二次元女友好感度页面】    【高踩】    觉醒状态：半觉醒    好感度：78    攻略等级：S    赫者化程度略微提升和好感度的增长范璐都能理解，前者估计是吞食了高踩血肉的关系，因为她本身就是完全体的赫者，至于好感度的增长，除了做羞羞的事情之外，在记忆空间之中发生的事情应该也算在内。    让范璐在意的是高踩觉醒状态的改变。    半觉醒……也就是说…    “高踩小姐，你…你不会是……”    “泉，叫“泉”就好。”    “……泉，你不会是从者化了吧。”    后退一步，虽然身上只是穿着不知何时弄来的睡衣，但高踩还是行了一个很正式的提裙礼，面带妖娆微笑。    “Avenger，高踩，将身心献于我的御主，璐。”    “诶…诶诶诶？？我什么时候……”    “嘛，虽然暂时还不是我的御主，但这应该是迟早的事了吧，再说了，你身边除了蕾姆之外，不还带着两个暧昧不清的从者么？”    来自高踩斜视的小眼神看得范璐心里发虚，只好侧过发红的脸。    等等，为什么我要虚这个妮子啊！……对了，这家伙怎么知道优娜和利世姐姐的？雾岛绚都这小子虽然见过她们，但他不知道她们的具体身份啊。    “你怎么...”    “啊…开嘴，吃苹果。”    一个洗干净的苹果放到了范璐的嘴边，让他只能憋住问题。    “我自己来。”    “你现在这样子还能自己来了么？”    “额……”    虽然范璐的右手勉强保存了下来，但手腕之下都被高踩啃了个一干二净，只剩下光秃秃的手臂。    “你肯定是有预谋的把我啃成这样，然后任你摆布吧，肯定是！”    “就算是，那又怎样，快开嘴，吃些水果伤才能好快些。你再愣着，我只能像之前那样喂你咯。”    “之前？……怎么喂？”    话一说出，范璐就后悔了，但为时已晚。    果然，高踩的眼眸中闪过一丝狡黠，然后咬下了一小块苹果，含在嘴里，对着范璐吻了上去。    “唔唔唔...！！”    “呼...就是这样啦。”    “你是故意的吧，明明不用做示范啊！”    “嘻嘻，生气啦？我倒是觉得你蛮享受这种服务的啊。”    侧过发红的脸，范璐只敢用余光瞄着眼前的少女。    嘎吱。    “嗯...味道真好，终于能够吃到苹果了。”    “诶？”    高踩吃苹果的动作让范璐一愣，然后猛地反应过来。    “你……你能吃人类的食物了？”    “唔，大概吧，似乎是因为从者化的关系，再加上我本身只是半兄郑所以现在能够吃一些人类的东西了，不过还是有部分食物吃不了。嘛，能吃苹果就很幸福了！”    将啃掉半边的苹果靠在脸上，一脸幸福靠在范璐胸口上的高踩美如画。    “记得你说过的话和做过的事情哦。”    “额……什么。”    “这里！”    指了指范璐心脏的位置，再点了点自己的心脏，高踩的笑脸如水一般温柔。    “在你看到我的记忆时，啃食你的我也看到了你的一部分记忆。其实呢，那时候如果你直接杀了我，那么现实之中的你就能够把我完全吃掉，我也能够从这个世界解脱了，不过某人却做了让我意外的事情呢。”    蹦下床，高踩拉开窗帘，让阳光照射进来，沐浴在阳光之中的少女没有半分兄值难腥感，一如一个正在享受人生的人类。    “答应了哦，你答应了会爱上我的哦！”    转过脸，莹绿色头发之下的面容笑靥如花。    “嗯，答应了！”    之后的几天里，范璐都在高踩的要求下老老实实的躺在床上，而食物方面则是由高踩负责，为了加速恢复的关系，范璐在这期间食用了不少人肉。    “还有几天应该就能痊愈了，既然如此，是时候讲正事了。”    “诶？还有正事的啊？”    “你这家伙...还不是你之前打断了我然后把我弄成这幅模样的！真是的。”    想起这几天和高踩在一起的日子，范璐心中充满暖意，但为了不让眼前的少女得意，他只能板着脸。    “第一个问题，你认识金木研么？”    “金木研？不认识。是和你一起从另一个世界过来的人么？”    “果然...那么佐佐木绯世你应该知道吧。”    “知道，那家伙也蛮有意思的。”    顿了顿，似乎怕范璐误会一般，高踩补了一句。    “但是没有璐有意思就是了。”    “唉……”    到现在范璐终于确认了，不只是董香，包括高踩在内的所有人都对金木研这个地位相当于世界之子的主角没有任何记忆，不过既然佐佐木绯世存在，那说明金木研并没有死去。至于集体忘却金木研这种情况，十之八九是因为异质者的关系。    “第二个事情。最近这段时间，你有没有见过你的...嗯...你有没有见过芳村功善。”    虽然没有将“你的父亲”说出来，但是在听到店长的名字之后，高踩还是面色一暗。    “没有，这大半年来20区并没有什么大动作，所以除了平时让青铜树的人监视他之外，我本人并没有和他接触。”    在范璐的预想中，如果店长真的有问题，那么作为亲女儿的高踩肯定能够察觉，可眼下看来，似乎高踩对于店长的恨意比范璐想象的还要深一些。    “那猫头鹰呢？他是被你们抓过来改造的吧，赫包是从哪里得来的？”    在原著之中，猫头鹰的赫包取自店长。在安定区讨伐战之中，店长为了掩护安定区众人撤离，独自迎战CCG几名强力的搜查官并且被击败，之后赶来的高踩将他救走，然后将之作为“猫头鹰”计划之中的基体进行圈养。而在如今的时间线上，安定区讨伐计划并未开始，店长也没有出意外，但猫头鹰却已经存在。    “来自于X。”    “X？”    “X是嘉纳明博弄来的实验素材。对于实验部分，我没有过多干涉，全部交给了嘉纳明博来负责，怎么了，这其中有什么问题么？”    “没...没有。”    摇摇头，范璐陷入了深思。    在东京兄质澜缰中，嘉纳明博是最精通兄趾腿死喔脑斓姆杩窨蒲Ъ遥这一点范璐早就清楚。但这个“X”，范璐还是第一次听说。    虽然不知道“X”为何方神圣，但它的出现也证明了一点，如今的兄质澜缭诰缜榉⒄股希已经越来越偏离原著。    “我有一个计划，需要你帮一个忙。”    “哦？不管什么事情，我都愿意为璐去做哦！”    “你还记得我说的异质者吧，虽然我是为了消灭他们而来，但来到这个世界这么久，我却没有打探到半点关于它们的消息。到目前为止只有几个让我关注的点，而其中之一就是芳村功善先生。”    “……他…怎么了？”    “我也不知道，但是一些细节和我的直觉告诉我，他不正常。”    虽然很痛恨自己的生父，但高踩听到这里，还是眉头一皱。    “需要我怎么做。”    “集合青铜树的干部，用精锐部队，进攻安定区！”    范璐的眉宇闪过厉色。    “如果芳村功善先生真的有问题，那么危机之下，肯定会露出破绽！”

 第74章 山雨欲来
     安定区附近的涵洞之下。    因为几乎没有人会来到这里，所以这片地方一直以来都被作为安定区的训练场。    “喝，喝！嘿～～～喝！”    借助羽赫腾飞在空中的董香发出几记凌厉的侧踢，急速掠过的脚尖如同锋利的剪刀，将空气裁剪成几块，发出刺耳声响。    “切，这家伙还是这么迅捷。”    虽然和董香在安定区混了很久，但是一直以来西尾锦在实力上都要逊色董香几分。    “董香娇小的身形将羽赫的敏捷性很好的发挥出来，除了爆发力稍显不足之外，她的攻击几乎没有破绽。”    担任安定区教练的四方莲示看着董香跃动的身形，满意的点点头，但是他脸上的淡淡笑意很快收敛，然后视线落在董香的对手，神代利世身上。    虽然不断后退，一直处于守势，但神代利世从开始到现在都只是在用右手和董香交战，而另一只手则是放在身侧，时不时屡一下自己凌乱的粉色刘海，至于赫子……除了一开始在安定区和古间圆儿以及入见萱有过摩擦之外，这几天的训练之中，众人连神代利世的赫子是什么颜色都不知道。    “呀！！！！哈！”    嗖嗖嗖！    猛地将晶化的羽赫一甩，密集的赫子结晶对着神代利世攒射而去，而董香最具威胁的一击也藏在密密麻麻的赫子之中，对着神代利世一脚踢出！    而眼前的御姐如同一条美女蛇，柔弱无骨的腰略加扭动就将密集的赫子攻势完全躲开，然后眉毛一挑，右手稳稳的握住了董香的右脚，然后将她甩到一旁。    “呼...不行啊，连利世小姐的另一只手都逼不出来。”    “董香已经很强了，不过在赫子的使用上要注意消耗，不然羽赫的不持久性会让你在消耗战之中吃亏。”    练习结束后，董香主动找神代利世交流经验，而一直在一旁观看的安定区众人则有些技痒。    “猴子，不打算和她来几下？”    “我才不会像你这只母狗一样呢，上次我已经吃过苦头了，这个女人究竟哪来的，怎么突然间就冒出来这么一个强大的兄帧！    “魔猿”古间圆儿和“黑狗”入见萱一直都是冤家，而两人也是到目前为止唯二和神代利世交过手的人。    “四方，要不你去？”    脸上挂着坏笑，古间圆儿尝试着给四方莲示加把火，但一直以冷静著称的四方莲示似乎不买他的帐，依旧板着脸。    “我和她不是真打的话，看不出东西。”    “那就来真的啊！”    “这种事情没意义。”    “唉，没劲。”    就在古间圆儿因为四方莲示的拒绝而失望的低下脑袋时，一件大衣甩到了他的脸上。    “诶？四方……你不是说没意义么？”    嘎啦。    扭动脖子的四方莲示回过头，斜了一眼古间圆儿。    “有时候也要做一些没有意义的事情才行。”    “切，一点都不诚恳。”    虽然在一边吐槽，但古间圆儿还是很期待四方莲示和神代利世的交手，毕竟四方莲示已经是明面上的SS兄郑而从之前交手的经验来看，神代利世的等级和四方莲示相比，只高不低！    “哦……需要热身么？”    看到上前来的四方莲示，神代利世露出了感兴趣的表情。    “不用了，直接来吧，待会还要处理些事情。”    “正合我意，我也不喜欢拖拉。”    刺啦！    和以往不同，面对四方莲示，神代利世直接亮出了自己血红色的赫子，而四方莲示这边也现出了羽赫，强大的电流在其上涌动。    虽然没有出手，但是对峙的两人所发出的强大气势就已经压得周围的人喘不过气来。    “下次再打吧，四方。”    就在两人准备出手的瞬间，店长的声音插了进来，打断了战斗。    “利世小姐，很抱歉，我现在要和四方去弄些食物，打扰你们训练了。四方。”    对着四方点点头之后，店长便是对着涵洞出口走去。而重新穿上大衣的四方莲示也是看了神代利世一眼，点点头略作示意之后，跟了上去。    “等等，带上我一个吧。”    眼神微动，神代利世也跟了上去。这几天里，虽然神代利世没有从店长身上发现任何异常，但她没有忘记范璐留下的任务――监视店长。    看到神代利世跟上来之后，店长和四方莲示相视一眼，并没有说什么，而是继续带着神代利世出了涵洞。    上车并且经过一段长距离的行驶之后，三人来到了一条盘山路的紧急停车区旁。跟随者四方莲示，神代利世来到了公路下方的山谷。    “这里是自杀之人经常来的地方，所以时不时会有尸体留下，而这些尸体就是我们的食物了。不会轻易猎杀人类，这是安定区的原则之一。”    四方莲示麻利的肢解尸体，而神代利世负责装袋，至于店长，他并没有下来，而是在上方把风。    “四方先生，请允许我问一个很唐突的问题。这段时间来，你有没有发觉店长有什么怪异的地方？”    “怪异的地方？为何会有此一问？”    “恕我暂时不能告知原因，但是如果四方先生有什么发现，还请告诉我。”    看着神代利世严肃的样子，四方莲示停下了手中的肢解动作。    “你知道店长的身份吧？”    “不杀之枭。”    “对，不杀之枭。拥有强大实力的店长是安定区的支柱，也是我们之中最厌恶杀戮的兄帧３了这些…”    四方莲示指了指身前的尸体。    “…我已经很久没有看到过店长进食新鲜的人肉了。但是三个月之前，一次偶然的机会，我发现店长似乎有进行捕食的痕迹，不过我也没有亲眼所见。对于店长这种实力的兄掷此担除非是为了恢复实力准备进行大规模的战斗，否则是不会外出捕食的。”    “这样……”    一番思考之后，神代利世换了一个角度问道。    “四方前辈经常和店长出来寻找食物么？”    “不是，这些事情一般都是我和其余的店员来做，店长平时都待在店里。不过最近几个月他偶尔也会参加食物的搜寻。当然，我们是不可能让他下来处理尸体的，所以都会让他在上方把风。”    “……”    脸上的表情微变，神代利世对着上方看去，由于角度的关系，处在下方的他们无法看清上方的情况。    “四方先生，我上去一趟，待会再下来，这些就麻烦你了。”    扔下打包袋，神代利世伸出赫子，几个起跃就回到了高速路之上。    扫视一圈，神代利世并没有发现把风的店长。    “果然有猫腻啊……”    看着一样没有人的轿车，神代利世眼睛中露出警惕。    安定区咖啡店。    这段时间来，优娜都闷在安定区之中，除了外出采购一些网上无法订购到的设备之外，她平常都不出门。    随着优娜订购的材料和设备越来越多，安定区的众人也开始好奇这个科学美女究竟在干什么，但是优娜对于众人的询问却只是一笑而过，避而不谈，久而久之，“优娜正在研发时间机器”的谣言就在安定区众人间流传来开。    事实是，优娜正在制作【异质者波动侦测器】，并且进展很顺利。    叮铃～    安定区的门铃响了起来。    而不巧的是，店员们都已经去训练了，目前店内只有优娜一人。在听到门铃之后，优娜来不及换上侍者服，就略显匆忙的从三楼来到了前厅。    “欢迎光临，请问需要些什么？”    虽然只是借着侍者的身份在安定区混日子，但在平时，优娜还是尽职尽责。    “那个...店长在么？”    来人是一对母子，母亲端庄温柔，而缩在母亲怀里的小女孩则有些怕生，紧紧抓着母亲的毛衣角。    “雏实别怕，大姐姐不会伤害我们的。”    雏实？！！    熟悉的名字让优娜心头一动。    笛口凉子，B级兄郑战斗能力几乎忽略不计，是笛口雏实的母亲，是一位非常温柔的女性兄帧    笛口雏实，极具潜力的兄郑继承了父母的赫子，赫子为混合型的甲赫和鳞赫，虽然等级仅仅为A级，但是在原著后期成为青铜树的核心成员，并且能够抗衡非暴走状态的猫头鹰，因而其成长之后实力非常可观。    在范璐离开之前，曾经将许多注意事项进行过交代，其中一点就是关于笛口一家子的事情――    “如果哪一天你们发现一位妇女带着一个女孩来到安定区，并且她们的姓氏是笛口的话，那么请立刻询问出笛口朝树，也就是小女孩笛口雏实父亲的位置，然后前去救援，避免他被杀害。”    上前一步，优娜对着笛口凉子点点头。    “别担心，我虽然不是兄郑但是我也是安定区的一员。店长以及其余的店员目前正在训练之中，估计不久之后就会回到店里。你们之所以来安定区，应该是因为笛口朝树的事情吧。”    优娜的话让笛口凉子面色一动，而她身旁的雏实更是将脑袋埋到了母亲的怀中。    “妈妈，我想见爸爸。”    “乖，爸爸过几天会来接我们回去的，再忍耐一下。”    将雏实安定好之后，凉子终于是对优娜说出了实情。    “虽然不知道发生了什么，但为了安全起见，我的丈夫要求我带着雏实来到了安定区，说是事情平息之后会接我们回家。但是…”    想起种种不详的可能，凉子的眼眶红了起来。    “但是…我总觉得很不安。”    “凉子小姐还请安心，你丈夫的事情交给我吧，我会去保护他的！”    双手扶住凉子的双肩，优娜深深的看着凉子的双眼，点点头。    11区，青铜树根据地。    站在高处的艾特全身被绷带紧裹，而站在她旁边的范璐则带着一副红黑色的恶魔面具。青铜树的干部悉数到场，以多多良为首，众人的视线看向了20区的方向。    “进攻安定区，行动！”    随着多多良的一声令下，众人对着楼下跃去，袭向安定区的暴风雨终于是露出了狰狞的一面。

 第75章 优娜VS真户吴绪
     高速公路不远处的密林之中，藏匿在阴影之中的对话在持续。    “除了新出现三个身份未明的人员之外，还有其余异常的地方么？”    “没有。不过CCG目前给的压力在慢慢变大，安定区的警戒程度也在慢慢上升，特别是16区事件发生之后。”    “那件事情虽然算是意外，但还在总部的控制之内。”    “为了不让我的身份暴露，请总部在今后的行动中不要给安定区太大的压力。”    “我会向上级传达你的要求的，但是留给我们的时间不多，有证据显示，除了我们之外，还有另一批人来到了这个世界，虽然不知道他们的目的是什么，但总部的意思是加快计划的实施。”    “……”    “怎么了？”    “好了，再联络，有人要过来了。”    …………    顺着空气中残留的气味，神代利世来到了高速公路的密林附近，无声的探查之中，她获取到最有价值的信息是一个背影。    这是…    就在神代利世准备继续跟踪时，店长的声音鬼魅一般从身后传来。    “回去吧，利世小姐。”    “呀！……店长。”    店长无声息的到来让神代利世心中微动，转过身，她立刻摆出了一副受到惊吓的样子。    看着眼前神代利世被吓得惨白的脸，店长的眯眯眼睁开了一丝缝隙。    “你和四方的工作完成了？”    “是啊，已经完成了，正准备回去的时候发现店长你不在，我就试着找找看，结果就找到这边来了。”    “利世小姐是不是看到了什么？”    “额……”    店长的问题让神代利世的神经紧绷起来，因为范璐事先交代的关系，神代利世完全清楚自己面前站着的老者是一个不折不扣的SSS级兄郑要真的动起手来，恐怕她就只能拿出从者之力了。    “我看到了一道背影，但是看不清楚究竟，以为是店长你，准备追上去的时候你就出现了。”    赫子在赫包内蓄势待发，神代利世选择先交代一部分的东西。就现在神代利世掌握的信息来看，眼前的店长绝对有问题，但目前还不合适和他撕破脸皮。    “背影么...那是掠食区域在这片区的兄郑也是负责给我们提供尸体信息的人。好了，回去吧。”    点点头，神代利世跟随着店长往回走，直到见到四方莲示之后，她体内紧绷的赫子才完全软了下去。    一路之上，神代利世表现正常，丝毫么有引起店长的怀疑。坐在后座的她视线一直停留在副驾驶座的店长身上，盘算着要怎么讲刚刚发现的信息告诉范璐――    绝对没有看错，那个人就是经常出现在电视上的家伙，CCG局长，和修吉时！    在神代利世等人返程的时候，优娜已经根据笛口凉子提供的地址，找到了笛口朝树开设的兄终锼。    “朝树先生，我是安定区的优娜，请带上必要的物品，和我离开这里，危险很快就要来临了。”    突然出现的优娜让笛口朝树吃了一惊，但在优娜拿出凉子给她的信物之后，朝树便是很快冷静下来，点点头，开始收拾自己的东西。    笛口朝树之所以还呆在这里，是因为不久之前壁虎在他这里预定了一个新的库因克钢手术钳，因为不敢得罪壁虎的关系，朝树只能让自己的家眷先到安定区避难。如今从优娜口中得知壁虎的死讯之后，没有任何掣肘的他自然立刻选择跟随优娜离开。    就在朝树收拾东西时，优娜的眼神突然冷了下来，然后甩下一句话，对着门外走去。    “朝树先生，收拾好之后立刻离开，当心沿途的搜查官。”    “优娜小姐？！”    抬头看去，朝树发现眼前的优娜已经换了一身装束，森冷的黑色战斗服配上寒光凛凛的超大号太刀，给人一种肃杀的感觉。    “不要停留，立刻离开！”    打开门，优娜的视线看向前方，虽然人影没有出现，但是两道气息已经被她感知，并且其中一道给予的压力令没有释放从者之力的优娜面色严峻。    终于，两道搜查官的身影出现在了优娜面前。    “真户前辈，这个女人……”    提着白箱的亚门钢太郎看到前方的优娜，视线停留在优娜背后的太刀之上，瞳孔一缩，虽然刀没有被拿起，但是其上强烈的刀气已经让亚门钢太郎感到微微刺痛。    “没想到几个垃圾竟然引出来了一条大鱼，咦？原来只是人类么？”    不久之前，真户吴绪从一些杂鱼兄值目谥械弥了笛口朝树的存在，便计划今天来完成驱逐，可没想到的是，竟然会引出眼前的人类少女。    虽然只是人类，但是真户吴绪还是握紧了手中白箱――因为不只是亚门钢太郎，真户吴绪自己也感觉到了来自少女的压力。    “女孩，请不要阻挠我们执行公务哦。”    “抱歉，办不到。”    “保护兄值娜死嗝矗磕憧上肭宄了哦，保护这些垃圾所要付出的代价，可能会超乎你的想象哦。”    嗤...    按下按钮，真户吴绪手里的白箱发出声响，然后一条如同花一般，呈三瓣的绿色库因克就被他握在了手里。    “真户前辈！她可是人类啊。”    “还记得法律么，钢太郎，在她决定要保护这些垃圾的一刻起，她就已经站在人类的对立面了。面对敌人的话，没有必要留手啊！”    咚！    虽然身形佝偻，但是真户吴绪突进时爆发出的强大力量还是让站立的地方裂出蛛网裂痕，也让优娜微微吃惊――这种爆发力绝对不是正常人能够拥有的！    太刀紧握于手，优娜冷着脸迎了上去。    叮！    两股强大的力量相碰，在空气中震出一道肉眼可见的涟漪，劲气将地面上的沙石完全吹飞。    “哦！很有力气啊女孩！……这把刀也很锋利哦，竟然不是库因克钢作为材质么，有意思。”    和优娜预想的战斗方式不同，真户吴绪年老的体魄竟然爆发出怪物一般的力量和敏捷度，采用了正面碾压的战斗方式！库因克每一次挥舞带起的风压都将优娜的白发吹散。    轰！    真户吴绪落空的一击炸出夸张的大坑，让优娜眉头一皱。虽然感觉不可思议，但是眼下的优娜竟然被这个老头子压制了，精妙的刀法竟然抵抗他蛮横的攻击。    “钢太郎，屋里的那个兄忠逃了，拦下他！”    “是！”    没有犹豫，亚门钢太郎释放出了自己巨锤一般的库因克，对着屋子冲了过去。而想要去阻拦的优娜直接被真户吴绪的库因克截了下来。    “想去哪？女孩，你的对手是我哦，虽然杀了你不会有赫包，但是你那把刀我还是很感兴趣啊！哈哈哈！！”    在亚门钢太郎离开的那一刻，真户吴绪的攻势立刻暴涨，手里的库因克如同触手一般不断甩动，而他本人也是如同近战机器一般，毫无顾忌的撞了上来。    咚咚咚！    夸张的破坏力在短时间内就将这片区域化为废墟！    如果说之前真户吴绪表现出来的战斗力还在人类的极限状态内，那现在这种程度，就已经是完完全全的怪物级别。    蹭！    一刀逼开真户吴绪，优娜整个人也被震得后退，在地面上拉出刺目的印记。    “你究竟是什么东西！人类...不可能有这种战斗力。”    擦拭掉嘴角的鲜血，优娜站起来，将刀尖对向真户吴绪。打到现在，优娜已经能够明显的感觉到眼前老头的诡异之处，那种强大的力量和敏捷度就算是安定区内的古间圆儿等人都办不到，而根据范璐提供的信息，真户吴绪仅仅只是一名战斗力比较强的上等搜查官而已，就算战斗力拔尖，最多也只有准特等的水平，绝对不可能到达如今的程度。    虽然没有和特等战斗过，但优娜觉得，眼前的老头子绝对不会逊色于特等搜查官！    “哎呀，发觉了么...不过女孩你也不简单的，仅仅只是用人类的肉体就已经做到这个地步。呵呵……反正你今天也不会活着离开，就让你看看吧。”    瞪大眼睛狂笑之余，紫黑色的油状物便是从真户吴绪的皮肤之中渗出，在一番蠕动之后，化为铠甲一般的角质层，附着在他的身体之上，原本是绿色的库因克也被这种紫黑色的物质包裹，变得更具危险性。    “不要吓到哦。”    瞪着已经变成紫色的双眼，真户吴绪露出阴狠的笑意。    “异质者。”    “嗯？你竟然知道我们的存在...你难道是...哈哈哈，今天真的钓到了一条大鱼啊！你就是那一群来自其余世界的人吧……不管你的目的是什么，既然被你认出来了，那么...死吧！”    轰！    完全不同于之前的强烈劲气波动炸开，直接将周围的泥土掀翻，强烈的气流对着周围涌出，如同十二级台风一般将周围的树木尽数吹倒！浓郁的紫黑色气息纠缠在真户吴绪的身上，让他如同一个地狱魔神一般，扭曲大笑，手里的库因克对着优娜刺了过来！    然而面对这种夸张的攻势，站在原地的优娜却没有一丝动摇，而是淡定无比的拂过自己的刀背，冰冷的视线对上了真户吴绪疯狂的双眼。    “肮脏的东西。”    蹭！    刀芒一闪，原本一往无前的真户吴绪立刻脸色大变，周身弥漫的紫黑色气息立刻涌到前方，凭空生成角质状的厚重盾牌。    “魔力...你是...从者！！你是迦勒底的人？！！不可能！！”    然而回答他的是轻而易举斩断他最强防御的刀光。    嗤！    深可见骨的刀痕印在了真户吴绪的身上，几乎将他砍为两边，大口的鲜血从他的口中喷涌，佝偻的身躯倒在了地上。    为了取得必要的信息，以及考虑到眼前的老头子是真户晓的父亲，优娜留了手。    收敛起自己身上的魔力波动，优娜夹起了真户吴绪的身体，返回了安定区。

 第76章 复苏者
     在优娜回到安定区不久后，原本先行一步的笛口朝树才踏入了店内，并且从他狼狈的模样来看，似乎在逃跑的路上已经和亚门钢太郎交过手，并且吃了小亏。    “这个是...真户吴绪搜查官？！”    看到优娜手里拎着的人，笛口朝树大惊失色。虽然真户吴绪的等级不算高，但因为其性格固执并且对兄趾敛涣羟榈墓ぷ鞣绺瘢在兄秩δ诳晌匠裘昭著。    “雏实很想你，快进去吧。”    示意朝树不用担心之后，优娜拎着真户吴绪上了楼，进入了自己的房间。    经过这些时日的建设，优娜已经成功的将安定区第三层完全变成了自己的私有实验室，各种精密的设备摆满各个角落。    将真户吴绪放到病床上，并且绑好他的四肢之后，优娜开始为他进行最简单的治疗。    在路上优娜就注意到，虽然已经年迈，但是真户吴绪的再生能力异乎常人，那一道从他的右肩一直到左腹部的伤口在回安定区的途中就已经自动止住了血。    完成基本治疗之后，优娜开始采集真户吴绪的细胞组织，进行各种数据分析。    粗略的分析结果很快出来，根据结果显示，躺在床上的真户吴绪在基因层面上还是人类，只不过他体内的细胞强度以及各种属性都被强化到了人类的巅峰，经过能量检测，优娜还发现真户吴绪的体内有一股类似于魔力但又完全不同的能量在活动，这一股能量如同电池一般，满足着真户吴绪的各种消耗。理论上来说，凭借这一股能量，真户吴绪就算是不吃不喝，一个月之内生命体征也不会出问题。    优娜怀疑，这股能量就是让真户吴绪如此强大的原因。    两个小时之后，真户吴绪醒了过来。在看到自己被固定在病床上后，他没有选择挣扎，因为药物的关系，现在的他半点力气也没有。    “切，竟然落到这个地步，真狼狈啊，没想到我最后竟然死在人类的手里。”    “我暂时没有杀你的打算。”    脱下白大褂和护目镜，优娜来到真户吴绪面前。    “我需要情报。”    “呵呵，你觉得能从我嘴里问出什么？”    “我希望你配合，虽然我不确定你是不是真的真户吴绪，但如果你不能提供有价值的信息，我在把你毁灭之后还会去找真户晓的麻烦。”    “你！！”    原本一脸无所谓的真户吴绪在听到“真户晓”三个字之后，便是面色一变，最终无奈叹了一口气。    “唉...你想要知道什么？”    “第一，你究竟是不是真的真户吴绪。”    “呵呵，其实我现在也不知道怎么回答你的问题。女孩……”    “你可以叫我优娜。”    “好吧，优娜小姐，你觉得已经死过一次的人还算是人么？”    真户吴绪的反问让优娜眉头一皱。    “什么意思？”    “字面上的意思。在死之前我确实是真户吴绪，但是死而复生之后的我，已经不知道自己算什么东西了。呵呵...在之前的战斗中你也看到了，我那种样子……虽然不愿意承认，但我那样子真的比兄只挂恶心，那些垃圾起码算是这个世界的原住民，而现在的我就是完完全全的怪物。”    “是异质者么？它们把你怎么样了？”    “呵呵……哈哈哈…咳咳……”    优娜的问题让真户吴绪发出大笑，从那狰狞的笑声之中不难感觉到眼前这个老头子的恨意。    “怎么样了……严格意义来说，它们给了我新生。具体情况我也不知道太多，但是在它们到来之前，我已经死了。对，这很神奇不是么，我竟然记得我死过一次，这种经历恐怕说出去也没人信吧，因为只有死人才会有自己死亡的记忆，而死人是不会复活的。但是我复活了！”    “你能想象我重新睁开眼之后的震惊么，一个知道自己已经死了的人再一次看到了这个世界。”    “它们……为什么要这么做？”    “谁知道呢……它们称呼我们为“复苏者”，对我们的唯一要求是每个月都要回到“总部”进行一次检查和修复，然后平时只是要求我们按照死之前的方式生活而已，搜查官的还是继续做搜查官，兄只故羌绦做兄帧！    抬起头，真户吴绪的脸上露出慈祥的微笑。    “当时的我在得知这种要求之后非常苦恼，仔细想就明白了，虽然我复活了，但是对于我身边的人来说，我已经是死人了，这个时候出现的话，那不是和鬼一样了？但是，一切并没有如我想的一样发生。在从新回到这个世界之后，我吃惊的发现周围的一切竟然没有变化，和我死之前完全一样，而且不只是环境，就连人的记忆也是一样的，钢太郎见到我还是很热情，就好像他从来没有参加过我的葬礼，晓也是，丝毫没有我死过的记忆。很明显，这都是那些被你称作异质者的生物弄出来的，虽然不知道它们是怎么办到的，但在这方面我还是很感谢它们，至少，它们给了我第二次活着的机会。”    “……”    “刚刚那种用晓来威胁我的方法是别人告诉你的吧。”    “……对不起。”    “呵呵，算了。虽然你的刀法很凌厉，但是看你的眼睛就知道，你不是那种会揣度人心的人，你就和晓一样，是一个外表有些冷，但实际上内心很单纯的女孩。”    “……”    真户吴绪的视线看向右侧的窗，斜射下来的夕阳预示着这一天即将结束。    “虽然我不知道异质者真正的目的是什么，但其中一点我能感觉到，它们应该是把我们这些复苏者当做侦查工具，为的就是侦测到你们这种外来者的信息。”    “侦查工具？”    “对。每个月回去“总部”进行修复的时候，我们都会有种记忆被读取的感觉，恐怕它们就是通过对我们一个月内经历的记忆进行探查，发现它们想要的信息吧。”    “那你们就没有想过反抗么？所谓的复苏者应该不止你一个吧，就算无法反抗，逃跑也是可以的吧？”    “呵呵……反抗就不说了，异质者的强大超乎你的想象，不过就单个个体而言，似乎比你强的也没几个。除了实力差距过大之外，不反抗或者不逃跑的原因就是为了活下去，如果每个月没有按时去“总部”检查，那么作为复苏者的我们将会死亡，并且这一次是真正的死去，就算是异质者也无法再次复活我们。”    深深的看了优娜一眼，真户吴绪感叹道。    “如果你死过一次再复活的话，你就会知道活着本身就是很幸福的一件事了，特别是再一次看到亲人的面孔时，你会为了将这种生活延续下去，付出一切，哪怕变成恶魔。”    “……”    对话进行到这里，优娜终于能理解在一开始真户吴绪听到“真户晓”这个名字时惊慌失措的原因――支撑他继续活下去的动力，就是他的女儿而已。    就在优娜准备将询问进行下去时，楼下前厅的门铃响了起来。    “对不起，但为了防止你逃跑，我想要给你注射一些药物，睡一会吧。”    “稍微等下，你们这些外来者的目的究竟是什么，和异质者战斗么？”    “不仅仅是清理那些垃圾而已，我们要做的，是拯救这个世界。”    默默点点头，真户吴绪接受了药物注射，然后很快睡去。    打点好一切之后，优娜下了楼。除了神代利世等人之外，之前在涵洞训练的四方莲示等人也回来了。    微笑对其余人点头示意之后，优娜对上了神代利世的眼神，而从对方的眼中她读到了危险的信息。    店长，有问题！

 第77章 青铜之潮（五）
     1区，CCG本部大型会议室。    足以容纳数百人的大型会议厅座无虚席，等级不一的搜查官们正襟危坐，视线集中到宣讲台之上，那里，CCG局长和修吉时双手撑着宣讲台的边缘，视线在会议厅之中来回扫视。    在确认与会人员全部到场之后，和修吉时点点头。    “现在，开始紧急作战会议。这次会议的议题是，驱逐20区兄郑剿灭名为“安定区”、“青铜树”的兄肿橹！”    话音落下，原本打开笔记本电脑准备做记录的搜查官们一个个都愣了下来，然后片刻之后便是开始交头接耳。    在搜查官们的认知中，兄直旧淼淖橹性并不如人类一般强，更多的时候他们都是单独掠食，即便是组成小型的掠食团队，那也不过几个单位而已，但是在近几年来，各个区域开始陆续出现大型的兄肿橹，而其中最令搜查官们心惊的，就是近期崛起的“青铜树”。    一般的兄肿橹都是固守自己的地盘，和搜查官们的冲突也极为有限，但青铜树不同，这一个传言是从24区崛起的兄肿橹最明显的特征就是：猎杀CCG搜查官。    在完成对11区的屠杀之后，“青铜树”又很快将自己的势力版图扩张到10区以及9区，并且它的进攻方向就如同一把目标明确的利剑，直指CCG本部1区！    毫无疑问，“青铜树”就是CCG建立至今最强大的敌人。    但如今却突然说要剿灭它，而且是去毫不相干的20区。    “嗯？有任何疑问么？”    下方的骚动让站在宣讲台之上的和修吉时眉头一皱。    “报告！这里是\磐岩特等！”    “请讲。”    “突然召集我们来，并且下达了这么夸张的命令，是得到了什么了不起的信息么？”    \磐岩，CCG老牌战力，CCG七特等搜查官之一，曾经和CCG的死敌，SSS级兄帧拌伞庇泄两次交战，均成功活了下来，和另一个特等搜查官原幸纪同为CCG搜查I课搜查指挥，人如其名，身材和性格都如磐石一般坚硬。    \磐岩衣针见血的提问让下方瞬间安静下来，所有人的视线都集中到和修吉时的身上。    “还请给我们一个可以信服的回答！”    扫了一眼下方，和修吉时没有直接给出回答，而是打开了大屏幕，放出了一段直播影像。    “这是正在11区执行佯攻命令的田中丸望元特等和安浦清子特等。”    “佯攻？！”    “对，在11区，佯攻。”    画面之中，两位特等搜查官带领着CCG的军队和兄纸行激烈的交火，因为11区是“青铜树”据点的关系，兄值氖量十分可怕，即便有两名特等搜查官的存在，战局还是大幅度偏向青铜树这边。    “仔细看。”    指向屏幕，和修吉时一脸淡定。    片刻之后，就有搜查官发现了端倪。    “怎么没有见到青铜树的干部？都是一般的兄侄已。”    “对啊，目前出现最强的家伙也就是小队长级别，S级兄忠桓龆济挥屑到。”    在注意到这一点之后，搜查官们的视线再度看向和修吉时。    “和修局长，这...”    “根据可靠消息，青铜树的核心干部已经离开了11区，正在前往20区，而这一番佯攻也证实了这一点。”    “20区？为什么突然去20区？消息源不能透露么？”    面对\磐岩的疑问，和修吉时摇摇头。    “消息来源不方便公开，但毫无疑问，现在的11区只是一个空巢而已。”    这番话立刻让下方的搜查官兴奋起来。    “那可以趁现在大举进攻11区啊，剿灭青铜树的老巢之后，解决干部什么的也是迟早的事情。”    “对对对，机不可失！”    但是坐在位置上的原幸纪却摇摇头。    “这个时候剿灭这些杂鱼没有任何意义，只要青铜树的干部还活着，那么另一个青铜树就会在短时间内生根发芽。”    “原特等的回答完全正确。”    和修吉时点点头。    “而根据可靠消息，青铜树干部此去20区的目的就是为了这个“安定区”兄肿橹。根据情报显示，这个组织一直以来维持着20区兄值奈榷ǎ虽然表面上看起来很温和，但起内部却聚集了许多实力强悍的兄郑其中不乏SS级。”    “所以说和修局长……”    双肘撑着桌子，一直保持着标准“碇源堂”姿势的丸手斋站了起来，嘴角拉出充满战意的弧度。    “……你是打算利用这个机会，将这个我们目前还弄不清楚的“安定区”以及“青铜树”一网打尽么？这么做的话，即便是成功了，伤亡也会很大吧。”    “丸手斋特等，身为搜查官要有自己的觉悟。”    “我们活着是为了杀兄置淮恚但是不代表我们会无计划的去送死。”    丸手斋和和修吉时的视线在空中相遇，两人丝毫不肯让步。虽然和修吉时是CCG的局长，但是作为CCG最有指挥才华的特等搜查官，丸手斋的话显然不能当做耳旁风。    “丸手斋特等，我认为这是一个不能错过的机会。”    这个时候，真户吴绪的女儿，二级搜查官真户晓站了起来。对着周围点头示意之后，真户晓毫不避讳的看向丸手斋。    “丸手斋特等，家父现在正在20区完成驱逐任务，并且已经失联，而他时常挂在嘴边的一句话就是，只要敌人在眼前，就算是手脚都被折断，也要战斗下去，这才是所为的兄炙巡楣伲《且既然和修局长召开了这个作战会议，想必应该有一套可行的作战方案吧。”    深深的看了一眼真户晓之后，丸手斋坐了下来，等待所谓的作战方案。    在对真户晓微微点头示意之后，和修吉时切换了屏幕上的内容，详细的作战明细被列在了屏幕上。    “主体作战计划其实很简单，正面战场由诸位特等带队，直接迎战“青铜树”，而侧面，则由库因克斯（QS）班负责驱逐“安定区”兄肿橹！”    话音落下，会议室内的目光全部集中到一个顶着黑白相间头发的少年搜查官身上――佐佐木i世，一等搜查官，QS班领导人，CCG极具潜力的搜查官――但这只是表象，在失去自己的记忆之前，佐佐木i世的另一个名字叫做金木研，是代号为“眼罩”的S级兄郑也是这个世界的世界之子。    “佐佐木i世一等，有疑问么？”    站起身的少年略加犹豫的看着自己身后的班级成员，然后眉头一皱。    “和修局长，如果“安定区”内真的存在SS级兄郑并且数量不只是一个的话，现今的QS班无法完成这个任务……但是……”    “但是作为领导人的我，会尽力完成对“安定区”的驱逐，至于QS班级的其余成员，还请和修局长将他们编入正面攻坚的队伍。”    “佐哥！”    “妈妈（米林才子对佐佐木i世的称呼）！”    “喂，你要送死么，佐佐木！”    “老师！”    佐佐木i世的要求立刻激起QS班级其余成员的反对，但在他们接触到佐佐木i世严厉的眼神之后，便是无奈坐了下来――在他们的印象中，眼前这个年纪不比他们大多少的领导人很少有露出这种严厉眼神的机会，可一旦露出，那就意味着他做下的决定不会更改。    “和修局长，还请……”    “不，我不能答应你的要求，QS班必须全员参加对“安定区”的战斗。”    “局长！QS班还不能...”    示意佐佐木i世坐下，和修吉时点了点屏幕上的地形图。    “按照作战计划，在正面强攻以及侧面QS班的阻拦下，数量上失去优势的兄钟Ω貌换岷臀颐钦面交战，他们应该会逃向这里！”    和修吉时点了点红色的区域，那是20区的仓库区域，因为堆积了大量集装箱的关系，空间很不适合大规模的战斗。    “一旦战局发展到这个程度，我们的任务就算完成了。而QS班在侧面迎击的时候，也不会孤军奋战，有马特等以及他带领的零番队会和你们配合。”    从和修吉时口中说出来的名字令整个会场为之一震。    有马贵将，CCG最顶尖的战力，特等搜查官，唯一一个能够和SSS级兄帧拌伞闭面单挑甚至占据上风的男人，被兄殖浦为“白色死神”，其隐藏的身份是“V”组织成员，是经过兄趾腿死嗯嘀布际醯生的混合体，并非纯人类。    “有马前辈也...”    “嗯，他到时也会参加行动。”    和修吉时的肯定回答令下方的搜查官振奋不已，对于兄掷此担有马贵将是死神，而对于搜查官来说，有马贵将就是不败战神，是希望！    但是明白情况的特等搜查官们却面色变得严肃起来。    “连他都被调回来了啊。”    “看来这一次会很难熬啊。”    “安定区么...一个值得有马贵将出手的兄肿橹。”    毫无疑问，一个能够让最高战力出手的组织，绝非等闲之辈。    呢喃之中，丸手斋又一次提出了问题。    “在这之后呢，我们只负责驱赶而已么，之后的歼灭呢？”    “CCG只负责驱赶，在完成驱赶之后立刻撤离20区，剩下的事情已经有了安排。”    “哈？仅仅只是驱赶而已？除了我们之外，还有人能够面对这些兄置矗浚　    “当然有。”    这个时候，一个身着黑白相间披风的少年从宣讲台后房走了出来。雪一般白色的头发，冰蓝色的眼眸中带着一点紫意，如同冰块一般棱角分明的五官和冷脸，再加上少年背后背着的一把太刀，在出场的瞬间，少年就给人一种冰冷无比的感觉。    而且不仅仅只是心里上的感觉，在少年出来的瞬间，整个会议室的温度就有了明显的下降。    “他...他是...”    在和少年目光相接的瞬间，丸手斋就有一种堕入冰窟的感觉，让处在盛夏之中的他身子打抖。    “介绍一下，新加入CCG的特等搜查官，冬狮郎特等。在完成驱赶之后，剩下的兄纸会由冬狮郎负责歼灭。”    “开...开什么玩笑，就凭他一个人？一个人去面对SS级的兄置矗浚　    “丸手斋特等，请不要怀疑冬狮郎特等的实力。”    “……”    还想要争辩的丸手斋被身后的原幸纪拉着坐了下来。    “幸纪老弟！你干嘛阻止我！”    “或许这个少年真的有局长所说的实力，丸手斋，你不觉得他有些眼熟么？”    “眼熟？哈？我确定我没有在某个COSPLAY会展上看到这家伙，而且看他身上背着的太刀，这玩意也能砍兄置矗俊    丸手斋毫无顾忌的声音传到了冬狮郎的耳中，让他转过头，冰蓝色的眼眸看向了丸手斋。    “看...看什么看，除了库因克之外，任何刀刃砍在兄稚砩闲Ч都不会好到哪去，这是常识！”    “丸手斋特等！少说两句吧。”    “好了好了。幸纪老弟，你刚刚说眼熟是什么意思？”    再度瞥了一眼站在和修吉时身旁的冬狮郎，原幸纪有些忌惮的说到。    “还记得16区发生的事情么？”    “16区？被冰封的那个片区？怎么了？”    “你应该看过相关的照片吧。”    “看过啊...然后呢……等等，这家伙该不会是…！！”    看着原幸纪一脸忌惮的样子，丸手斋终于是想到了某种可能性。    关于16区发生的事情，CCG自然是有第一手消息，和安定区众人一样，他们也没有查到引发这一事件的人，不过信息方面，他们所掌握的要比安定区多一些。    原本不被重视的记忆重新浮现在丸手斋的脑海里。再次看向冬狮郎，丸手斋发现眼前的少年和之前从照片上看到的人影越来越相似！    “真的是这家伙？！！一人冰封16区？！”    “不能确定，但我从他身上确实感觉到了死神的味道，有一点我可以肯定，他的实力绝对不会比有马特等弱，甚至有可能更强。”    咕噜。    原幸纪的话让丸手斋猛地吞咽口水，作为自己多年的老友，丸手斋很清楚原幸纪的斤两，在CCG之中能够战胜眼前男人的绝对不超过一手之数，也正因为如此，原幸纪给予冬狮郎的评价绝对不会错！    “妈的，我刚刚竟然骂了一个比有马贵将还要可怕的家伙。”    心生后怕，丸手斋用余光斜视站在和修吉时身旁的冬狮郎。而站在宣讲台旁的少年则如同一具冰雕，面无表情的俯视下方的搜查官，仿佛看待一群死人。

 第78章 燃烧！人类与兄值某鸷拗火！（一）
     QS班是CCG新兴的一个特殊作战班级，所有的成员全部经过了“库因克斯手术”改造，体内被植入了用于对付兄值目庖蚩耍在CCG中，经历了这类手术的战斗人员被称之为“库因克斯（QS）”。因为手术的关系，库因克斯本身也具备兄种力，能够在战斗之中释放赫子，某一只眼睛也会类似独眼兄忠话惚涑珊昭郏只不过颜色比较浅，而且其本身的赫子强度和耐久度都不如真正的兄帧    而且经历这种手术的人都会面临极大的副作用――使用兄种力的同时会令体内的Rc细胞浓度上升，体内的兄种力也会不断增强，最终吞噬人类的一面，堕落为完全的兄帧    而现今由佐佐木i世领导的QS班包括他本身在内一共有五名成员：    瓜江久生，二等搜查官，赫子为甲赫，虽然战斗能力和洞察力都很优秀，但是却急功近利，嫉妒心强烈。    不知吟士，三等搜查官，羽赫，拥有不良少年一般的外貌，但性格却意外的直率，头脑简单。    六月透，三等搜查官，女性，暂时无法顺利使用赫子，称呼佐佐木i世为“老师”，对其抱有不一样的情感。    米林才子，三等搜查官，女性，重度宅女，虽然战斗能力低下，但却拥有QS班之中最强的赫子攻击，称呼佐佐木i世为“妈妈”。    一直以来，QS班被委任的任务都不算艰巨，虽然彼此之间有些小摩擦，但是整个QS班级的氛围算是很好，整个QS班级的宿舍也如同一个家庭一般。    而这个晚上，这和谐的气氛被摆在桌面上的白色信封给打破了。    围坐在桌子旁，众人不解的看着佐佐木i世。    “老师？这是...”    六月透拿起信封，一边拆开一边询问，因为到现在为止还无法控制自己的赫眼，所以六月透常年带着眼罩。    “这是CCG的传统，你们因为参加战斗还不久的关系，所以不知道。”    打开信封，佐佐木i世将放在信封内的信笺完全展开，“遗书”两个字落入了众人的眼中。    “在大战之前留遗书，这是CCG的传统，我们QS班也不例外。”    “可是...佐哥，我们的任务不只是...”    “我知道我们的任务只是驱赶“安定区”，但是我没猜错的话，这个任务的危险性依旧很高。”    佐佐木i世的话令挠着头的不知吟士停下了动作，脸上余下的轻松也消失不见。    “如果只是一般的任务，就不会让有马贵将跟着我们了。能让CCG最高战力出动的任务，对于我们这些一般战斗人员来说，和死没区别。”    一旁的瓜江久生接下了话，并且一针见血，而最胆小的米林才子早就吓得面色惨白。    “呜呜呜...才子还不想死啊，才子还有很多游戏没有通关啊，才子舍不得手办啊，才子的薯片还没吃完呢，才子...”    “你们不会死的，至少在我倒下之前。”    拿过自己的遗书，佐佐木i世露出温柔的微笑，看着眼前这些被他一路培养过来的新人。    “虽然只是形式上的，还是写一些东西吧，当然，我希望这东西你们一辈子用不到，就像有马前辈一样。”    “有马特等？”    “嗯，据说每一次写遗书的时候，他都是交白纸上去。”    “白纸”这个答案让QS班的成员为之一震。    “白纸啊，好酷啊！”    “他这是有着绝对不会死的信心吧……”    微微一笑，佐佐木i世拿起自己的遗书，回到房间开始书写。对于有马贵将交白纸这种事情，佐佐木i世有着自己的理解。    “白纸啊...有马特等他...恐怕是想不出应该写什么吧，毕竟他和我一样，孤身一人。”    娟秀的字迹被书写在信笺上，一直延续到深夜。    除了QS班之外，这一晚对于几乎所有被通知参加明天战斗的CCG成员都是压抑的一晚，平日里再怎么麻醉自己再怎么乐观，当遗书摆到面前时，那种对于死亡的恐惧就会不可阻挡的涌上来，让人情绪崩溃。    “父亲...请活下去啊！”    看着自己和父亲的照片，真户晓贝齿紧咬下唇――真户吴绪和亚门钢太郎已经失去联系多时，这对于搜查官来说意味着什么，不言而喻。    \磐岩班的办公室内，气氛在沙沙的书写声中愈加压抑，每个低头书写遗书的搜查官都是一脸死意，和QS班不一样，这些经历过战斗的老人们更加清楚“青铜树”意味着什么。    “大家！”    \磐岩放下了笔，威武的目光扫视一眼全场，声如洪钟。    “即便是死，我也会一直陪着大家啊！”    坚如磐石的意志透过声音，将屋内压抑的气氛击碎，让下属们再度露出希望的微笑。    熟练的字迹在白纸上落下，遗书这种东西对于原幸纪来说已经是家常便饭，书写间，略带稚气的询问打断了他。    “原先生，这个怎么做啊。”    一手抓着三明治一手拿着遗书的铃屋什造显出疑惑的神色。    “遗书么？大概就是写一些感谢之类的话给家人或者朋友吧……毕竟如果真的死了的话，他们还是会伤心的。”    “啊...除了原先生之外我没有家人也没有朋友哦。”    “额...”    这已经不是原幸纪第一次被铃屋什造的诡异性格弄得发辶耍但他没有任何生气的意思，而是很和善的揉了揉面前少年的脑袋。在CCG之中，恐怕就是这个一直在前线拼命的粗壮男子最了解铃屋什造了――作为一个被兄指а虐待长大的少年，铃屋什造几乎没有道德观，杀戮对于他来说就和吃饭没区别，除此之外，他的生殖器还被兄植腥痰幕倩担性别变成了“无”，外貌也偏向于女性。    “什造，如果我死了的话，你会伤心么？”    “完全不会哦，死什么的再正常不过了，原先生一样，我也一样啊。”    “可是啊……”    原幸纪再度拿起笔，在遗书上写下了“……请将什造好好抚养”的字迹。    “……如果什造死了的话，我可是会很伤心的。”    这一夜，和CCG不同，安定区这边显得很平静。    优娜的房间内。    “店长不是复苏者么？”    真户吴绪给出的答案让优娜和神代利世非常疑惑，原本以为店长身上的问题就是他隐藏的复苏者的身份，但现在看来，问题还没有这么简单。    “他应该不是，虽然我们在前往“总部”之前都会被隔开，但就从你们来这里这么久还没出事情这点上看，他就不可能是复苏者，因为上个修复日就在两天前。”    在确认真户吴绪不会逃跑之后，优娜已经恢复了他的自由。老人似乎也知道自己现在面对的事情没有这么简单，不仅仅是兄趾腿死嗟某鸷蓿因而也没有过激的举动。    “其实现在的你们要注意的应该是CCG。”    “CCG？”    “对，虽然没有明显的证据，但是在我复活的这段时间里，能够很明显的感觉到CCG已经被异质者渗透了，而且程度还不浅。”    “但近段时间CCG的动作不是很小么？”    来到这个世界之后，优娜和神代利世就很注意收集关于CCG的信息，一切迹象都表明，这个组织最近进入了“安逸期”，除了对个别区域的剿灭力度有所加强之外，基本没什么大动作。    “这就是奇怪的点了。“青铜树”正在逐渐壮大，再过不久就会拥有和CCG正面抗衡的实力，而作为人类一方的CCG竟然坐视不管，这难道不奇怪么。”    被真户吴绪这么一点，两人立刻意识到了问题。    “要么他们手里有着能够毁灭青铜树的底牌，因而不惧怕青铜树继续壮大。”    优娜看向了神代利世。    “要么...他们的注意力都转移到别的地方去了，比方说…”    “人理之柱！”    深夜，20区边缘。    森冷的黑影们突兀的出现在楼顶之上，眺望远处残存的灯火。    “按照计划行事，明晚进攻安定区。”    月光扫过黑影们脸上的面具，也映照出他们身上青铜树的标志，青铜之潮，正是袭向安定区。

 第79章 燃烧！人类与兄值某鸷拗火！（二）
     这天白天很安逸，直到傍晚，黯淡下去的天空才透出一丝微凉。    下课之后的董香径直赶回安定区，但在穿过一个十字路口时却被一个带着兜帽的少年撞了一下肩。    “啊…对不…”    “不要回安定区。”    准备开口道歉的董香却得到莫名其妙的回答，愣神之间，董香猛的回过头，发现了少年兜帽下露出的蓝色发丝。    双目瞪大，董香立刻转身，对着少年追了过去，但是少年的速度更快，如同泥鳅一般在人群之中穿行。穷追不傻的董香最终来到了一个巷子里，而站在不远处的少年已经脱下兜帽，露出了一头和董香一样的蓝色头发，以及放荡不羁的双眸。    “你这家伙，为什么会出现在20区。”    “想活命，你最好乖乖按照我说的做，弱得不像话的姐姐。”    露出赫眼，雾岛绚都甩给董香一个警告的眼神，然后借着巷子的两壁快速跳跃，然后消失在了董香的视野之中。    “什么都不懂的家伙……”    看着自己离开的弟弟，董香心中突然涌出一股心酸，脑海中浮现出小时候姐弟两和父亲一起相处的日子。已经不知过了多久，姐弟两再也没有在一起吃过饭了。    等等，那家伙刚刚提到了安定区，难道？？！！    转头跑出巷子，董香用尽全力往安定区的方向奔跑。空气中的湿度不断攀升，温度也在慢慢降低，一切都预示着暴风雨即将来临。    大家，千万不要出事啊！    奔跑中的董香牙关紧咬，心中充满不安。    雨下了起来。    当董香转过街角，来到安定区面前的小广场时，令人窒息的对峙已经开始了。    披着斗篷的青铜树干部如同收割灵魂的死神，伫立在雨中，而以店长为首的安定区众人也是面色严峻的看待眼前的大敌，丝毫不顾及自己身上被打湿的衣物。    看到董香最终赶了回来，带着面具的雾岛绚都暗骂一声。    “该死的笨蛋。”    犹豫片刻，董香对着小广场走来，并且向着安定区众人走去，但在她迈开步伐没几步，站在多多良旁边的猫头鹰就舔了舔黑色的嘴唇，流下了口水――这一切都被旁边的雾岛绚都注意到。    要是这家伙出手的话，这个笨女人绝对会死！    嗖！    在猫头鹰出手之前，雾岛绚都已经先一步冲了出去，瞬间放出自己的羽赫。    嗤嗤嗤！    大量的赤红色赫子结晶击穿雨滴，对着董香射了过去，而面对自己的弟弟，董香也是露出赫眼，放出几乎一样的羽赫，选择了迎击。    “董香！”    咚！    准备前去援助董香的古间圆儿前脚刚刚抬起，一根比他的腰部还要粗壮的赫子立刻横在了他的面前，将他旁边的墙壁撞得粉碎！    “我相信你们这个时候希望的是对话而不是动手。”    店长的视线顺着粗大的赫子看去，在野吕的身上停留片刻之后，最终停在说话的多多良身上。    “你们想要什么？安定区对青铜树没有任何威胁。”    “本来就没有什么能够威胁青铜树，我们的枝叶必将遮蔽这片天空，根茎也会占据整片大地。”    多多良没有波动的视线看向打斗的雾岛兄妹，因为战斗力以及战斗经验的差距，董香这边已经到了溃败的边缘。    “我们需要的是臣服，归顺青铜树，否则明天起，这个世界就再也没有安定区。”    话音落下，雾岛绚都利用羽赫构筑成的周身防御，顶着董香的赫子射击冲到了她的面前，然后一个晃身，来到了她的侧面。    “笨蛋，给我安静些！”    咚！    猛烈的膝击配上右肘由上至下的撞击，直接让董香吐出酸水，然后被一脚踢到了墙壁上，失去战斗力。    “可……恶！”    “给我…”    将无力谩骂的董香单手提起，雾岛绚都的眼中露出复杂的神色。    “……安静些啊！”    咚咚咚！    怒吼着，雾岛绚都握住董香的脑袋，如同撞西瓜一般对着墙壁撞去，发出令人心颤的声响。    片刻之后，双眼翻白的董香几乎失去意识，身子也如布袋一般发软。    吧嗒。    将手里的董香甩到一般，雾岛绚都准备离开。    “爸...爸...”    但是背后传来的弱弱呻吟让他藏匿在心中的怒火涌了出来！然后猛地回身，抓起董香，扯开她背后的衣物，然后张开嘴，对着董香赫包的位置咬了下去！    “唔！！”    咯吱咯吱...    将董香的赫包咬破之后，满嘴血腥的雾岛绚都终于是发泄完了自己的怒火，扔下了虚弱无比的董香。    “呸，难吃的味道。记住了，永远不要在我面前提起那个抛弃别人的男人，永远不要！”    这一切都落在安定区众人的眼里，让他们心中的怒意如同逐渐增大的雨势一般，不断涌出。    “安定区的存在是为了和平，只要加入了安定区，就意味着放弃了杀戮和争斗。”    话音落下，店长的双目露出红光，红黑色的赫眼显露出来。    “但是，这不意味着我们心甘情愿被奴役，也不意味着能够放弃伙伴。”    嗖！    古间圆儿如同猿猴一般越过挡在自己面前的赫子，瞬间来到董香面前，将她抱起，然后回到了众人身边。    “没事了，董香。”    “古间前辈……”    下一刻，安定区众人全部带上了面具，露出自己的赫子，一对对赫眼就如同愤怒的灵魂，不甘心被死神收割。    “安定区，不会屈服！”    刺啦！    规模远超一般兄值暮兆哟拥瓿さ闹苌碛砍觯如同血一般殷红，最后化为厚重的铠甲，将他整个身子完全包裹！双肩之上伸出利剑一般的甲赫，背部的羽赫如同鹰隼的羽毛一般密集而锋利，那一只露出的赫眼之上露出血光！    轰！    带着浓重血腥气息的劲气炸开，直接将这一片的雨滴完整震散！    突然爆发出来的强大气息让青铜树众人心中一惊，以多多良为首的干部眼神一变，大量的赫子立刻对着店长刺了过去，但能够轻而易举将钢铁刺穿的赫子在触碰到血红色的铠甲时，却如同碰到了难以刺穿的防御，发出阵阵星火。    嗤！    右肩上的甲赫一挥，刺向自己的赫子便是轻而易举的被斩断，店长吐出暗红色的气息，看向站在自己面前的青铜树众人。    “来吧，青铜树，让我唤醒你们未曾感觉到的恐惧。”    至此，SSS级兄郑只存在于传说之中的“枭”，终于是露出了他最恐怖的一面！

 第80章 燃烧！人类与兄值某鸷拗火！（三）
     店长露出真身，“枭”恐怖的实力和气势让青铜树的干部们心中震撼无比。青铜树之所以能够在近年来横行无阻，依仗的就是干部们无可匹敌的战斗力，而今天，他们最骄傲的一面竟然被眼前的老人轰得粉碎！    所为的“枭”，就是兄值耐跽撸意味着最强！    一击斩断射向自己的赫子后，枭便是站在原地，视线冰冷的看向前方，似乎在嘲弄眼前的弱者。    “我说啊……”    沉静片刻，性格最为暴虐的猫头鹰率先出手，赫子毫无保留的展开，整个人如同鹰隼一般在空中做着高速且不规则的位移，动态视力稍微不足者，甚至看不清他的身影，只能看到在雨中划过的道道黑线。    嗤！    赫子化为无坚不摧的利剑，对着枭的脑袋斩了下来！    “……老头子就应该早早去死啊！”    直劈而下的赫子在雨滴的包裹下，形成一道肉眼可见的水膜，强大的力量直接将枭所站立区域的雨水完全震开，恐怖的气势不亚于巨型打桩机的全力一击！    滋滋滋！    但是一道黄黑色的身影比猫头鹰更快，如同带电的幽灵，直接按住了他的脑袋，让猫头鹰的瞳孔猛地放大。    “店长，不是你这家伙能够惹的，你的对手……”    四方莲示绷直的羽赫化为鞭子的形状，带着高压电，对着猫头鹰抽了过去，带起沉闷的声响。趋势不减的猫头鹰如同炮弹一般射入安定区旁边的建筑内，撞碎外墙。    “……是我！”    踩着雨水，强大的电流遇到水渍发出“噼啪”声响，乌鸦面具之下的四方莲示冷着脸，对着已经是废墟的建筑撞了进去。    四方莲示和猫头鹰的对决就如同导火索，直接引爆了现场的战斗，眨眼之间，安定区和青铜树的成员都找上了自己的对手，进行激烈搏杀。    废墟之中，踩着瓦砾的四方莲示警戒着看向四周，因为空间狭小的关系，眼前的烟尘并没有散去，而且他不认为自己的这一击就能将猫头鹰废掉，因为在赫子抽中对方的身躯时，那传来的反震之力就如同抽到钢铁一般。    难缠的家伙――这就是接触瞬间四方莲示给猫头鹰的评价。    就在四方莲示踩到一块玻璃，发出脆响的同时，刺耳的破风之声从他的左侧袭来，让他猛然转头，大片的带电赫子结晶甩了过去。    但是预想之中的击中之声却没有响起。    “猜错了哦，乌鸦先生，哈哈哈！”    在四方莲示发出赫子的瞬间，猫头鹰便是从右侧猛地跃出，锋利的爪子直接对着四方莲示的脑袋抓去。    “菠萝！菠萝！！”    咚！    但是在爪子抓到四方莲示之前，下腹传来的剧痛却让猫头鹰双眼突出，微微张开的嘴巴之中流出酸水。原本面向左侧的四方莲示如同背后长了眼睛一般，直接看也不看，一记膝击顶到了猫头鹰必经的路线之上，从外界看来，这一下就好像是猫头鹰自己撞上去的一般。    “唔！！...你这家伙。”    “声东击西这种手段，一点新意都没有。”    膝盖一震，将猫头鹰微微震开，转过身的四方莲示右掌绷紧，化为手刀，直接对着猫头鹰的腹部刺了过去！    噗嗤！    血肉被刺破的声音在废墟之中分外清晰。    “没有想象中的那么难缠。”    看着如同布袋一般挂在自己右手上的猫头鹰，四方莲示摇摇头，准备收回右手转身离开。但在他转过身的瞬间，一股从右手上传来的力量就让他猛地瞪大眼睛。    “好疼啊...乌鸦先生！”    咯吱咯吱！    利齿咬破血肉的刺痛从四方莲示的右手上传来过来，同时传来的，还有赫子刺破空气的声响！    “你这家伙！”    叮叮叮！！！    猛地转过头，四方莲示赫然发现猫头鹰正张着大嘴，啃食着自己右臂上的血肉，至于他腹部出现的巨大伤口，对于这个疯狂的家伙来说如同不存在一般！    舞出道道残影的赫子不断对着四方莲示刺来，让他双肩的羽赫只能进行被动防御，无法驱散正在啃食自己的猫头鹰。    防御之中，四方莲示的右臂疯狂的舞动，将猫头鹰不断摔打在地，但是手臂上的家伙就如同牛皮糖一般，怎么甩都甩不掉。    嘎啦！    终于，右手的大臂骨骼发出断裂的声响，然后被四方莲示干脆的扯断。完全断开右臂被猫头鹰抱在怀中，滚落到一旁。    “啊……味道一点都不好吃啊。”    一口咬掉怀中右臂上的血肉，咀嚼了一番之后吐到了一边，猫头鹰咧着沾满血肉的嘴巴，一脸饥渴的看向四方莲示。    “果然还是菠萝好吃啊，乌鸦先生，你的菠萝我就收下了！”    身形一动，猫头鹰再度于废墟中的柱子见展现出夸张的速度，如同魅影不断跃动。    而断掉一只手臂的四方莲示则是眉头紧皱，捂着自己的右臂不断微调自己的身位，同时注意力保持在眼前高速移动的黑影之上。    来了！    袭来猫头鹰露出嗜血的笑容，身上的赫子化为利爪，直接对着四方莲示抓了过来，而一直保持警戒的四方莲示也毫无保留的爆发出了自己最强悍的攻击，因为处于劣势的他很清楚，再和眼前的家伙耗下去，自己绝对要栽在这里！    莲花闪！    带着高压电的黄色赫子猛地炸开，环绕在四方莲示周围，如同诡异的莲花瓣，彼此之前由肉眼可见的电流相连，然后在猫头鹰冲上来的瞬间，化为道道锁链绞了上去。    噼噼啪啪！    强大的电流直接将周围的空气电出浓重的焦臭味。    “哇啊啊啊啊！！！”    避无可避的带电绞杀直接让猫头鹰定在半空中，浑身打抖，发出痛苦的哀嚎，血肉也在肉眼可见的情况下被烧焦，发出恶臭。    但在承受电击几秒钟之后，猫头鹰痛苦的脸上竟然露出了爽快的笑容。    “呵呵…哈哈哈……”    刺啦！    紧接着数量翻倍的赫子猛地从他的身上展开，并且一部分缠绕在他的身上，如同不完全的甲胄。    “这个是！！赫者？！！”    在四方莲示双目瞪大的瞬间，一张大手已经盖住了他的脑袋，如同恶魔的利爪。    嘎啦……    骨骼断裂的声音在废墟内响起……    虽然周围已经因为打斗被破坏得不像样子，但是枭和他身后的优娜以及神代利世还是没有行动，正前方，艾特、多多良以及带着红黑色面具的神秘少年给予枭无形的压力。    “哼哼哼……这样真的好么，芳村功善？”    银铃一般的声音从绷带之下传出，让枭眼神一动。    “再这么打下去，你的店员们就要全部死掉了哦，你确定要这么站着不动手么？”    瞥了一眼已经不见动静的废墟之后，枭，终于动了！    红色的残影一闪，直接甩开视线，瞬间来到艾特的眼前。    “让他们停下。”    伴随着沉闷声音而来的，是两肩上伸出来的长剑状甲赫！    叮！叮！    站在原地的艾特没有动手，绷带之下依旧保持微笑，但是两声脆响却将枭的甲赫震开。神秘少年手里握着一把通体漆黑的太刀，如同守卫一般站在艾特的面前。    “阿啦，似乎不能轻易答应你的要求呢……父亲！”    刺啦！    形态各异色彩不一的赫子猛地从艾特的身上绽放，面部上的绷带也慢慢落下，露出了她的面容。

 第81章 燃烧！人类与兄值某鸷拗火！（四）
     轰！    强烈的冲击将周围的雨水尽数震开，让周围升起一道半透明的水膜。    枭背后的羽赫完全展开，发射着红黑色的赫子结晶，看似和一般羽赫没有区别的赫子结晶偶尔被少年的太刀震开，射向不远处的建筑，然而击中之后，建筑竟然是完全倒塌。    如果说一般羽赫发射的结晶只是重机枪的威力，那么枭的每一发羽赫射击就是坦克一般的重炮威力！每一发不起眼的赫子结晶都是致命的威胁。    呼！    少年挥刀抵挡之间，露出容貌的高踩也没有闲着，成片的赫子化为最坚硬的盾，为少年创造最合适的进攻机会。    蹭！    寒光由黑色的刀刃斩出，让枭的赫眼一动，然后右侧的甲赫档了上来。    嗤！    强大的切割力直接将甲赫砍断，然后刀芒趋势不减，直接看到了安定区的墙壁上，开出了一道透向远方的口子。    被断掉的甲赫落在地上化为尘埃，而伤口处很快生出孢子一般的蠕动，在肉眼可见的情况下再度生成甲赫的形状。    任何兄侄季弑冈偕能力，而身为王者的枭更不必说，即便是心脏被刺破，都能在第一时间完成再生！    但身为王者的枭并没有任何轻敌的意思，相反，眼前少年和高踩的配合几乎完美无缺，不管在攻防上都能和他持平，将战斗拖入了消耗战之中。    现在的枭是经不起消耗的，因为年老的他体力已经大不如前，而且安定区的众人在纸面实力上是敌不过青铜树的干部的。    安定区咖啡厅内。    笛口一家人透过玻璃窗查看战况，而当看到高踩的真面目时，笛口雏实不禁捂住了自己的小嘴。    “雏实？”    “高踩老师...竟然是兄郑慷且是这么强的兄郑　    虽然没有上学，但是雏实却是高踩的忠实粉丝，并且收藏有高踩的每一部作品。    “呵呵，看来场面有些大啊。”    一道陌生的声音从背后传来，让笛口一家子面色一变，因为是非战斗成员的关系，笛口一家在战斗开始就被安排在了比较安全的店内，而他们完全没有想到这店里除了他们之外竟然还有别人。    当真户吴绪从阴影之中走出时，看清对方面目的笛口朝树立刻露出了自己的赫子，一脸敌意。    “白鸠，真户吴绪，为什么你这老家伙会在这里！”    “呵呵，别担心，现在站在你们面前的只是一个没有任何抵抗能力的老人而已。”    脸上露出鄙夷的笑容，真户吴绪摊开手，示意自己没有携带库因克。    “既然答应了优娜小姐，那么在这期间，我不会对你们动手的。”    “……”    来到玻璃窗前，真户吴绪看到枭的身影后面色复杂，因为他的妻子就是被枭所杀。拳头尽攥，片刻之后，真户吴绪似乎压制了心中的仇恨之火，视线转向一直都没有出手的优娜这边。    “接下来就看看你们怎么把这老家伙的底给逼出来了。”    战局焦灼，而一直站在枭身后的神代利世和优娜在对了眼神之后，终于是上前一步，准备出手。    “店长。”    “我们要插手了。”    超大号的太刀和赫子亮出，两人眼神一变，对着战圈杀了进去。    两人的突入让被缠住的枭心中一缓，但是下一秒，一种危险的感觉便是涌上心头！    蹭！噗嗤！    刀刃放出的寒光和赫子从背后袭来，然后两道赤红的线条出现在枭的两肩上，下一秒，切面如镜的伤口便是出现在他的甲赫以及下方的手臂之上，大量的鲜血从齐根而断的双肩上涌出，在雨水的作用下瞬间染红这片区域。    虽然在千钧一发之际避过了要害，但是来自优娜和神代利世的偷袭还是让枭暂时性的失去了战斗力，单膝跪倒在地，一丝鲜血也从赫子假面上的嘴角流出。    “两位，为什么...”    看着站在少年身旁的优娜和神代利世，枭的视线冰冷无比。    “啊！”    安定区咖啡厅之中，目睹眼前一切的雏实发出惊呼，旋即被凉子捂住了嘴，一旁的笛口朝树也是面色凝重。在这场战斗之中，枭无疑是安定区的最核心力量，但眼下却因为莫名其妙的背叛受到了重创。    “呵呵，直截了当，有趣，有趣啊！”    相比于笛口一家子，一直关注战局的真户吴绪则是露出了兴奋的表情。    “白鸠，果然每一个好东西！”    “呵呵，接着看吧，那个店长恐怕不是你们之前认识的老人了。”    小广场中。    面对枭的问题，神代利世和优娜没有直接回答，而是看向了居中的少年，少年上前一步，看了一眼半跪在地面上，伤口正在飞速复原的枭，摘下了自己的面具。    “店长，戏可以不用演了吧。”    脱下面具的范璐虽然摆着笑脸，但是眉宇之间却没有一丝笑意，相反，从右手之上的刀刃上，一丝丝杀意正在逐渐变浓。    跪倒在地的枭站了起来，断掉的双臂很快复原完毕，在复杂的看了一眼范璐以及身旁的两女之后，便是褪去了面上的赫子假面，露出脸。    “是你！你们是什么时候发现的，外来者？”    在被揭穿之后，“店长”也改变了对范璐等人的称呼。    “咖啡。”    “咖啡？”    “如果你是真正的芳村功善的话，那么你的咖啡手艺不可能比四方前辈还要差。除此之外，作为一个父亲，你在女儿面前的表现未免太平淡了些。”    听了范璐的解释，“店长”沉默不语。    而在店内观战的笛口一家子则是一副不能接受眼前情况的表情。    “店长他...他...”    “呵呵，小女孩，他可不是你们的店长啊。”    看向沉默不语的“店长”，真户吴绪心里有种诡异的感觉，好像自己忽视了某些重要的东西。    “切，没想到竟然在细节上被看破了，不得不承认你们这些外来者还有些本事。但是，别高兴太早，这幅身体，毫无疑问就是芳村功善。”    “到了这个时候你还不愿意承认一切么？”    范璐明显不相信“店长”的话语，【剔骨刀】横握，身后的赫子也伸了出来。    “不相信的话，你可以问问他的女儿。”    心头一动，范璐看向后方的高踩，少女的视线从一开始就紧锁在“店长”身上，眉头紧皱。    “泉？”    “我也弄不清楚。虽然性格上明显不是那个人，但是身体确实是他的身体，因为血肉的味道是不会骗人的。”    “怎么可能！”    范璐和高踩的疑惑让“店长”发出狂笑。    “哈哈哈，弄不清楚是吧，也没必要弄清楚，因为今天，你们这些家伙都要死在这里！喝！”    一声爆喝发出，一圈肉眼可见的淡紫色薄膜便是以“店长”为中心，以夸张的速度膨胀开来，在短时间内将这一片区域完全笼罩进去。    扫视在薄膜笼罩下变成淡紫色的四周，优娜面色一变。    “这种感觉...异质者特有的结界么？”    而在放出结界之后，原本还是枭的外形的“店长”也发生了恐怖的变化，其身上爆发出来的强横气势让广场上的众人心惊不已。

 第82章 燃烧！人类与兄值某鸷拗火！（五）
     距离安定区半个街区的建筑物楼顶。    伴随着刺耳的雷声，照亮整片天空的刺目电光在渐渐暗下去的夜空划过，黑暗中，雨势越来越大，瓢泼大雨让楼顶的排水装置压力倍增，积水已经涨到了脚踝。    但是这些都不足以让带着魔猿面具的古间圆儿和带着黑狗面具的入见萱分心，虽然身上没有任何伤痕，但从他们身上发散出来，即便是雨中依旧清晰可见的蒸汽表明，两人的体力已经来到了警戒线附近。    而站在他们面前的，是已经被撕成三段，躯干和脑袋都泡在积水里，只剩下下半部分还站着的野吕。大量的血液将野吕附近的积水染成暗红色，换做一般的兄郑这种伤势基本意味着死得不能再死，但是古间圆儿和入见萱依旧保持着警戒的距离，身后的赫子绷紧，如临大敌。    吱吱吱……    蠕虫在胶质中蠕动的声音响起，在古间圆儿和入见萱眉头紧皱的情况下，一道道血管一般的赫子从野吕的伤口处伸出，然后交缠在一起，紧接着把他的躯干以及头部连接起来，最后拼接完整。    拼接完毕之后，野吕的脑袋从背后来了一个180度大转弯，被面具几乎完全遮蔽赫眼露出没有任何波动的视线，看向眼前两位安定区大将。    “该死的，这家伙究竟是什么东西，打不死么？！”    “这已经是多少次了？”    “25？24？记不清了，总之这家伙已经复活了至少20次！”    刚刚经历的半个多小时战斗，恐怕是两位SS级兄终獗沧幼畈辉敢獬腥系恼蕉分一――眼前的野吕几乎是毫无反抗的站在原地让古间圆儿和入见萱白打，可不管是将眼前的家伙腰斩还是撕成两半，到最后野吕都能通过夸张的再生能力恢复如初，就好像刚刚的攻击没有发生过一般。    相比于被强敌击败，这种对方不反抗但你却拿他没办法的战斗才是最憋屈的。    战斗中途，两人也试过甩开野吕前去支援安定区其余成员，但在他们想要逃离的时候，野吕就会一改只守不攻的状态，疯狂的利用大量的赫子拖住两人，让他们无法离开。    咚！    古间圆儿又是简单的一拳，将野吕的脑袋轰到了墙边，然后无语的捂住自己的前额，一脸颓然，因为下一秒，他又看到那该死的红色赫子将野吕的脑袋拖回来进行修复。    打不死。    虽然他和入见萱都不愿意承认，但两人的攻击力加起来也打不死眼前的恐怖家伙。而且在较量之中他们也明显的感觉到，眼前这个带着红白面具的家伙还有所保留，一旦让他去对付安定区其余战斗力稍弱的成员，那后果不堪设想。    看着野吕再生完毕，入见萱板着脸准备上前去补上一脚。而就在她高高跃起，高跟鞋踢到野吕的面前时，原本不做抵扣的野吕突然右手伸出，紧紧抓住了她的脚踝，将她扔到了一边，然后看向了不远处的安定区。    “嗯？这家伙动了？”    “不是，你看那边，安定区那里似乎不对劲。”    一个起跃和野吕拉开距离，入见萱顺着古间圆儿的视线，看向了安定区的方向，在那里，一个如同气泡一般的巨大结界被展开，并且不断膨胀，很快就将他们所站立的其余完全包裹。    伸手变成淡紫色的空间中晃了晃，入见萱没有感到任何异常，视线看向一脸惊讶的古间圆儿。    “回去？”    “必须回去，店长那边应该出事了。我来拦住这家伙，你先走！”    将入见萱推到身后，古间圆儿背后的赫子蹦成猴尾形状，整个人也如同猿猴一般蹲伏下来，一副准备发出强力攻击的样子。按照古间圆儿自己估计，如果真的以命相搏，自己应该是干不过眼前的野吕，但眼下这种危机的情况，容不得他多想，他和入见萱两人必须有一人回去支援店长。    嗖！    全身力量灌注到双脚，古间圆儿爆发出连入见萱都无法看清的恐怖速度，身型带起的风浪直接将这一片区域的雨滴尽数吹开，如同箭矢一般对着野吕冲了过去，并且在冲刺的过程中不断变换路线，低吼从面具之下传出，赫眼变得血红，俨然魔猿降世！    然而！    咯吱。    一道快到古间圆儿都无法闪避的赫子猛地缠上他的腰部，然后在他身形一滞的时候，野吕的大手已经稳稳的掐住了他的脖子，让他瞬间失去了抵抗的资本。    挣扎之中，古间圆儿发现不知何时，入见萱也已经落入了野吕的手中，硕大的赫子如同某种昆虫的口腔，直接将入见萱的身子吞进去了一半，让她无从挣扎。    “该死，放开我啊！你这个打不死的怪物！”    “猴子，这家伙似乎没打算杀了我们。”    “哈？”    “他好像想把我们带到店长那边去。”    经过入见萱这么一提醒，古间圆儿才发现野吕并没有下杀手，而是带着两人，利用赫子做支撑，不断在屋顶间起跃，快速接近安定区。    而在废墟之中。    “咳咳...唔！”    四方莲示睁开眼睛，胸口处的伤口因为被咳嗽牵动，发出阵痛，让他抽了抽嘴巴。视线调转，出现在视野右侧的人让他惊得伸出自己的羽赫，黄色的电流在其上流转。    已经从赫者状态退出的猫头鹰正坐在瓦砾堆上，摆弄着自己漆黑的指甲。    “你……为什么没杀我。”    “你很幸运乌鸦先生，要不是一开始我接到的命令就是演一出戏的话，现在的你已经变成带果酱的菠萝了。”    食指在自己的脑袋上扣了扣，猫头鹰伸出长长的舌头，做出一副“我其实对你的脑袋很感兴趣”的表情。    就在这时候，伴随着一股奇异的波动，整个废墟直接被染上了一层淡紫色，让两人面色一变。    “阿啦，没想到这么快就来了。”    “你们的计划究竟是什么？青铜树难道不是为了吞并安定区么？”    瞅了一眼慢慢站起来的四方莲示，猫头鹰扭着脖子，看向废墟的出口，外面的雨势越来越大，淡紫色的雨滴让能见度变得很低。    “吞并？乌鸦先生，你的脑子没这么蠢吧。青铜树难道真的缺乏核心战力么？”    侧了侧脑袋，猫头鹰示意四方莲示跟着自己。    “你不是想知道青铜树的目的么？待会好好看清楚，看看你们那尊敬的店长究竟是什么东西。”    对着废墟出口走去的猫头鹰没有一丝疯狂，取而代之的，是一脸忌惮之色。而跟随在身后的四方莲示也是沉默不语，因为现在的他也是感受到了一股远超一般兄值那苛已蛊雀校并且那种感觉无比陌生。    小广场之中。    叮！叮！叮！    森白色的刀痕和赫子击打的痕迹遍布“店长”的身躯，但却没有任何一击破得了他的防御。不远处，握着武器伸出赫子的众人面色忌惮无比。    “呵呵，你们外来者就这点实力而已么？看来总部真的太高估你们了啊。”    “哼！”    一声冷哼，高踩高高跃起，漫天的赫子如同斑斓的箭矢，不断射向“店长”，角度刁钻无比。    看着对着自己双眼射来的赫子，“店长”露出了不耐烦的神色，直接大手一伸，抓住了赫子，然后如同甩皮鞭一般将赫子另一头的高踩抡了起来，直接对着身后的安定区店铺扔了过去。    “你这家伙！那可是你的店啊！”    面色一沉，范璐一个闪身，在半空中斩断赫子，同时挡住了后飞的高踩，避免了店铺被毁的惨剧。    “我的店？搞清楚，要不是为了任务，我才不会寄生在这老头子身上呢！啊……似乎多说了某些不得了的东西，算了，反正你们两方的人这个时候应该死得差不多了，而且不只是他们，你们几个也见不到明天的太阳！”    轰！    话音落下，“店长”原本就很夸张的气势再度暴涨，高大的身体越加膨胀，转眼间就变成了足足有5米高的巨大怪物，周身的赫子也染上了紫色。    “先从你开始吧，我亲爱的女儿！”    刺啦！    如同柱子般粗壮的赫子直接伸出，对着高踩刺了过去，因为速度太快的关系，所有人都只能看到一道紫红色的残影！

 第83章 燃烧！人类与兄值某鸷拗火！（六）
     对着高踩射过去的巨大赫子让范璐双眼瞪大。    太快了，挡不下！    而就在这时，密密麻麻的带电赫子从另一侧扫了过来，重重的刺在了对着高踩射去的赫子之上，利用强大冲击力将赫子打偏的同时，附带的高压电也将那一条粗大赫子直接电出了焦臭味。    几乎同一时刻，怪叫响起。    “哟嚯！老头子，我们青铜树的吉娃娃可不允许你伤害啊！”    刺啦！    大片的赫子瞬间攀附在腾空而起的猫头鹰身上，让他再度进入了赫者化的状态！    咯吱……！    被赫子包裹的双爪毫不留情的往“店长”的胸口抓去，完全不顾因为撞击而绷断的指甲，在划出道道火星的同时，硬生生的破开了“店长”的赫子防御！    “就是现在！”    “店长”防御被破开的瞬间，优娜一声娇喝，全身的力量灌注在右臂上，反手握刀，直接把太刀当成了标枪，对着刚刚被猫头鹰撕扯出来的伤口掷了过去！    叮！叮！叮！    在太刀飞行的途中，神代利世又是用赫子不断抽击太刀的刀柄，将另一重巨力施加在刀身之上，直接让太刀化为肉眼无法捕捉的箭矢，瞬间将“店长”的胸口刺穿！    噗嗤！    鲜血溢出。    无视自己胸口处被开出的创口，“店长”看着陆续出现的青铜树以及安定区众人，脸上写满不可思议。    “你们……怎么可能？”    扫了一圈，“店长”发现除了四方莲示身上的伤比较严重之外，其余的人身上几乎没有受伤。    “是不是很惊讶？演戏这种事情，不只是你会而已啊。”    范璐露出戏谑的表情，将刀尖指向“店长”。    “青铜树这次的进攻本来就不是冲着安定区来的，我们的目的是你。正如我所说，在我来安定区不久就注意到你的异常，但就这么揭穿你，安定区其余的成员肯定不会相信，所以才有了今天的这一出戏。你们这些肮脏的异质者，为了侵吞这个世界，竟然可以无耻到这个地步。”    “狡猾的家伙！”    “呵呵，比不得你。废话少说，寄生到底是怎么回事，快把芳村功善的身体还给他！”    “交还？做梦吧！这个老头子的躯体虽然因为年龄的关系战斗力下滑，但对付你们还是绰绰有余的！而且你们就不好奇为什么我会把周围的一切变成这样么？”    “店长”张开双手，如同沐浴在无形的阳光之中，胸口处的伤口在转眼间就完全愈合。并且随着他脸上的笑容也来越狰狞，原本还保持着兄痔逄的身躯也发生了巨大变化。    无数紫黑色的油状物质从赫子甲胄之上涌出，不停的翻滚膨胀，而“店长”的身体也在这些紫黑色油状物的影响下再度暴涨！    8米！10米！15米！20米！    转眼间，一个完全超乎想象的巨大怪物出现在众人的眼前。    “这个是……泰坦异质者？！”    因为没有相关记忆的关系，神代利世脸上仅有的是和其余人一样的震惊，而见识过泰坦异质强悍一面的范璐则是满脸凝重。    “不是，这家伙似乎要比泰坦异质者小很多。”    不过优娜的提示却让范璐定了下神。一番查看后，范璐发现眼前的异质者果然比当初见到的泰坦异质者小很多，当时侵略范璐所处世界的泰坦异质者恐怕得有几百米高。    吼！    完成变身的大型异质者发出吼声，形成的音波直接半空中的雨水完全震散，周围的树木也尽数被吹飞。    “蝼蚁们，在这空间之内，我将不会受到世界之力的压制，也能显现出我本来的实力！兄郑呵呵，太弱了！去死吧，外来者！”    强烈的音波化为夸张的强风，直接将众人吹得脚步虚浮。紧接着，铺天盖地，如同人体一般粗壮的赫子从天而降，毫不留情的刺向众人！    因为受伤的关系，董香从开战一开始就靠在安定区的外墙边，而眼下的攻击，她自然是无法闪躲，只能眼睁睁的看着粗大的赫子在自己的眼瞳中越拉越大。    “切，麻烦的家伙！”    千钧一发之际，一抹红影将她卷起，然后一股既熟悉又陌生的气息将董香包围。    “绚都？”    “安静些！我现在没心思理你！这该死的怪物究竟是什么啊，明明体型这么庞大，行动还这么灵活！”    轰轰轰！    身后尾随的赫子攻击如同带了眼睛一般，每一击都是精准无比，让抱着董香的雾岛绚都闪避得很狼狈，而这仅仅是在战斗的外圈而已！    内圈之中，安定区和青铜树的SS级兄置窃缇突鹆θ开，在闪避的同时，接连不断的赫子攻击对着眼前的大型异质者招呼上去。    然而平时能够轻而易举将一栋大楼击穿的赫子在这时候却只能擦出刺目的星火，无法破防！并且在异质者密集的攻击之下，伤员很快出现。    “唔！”    “西尾！”    在外圈的西尾锦闪避不及，直接被粗大的赫子将右腿完全截断，发出一声闷哼。看到这一幕的四方莲示双目一瞪，立刻前去救援，但是后方响起的破风之声却让他分不开神，只能咬着牙回身防御。    而截断西尾锦的赫子又是从地面上拔出，对着瘫倒在地的他再度刺了过去！    蹭！    寒光闪过，刺向西尾锦的赫子被拦腰砍断，紧握着【剔骨刀】的范璐周身带着一层暗红色，【沸血之咒】已经开启。    将西尾锦救出之后，查看战圈的范璐眉头紧皱。在无法破防的情况下，眼下基本是异质者的单方面屠杀，而且因为在结界内部的缘故，异质者的各方面能力都得到了很大提升，俨然一个超级怪物，兄值暮兆庸セ骰本起不到作用。    “SS级以下的兄郑离开战圈！”    大吼一声，范璐将【剔骨刀】一横，一道漆黑的光华在刀身上闪过，转眼间，一道漆黑印记就出现在异质者的身上，让它发出痛苦的哀嚎！    【剔骨刀】技能，【痛苦赋予】发动！    【痛苦赋予】，消耗当前生命值5%，给敌方施加一层痛苦印记。痛苦印记会让敌方承受痛苦，同时削减对方5%的防御力，不可驱散，可重复释放。    “吼！”    “哇啊啊啊啊！！！”    伴随着异质者的吼叫，范璐的哀嚎也同时响起。在【剔骨刀】自带被动【永恒诅咒】作用下，范璐自身会承受所有痛苦印记制造的双倍痛苦。    “蝼蚁，你……你究竟做了什么！！”    压制体内让人崩溃的痛苦，范璐的头发渐渐向着纯白色变化，那一只人类的眼睛也因为痛苦变得猩红。    “很痛苦吧，痛苦就对了，这才刚刚开始！我会让你品尝到你们这群垃圾施加在这个世界上的痛苦，我要为姐姐报仇！”    黑光又一次在【剔骨刀】的刀身上闪烁，【痛苦赋予】又一次发动！第二层痛苦印记被打在异质者身上，让它痛苦翻倍的同时防御力也被削减10%。    之前的战斗加上发动【痛苦赋予】带来的消耗已经让范璐的生命值来到了80%以下，牙关一咬，【剔骨刀】最恐怖的技能【无尽痛苦】立刻发动！    蹭！    第二把【剔骨刀】紧握在范璐的手中，被痛苦折磨得头发几乎变成雪白的他已经发不出声音，身子也在微微抖动，但看向异质者的视线却燃起了疯狂的怒火！    “二瞬・吞龙！”    交叉成十字的凄厉刀芒一闪而逝，仿佛洞穿空间一般，直接在异质者巨大的身躯之上砍出了一个深不见底的“X”伤口，而在暴走边缘的范璐也是提刀上前，形如疯魔！    “姐姐……给我，死！”    夸张无比的气势令在场所有人为止震撼，但在反应过来之后也是再度攻了上去！    “他似乎能够控制了。”    “是啊，这家伙一直都在勉强自己啊。”    刀光舞动，赫子奔涌，神代利世和优娜交换了眼神，看向范璐的目光变得复杂起来，因为在穿越之前她们都见识过范璐的暴走状态，在那时候，两把【剔骨刀】还是范璐无法掌控的。    而今……    “一瞬！”    蹭！    粗大的右腕被范璐一刀斩断，重重落在地上，直接将小广场压坏半边。    立在断腕之上的范璐尽管处在暴走的边缘，但那一丝理智却扎根在视线深处，毫不动摇。    对上范璐的视线，特别是看到他手里那两把发着黑气的太刀，“店长”所化的大型异质者脸上第一次露出了惊恐的表情。

 第84章 真户吴绪的计划
     倾盆大雨笼罩着整个20区。    在20区的边缘，CCG的运兵车已经停满主要的交通要道，并且源源不断的援兵还在从各个区域往这边赶。    如果有人从上空俯瞰，就会发觉原本繁华的20区已经变得寂静无比，往日的灯火也如同被雨水浇灭一般，变得一片漆黑，唯一还有灯光的区域就是以安定区为中心半径三公里的范围。    大批大批的人类在CCG人员的引导下进人运输车，然后被带离这片区域。    担忧和恐惧写在这些撤离人类的脸上，求生的本能让他们明白，这个时候必须按照CCG的要求逃离他们的家园，否则将会沦为兄值呐讨胁汀    “长官，我的孩子还在图书馆啊，我得通知他！”    “具体地点在哪，我们去通知。”    “在……对了，在一家叫做“安定区”的咖啡厅附近。”    “……”    眼前突然沉默的CCG工作人员让这位浑身被雨淋湿的妇女不解。    “长官？”    “请上车。”    “可我的孩子……”    “放心，我们会通知他的，请您先前往避难所。”    脸上露出勉强的微笑，工作人员对着这位已经冷到发抖的母亲点点头。而这一切都被一旁的真户晓看在眼里。    看着眼前带着担忧，但是还是选择离开的妇女，真户晓心头没来由的一痛，紧咬下唇，她转身对着身后的指挥车走了过去。    虽然不认同和修吉时的作战理念，但丸手斋还是被委任为本次作战的总指挥。在指挥车内，这个头发比鸟窝还要乱的大叔正在唾沫横飞的对着话筒发号施令，右手更是不停的按动切换键，视线在眼前的多块屏幕之上切换。    丸手斋很清楚，这一次会死人，而且会死很多人！他要做的，就是在完成任务的基础上尽量避免死亡，虽然在效力于CCG生涯之中，这位从一线退居二线指挥的老将见识过无数的尸山血海，但这一次他还是有种不祥的预感――这次的阵亡数量或许是CCG不能承受的。    “丸手特等，打扰一下。”    “有话快说！”    听到真户晓的声音，丸手斋眉头一皱，脱下了耳麦。    “我想知道为什么不通知安定区周围的民众撤离，为什么不像以往一样在战斗开始之前通过电视以及网络的方式做大范围的通告。”    “……这是战术要求。”    真户晓的话如同钢针，刺到了丸手斋心中最软的一块――为了保证计划不泄密，这次战斗采用的是半撤离方案，20区边缘的人员会得到通知，而临近安定区的平民却不知道有这次行动，等待他们的，将是战火和死亡的洗礼。    “战术要求？战术要求就能够让一个母亲的孩子成为牺牲品，战术要求就能够让安定区附近的平民成为兄值目诹福战术要求就能够让无辜者去死么？！我们CCG到底是为了什么而存在啊！”    向来以冷静著称的真户晓猛地提高了音量，嘶吼之间盘在后脑的长发泄了下来，如同金黄的瀑布。在看到那位妇女时，真户晓想到的是自己的母亲――    如果不是依靠照片，真户晓对自己生母的记忆早就消失殆尽。她的母亲在很早之前就阵亡了，作为CCG当时战斗力出众的搜查官，在某次面对枭的战斗中，她的母亲作为断后的牺牲品，掩护了包括真户吴绪在内的大部分搜查官撤离。    “我在CCG培训课上学到的，没有牺牲民众这一条！”    “够了！真户二等！你给我乖乖履行你守护指挥组的职责，战术指挥的事情，无需多管。”    压下胸口的怒意，丸手斋甩下一句话，再度带上耳麦。面对上司的无视，真户晓无能为力，作为二等搜查官的她只能服从。一番嘶吼令真户晓的力气被榨干一般，让她走下指挥车的脚步有些发软，站在车子的阶梯上，看着雨中不断逃出来避难的平民，真户晓恨不得加入作战组，前往一线杀敌。    “我答应过吴绪这个疯子，答应他要让你好好的活下去，所以，不管你心中有多么不爽快，也得给我老老实实的在这呆着，然后活下去！”    丸手斋的话从背后传来，让准备下车的真户晓牙关咬紧。    “呵，就像当年你们牺牲母亲一样么，这一次牺牲的是那些无辜的平民？”    “……”    和真户吴绪一样，当时的丸手斋也在真户晓母亲的掩护之下得以逃生，他一辈子都不会忘记那个拿着库因克，背对着他们的女人，是她用生命顶了上去，为他们这些大男人争取到了撤退的几秒钟！    嘎啦。    拳头紧攥的声音在车子内响起。    “要恨，就去恨兄职伞１鹚凳茄矍白急杆廊サ募盖人，就算是这个数字再扩大十倍，只要能够将青铜树和安定区灭杀，我一样会让他们去死！这不是为了帮我们CCG死去的无数弟兄报仇，这是为了那些直到现在被葬在墓地里，因为被啃食，连尸骨都早不到的无辜亡魂们！”    咚！    一拳轰到指挥台之上，丸手斋爆发出来的气势令真户晓吃了一惊。    “从来就没有不流血不死人的战斗，但如果失败了，那么流的血和死去的人就变得毫无意义，所以，为了获胜，就算是被那些无辜的亡魂永世诅咒，我也会做出最精确的判断！让他们去死，是为了今后不会再有更多的人去死啊！”    在车内发出的怒吼化为雷鸣，将暗淡的夜空震的轰隆不断。    本次歼灭青铜树和安定区的作战中，CCG可谓精锐进出。    正面攻坚主要分为三队：以原幸纪和\磐岩为首的一番队，也是正面攻坚之中实力最强悍的队伍，配备队员有铃屋什造（二等）和平子丈（上等）；以法寺项介（准特等）和钵川忠（准特等）为首的二番队，配备队员有伊东仓元（一等）和伊丙入（上等）；以及正在赶来，实力完全不逊色于一番队，以安浦清子（特等）和田中丸望元（特等）为首的三番队。    而侧面对安定区的堵截则是由佐佐木i世领导的QS班和有马贵将领导的零番队负责。    伴随着丸手斋一声令下，CCG此役的战斗人员开始在上述主力作战成员的带领下，徒步对着安定区进发。    踩着积水，QS班的全体成员跟随在佐佐木i世的身后，紧握着手里的库因克箱子，一言不发。相比于打在身上的冰冷雨水，更令QS班成员心底发寒的是走在他们队伍前方的零番队。    和一般的CCG成员不同，包括有马贵将在内的零番队全都是白衣白袍，除了有马贵将右手的漆黑提箱之外，他们手里的库因克箱子也是纯白色。    “听说零番队对于兄掷此凳敲副其实的死神队呢，以白色死神有马贵将为首，他们所有人都穿白色的制服，据说这么做的原因是每一次出任务回来后，他们的衣服都会被血染红，变得斑驳不堪，所以干脆就用纯白色，这样完成任务之后变成通体红色，也不会太难看。”    上述这个说法在QS班刚刚进入CCG的时候就有听说，而当他们亲眼看到零番队时，才明白这绝对不只是谣传――那比雨水还要冰冷的杀意几乎在零番队的身上实质化，那就是他们作为死神的最好证明。    嚓。    走在最前方的有马贵将停下了脚步，靴子和地面摩擦的声音让走在后方的QS班级精神一震。    “准备进入安定区三公里半径，注意些。”    推了推眼镜框，有马贵将的视线停在佐佐木i世的身上。    “有马前辈……”    “待会战斗的时候你尽量跟上我的步调。”    甩下一句不咸不淡的话后，有马贵将的视线越过佐佐木i世，看向瑟瑟发抖的QS班成员。    “如果要逃的话，趁现在逃，不然待会你们连逃跑的机会都不会有。”    “开……开什么玩笑啊！”    压下心中的恐惧，瓜江久生提高声调喊道。    “别误会，这个时候逃没人会看不起你，面对死亡，每个人都有逃命的权利，这是人类的本能。”    咕噜。    有马贵将毫无波动的话语和平淡的视线让瓜江久生咽了一口口水，他能感觉出来，眼前的白色死神的话语并没有任何修饰的成分，这也就意味着他们此去――    就是面对死亡！

 第85章 最后一声耳语
     “姐姐……”    蹭！    “姐姐。”    蹭！蹭！    “姐姐啊！！！”    蹭！蹭！噗嗤！    范璐对于范雅的思念化为响彻整个战场的哀嚎，伴随着越来越快，连自己的肉体都不顾及的刀芒，不断斩向一脸震撼的大型异质者！    不只是异质者，就连保持进攻的兄置且彩且涣痴鸷常因为必须依靠吞噬人类血肉为生的关系，他们对于人类疯狂的一面非常熟悉，在面对死亡时，那被理智压制住的疯狂都会涌出来，做最后的挣扎。    但他们从来没有见过有任何一名人类像范璐这样，形如恶魔，却带着令人心碎的哀伤。    这家伙，究竟经历了什么啊？    但是对于异质者来说，除了震撼之外，范璐带给他的更多是恐惧。    在结界之内，他本身的属性会得到极大提升，世界之力的压制也不复存在，再加上他寄生的芳村功善原本就是SSS级兄值奶逯剩现在的他对于这个世界的兄趾腿死嗬此祷本就是无敌的存在，而之前一番攻击无法破防也印证了这一点。    但是，现在的他却是伤痕累累！    右臂完全折断，虽然借由兄值脑偕之力和结界正在不断修复，但范璐周身的刀芒总能在手臂长出来之前将其再一次斩断，就如同割韭菜一般！    最令异质者心惊的是他左胸口处的伤口，不断涌出鲜血的伤口之中隐约可见紫色的心脏在跳动――这道伤口的周围并非如刀刃切割一般平整，而是呈现不规则的形状，因为这本不是刀伤，而是范璐用赫子和嘴巴活生生撕扯出来的――即便是为此吃了一记完全版的赫子穿刺，连自己的肝脏都被击碎，范璐到被甩下来之前，森森白牙都是咬着异质者的胸口不松！    共校》杩裎薇鹊姆惰淳谷辉谡蕉分中共校    虽然异质者化，但因为寄生的关系，异质者本身的形体还是兄中翁，所以周身的血肉都包含Rc细胞，其浓度甚至高于一般的赫者。    其余兄值墓セ骰本可以忽略不计，但是范璐的每一刀斩击却不能无视，因为眼前这个疯狂的家伙根本不顾及自己的性命，而且攻击力之强悍，令人发指。    虽然在结界的支持下，两方暂时保持僵局，甚至严格来说还是异质者占优，因为安定区和青铜树这边已经有部分兄治薹ㄕ蕉罚但一种不安的感觉还是令异质者生出逃跑的想法。    再这么下去，我会被这家伙吃掉！    噗嗤……咯吱咯吱……咕噜！    “姐姐啊！！！”    完全超越物理极限的刀芒切割着异质者的血肉，就如同切牛排一般，而范璐则是最恐怖的饕餮，吞咽的声音令包括兄衷谀诘乃有人头皮发麻。    “喂，猫头鹰，这家伙和你很像啊。”    “我只吃菠萝，这家伙不挑食。”    除了要承受范璐疯狂的进攻外，随着痛苦印记的叠加，异质者发现自己依仗的绝对防御竟然不管用了，即便是兄值那苛赫子攻击也能给他带来些许伤势。    很快，他便是发觉问题出现在范璐身上――这个给自己释放印记的家伙似乎会承受更多的痛苦，每一次释放印记都会双手狠抓地面，直到指甲绷断，以此来抵抗夸张的痛苦，但即便是超越肉体承受极限的痛苦开始令他的肌肉和血管爆裂，整个人化为血人，他释放印记的行动还是不会停止！    肉体因为承受不住痛苦崩坏，那么共芯褪橇耍⊙矍坝械氖鞘澄铮    一道！    两道！    ……    八道！整整八道印记打在异质者身上，直接让他的防御下降了40%！！！    就算是钢铁，防御力下降了40%也会成为脆弱的沙石，更何况站在异质者眼前的，是能够将空间都斩出丝丝裂缝的范璐！    嘎啦！    落到地上的范璐大拇指猛地压下食指，直接将自己的食指压断，森白的骨刺刺破血肉裸露而出，但几乎免疫疼痛的他只是将断掉的食指强行掰回来，然后白发飘动，一脸嗜血的看向异质者，咧嘴一笑，紧接着，令人胆寒的东西出现了。    翁……    又是一柄漆黑如墨的太刀浮现在范璐的眼前。    技能【无尽痛苦】，再次发动！第三把【莉莉丝的剔骨刀】，登场！    双眼瞪大，异质者几乎惊叫出声，在连番战斗中，这把太刀的威力他再熟悉不过，这满身的伤痕90%都是这两把刀搞出来的，现在还来第三把！    不行了，要逃，否则……会死！    面对眼前出现的【剔骨刀】，范璐的脸上也露出了一丝犹豫，即便是处在暴走的边缘，但仅存的理智还是让他知道，这第三把刀将会给他带来怎样的痛苦――每一把【剔骨刀】所给予的痛苦都是独立且能够叠加的，也就是说一旦握住这把刀，那么范璐承受的痛苦又会增加三成！    “优娜！”    第三把刀的出现让神代利世第一次露出了担忧的表情，作为近距离感受范璐双刀流威力的人，她很清楚【剔骨刀】的恐怖，也知道这把刀的妖邪――现在的范璐绝对无法控制三把刀！    “我去打断他，他太勉强了。”    收起手里的长太刀，优娜面色紧绷，伴随着魔力波动的显现，代码开始在她的周身环绕，这是从者之力释放的征兆。    “不，不要阻止他，这是他自己选择的路，我们只要相信他就好。他交给我，你们去逮住那个准备逃跑的家伙。”    两道赫子拦在了神代利世和优娜的面前，高踩上前一步，看向范璐的视线从满了爱意和兴奋，同时，一股不弱的魔力波动也从她身上散发出来。    “从者之力？”    虽然感到不可思议，但是优娜和神代利世还是相视一眼，然后腾空而起，对着异质者脑袋的方向冲了过去。    就在这时候，一直犹豫的范璐终于是发出嘶吼，然后红着双眼用赫子捆住了浮在自己眼前的第三把【剔骨刀】，紧紧的咬在口中！    三刀流！    范璐这一动作直接让异质者最后的心理防线崩溃，然后周身发出不正常的蠕动，全身的紫色对着脑袋涌去，眼看是要紧急脱离寄生状态。    “三瞬！无生风！”    紧咬着第三把刀的范璐没有发声，但在场所有人都通过那可怕的气势感觉到了这一招的名字！    下蹲，然后腾空而起，范璐的周围凭空涌出狂风，直接将这一片区域的雨水完全卷了进来，化为一道水龙，对着异质者涌了过去，而三道血红色的刀芒则化为龙首之上最显眼的三道龙鳞，在异质者的眼中渐渐放大。    惊慌之中，异质者顾不上自己本源的损伤，硬是在刀光临体之前完成了脱离，逃了出来，而紫色的结界也在这一瞬间完全消失。    在异质者脱离的瞬间，高大的躯体立刻开始崩溃，显露出店长的本体，被困在躯体内的老人一副衰弱的样子，失去支撑之后身子软了下来，而在他勉强睁开眼的瞬间，看到的是三道令人发寒的红光。    范璐发出的攻击已经停不下来了，而他本人也是再次进入了暴走状态。    就在安定区成员忍不住闭上眼，不愿接受店长被范璐失控的攻击斩杀时，高踩的身形出现在了店长面前，轻灵的声音响起。    “以我真名，宝具，展开！聆听哀叹吧，逆命者的悲鸣！”    瞬间，无数厉鬼嚎叫在所有人的耳畔响起，道道声波化为可见的漆黑波纹，涌到了高踩前伸的右掌上，浓缩成一面漆黑的镜面空间，其上涌动的人头表情狰狞，如同在承受千万种折磨，而前冲的刀芒在碰到镜面空间之后也是瞬间被吞噬。    右手一抬，被高踩高举的镜面空间对着上方的天空放出一道粗壮的漆黑光束，直接将上空的云层完全击穿！这一刻，雨势竟然因为这一击停了下来，几缕银色的月光流泻而出，落到高踩和范璐的身上，为二人渡上了一抹银。    收起魔力，高踩上前将愣在原地的范璐抱住。    “够了，好好休息吧。”    嗤。    在听到高踩的声音后，范璐手里和嘴里的【剔骨刀】便是化作黑色的沙粒消失在空气中，而他本人也是软倒在高踩的怀中，头上的白发变回黑白相间的颜色。    几秒钟后，强烈的魔力波动在不远处发出。不久之后，优娜和神代利世便是回来，其中一人的手里握着一颗拳头大的紫色结晶。    “这是？”    神秘的结晶体让在场的兄志疑不定，但收起晶体的优娜却将视线放到了不远处的多多良身上。    “事情还没完，还需要解决另一个寄生的家伙。”    众人的视线很快集中到多多良的身上，露出不解，而带着面具的多多良则是不断后退，最后放出自己的赫子，想要逃脱。    噗嗤！    但是一簇赤红色的赫子却在他惊恐的视线中从他的胸口处刺了出来。    “是不是不明白我们怎么发现你的，很遗憾，我也没打算解释给一个死人听。”    控制赫子将多多良的躯体拉到自己身前，神代利世直接伸出手，从多多良的胸口处掏出一颗相比之前的结晶小了一大半的紫色结晶，然后收回了赫子。    “咳咳！唔...”    吃了神代利世致命一击的多多良咳出几口脓血，捡回了一条命，然后露出疑惑的眼神，看向四周。    “我这是……”    “你之前被寄生了。”    扫视一圈，示意在场所有人都靠过来之后，神代利世的视线在昏迷的范璐身上顿了顿，接着叹了一口气。    “我原本想说事情到这里就结束了，但坏消息是，更大的麻烦准备来了。”    优娜走上前来，伸出右手，一副立体光屏浮现而出。    “就在刚刚，我安放在安定区附近的监视设备捕捉到了大量CCG人员的活动痕迹，这是分析得出的立体图像。”    光屏之内，安定区以及青铜树成员以蓝点的形式标注，而在距离他们大约2公里的附近，密密麻麻的红点正在不断出现，并且向着这边快速靠近，形成了密不透风的包围圈。    “如你们所见，我们被CCG包围了。”

 第86章 有马贵将的考验
     RT，抱歉了，但是应该不会断更《二次元女友攻略系统》第86章 有马贵将的考验 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第87章 她是你发过誓要守护的人啊！
     看着立体图像上CCG完成的包围圈，安定区和青铜树的众人在面色浓重的同时也有一种释然的感觉――反正是跑不出去了，也不用去思考什么战术，拼命就是了！    在和异质者交战之后，兄置堑那榭龇浅２焕止邸    董香、西尾锦、瓶兄弟以及刚刚摆脱寄生的多多良和芳村功善完全失去了战斗力，而猫头鹰、四方莲示以及野吕等一众大将也是略有伤势。即便是在讨伐异质者之中表现夸张的范璐也是陷入了昏迷，即便醒来，估计短时间内也无法战斗。    可即便是如此，在场的兄忠裁挥幸凰客怂醯囊馑肌    退缩？可笑！    兄终庵稚物，原本就是躲在暗地里被驱逐的对象，对于他们来说，早就退无可退了！而今，身旁都是自己的亲人以及兄弟，怎么可能退缩！    曾为兄值纳翊利世扫了一眼周围，心潮不由得澎湃起来，她最能理解自己同族的感受，那种一直被捕杀的屈辱，那种生下来就处在绝望一端的不甘心，所有的一切一旦被逼到极致之后就会化成一种想法：我已经一无所有了，有本事，就连我这条命也夺走！！    “告诉他们吧。”    和神代利世对上了眼神，优娜淡淡道。略微思索之后，神代利世点点头。    “大家，在死之前，我希望你们知道这个世界究竟发生了什么……”    神代利世的话一下子吸引了所有人的注意力，即便是意识还没完全清醒的店长也睁开了眯眯眼。    “其实，我们现在正在拯救这个世界……”    在众人一脸不解之中，神代利世将穿越以及异质者的事情娓娓道来。    随着神代利世将事情和盘托出，众人的脸上闪过惊讶，凝重，到最后变成了一脸赴死之意。    “我们这个世界……会毁灭么？”    “呵呵，看来以后吃不到菠萝了。”    “结局竟然是这样啊，有些不能接受呢。”    议论之中，躺在高踩怀里的范璐睁开了眼睛。    “大家……放心吧，我会让这个世界活下去的。虽然不一定能够改变人类和兄侄灾诺木置妫但是，我会让这个世界活下去的。从接触异质者开始，我失去的已经够多了，绝对不允许我身边的一切再一次被这群家伙夺走！……咳咳。”    缓了一缓，范璐的话让原本准备赴死的众人再度看到生机。    “其实，我们还有活路。”    在高踩的搀扶下，范璐面前站起来，走到了优娜的身旁，而后者在范璐的示意下，再度打开了立体图像。    “有两个方法能够让我们活下去。第一……”    看了一眼站在自己身旁的三个妹子，范璐接着道。    “第一就是利用我们四人的力量从正面突围，不对，应该说是攻破吧。即便是CCG现在这个阵容，如果没有异质者出手的话，就算我无法战斗，优娜她们的实力还是能够碾压的，前提是动用从者之力。不过，这么做会提前暴露我们的真正实力，也许在之后和异质者的战斗中会被针对。”    “第二个方法，在这里！”    手指点再立体图像的右上方，那里是20区的仓库区域，集装箱密布，不适合大规模战斗。不知是不是战术部署失误的关系，这里的包围兵力相对其余敌方要少一些。    “按照我的估计，即便是不动用从者之力，集中火力去突围的话，借助地形优势，我们有五成的机会逃脱。”    范璐的一席话让众人的眼睛亮了起来。    “但是！……必须有人挡住CCG的正面部队，要拖延他们的进攻步伐，为突围创造时间。而这些人……”    下面的话范璐省略了，但即便如此，所有人都明白范璐的意思：这些人，基本是有去无回。    如果在得知范璐等人此行的目的之前，众人或许会选择方案一，但在自己的生命和世界存亡面前，他们没有丝毫犹豫。    “我们来拖延！”    勉强直起腰，瓶兄弟站了出来，脱下了面具，赫眼深深的看向高踩。    “艾特，不，是我们的王，请你活下去，继续带领青铜树，为我们兄终取到属于我们的未来！”    两兄弟平常无比的面容上没有一丝热血和恐惧，相反，平静的表情之中含着的淡淡笑意让在场所有人动容――那是已经将生死置之度外才会有的微笑。    在高踩面色复杂的看向瓶兄弟时，另一个高大的身影站了出来，那熟悉的背影让高踩面色大变。    “野吕？不……我不允许！”    对着高踩摇摇头，野吕抚摸着高踩莹绿色的头发，看向她的视线如同看向自己的爱女――高踩从小就被店长委托给野吕照顾，这十几年来，野吕已经算得上是她的半个父亲。    “……不要…”    尽管高踩嘴唇抖动，几乎要哭出来，但野吕还是站到了瓶兄弟的身旁。    “切，算我一个！不过有一点……”    一把除下自己的面具，雾岛绚都露出自己桀骜不羁的面容，来到了范璐的眼前。    “小子，我承认你很强，但是我要求你发誓，无论如何都不能让我的废物姐姐死在这里，否则，我就是化为厉鬼，也会找你麻烦！”    “绚都！笨蛋弟弟，你要做什么？！”    看向雾岛绚都，董香脸上露出不能接受的表情。    “闭嘴啊，软弱的家伙！别误会了，我不是为了保护所谓的家人，也不是为了保护你！我不像老爹这么软弱啊！我啊，只是……只是…”    只是什么，雾岛绚都最终没有说出口，而是转而看向范璐，眼神凌厉。    “能做到么？！小子！”    “我会代替你守护他的。”    而面对凌厉的眼神，范璐也不闪不避，直直看向雾岛绚都那红黑色的赫眼。    而就在这时候，一道黑影出现在雾岛绚都的背后，然后在他没来得及反应过来时，一记手刀砍在他后颈之上，让他晕了过去。    抓起雾岛绚都，猫头鹰看了一眼自己手里的少年之后，直接将他扔到了董香的身旁。    “你这是……”    脸上的泪水没来得及擦干，董香一脸不解。    “该去死的人，应该是我这种没有羁绊的家伙啊。你们姐弟两，还没资格！”    话音落下，猫头鹰走到了瓶兄弟和野吕的身旁，斜着脑袋看着眼前的高踩。    “不要让我白死啊，王！”    咚！咚！    几乎同一时刻，入见萱和古间圆儿也一个起跃，来到了队伍之中，相视一眼，露出淡淡微笑。    “前辈！”    看到两人站出来，已经重伤的西尾锦咬着牙撑起了自己的身体，而董香也是抿着嘴，泪水再一次涌出。    “活下去啊，安定区需要你们。”    “我们本来就是罪孽深重，现在有了能够赎罪的机会，拯救世界的牺牲，就让我们来吧。”    看到自己的两个店员做出了赴死的选择，店长激动地面容发抖，在四方莲示的搀扶下站了起来。    “咳咳……咳咳……你们……”    眯眯眼之中透出的视线发出颤抖，店长最终转身进入店内，泡了两杯咖啡，然后双手抖动，将杯子递到了古间圆儿和入见萱的面前。    “谢谢。”    “当初就是因为这个才来到安定区的啊。”    直接将咖啡饮尽，被子摔碎，两人笑着流泪看向店长。    “活下去啊，店长！我们很高兴能够成为安定区的一员！”    压抑的气氛在发酵，负责迎击正面进攻的成员也已经确定，不过就在众人准备行动时，站在安定区咖啡厅内的真户吴绪却揉了揉雏实的脑袋，然后走了出去。    “白鸠，你这是……”    “我恨兄郑这是毫无疑问的，但是，我不希望这个世界就这么完了。”    推门而去的背影显得苍老无比，但其上发出的气势却让笛口一家为止震撼――CCG的搜查官，竟然会为了兄郑去死？！    终于，撤离开始，而另一小队的人员这是对着安定区的前方走了过去，步伐坚定。    闪电划破夜空。    “一番队报告，发现青铜树干部，目标为野吕，瓶兄弟！”    “二番队报告，发现兄帧…，发现兄置ㄍ酚ィ确认对方为原CCG搜查官泷泽政道，等等！“魔猿”和“黑狗”也在！”    “紧急报告，紧急报告！指挥组受到攻击，对方，对方！！！是CCG搜查官，真户吴绪上等！”    就在CCG作战队伍陷入慌乱时，以范璐为首的众人撤向了20区仓库区域，而在他们的必经之路上，有马贵将等人正如同死神一般立在雨中，看向前方的视线没有一丝温度。

 第88章 另一条路
     20区某主干街道正中央。    面对从雨中走来的野吕也瓶兄弟，一番队的一般战斗队员全都掏出针对兄稚杓频那剐担比雨点还要密集的Q弹对着眼前的三名兄稚淞斯去。    所为的Q弹本质上是赫子的一种，是赫子和库因克钢的合成物，能够击穿一般兄值钠つぃ造成正常子弹无法造成的伤害。    噗噗噗。    子弹打在野吕的身上，发出打在液体之上的闷响，无一例外从他的身后穿透，但诡异的是被子弹击穿的伤口总能在瞬间愈合，并且野吕周身被开出的口子中，一滴血都没有流出。至于瓶兄弟，这种规模的攒射本根无法突破他们的赫子防御，两人在街道边缘不断闪躲，如同幽灵一般快速杀入射击方阵之中，然后接连的惨叫声便是响起。    从始至终，野吕都没有出手，只是慢慢前进，而不断收割灵魂的瓶兄弟则如同死神，所到之处尸横遍野。    可即便是知道死神近在眼前，负责射击援护的CCG战斗人员依旧没有半个人后退，都是红着眼，扣动着手里枪械的扳机。    噗嗤！    锋利的赫子将一名CCG战斗人员的脑袋刺穿后，瓶兄弟透过脑袋上的洞口，看到了赶过来的原幸纪等人。    “射击援护班，后退！”    看着眼前被染成暗红色的雨水以及满地的尸体，原幸纪沉着脸，下达了命令。一般的战斗人员本来就是炮灰，他们存在的意义仅仅是为了拖延高级别兄痔优艿慕挪交蛘哂美春鸵话愕兄重松保但眼下这种损失，对于一番队来说还是难以接受――仅仅五分钟不到，一番队的减员数量便是达到了总人数的三分之一！    “什造，平子，你们两个负责瓶兄弟！这个大家伙……”    咔嗤！    \磐岩和原幸纪亮出了自己的库因克，仇恨的火焰在眼中熊熊燃起。    “由我们来驱逐！”    话音落下，瓶兄弟便是对着眼前的原幸纪冲了过去，但在他们冲到半途时，一道速度比他们还要快的身影窜了出来，伴随着兴奋的少年音，一柄暗黑色的巨型镰刀斩了下来！    “嘿嘿嘿……我可以一次性解决两个吗，原先生？”    轰！    强大的斩击直接将瓶兄弟面前的马路斩出一道深坑，放出的冲击波令他们急停的脚步有了后退的迹象，狂风之中，来人终于看清。    白色的齐耳短发略显凌乱，裸露出的皮肤也是白得夸张，眼前的少年整个人如同少女一般娇柔，但他手里握着的镰刀库因克却让瓶兄弟明白，这家伙，非常恐怖！    在原著之中，铃屋什造的武器是用“壁虎”大守八云的赫子制作的“杰克ⅩⅢ”，是一把暗紫色，形状有些扭曲的巨型镰刀，而如今在壁虎被范璐吞噬的情况下，她的武器被更换为眼前这把更加形似死神镰刀的库因克――夺魂。    一击之后，铃屋什造并没有给瓶兄弟发愣的机会，接连不断的斩击袭来，其中还夹杂着刁钻的飞刀射击――铃屋什造的身上一共藏有56把库因克飞刀，名为“毒蝎”，死在这些飞刀之下的兄郑数量已经不计其数！    叮！！    看似纤弱的肉体内白发出来的恐怖巨力从镰刀上传出，直接让瓶兄弟格住镰刀的两道赫子发出不堪重负的声响，兄弟两人站立的地方也震出蛛网一般的裂缝。    “唔！”    “咳咳！”    夸张的战斗之下，原本勉强压制的伤势立刻显现，让兄弟俩人嘴角渗出鲜血。    就在兄弟两人分神的瞬间，一道刁钻无比的寒光闪过，一条带血的左臂便是飞到了半空中。    “唔啊！！”    一击斩下瓶兄弟其中一人手臂后，平子丈再度退到了战圈边缘，等待着铃屋什造制造破绽。作为一位看起来没有什么突出点的一等搜查官，平子丈所依仗的，就是对于战机的捕捉以及过硬的基本功，只要给他机会，那么他手里的库因克就绝不会失手。    捂着断臂后退，兄弟两人对视一眼之后，选择对着旁边的建筑物攀爬而去，瓶兄弟很清楚自己的任务，眼下这种情况，他们两是绝对不可能战胜铃屋什造和平子丈这对组合，所以在死之前，他们要尽量拖延时间。    在铃屋什造和平子丈追着瓶兄弟离开后，原本站立不动的野吕扭着脑袋，转了360度打量了周围一圈，毫无意外，他被包围了。    脑袋转回来，野吕的视线最终落在了蓄势待发的原幸纪以及\磐岩身上，然后张开了自己的双臂。    野吕的动作立刻招来密集的Q弹攒射，但和之前一样，这种程度的攻击对于他来说几乎无效。射击之中，野吕的身子开始呈现诡异的蠕动，就好像有无数条蠕虫在他体内窜动一般。    下一秒，原幸纪似乎想到了什么，连忙大吼！    “所有人，散开！”    刺啦！    几乎同一时刻，无数条拇指般粗细的暗红色赫子以野吕为中心，对着四面八方射了出去，将方圆内所有的一切全部洞穿，一时间，房屋倒塌之声，被刺穿之后的惨叫声，雷鸣声杂乱响起！    无差别的夸张赫子攻击直接让包围野吕的CCG作战人员尽数阵亡，只有部分距离较远的人员得以幸免，一番队的减员数达到了总数的三分之二！    叮叮叮！！！    强而有力的赫子打在原幸纪和\磐岩的库因克之上，发出刺目星火，让他们不断后退。当攻击结束之后，呈现在他们眼前的，只有无数断肢和内脏。    “你这家伙！！！”    “干吧，幸纪！”    浓重的血腥味完全点燃了两位特等搜查官的怒火，一声闷哼之下，由CCG技术开发局研发出来，过度使用甚至会致死的全覆盖型库因克，“新”，发动！    墨绿色的库因克组织奖\磐岩和原幸纪包裹，只留下脑袋，然后一股完全不逊色于SS级兄值牧α苛⒖檀铀们周身涌出，化为狂暴的劲气，将周围的血水完全震开！    转瞬之间，充满仇恨的斩击就如同狂风暴雨，斩向野吕，而野吕引以为傲的赫子攻击在穿戴了“新”的两位特等搜查官面前作用极其有限。即便是野吕具备几乎无视物理攻击的特性，在这种疯狂的攻击下，也是一点点溃败。    咚，咚！    在被攻击之中，两颗脑袋从旁边的建筑物上被扔了下来，透过其上破碎的面具，能够看到瓶兄弟临死之前的表情――一脸平淡。    紧随着脑袋落下的，是铃屋什造和平子丈的身影，毫不犹豫，两人再度加入了对野吕的攻击。    刀光闪烁之间，野吕的身躯终于是抵抗不住斩击，被切成了几段。    “结束了么？”    退下来的原幸纪和\磐岩喘着粗气，暂时性的关闭了“新”。虽然能够给他们提供强大的战斗力，但“新”一旦开启，就会吸食他们的血液，因而不是必要时刻，他们不会动用这把双刃剑。    呼。    夺魂被铃屋什造举起，泛着冷光的刀尖直接对着野吕的脑袋斩了下去，试图做出最后一击。但就在这一刻，原本被斩成数快的躯体再度涌出数条巨大无比，前端带着巨型口腔的赫子，然后对着在场的四名搜查官咬了过去！    野吕滚落在地的脑袋也在赫子的支撑下立了起来，继续着发疯的攻击。    赫子不断被斩断，但是在下一瞬间继续再生，然后再被斩断……    四人的攻击是野吕无法承受的，但他还是不断压榨自己体内的Rc细胞，将最后一丝转换成赫子，来拖延时间。    噗嗤！    在付出重伤的代价之后，铃屋什造终于是高高跃起，一刀斩下了野吕的脑袋，并且将那红白色的面具完全打碎。    “艾特……”    在面具破碎的瞬间，艾特小小的身影在野吕残存的意识中闪过，十几年来的陪伴化为一道平淡的笑容，定格在野吕被削去半边的脑袋上。    “报告指挥组，一番队完成对瓶兄弟以及SS级兄忠奥赖奶址ィ≌剿稹…超过70%。”

 第89章 日番谷冬狮郎
     二番队负责的作战区域。    嗖！嗖！嗖！    带着魔猿面具的古间圆儿依靠街道两旁的路灯以及建筑做出各种非常规的移动，形如鬼魅。街道之上，躺满被他击杀的二番队战斗队员。    速度已经攀升到极致，但古间圆儿眉宇间的担忧却越来越浓，看向街道中心的视线也忌惮无比。古间圆儿能清晰的感觉到自己已经被街道上的粉发少女锁定气息，即便对方没有任何攻击的征兆，但那浓重的压力还是让古间圆儿喘不过气。    但是身为SS级兄郑曾经是“魔猿”兄肿橹首领的他也有着属于自己的骄傲！因为气势被压制而退却是绝对不可能的！    嗖！    驱动速度达到极致的身躯，古间圆儿绷紧身后赫子，对着眼前的伊丙入扑了过去！    噗嗤！    巨大的伤口从右肩一直拉到下腹部。直到意识消失之时，古间圆儿还是弄不清楚自己究竟是怎么被砍到的，勉强转过脸，映入眼帘的少女还是挂着人畜无害的笑容，那一头粉色的短发滴着雨水，给人一种很安全的感觉。    伊丙入，明面上是上等搜查官的少女，脸上永远挂着呆萌的笑容，配上一头粉色短发，会给人一种她不应该出现在战场上的错觉。但熟知她背景的人才会明白，这个看上去很安全的少女实际上和有马贵将一样，是出身于白日庭的半人类，其真正的战斗力无比恐怖！    斜了一眼躺在地上半死不活的古间圆儿，伊丙入提着自己的库因克箱，对着前方走去。    相隔不远的居民区中。    叮！噗嗤！    几道冷光闪过，钵川忠的脸上多了几道细小的伤口――那是入见萱指甲留下的杰作。    在发现入见萱的身影之后，钵川忠做的第一件事就是打开耳麦，用强硬的态度要求丸手斋将眼前的这个SS级兄纸桓自己负责。    在钵川忠还是一个普通的搜查官时，他所在的番队曾经负责讨伐“黑色杜宾”这个兄肿橹，而领头的，就是眼前的入见萱，代号“黑狗”。长时间的讨伐中，入见萱夺去了钵川忠上司以及同僚的性命，在“黑色杜宾”解体之时，整个番队也只剩下钵川忠一个人还活着。    除此之外，入见萱还给钵川忠留下了一辈子都无法根除的印记――钵川忠脸部用来包裹牙床的肌肉全都被入见萱完全扯烂，因为没能及时治疗的关系，已经无法恢复。所以平常钵川忠都是穿着高立领的衣服，并且将拉链拉到最上端，为的就是遮蔽他那一口完全裸露出来的白牙以及牙齿附近可怖的伤口。    嗖嗖嗖！    无数道金黄色的赫子结晶从钵川忠的库因克之中发出，试图逼开近身的入见萱，但就如入见萱的代号一般，她的攻势也如疯狗一样敏捷狂野，双手上锋利的指甲就是她最可靠的武器，寒光闪烁之间，敌人的气管就会被她切开――周围的CCG作战成员都是死于这种手法。    以肉眼难以补捉到的速度突入钵川忠的怀中，入见萱终于亮出了她的羽赫。虽然具备羽赫，但入见萱的战斗方式还是以近战为主，并且只有在确认有一击必杀的可能时，她才会亮出自己的赫子。    闪过钵川忠的攻击，赫子绷紧，穿刺！    噗嗤！    鲜血流到了羽赫的根部，让入见萱松了一口气，虽然许久没有杀戮，但熟悉的手感还是让她略感安心。然而当她准备收回自己的赫子时，来自赫子上巨大的阻力却让她心中一寒。    “这么多年了，你还是老样子，羽赫，近战，呵呵……哈哈哈！！和我一起，到地狱里见见那些被你屠杀的人类吧。”    单手抓住刺入自己腹腔的赫子，钵川忠拉开自己领口的拉链，露出那狰狞的伤疤以及遮盖不住裸露在空气中的森森白牙。随着拉链继续下拉，几根类似雷管状的炸弹露了出来。    刺目的亮光闪出，紧接着就是响彻整个街区的强烈爆炸。    透过雨声的爆炸声让立在雨中的法寺项介心头一动，余光看向了爆炸的方向。但仅仅一瞥，他的注意力又再度集中到前方，集中到那个手里提着淌血的脑袋，一脸扭曲笑意的猫头鹰身上。    战斗人员早就在法寺项介的命令下撤到了后方，并且随时做好射击援护的准备，但即便如此，面对眼前空门大开，慢慢走向自己的猫头鹰，法寺项介还是无法发动自己手里的库因克。    原因只有一个――眼前这个半兄职肴死嗟拿ㄍ酚ピ诒兄只之前是法寺项介的直属下属，二等搜查官，泷泽政道。    在法寺项介的心中，泷泽政道虽然有些冒失和胆小，但内心之中的上进和求生欲望却很是令法寺项介满足，法寺项介甚至可以肯定，只要经过一定时间的沉淀，泷泽政道绝对会成为很优秀的CCG搜查官，因为他品性之中的那种坚韧会让他不断成长下去。    然而，法寺项介从来没有想过，两人的再次相见会以眼前的方式展开。    再次相见，已然是生死之敌！    但唯一不变的是法寺项介依旧无法对泷泽政道下手。    “喂，前辈。”    嘴角拉出张狂的笑容，猫头鹰瞪大双眼，手里转悠着人头。    “你不会在怀念那个叫做泷泽政道的家伙吧……呵呵……哈哈哈！别搞错了啊！”    轰！    强大的劲气让法寺项介的刘海被吹乱，看着突进到自己面前，将锋利的赫子逼到自己眼瞳前方的猫头鹰，他手里的库因克最终放了下去。    放弃抵抗的法寺项介让猫头鹰脸上的张狂嗜血之意收敛起来，转而化为浓浓的怒意。    啪！    一巴掌扇过去之后，猫头鹰抓起法寺项介的衣领。    “动手啊，抵抗啊！你可是CCG的搜查官啊！法寺项介准特等！我的上司！”    “……”    法寺项介的沉默如同汽油，让猫头鹰胸腔内的怒火越加旺盛。    “下不了手？因为我曾经是你的下属，所以下不了手？呵呵，我啊……是兄职。。。　    咯吱，噗嗤，嘎啦嘎啦……    大量的赫子从猫头鹰的身上冒出，将他覆盖，最终化为一个扭曲的怪物。赫者形态！原本猫头鹰只能算是半赫者，完全赫者化的状态之下，他会失去自己的理智进而暴走，但眼下，心中的愤怒竟然让他完全赫者化的同时保住了自己的理智，只是情绪上受到了一定的侵蚀而已。    “看到了么！我！是！兄职。　    嗖！    在面前消失的身影令法寺项介双目瞪大，然后猛地转过身。    “不，不要！”    虽然战斗人员按照命令撤退到了比较远的后方，但这种距离对于已经赫者化的猫头鹰来说，没有任何意义！    眨眼之间，修罗再现，原本脸上还带着惊讶表情的CCG作战人员如同纸片人一般，瞬间被猫头鹰撕扯无数碎块，鲜血和内脏溅射到街道周围，让这一片区域变成血红色，浓重的腥臭味即便是雨水都压制不住！    咯吱……咕噜。    “呸！”    咀嚼，然后一口吐掉嘴里的脑渣滓，猫头鹰右手在左手的头颅上一阵搅动，之后抽出被染成红白色的手指，长长的舌头在其上舔舐，挑衅的看向双目瞪大的法寺项介。    “知道我为什么会成为兄置矗因为啊，我喜欢果酱！”    “哇啊啊啊啊！！！”    眼前的一切终于引得法寺项介发出咆哮，然后右手之上的库因克发出猛烈的怒火轰击，顷刻间，整个街道被火海吞噬。

 第90章 今日无更
     20区边缘，CCG指挥组所在地。    指挥车附近，所有的CCG战斗人员都警戒的将手里的枪械对准前方，而负责守护指挥车的真户晓正一脸不可接受的看着前方佝偻的身影，右手紧握着库因克提箱，大拇指在启动按钮之上徘徊许久。    坐在指挥车内的丸手斋看着监视屏内的真户吴绪，紧握的右拳最终松开来，无力的垂下。    “这个笨蛋，究竟在做什么啊！”    丸手斋在排兵布阵方面很有研究，能够做到将最重要的兵力用在最关键的点之上，所以为了完成本次讨伐，除了留下真户晓保护自己这个指挥组外，其余的战力全都推到了前线上，并且留下真户晓，大部分还是因为真户吴绪的缘故。    依据丸手斋的判断，将指挥组布置在20区边缘地带，理论上是完全安全的，但他没想到的是，眼前的真户吴绪竟然找到了这边，而且看样子不像是过来帮忙的。    “父亲！”    当真户吴绪进入到枪械的射程内时，真户晓终于按下了库因克箱的开关，抽出了她的鞭子状库因克。    “虽然很高兴看到你还活着，但是，我不明白你现在这种举动的含义。”    看着自己一脸严肃的女儿，真户吴绪脸上露出满意的表情，点点头，显然，真户晓临危不乱的表现得到了他的认可。晃动手里的库因克，真户吴绪脸上的笑容微微收敛。    “我要干什么，这是很明显的事情啊。不想受伤的话，就让开，我要见丸手斋。”    扔下一句话，真户吴绪继续往前走，而真户晓的面色也变得犹豫起来。眼前的情况再明显不过了，真户吴绪现在的行为虽然目的不明，但已经算得上是扰乱作战计划了，按道理应该采用强制措施进行控制才对。    但真的要这么做么？    面对自己的父亲，真户晓有些下不去手。    而且，真的能阻止他么？    真户晓知道自己父亲的实力，除非真的下杀手，否则别看这里有着整整一个班的人，真打起来，就算加上真户晓，估计也拿不下眼前的真户吴绪。    “父亲！”    “晓，遇到任何敌人都不要犹豫，即便那个人是我。”    真户晓的最后一声警告换来的是真户吴绪的高速突进。    转眼间，站在前方的战斗人员便是被真户吴绪一个扫堂腿，撂倒一排。    贝齿咬紧下唇，真户晓大手一挥。    “允许射击！优先限制目标行动，攻击手脚！”    密集的枪声响起，密密麻麻的Q弹射向真户吴绪，让他那一对凸出的大眼睛微微一眯。一道紫意浮上真户吴绪的眼瞳，处在弹雨之中的佝偻身子突然做出不可思议的高速移动，在众人瞪大眼睛的情况下，完全避过了第一轮齐射！    “怎么可能！”    这种密度的弹雨绝对不是人类可以闪避的，但眼前这个佝偻着甚至的父亲竟然做到了，而且看起来轻松无比！    “犹豫，会让你后悔的。”    刷刷刷！    真户吴绪手中的库因克启动，将眼前的战斗人员尽数卷起，然后抽打在四周，让他们失去了战斗力。    站在原地的真户晓一脸震惊，她完全么有想到，在面对自己的时候，真户吴绪还是没有留手！    小腿绷紧，真户晓吊起细长的眉毛，库因克抽打在空气中，发出炸裂的声响。    “得罪了！父亲！”    然后欺身而上，凌厉的招式对着真户吴绪招呼过去……    10分钟后。    “你还真能对晓下手啊。”    看着眼前的真户吴绪将怀昏迷中的真户晓轻轻放到椅子上，脱下耳麦，关闭通讯器的丸手斋面色凝重。虽然口气上没有什么变化，但丸手斋的心中正在飞速计算种种可能性，他不明白真户吴绪为什么能够在这个时候出现在这里，而且不是站在CCG这一边。    最令他忌惮的是，在刚刚通过监视屏观看真户吴绪和真户晓的战斗时，丸手斋发现了不对劲的地方――不正常的紫色角质在真户吴绪的右臂上一闪而逝，但还是被丸手斋的双目捕捉到。    “我和你的时间都不多，直接说重点吧。你应该和我一样，是“复苏者”吧。”    “！！！”    真户吴绪不咸不淡的一句话直接让丸手斋的瞳孔瞬间放大，虽然在下一秒丸手斋就完美的控制住了自己的情绪，但他明白，刚刚的一瞬间就足够眼前的男人得出答案了――真户吴绪的直觉在CCG之中一直都是一流的，即便是有马贵将都对这一点称赞有加。    “每一次去“总部”之前遇到的怪家伙果然是你啊。呵呵，没想到你竟然和我一样，变成了怪物。”    “你打算做什么？我能给你5分钟的时间进行说明，通讯中断超过5分钟之后，就会引起上面的怀疑了。”    嘴角拉出弧度，真户吴绪深深的看了丸手斋一眼。    “我需要你手里的名单，“复苏者”的，这件事必须召集“复苏者”才有可能做到。”    “你！你怎么知道……”    “名单？呵呵，直觉。自己是“复苏者”这个秘密在一开始谁都不会对外界透露，但时间久了就不一定了，虽然我们活过来了，但本质上却受到异质者的控制，任何人都想要摆脱这种控制，而在CCG之中最有可能做到这种事情的人，就是CCG中的军师，丸手斋你了！”    “……”    略加沉默之后，丸手斋拿出了一个怀表，开始在自己面前晃动起来，这种行为让真户吴绪来了兴趣。    “你要干嘛？”    “解开自我催眠的封印。因为每个月都会被定期检查，所以要藏一些东西就得用这种方法。通过催眠的方式将脑袋里的记忆暂时性封印，然后在必要的时候通过催眠解开封印。”    说完，丸手斋集中注意力，盯着眼前摆动的怀表，很快进入了一种半迷糊的状态，并且十秒钟后，一种非常痛苦的表情出现在他的脸上。    “唔……啊…呼呼。每一次都要经历这种痛苦，该死！”    解封完毕后，丸手斋便是在笔记本电脑上打开一个文本，然后敲打出一连串的名字。在完成名单的编写后，丸手斋直接将笔记本屏幕转到了真户吴绪面前，然后认真的说到。    “吴绪，我不管你接下来要做什么，在看了这份名单之后，你也必须接受我刚刚用的那种催眠，否则名单的事情一旦被“总部”得知，我们将会有大麻烦。”    细细查看名单，真户吴绪在上面看到了许多熟悉的名字，其中包括一些他完全没有意料到的人。    原幸纪、安浦清子、田中丸望元、地行甲乙……有马贵将！    “不错，战斗力方面应该算及格。”    真户吴绪的话让丸手斋眉毛一动，心想：这有马贵将都在名单上面了，还仅仅是战力及格？你的计划是要弄沉整个日本岛么？    “你究竟有什么计划。”    “嘿嘿嘿，我们脱离这种状态的机会来了。你应该听说了吧，外来者！”    “你和他们接触了？！！”    虽然作为“复苏者”得到的情报不多，但丸手斋对于“外来者”的事情还是略有耳闻。    “嗯，是一群值得信任的家伙。不够在实施计划之前，我还要确定一件事情。”    “是什么？”    犹豫再三之后，真户吴绪皱着眉头说道。    “你有没有过一种感觉，就是我们已经死过了很多次了……就像做梦一样，反反复复那种。”    “唔……没有。你这是……直觉？”    “对，直觉。”    透过多屏幕显示器，看着各个区域的战况，真户吴绪心中的不安感觉再度加深。

 第91章 端坐于霜天吧，冰轮丸！
     事情太多，有可能没空更新。就算有应该也是很晚，如果今天没更明天会补上《二次元女友攻略系统》第91章 端坐于霜天吧，冰轮丸！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第92章 d解
     在以有马贵将为首的队伍与范璐等人相遇的15分钟前。    伫立在雨中的有马贵将将视线斜到自己的右腰部，在那里，隐秘通讯频道的指示灯亮了起来。透过耳麦切换频道之后，丸手斋的声音传到了有马贵将的耳中。    “有马，我是丸手斋。”    “……”    “真户吴绪现在就在我这边，并且他已经知道了名单的事情，虽然现在我是用隐秘频道和你通信，但为了保险起见，我也不能说太多。真户吴绪有一个计划，并且按照他的说法，混在青铜树以及安定区之中的外来者是值得信任的，所以，请你立刻放弃驱逐计划，让他们从仓库区域的右侧逃脱，千万不要把他们逼到原计划之中的左侧，一旦让他们和冬狮郎遭遇，那我们一直等待的希望就真的破灭了！”    “……”    “有马，你有没有在听我说话！”    “外来者是否值得信任，我会亲自鉴别。”    吧嗒，留下一句话之后，有马贵将挂断了耳麦，那道穿透雨帘看向远处的视线依旧冰冷。    ……    咔嗤……    随着有马贵将一声令下，QS班和零番队的成员立刻开启了自己的库因克，然后对着自己早就锁定的对手冲了上去。    因为之前一战的关系，范璐这边的伤患不少，能够投入的战力极为有限。QS班暂且不论，除了佐佐木i世之外，瓜江久生等人虽然能够使用赫子，但起战斗力以及战斗经验都很有限，因而威胁不大，真正让众人心里没底的，是站在后方一直没有动作的有马贵将，以及他率领的零番队。    所为的零番队，是由白日庭出身的半人类组成的死神队伍，其中任何一个队员的战力，都不会逊色于之前将猫头鹰击败的伊丙入。除非发生重大事件，否则零番队不会轻易出动，平时，零番队都是在兄值生的地区，24区，执行灭杀兄值娜挝瘢而所谓的24区是号称只有特等战力才有资格进入的地区。    换言之，零番队的每一个成员都具备特等搜查官的恐怖战斗力！    冲上来的零番队令范璐眉头一皱。    “四方前辈，QS班那边拜托了！”    “泉，利世姐姐，你们抗住零番队！”    “雾岛绚都，佐佐木i世交给你，别死了！”    “至于有马贵将……”    对战任务很快被下达，但范璐看向有马贵将的视线却摇摆不定，就在这时，站在范璐身后的优娜走了上来。    “那家伙，我来对付。”    扫了一眼暂时没法战斗的店长等人，范璐只能对着优娜点点头。    “千万要小心！”    “放心，是在应付不了，我会动用从者之力的。”    在范璐的印象之中，有马贵将在兄质澜缇褪俏薜械南笳鳎不管是店长还是高踩，在全力相博之下，都不是眼前这个男人的对手，并且最令范璐担忧的是，即便在死之前，有马贵将也没有使出自己的全力――原著之中，有马贵将是为了成全金木研，让他成为下一个独眼之王才选择了死亡。    范璐知道优娜很强，即便是不解放自己的从者之力，人类状态的优娜也是非一般的强大，只不过这种强大到了有马贵将面前，就被打上了一个问号。    噌！    长太刀抽出，然后在优娜面前划过一道银月一般的弧形冷光，滴滴雨水顺着刀身流下，让原本已经锋利无比的刀刃显得更为凄冷。    身形一动，踩着高跟鞋的优娜对着站立在不远处的有马贵将突袭而去，速度之快，令周围的雨水被尽数挤压到两旁，化为裹在她周身的水膜，配上她漆黑的哥特式战斗服，显得神秘且妖媚。    而对着众人冲锋过来的QS班和零番队也是给优娜让开了道路，丝毫没有阻拦。因为他们清楚，不管是怎样的敌人，都不需要他们出手，因为站在他们后面的，是不可战胜的有马贵将！    “外来者……让我看看你的本事吧。”    镜片之下的冰冷眼神略微波动，双手各提着库因克箱子的有马贵将急速后退，如同狂风之中翻飞的树叶，身形诡异，无论优娜的太刀怎么劈砍，都无法触碰到他的衣角。    眉头一皱，魔力波动开始在优娜的周身升腾，密密麻麻的代码开始在她周围浮现。    在优娜的估计中，她应该能够凭借人类的力量和眼前的可怕男人周旋一阵子，但连番的突进无果之后，她终于明白自己的想法有多么天真――眼前的男人已经完全超越人类的极限！    从者之力开启！    咔嗤！    感觉到优娜气势暴涨的同时，有马贵将的第一个库因克出手！    凄厉的银光和黑光在空中猛地撞击，高高跃起第一次正面相碰的两人如同神魔降临，各自附带在兵刃的强大力量将这一区域的雨水震散，在短时间内形成了一个没有降水的空间。优娜手中的长太刀和有马贵将手中的S+级库因克IXA相互碾压，发出令人耳膜发痛的声响。    轰！轰！轰！    处在半空中的两人每一次碰撞，都会带起盖过雷鸣的声响，刺目的星火在两人之间绽放，比划过夜空的闪电还要刺眼。    已经超脱人类次元的战斗让战圈内的其余人心中大骇。    “这就是有马特等的全力么？实在是……太恐怖了。”    “有马贵将……对于我们兄掷此担他真的是死神啊。”    叮！    又是一记正面碰撞，原本处在半空中的两人双双落地。高跟鞋触地的瞬间，强大的力量立刻从双腿传到地面，直接将站立的区域震出蛛网裂痕，平举太刀的优娜在完成卸力的瞬间，更高的速度便是爆发而出，而周身的代码在魔力的加持下也开始向着暗红色转变，手里的太刀舞成无数刀影，道道肉眼可见的银色刀芒便是对着有马贵将斩了过去！    刀芒所过之处，集装箱如同豆腐一般被砍断，水泥地面也被划出道道漆黑痕迹。    推了推眼镜框，单手握着IXA的有马贵将再次展现出诡异的闪避动作，如同鬼影，在密密麻麻的刀芒之中来回闪动。可这一次优娜的攻击已经不同于之前，从者化之后优娜不管是速度还是攻击刁钻程度都比之前强了几倍不止！    蹭！    刀芒扫过，尽管有马贵将急急把脑袋一侧，但寒光还是带走了他脑袋右侧的几缕白发。    眼神一寒，继续闪避的有马贵将猛地将手里的IXA插入地面，原本长枪形状的库因克在入地的瞬间立刻形状一变，体积缩水的大半有余，而下一秒，强烈的危机感立刻让优娜停止了远程刀芒攻击，高跟鞋一瞪地面，急速后退。    嗤！    漆黑的尖刺螺旋刺破水泥板，从优娜刚刚站立的地方刺了上来。    嗤！嗤！嗤！    接连不断的螺旋刺击让优娜只能来回闪避，跃动之间，白发上的头箍也甩了出去，齐耳白发略显凌乱的垂了下来。    在后退一定距离之后，诡异的螺旋刺击终于是停了下来。    微微喘着粗气，看向对方的两人都感到了许久未见的危机感。    看向有马贵将的眼神一变，优娜再度蓄起招式。    右手将太刀横在自己的面前，优娜的左手两指相并，在太刀刀背上缓慢扫过，然后一股异常强盛的魔力波动立刻涌了上来，让在不远处和零番队缠斗的神代利世以及高踩心中一顿，视线看向了优娜的方向。    “有马贵将，竟然将优娜逼到了这个地步么？”    “这种魔力波动，即便是没有觉醒，也是相当恐怖了。”    横在优娜面前的太刀在魔力的加持下，从银色转变成雪白色，发出刺目的白光。    “强攻芯片Z，插入！”    优娜的一声娇喝让范璐心中一惊，因为在他的印象中，优娜曾经利用这种芯片插入技能爆发出夸张无比的速度，让他在瞬间跨越了不可思议的距离，而现在，类似的技能又一次被优娜用出。    滋滋滋……    在完成芯片插入之后，原本环绕在优娜周身的代码直接变成了红黑色，同时电磁波带来的杂讯声响不断响起，仿佛代码之内强横的能量无法控制，不断溢出一般。    轰！    不断拔升的气势直接化为强烈的冲击波，炸出恐怖的劲气，将优娜周围的一切尽数吹飞，就连天空中密布的乌云也被完全打散，以至于困住20区的雨势在这一刻完全停止！    天地异象！    看着眼前少女引发的可怕动静，有马贵将的脸上也露出了凝重的表情，另一只手里提着的库因克箱毫不犹豫的启动，第二把S+级库因克鸣神紧握于手！同时，大量的紫黑色油状物也从有马贵将的身体上涌出，覆盖在他的身上，化为一副紫黑色的甲胄。    眼前的情况在真户吴绪的身上也发生过，只不过有马贵将此时展现出的变化要比真户吴绪彻底得多，除了自己的右眼之外，有马贵将整个人已经完全被这种紫黑色的甲胄包裹，整个人就如同异质者一般！    因为太刀放出强光的关系，外界之人无法看清具体情况，但从这两股突然拔高的气势来看，两人接下来的对碰绝对会石破天惊！    好强！    尽管拿出了自己的全力，甚至动用了异质者赋予的力量，在面对眼前少女时，有马贵将还是有一种力不从心的感觉。    嗡……    优娜将横平的太刀斜摆到自己身体的右侧，发出嗡嗡声响，刀身之上的强光照亮她双目之上的黑色眼罩，然后那一对被眼罩遮盖的碧蓝色双眼浮现出来，如同夜空中两颗晶莹的碧蓝之星。    呼！    一道和优娜一模一样的白色身影从刀身之中跃出，如同被白光所化，提着光一样的太刀，对着有马贵将冲杀过去！    轰！    “唔！”    举起IXA挡住砍向自己的这一刀，有马贵将发出一声闷哼，即便是自己这种状态，档下这一击依旧吃力，这由光影斩出的一刀不但速度奇快，力量更是强劲无比！    轰！    轰！    光影一道接一道，一击之后便是消失不见，但每一击都是威力无比，令有马贵将不断后退。    呼！呼！呼呼呼呼！！！    接连从优娜太刀上涌出的光影让有马贵将脸色变得难看起来。    “鸣神，远程模式！”    面对向着自己冲过来的光影队伍，有马贵将没有犹豫，直接发动了自己最强悍的攻击。    大量的电光在鸣神之上聚集，形成如同小太阳一样的能量球，然后在有马贵将的一声爆喝之下，发出一道刺目无比的金黄色电光，对着前方冲过来的光影轰了过去！    电光所到之处，光影一触即散。    转瞬之间，势不可挡的电光就撞到了优娜的眼前。    “哼！”    叮――轰！    发出一声冷哼，优娜双手握刀，对着袭来的电光一记干脆的中断劈砍。刀刃击中电光的瞬间发出玉碎的脆响，紧接着就是猛烈的爆炸。    嘎啦嘎啦……    鸣神的全力一击已经抽干了有马贵将的力量，让他身上覆盖的紫黑色甲胄慢慢碎裂开来，当他的面容再度露出时，那看向前方烟尘的双眼很快变得惊讶无比。    提着光刀从烟尘之中走出来的优娜除了头发有些凌乱之外，几乎是毫发未损。    蹭！    太刀前探，刀尖对准有马贵将的右眼，优娜冰冷的声音传了过来。    “我这个外来者的本事可令你满意？”

 第93章 吾名，贞德（Alter）
     在优娜和有马贵将交战的过程中，外圈的战斗一样火爆无比。    虽然零番队的整体实力强悍无比，但高踩以及神代利世在他们的围攻下，一样没有陷入劣势。因为两人原本就是很强大的兄郑而且在成为从者之后，她们的肉体强度也得到了很大提升。神代利世就不说了，本身就是操控赫子的行家，而高踩虽然在战斗经验之上有所欠缺，却能够凭借强悍的“独眼之枭”形态硬撼零番队数人，甚至于在完成变身之后，高踩爆发出来的战力还要压过神代利世一分。    “唔……！！”    “没事吧！”    “咳咳……没事，没想到啊，独眼的枭的真面目竟然是一个女孩子。”    久攻不下，零番队的攻势也变得浮躁起来，这让神代利世和高踩有了可乘之机，慢慢将原本的均势变成了对两人有利的优势。    另一边，QS班几乎是被四方莲示压制，虽然暂时还能抵抗，但崩溃也是迟早的事情，毕竟SS级别的兄侄杂谡飧龈崭粘闪⒉痪玫淖髡桨嗷故翘难应付了。    检验自己所带的QS班陷入危机，佐佐木i世自然急于去救援，然而……    嗖嗖嗖！    漫天的赫子结晶对着佐佐木i世撒了过来，封住了他前去救援的路线，赫子攒射的背后衔接的是雾岛绚都凌厉的飞踢。    碰！    一脚踢在佐佐木i世格挡的手肘之上，肉眼可见的劲气波动炸开，强大的力量让佐佐木i世后退一步，而还处在滞空状态的雾岛绚都再一个翻转，两侧的羽赫如同利刃，对着因为后退而重心不稳的佐佐木i世扫了过去。    “不好！”    危急时刻，佐佐木i世释放出自己的红色赫子，做了紧急格挡，但羽赫的边角还是扫中了他的脸颊，留下一道赤红的血线。    “看这边，你的对手是我啊！明明就是弱到掉渣的家伙，还想去救人？！去死啊！”    面具之下的嘴角拉出嗜血的弧度，雾岛绚都再度欺身而上，经过这段时间的交缠，他大概摸清楚了佐佐木i世的实力，眼前这个搜查官的各方面都很均衡，韧性也很强，但也就仅此而已，在他的计算中，佐佐木i世现在的状态绝对无法抗住他羽赫的全力爆发！    火焰一般的羽赫猛地张开，在撒出十倍于之前的赫子结晶的同时，也将雾岛绚都紧裹，然后带着他整个人对着佐佐木i世撞了过去。    叮叮叮！    佐佐木i世的赫子抽打在雾岛绚都身上，但由于羽赫护体的关系，除了带起星火之外，并没有造成实质性的伤害，相反，两人的距离在短时间内就被雾岛绚都拉近，然后一记凌厉的抽击踢到了佐佐木i世的脸上，紧接着就是蓄力完毕的手刀刺入向后倒去的佐佐木i世的腹腔！    噗嗤！    “唔啊……”    伴随着佐佐木i世吐出来的鲜血，雾岛绚都插入腹腔的右手猛地紧握，一阵内脏被捏爆的声音再度让佐佐木i世双目瞪大，然后痛苦哀嚎。    “哇啊啊啊啊！！！”    抽出带着内脏残渣的右手，雾岛绚都斜了一眼倒地不起的佐佐木i世，没有继续下杀手，而是扫视周围，盘算着是要加入零番队的战局还是前去帮助四方莲示。    倒在地上的佐佐木i世身体抽动，脑子里不可遏制的响起了金木研的声音。    “呐，再不接受我你就要死去了哦，i世……”    “接受我吧！接受我吧！接受我然后被我吃掉吧！！！哈哈哈！！”    “在这里倒下去的话，QS班的人会全部死光哦～”    最后一句话如同高浓缩的肾上腺素，让原本已经几乎失去意识的佐佐木i世猛地瞪大眼睛，然后如同台提线木偶一般用扭曲的姿势站了起来，腹腔上被雾岛绚都刺破的伤口也在肉眼可见的状态下恢复。    刺啦！    原本温柔的眼神变得狂野嗜血，再度站起来的佐佐木i世将赫子放出，原本只有一根的赫子一下子暴涨为4根，并且强韧和灵活程度也有了夸张的提升。    感受到背后传来的破风之声，雾岛绚都阴着脸转过头，原本已经收起来的羽赫也绽放出来，对着袭来的赫子迎了上去。    “你这家伙，给我乖乖的躺着别动啊！！”    羽赫的攻击如同疾风暴雨，密不透风，但即便是如此，一滴冷汗还是从发动攻击的雾岛绚都额头上留下，因为眼前的佐佐木i世在如此密集的攻势下竟然仅仅动用了一根赫子进行格挡，然后脸上还挂着挑衅的微笑。    “呵呵，仅此而已么？”    “别太得意了啊，CCG的杂种！”    一番赫子扫击之后，额头被气出青筋的雾岛绚都快速突进，一记猛烈的膝击顶了上去，但是膝盖命中的瞬间，击空的感觉却让他心底发寒。    残影？！    噗嗤！    一根红色的赫子从雾岛绚都的腹部穿刺而出，位置和之前手刀命中佐佐木i世的位置一模一样。剧痛之下，佐佐木i世的声音从雾岛绚都的耳边传来。    “呐，你的肚子上也被我开了一个洞哦，扯平了哦，不过啊，我可不打算就此收手哦，哈哈哈哈！！”    噗嗤！噗嗤！噗嗤噗嗤！    从背后袭来的赫子不断穿刺雾岛绚都的躯体，将他整个人顶到了半空中，如同一块被不断扎穿的肉排，混合着内脏碎片的血水滴落而下。    “不要……助手啊！！”    眼见自己的弟弟即将被虐杀致死，战圈之外的董香双目瞪大，一股无法解释的力量让之前走动都很勉强的她站了起来，放出了自己单侧的羽赫，冲了上去。    “啊啊啊啊！！！放开他！”    大片的赫子攻击袭向佐佐木i世的背后，让他将半空中的雾岛绚都扔了下来，转身迎敌。    叮叮叮……    密集的赫子结晶全都被佐佐木i世的赫子格挡下来，落在地上化为晶莹的碎片，而发动攻击无果的董香则是一脸不可思议，因为眼前的少年在格挡她的攻击时竟然显得无比从容。    嘴角拉起一抹弧度，下巴抬起的佐佐木i世欺身而上，手刀对着董香的面庞斩了下去。    看着对着自己面门落下的急速攻击，董香忍不住闭上了眼睛。    就这么结束了吧……    心中如此想着，董香感觉到脸上一凉，预料之中的疼痛没有出现。睁开眼，董香发现自己的面具已经落到了眼前少年的手中，而他看向自己这边的眼神则是惊骇无比。    佐佐木i世的嘴唇一阵抖动，泪水以肉眼可见的速度在他的眼眶内充盈，他感觉到一个熟悉的名字要从他的脑海里冒出来，但嘴巴张开了半天，却不知道该如何发声。    你是谁？    为什么你给我的感觉这么熟悉？    我这是……哭了么？为什么啊！你是兄职。我是CCG搜查官啊！    我们……是不是有过曾经，为什么一见到你我就觉得好温暖，觉得一直以来空洞的感觉全都消失了，觉得，人生有了意义。    少年完全不符合战斗的表现让董香愣在了原地，看着那大滴大滴的泪水顺着少年的脸颊滑落，感觉到心口发痛。    我明明不认识他，为什么我会有种心痛的感觉？    佐佐木i世挽留一般向着董香伸出右手，微微抖动。    “你是谁，你的名字是……？”    “……”    “我们，是不是曾经……”    “董香。我的名字叫做董香，雾岛董香。”    “董……香。董香。哇啊啊啊啊！！我的头，好痛啊！！！”    “董香”这个名字就如同一把钥匙，开启了佐佐木i世被尘封已久的记忆之门，一幕幕陌生而又熟悉的回忆涌上他的大脑，让他激动的同时禁不住将右手往前伸，如同恋人一般想要抚摸董香的脸颊，但在下一刻，如同被钉子穿透大脑的剧痛便是涌了上来，让他双手抱头，痛苦无比。    佐佐木i世发出的哀嚎让范璐的注意力从优娜与有马贵将的战场上移开，一眼看去，范璐立刻想到了什么。    金木研的记忆觉醒了！！不好，这家伙要暴走！    想法冒出的瞬间，范璐立刻对着董香的位置狂奔而去，而双手捂住脑袋的佐佐木i世也如同发狂一般，从背后放出了蜈蚣一般狰狞的大根赫子，俨然处在半赫者化的边缘！    “我是……金木研？”    “不对，我是佐佐木i世啊！！！”    “杀了兄郑不对，杀了人类，不对！！！杀了……”    抬头对着眼前的董香看去，佐佐木i世放出了自己的赫眼，而另一边人类的眼睛也是变成了赤红一片。    “呵呵，杀了你哦！”    刺啦！    蜈蚣一般的赫子猛地伸上天空，然后对着董香的胸口刺了过去！    噗嗤！    “唔……”    “范璐君！！”    千钧一发之时，出现在董香面前的范璐用躯体挡下了这一致命一击，然后紧握拳头，一拳打到了佐佐木i世的脸上。    “你给我……看！清！楚！”    不顾被刺穿的胸口，嘴角淌血的范璐抓住佐佐木i世的领口，将他的脑袋扭到了董香这边。    “看清楚啊！这个少女是董香啊！她是你发过誓要守护的人啊！你给我醒醒啊，金木研！”    金木研的双眼看着董香，眼泪奔涌不断，身后的赫子也化为结晶，落到地上，碎成晶莹。    “董香，我好想你啊……”

 第94章 各方动向(一）
     异质者“总部”。    “世界之子金木研与S级剧情人物雾岛董香接触，记忆封印呈现不稳定状态！”    “启动意识强制控制装置。”    “报告，意识强制控制装置有可能造成世界之子的意识崩溃……”    “启动！”    “……是！”    看着大屏幕上65%的巨大数字，眼前这个额头上印有数字“73”的异质者面色凝重。在异质者这个种族之中，成员之间没有具体的名字，只不过处在高层的异质者会得到自己的代号，代号分为几种，而以数字作为代号的异质者中，数字越靠前，表明所处的地位越高。眼下这位73号在异质者集团中算得上是半个高层，这个东京兄质澜绲娜肭肿髡奖闶怯伤和另一个异质者负责。    但此刻端坐在王座上的他，并没有一个上位者应有的气势。    一道通讯标志在屏幕上闪出，片刻之后，一个额头上标有“Ψ”的异质者出现在了屏幕之中。    “Ψ……Ψ大人！”    在看到屏幕中的异质者后，73号立刻从王座上站起来，然后单膝下跪。    如果说带有数字标志的异质者在种族中算是高层，那么类似于眼前这位带着希腊字母标志的异质者就是族内真真正正的皇亲国戚，是权力的掌控者。    屏幕上出现的异质者令73号心中大呼不好，因为自从接手东京兄质澜缫岳矗这个世界的侵蚀进度极为缓慢，即便是动用了大量的能量进行了24次世界重置，侵蚀度也只有区区的65%而已。    “一个月，我最后给你一个月的时间，如果一个月之内你负责的世界在侵蚀度上达不到80%，无法令我族的强者和部队避过世界之力直接入侵，那73号这个位置立刻换人！明白了么？”    “是是是，小的明白！”    通讯中断，看着重新列出各种读数的屏幕，73号额头上渗出冷汗，虽然答应了下来，但73号明白，要在一个月时间内将侵蚀度提升到80%以上，对于他来说几乎是不可能的事情。    对于异质者来说，侵略一个二次元世界，更像是进入一个二次元小说或者番剧，去强行篡改这个世界的法则，扭曲里面的剧情发展。    每个世界都有自己独特的发展进程以及文明人理，这些东西集合在一起，就构成了这个世界的支柱、本源――人理之柱，也被称为世界之基。人理之柱在一般情况下不会以实体的方式显现，其本身除了作为世界的支柱之外，还是世界之力的来源。    而所谓的世界之力就是世界本身阻碍异质者侵蚀的力量。    任何的侵蚀行为都会引来世界之力的排斥，只不过根据侵蚀行为规模大小，引发的世界之力大小也不同，大规模的入侵，比方说异质者大军和强者直接进入目标世界，则会引动所有的世界之力。在这种宏伟的力量面前，即便是再强的异质者，只要处在当前世界的范围内，也只有被抹杀这一种结果。    为了不引起大规模的世界之力排斥，异质者在前中期都会采取极其有限的侵蚀行动，通过阻止关键人物诞生，扭曲关键事件发展等方式影响整个世界的正常进程，从而慢慢的侵蚀整个世界，进而侵蚀人理之柱。当人理之柱被侵蚀到一定程度后，世界之力就会衰弱。    因而在世界的侵蚀度达到80%之前，异质者大军和族内强者不会进入目标世界，强行进入，便会有被世界之力抹杀的危险，徘徊在晶壁外围的他们只有在目标世界侵蚀度高过80%，世界之力极度衰弱的时候，才会大举入侵，然后横扫整个世界。    眼下，东京兄质澜绲那质炊戎挥65%，距离80%的要求还有不小的距离。    因为世界的科技和力量体系都不是很发达的关系，东京兄质澜绲娜死聿辉市砀髦指呶涣α康目萍己湍芰进入，所以从接手这个世界以来，以73号为首的异质者在侵蚀世界的进程上就极为缓慢。    而最令73号头疼的，就是这个世界的世界之子金木研。    世界之子对于整个世界来说是极为特殊的存在，甚至可以说整个世界的存在都与世界之子息息相关。对于一些世界来说，在入侵的时候只要杀死世界之子，那么世界的侵蚀度就会极大增加，从而轻而易举的完成侵略，但也有一部分世界在世界之子被屠杀之后，会立刻变得狂暴起来，紊乱的世界之力会将世界内的一切完全毁灭，最后整个世界完全崩溃，化为飞灰，而东京兄质澜缇褪粲诤笳摺６杂谝熘收呃此担毁灭世界毫无意义，他们侵略世界只是为了掠夺。    世界之子的命运除了和世界挂钩之外，其本身还会聚集大量的气运，也会得到世界之力的庇护，让世界之子所处的阵营不受世界之力的压制，并且当世界被侵蚀的时候，作为世界之子会有所感知。    在过去的侵蚀中，73号曾经试图杀死金木研以加快侵蚀的进度，但最后却引来了狂暴无比的世界之力，以至于他不得不消耗大量的能量重置整个世界。在吃过一次亏之后，73号改变了方式，转为在不杀死金木研的情况下，想办法扭曲金木研的人生轨迹。而其中最关键的一点就是让金木研亲手杀死当前世界的关键剧情人物。一旦金木研杀死了原本不应该由他杀死的关键剧情人物，那么这个世界的进程就会因此发生不可逆转的扭曲，进而大幅度提升侵蚀规模。    但是，73号低估了金木研这个人的精神韧性。    即便动用了异质者科技对金木研的大脑进行改造，对记忆进行封印，甚至加装了嵌入式的意识强制控制装置，在关键时候，金木研还是能够找回自我，在下手之前止住脚步。    如果放弃利用金木研而采用一般的侵蚀手段，73号至少要花费2年的时间完成对这个世界的侵蚀，显然，异质者族内不会给他这么多时间。为了达成自己的计划，73号只能不断消耗能量重置这个世界，即便在第五次重置世界之后发现了外来者，73号的计划依旧没有变更，世界还在一次次被重置。    这一次的世界重置对于73号来说无疑是一场不能输的赌博，无论如何，他都必须让金木研杀死关键的剧情人物，而眼下正与金木研相遇的S级剧情人物雾岛董香，无疑是上佳人选。    “杀了她啊，给我杀了她！”    虽然看不到战斗场景，但73号还是能够想象金木研此时此刻的挣扎情况。    “报告……那个，那个……”    “说！别吞吞吐吐的！”    “是！……安装在金木研脑内的意识强制控制装置失效了。”    “什么？！”    属下的报告令73号直接从王座上蹦了起来，双眼瞪大。    “失效了是什么意思？！技术部的人都是饭桶么？！”    “根据技术部的报告，失效原因是因为金木研的意志力过于强大。”    “滚！！！”    似曾相识的答案让73号气得发抖，他完全无法明白，一个由人类和兄纸岷系幕旌咸逦什么会有这么强的意志力。    “阿啦，73号，又失败了么？”    一声怪笑让73号的眼神一变，冰冷的目光看向不远处的阴影，片刻之后，一个额头上印有数字“89”的女性异质者走了出来，身材火爆，面相姣好的她用那双妖媚无比的眼睛看着73号，嘴角微微上扬。    “哼！少在那里看戏，一旦计划失败，Ψ大人怪罪下来，你我都将被抹杀。”    “咯咯，那可不一定，这一次行动我只是作为辅助你的副官而已，而且重置世界的计划从头到尾都是你在主导，出了问题自然也由你负责。”    “你！……”    73号伸出去的手指指了半天，最后只能无力放下，正如89号所说，目前失败的结果，确实应该由他一人承担，如果要追究，89号顶多会被降位而已，而他73号毫无疑问会被抹杀。    “做个交易怎么样？”    就在73号渐渐陷入绝望时。89号软软的声音又将他拉了起来。    “什么交易？”    “我给你另一个能够提升侵蚀度的可行计划，你，帮我把号码提升到80号！”    89号开出的条件让73号心中一惊。一般情况下，像他们这类具备号码的异质者只有积累了足够的贡献，号码才会得到提升，但是，这只是一般情况下……他们这类异质者基本都会被分配到各个二次元世界执行侵略任务，随时随地都伴随着危险，死亡也是非常正常的事情。    处在前方号码的异质者在死亡之后，除非有别的异质者得到直接提拔，否则所有号码将会依次前移，简单来说就是前面死了人，后面就能够升官。    像73号这种拥有号码的异质者非常清楚自己额头上的号码意味着什么――像73号，目前他能够调动的异质者大军最高能够达到数万人，并且在付出一定代价之后，还能够申请族内派遣战舰和强者助战，在完成侵略任务之后还会得到目标世界的部分领地，除此之外，还能接触到一般异质者一辈子都无法接触到的宝物。    最关键的一点是，类似他们这类具备号码的异质者还会定期得到族内赐予的药物和秘法，这类能够提升实力的物品对于他们来说具有不可抗拒的诱惑力。因为在异质者之中秉持着一条铁律――强者为尊。在强者面前，弱者的性命甚至不由他自己掌控。    缓过神，73号略加思考之后深深的看了89号一眼。    “85号，以我目前的能力只能帮你提升这么多。”    “80号，一个顺位都不能少。”    “89号，你不要太过分！要知道这种黑活并不是每个人都愿意做的。”    “过分？呵呵，73号，你难道还不清楚自己的处境么？眼下这个情况不用我说你也应该明白，一个月之后，73号这个位置就要换人了。”    面皮一阵抖动，坐在王座上的73号暗自咬牙，最终微微点头。    “好，我答应你，但是我要先知道你所谓的计划，如果没有可行性，提升号码的事情想都不要想！”    “可以，不过在此之前，你要先把金木研弄回来，一旦让他落入外来者的手中，加上我们目前无法重置当前世界，那么这个计划就不能实施。”    没有犹豫，73号立刻对下方下达命令。    “传我令！立刻让CCG变更当前的作战方案，务必保护好佐佐木i世，让他立刻撤出作战区域，回到CCG本部待命。另外，让冬狮郎不必待命，直接前往协助撤离，必要的时候，让他杀了外来者。”    命令下达完毕之后，73号看向89号，等待她就所为的“计划”进行解释。    嘴角微微上翘，89号下一句话立刻让73号右拳紧握。    “你之前一直在寻找但是都没有找到的“龙”，被我找到了。”    “此话当真！？”    “我没有必要骗你。不过由于那个女人的关系……唔，该死的，因为世界重置了太多次，连我都几乎记不住她的名字了，似乎是叫……神代什么来着，总之，在这个世界能够激活“龙”的种子只有两枚，除了那个逃跑的女人之外，就只有身为世界之子的金木研了。所以，想要激活“龙”，你必须先得到金木研。”    嘎啦！    拳头紧握，关节声响起，73号原本暗淡的双眼再度露出狂野，他完全没有想到，自己一直以来辛苦走出的路被堵死之后，上天竟然又将另一条路摆到了他的面前。    “只要激活了“龙”，那么这个世界就将变成没有人类的纯兄质澜纾人理也会在短时间内崩溃，80%侵蚀度自然不在话下！”    ……    20区边缘，CCG作战指挥车中。    “有马这家伙，到底在搞什么？！难道他要杀了外来者？！”    盯着屏幕的丸手斋急的原地转圈，屏幕上显示，QS班以及零番队还在和范璐等人交战。而一旁的真户吴绪却很淡定。    “虽然有马那家伙也和我们一样被强化了，但他还不是外来者的对手。”    “你怎么知道？那家伙在死之前就已经这么强了……”    “我和她打过。”    真户吴绪的回答直接让丸手斋后半截话噎在了嘴里。    “你和外来者动手了？实力怎么样？”    看了丸手斋一眼，真户吴绪伸出一根手指。    “一招，一招都抗不过。”    咕噜。    对于真户吴绪的底子，丸手斋也是很清楚的，然而强化过的真户吴绪竟然无法在外来者的手下走过一招。    就在丸手斋惊讶无比的时候，来自和修吉时的通讯提示让他面色一动。    “我是丸手斋，请指示。……什么？变更作战计划？为什么？！……好，我执行……”    拿着通讯器交流片刻后，丸手斋突然面色大变。    “不行！我不同意！你知道这会造成多大的牺牲吗！和修特等！”    一番激烈的抗议之后，丸手斋最终无力的挂断了通讯器，然后立刻拨通了之前和有马贵将建立起的隐秘通讯频道。突然紧张的气氛让真户吴绪眉头一皱。    “怎么了？”    “事情超出控制了，不知为何，总部要求变更作战计划，将原本的歼灭计划取消，全员撤退，并且保证QS班特别是佐佐木i世安全撤离前线。除此之外，总部刚刚还给冬狮郎下达了直接命令，让他不必原地待命，直接前往战场，必要的时候，可以由他使用武力歼灭安定区和青铜树，不必顾及20区的伤亡。外来者危险了。”    “总部疯了么？！难道一个被冰封的16区还不够么？！该死的，这下子麻烦了。”    ……    20区仓库区，高耸的起重机上。    冬狮郎雪一般的白发在夜空中很是明显，黑白相间的大麾在风中飘舞，令人惊奇的是，从他出现在这里开始，到有马贵将和优娜战斗引起的雨势停止，周围的区域都没有一滴雨落到地上，取而代之的，是夜空中缓缓飘落的雪花，此时，这片区域已经积了厚厚的一层雪。    在接收到耳麦传来的指示后，原本紧闭双眼站立在起重机长臂最高处的冬狮郎猛地睁开双眼，冰蓝色眼睛现出的瞬间，柔柔的落雪立刻化为暴风雪，在周围狂舞。    嗖！    细微的声音响起，冬狮郎的身形立刻消失，而不远处，一道道由冰块凝成的人影依次浮现。

 第95章 各方动向(二）
     在范璐让开身位之后，哭得不成样子的金木研一把将眼前的董香紧抱入怀，嘴唇蠕动了半天，终究没有说出多余的话语。    作为这个世界的世界之子，金木研本身是知道异质者存在的，对于世界重置的情况也有一定的了解，所以在场所有人包括范璐在内，所承受的一切都不如金木研多，因为在重置世界的影响下，其余人的记忆在世界重置中都会被抹除，只有金木研一个人因为受到世界气运庇护的关系，大部分记忆还残存。    至于在不断重置之中经历过多少生死，品尝了多少痛苦，也只有他自己能够明白。    怀中的少年让董香有些不知所措，不过在熟悉的温度通过衣物传达到身体后，原本还惊慌的她也慢慢平复心情，接受了怀中的少年，同时，一幕幕被封尘的记忆也涌上了董香的脑海，让她搂在金木研腰间的双手渐渐收紧，双眼也渐渐模糊起来。    “金木……研。”    “董香。”    “欢迎回家，你这让人担心的家伙。”    就在范璐将倒在地上，被金木研虐杀到重伤的雾岛绚都扶起来时，系统的提示音响起。    【支线任务：帮助雾岛董香找回关于金木研的记忆，完成】    获得任务奖励：圣晶石*3，经验值*300，次元点数*2000，系统修复工具包（小）*1，初级随机炼化材料*3    经验值的提升也让范璐完成了升级，除了各方面属性得到略微提升之外，原本的消耗和伤势在瞬间被系统完全修复。    宿主：范璐    等级：LV3（100\/1500）    生命值：100%    魔力值：200    可承载星数：10星    力量：22    灵巧：19    魅力：26    意志：40    除此之外，董香对于范璐的好感度也有了上升。    【雾岛董香】    好感度：65    “喂，姓范的小子，那个抱着我老姐的家伙是谁啊？”    “金木研，你应该认识。”    “金木研？真是个可怕的家伙，唔……被打得好惨啊，我竟然认识这种家伙么？唔…好像有那么一点印象。”    随着董香的记忆被金木研唤醒，在场所有人关于金木研的记忆也开始慢慢复苏，金木研的从新回归就如同升起的篝火一般，融化了封住众人记忆的寒冰。    就在这时候，有马贵将和优娜的战斗也画上了休止符，原本将两人笼罩的光芒化为光点散开。    “停手。”    锋利的太刀架在有马贵将的吧脖子上，优娜冰冷的声音响彻整个战场。    “有马特等！”    “队长！”    “那个男人，竟然输了么？”    有马贵将的落败让QS班和零番队的成员震撼无比的同时，看向优娜的目光也从满了深深的恐惧。在刚刚的战斗中，他们虽然没有见到具体情况，但那浩大的声势无疑意味着有马贵将已经火力全开，可即便是如此，眼前的少女依旧获得了胜利，并且从她周身没有半点伤痕，仅仅只是白发凌乱的形象上看，少女的实力似乎还有保留。    这家伙，不可能是人类的吧！否则就太恐怖了。    在心中生出如此想法的同时，零番队毫不犹豫的收起了库因克，退到了安全的位置。其实就算有马贵将没有落败，他们这一片战场也无法做出实质性的突破，因为在战斗之中他们很明显的感觉到，眼前的两位女性都有种保留实力的感觉，可即便是如此，他们这一整个班就已经有些疲于应付的感觉了。    至于QS班，在看到自己的领头人金木研发生崩溃，最后和董香抱在一起之后，本身也渐渐失去了战意，最终放下了兵刃。    眼见CCG一方选择了放弃战斗，优娜也收回了太刀，然后深深的看了一眼有马贵将后，回到了范璐的身边。    看到优娜身上的魔力变得稀薄起来，范璐略微感到心疼，他明白，芯片插入这种爆发性的技能对于优娜来首绝对是极大的损耗，就算眼下还能勉强保持从者形态，要继续战斗也很勉强。    “没事吧。”    “没事，只是魔力有些匮乏而已，还不至于陷入枯竭。倒是你的伤……竟然好了么？不可思议。”    看到范璐身上的伤已经恢复，优娜只能将之归咎到兄痔逯是看蟮脑偕能力上，而范璐此时想的是在待会结束撤退后，要找个地方帮助优娜补魔。    就在这时候，QS班以及零番队的通讯器响了起来，在一番接听之后，众人便是对了眼神，面色一变。    “有马队长？”    “我明白，你们暂时撤退。”    得到有马贵将的同意后，零番队选择了撤退，而QS班这边……    “老师……”    六月透来到金木研身前，语气有些犹豫，因为刚刚的一切她都看在眼里，她现在甚至不知道眼前的少年还是不是她敬重的佐佐木i世，还是说她曾经的恩师已经变成了真正的SS级兄郑金木研。    “透，还有大家……虽然一时之间无法和你们解释，但我希望你们能留下来，和我一起。这一场战争已经不是人类和兄值恼秸了，事情远比你们想象的要复杂。”    看着金木研温柔的眼神，QS班最终选择留了下来。    而就在这时候，有马贵将的通讯器再次响起，在接听之后，原本保持着冰块脸的有马贵将面色大变，视线之中漏出惊骇。没有犹豫，有马贵将来到范璐面前，讲出了一切。    “外来者，我收到一个很不好的消息，一个我们无法抵抗的强敌正在往这边赶来，那家伙就是毁灭16区的元凶。还请你们赶快离开这里。”    留下一句话，有马贵将直接几个起跃离开，在回来之后，手里又多了一个暗红色的库因克箱，其上涌出来的杀戮之气让范璐心中一动，虽然没有查看，但能够放出这种气势的库因克只能是这个世界的库因克之王，唯一一把SSS级库因克，枭。    “有马特等，你这是……”    看着有马贵将没有离开的意思，范璐心中透出不安。    “我来挡住他，虽然可能连一分钟都无法拖延，但这是我的选择。你们是值得信任的，外来者，这个世界要靠你们来拯救，如果可以的话，其余的复苏者也交给你们了。”    镜片上寒光一闪，有马贵将手里的库因克箱打开，恐怖无比的杀伐之气直接化为肉眼可见的猩红色，在他周身弥漫，长枪形状的库因克枭握于手中。    与此同时，优娜一众从者的面色也是一变，因为一股强大到不可思议，却又不是从者的可怕气息正在对着这边高速袭来。    “走不掉了，那家伙已经将这片区域所有活着的人的气息全部锁定了。这种强大的气息，竟然不是从者，真是不可思议。”    风雪穿透黑夜，在瞬间将范璐等人包裹，空气的温度在短时间内就进入了冰点。    “有马贵将，你知道那家伙的底细么？”    既然无法撤退，一场大战在所难免，范璐首先想到的就是了解对方的底细。    “很有限，我只知道他是和修总议长直接派下来的，既不是白日庭的人，也不是CCG招募的搜查官。除此之外，唯一知道的就是他的名字了。”    “叫什么？”    呼！    在有马贵将准备开口之时，原本还算柔和的风雪直接化为暴风，将众人包围，漫天白雪之下，周围的一切以肉眼可见的速度结冰，最后化为一片白色的世界。    不知何时，一道比冰块还要冰冷的人影立在众人眼前的集装箱上，那一对冰蓝色的眼睛透出淡漠的眼神。    “想要知道我的名字，可以，护庭十三队十番队队长，日番谷冬狮郎！”    噌！    斩魄刀出鞘，寒光一闪，瞬间，比建筑物还要高大的冰墙立刻升起，直接将所有人困在了这一片区域。厚重如海水的灵力也从冬狮郎的体内放出，让在场所有人感到呼吸困难，身体也如同灌了铅一般，沉重无比。    “留遗言吧。”    刀尖前指，冬狮郎的杀气伴随着风雪奔涌而出。

 第96章 咖啡
     不知道是天气的缘故还是这几个月情绪的挤压，总之，今天心态崩了，让我休息一天吧，明天恢复更新。    其实看着自己写出来的东西基本没人看，是蛮难受的感觉《二次元女友攻略系统》第96章 咖啡 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第97章 强化自身
     在听到“日番谷冬狮郎”这个名字的瞬间，范璐的脑子就嗡的一般，如同被巨锤狠狠的敲了一下。    如果说东京兄质澜缡且桓隽α刻逑岛涂萍挤⒄苟己芤话愕慕现代世界，那么死神世界无疑是带有浓重玄幻色彩的高武世界，两者之间的差距基本不能比较，任何一个护庭十三队的前三席死神来到兄质澜缰校基本都是灭世之神一般的存在。    而现在竟然来了一个队长级别的，而且还是护庭十三队成立以来最年轻的队长，被誉为天才死神的冬狮郎！    一定是剧本出了什么问题，这种恐怖的人物怎么会出现在这里，这破世界的难度不是只有A+么，眼前这家伙的话，就算说难度是SS+我也完全相信啊！    就在范璐内心哀嚎的同时，冬狮郎已经一步步对着众人走来，所到之处，一切尽数化为寒冰。    “这家伙，究竟是什么啊！”    面色发寒的扫了一眼四周，优娜看向冬狮郎的眼神充满忌惮。在冬狮郎大范围的灵压压制下，除了她们几个从者之外，不管是人类还是兄郑都是双手撑着自己的膝盖，身子在深海一般的灵压之下不断发抖，连呼吸都十分困难，更别提战斗了。    唯二能勉强保持状态的，就是受到世界之力庇佑的金木研以及硬实力强悍的有马贵将，前者是一脸不解和忌惮，而后者则是一脸恐惧。    没错，曾经是CCG第一战力的有马贵将在面对冬狮郎的时候，也只能恐惧，即便是面对千万兄郑这个带着黑框眼镜的白发男子也绝对不会眨一下眼睛，但在面对冬狮郎时，那种灵魂深处最本能的反应就会抑制不住，涌上心头。    在得知冬狮郎为CCG所用后，有马贵将曾经私下找到过冬狮郎渴望进行切磋，但最终没有打成。因为冬狮郎在当面收到有马贵将的切磋邀请之后，只是深深的看了有马贵将一眼，所谓的切磋便结束了。    从那一眼中，有马贵将看到了自己的死相――虽然没有动手，但那一眼让有马贵将清楚，眼前的这个少年要是真的拔刀，那么只要瞬间，他有马贵将就会化为碎裂的冰块，消失在这个世界上。    “不管是什么，看来这一次必须使用从者之力了。”    “优娜你负责照看范璐，这家伙交给我们。”    就在范璐准备对冬狮郎的身份做一番解释之时，上前一步的神代利世和高踩相视一眼，然后磅礴的魔力波动便是展开，将作用于这一片区域的灵压尽数抗住，给了在场的其余人一个呼吸的机会。    灵压和魔力在空中相互抗衡，时不时激荡出肉眼可见的电光波纹，滋滋声响不断响起。    “这……”    原本准备加入战局的有马贵将在看到高踩和神代利世的变化之后，有些吃惊的看着优娜，显然，他之前认为优娜是这一圈人之中最能打的想法错得离谱。    “应该用不到你出手，她们和我一样是从者，而且，比我强。”    咚！    伴随着优娜的声音落下，高踩和神代利世眼神一变，对着不断走来的冬狮郎冲了过去，磅礴的魔力之潮将少年的头发吹得猎猎作响。    突然出现在眼前的两位少女让冬狮郎面色一变，紧接着道道寒光便是对着他扫了过来！    “千刃！【封喉闪】！”    赤红色的匕首在神代利世手中现出，猛地一甩，之前在和范璐训练之时展示过的招数再度显现，无数把赤红色的匕首攒射立刻封死冬狮郎的进退路线。    几乎同一时刻，高踩这边也是一声低吟，然后原本葱白色的右手变成了墨黑色，对着冬狮郎所在的区域伸开，瞬间，数十块如同空间裂缝一般的漆黑碎片立刻出现在冬狮郎的周身。伴随着高踩右手猛地紧握，无数发出哀号的冤魂从空间之中伸出锋利的爪子，如同无数把利刃，对着冬狮郎抓了过去。    两重密集的攻势下，冬狮郎的性命不过须臾！    “不行的，即便是从者，对上他也不见得有百分百胜算！”    一直看着战圈的范璐面色凝重。如同印证范璐的话语一般，伴随着一声破风之声响起，原本杵在原地的冬狮郎立刻消失不见，在匕首以及爪子将留在原地的残影撕毁时，淡淡的声音才传了过来。    “你们就是外来者么？果然有几分本事。破道之三十一，赤火炮！”    冰蓝色的眼瞳没有任何波动，出现在另一侧的冬狮郎右掌伸出，灵力汇集之处，一股红色的热能开始聚集，瞬间，人头一般的火球轰击轰了出来！    轰！    猛烈的爆炸响起，三人再度战成一团。    “范璐，你知道这家伙？”    “嗯，他原本不应该出现在这里。他是尸魂界的死神，是以灵力为基础，精通刀术以及鬼道的战斗之鬼。”    “但目前来看，这个叫做冬狮郎的家伙正被神代利世以及高踩压制着。”    “注意看他的刀。”    范璐的视线紧锁在冬狮郎的斩魄刀之上。    “那是他的武器，斩魄刀。每一个死神都有自己独一无二的斩魄刀，并且实力强劲的死神甚至可以令斩魄刀完成变化，在极大增强死神的战力时，还能赋予斩魄刀特殊的的能力。这种变化被死神称之为始解，那家伙到现在都只是用斩魄刀最原始的形态战斗啊，他露出来的实力只是冰山一角而已！”    蹭！    寒光一闪，欺近的神代利世将手中的飞雪斩出，夹带着冰屑的刀芒对着冬狮郎的手腕斩了过去。    叮！    在即将命中的瞬间，被冬狮郎手里的斩魄刀格了下来。    “我的刀芒可不能随便挡啊，小弟弟。”    嘎吱嘎吱……    刀刃上凭空出现的冰晶让冬狮郎面色一变，仅仅是瞬间，他握着刀的整条右臂便是被冰晶包裹，动弹不得。    “冰么？有意思。”    脑袋一偏，闪过站在背后的高踩的赫子攻击之后，冬狮郎拖着被冰封的右臂落到了集装箱之上。视线在自己不能动弹的手臂上略加停留后，最终落到神代利世身上。    “你的太刀有名字么？”    “极冰之刃，飞雪。”    砰！    右臂之上的灵力猛地爆发，将包裹在手臂上的冰块震成齑粉后，冬狮郎的眼中第一次有了波动。    隆隆隆……    但见冬狮郎双手握着斩魄刀，摆出了一个中段斩击的姿势，然后比之前要夸张好几倍的灵压立刻涌出，让周围的一切发出不正常的震动，如同小型地震一般。    “我这把刀叫做冰轮丸，位列尸魂界冰系斩魄刀第一，是一把到目前我还没能完全掌握的斩魄刀。你们的力量有资格见到它的另一面，始解！端坐于霜天吧，冰轮丸！”    在狂暴的灵力作用下，漫天的风雪在瞬间涌向冬狮郎，密密麻麻，将他包裹成了一个白色的雪球，一息之后，磅礴的灵力混合着强烈的风压猛地炸开，让在场所有人都睁不开眼。    嗡……    异响从冬狮郎手里的斩魄刀中响起，让范璐面色大变。    “冰轮丸！当心，他要认真了！”    就在范璐吼出声的瞬间，站立在原地的冬狮郎脚下一动，死神的诡异身法【瞬步】发动。恐怖的气息出现在神代利世身后，让她瞳孔猛缩，紧接着便是龙吟一般的破风之声响起！    当！    超高速的斩击让神代利世没有转身的机会，只能凭借本能将手中的飞雪往后一架，想要借此挡住这无比狂暴的一记斩击。刀刃相碰出，冰屑炸开，震耳欲聋的爆炸声音响起。    “不错的反应，那么试试这招！【冰龙旋尾】！”    原本还是金属状的刀刃在瞬间化为寒冰，然后对着前方扫去大片的冰块，所到之处，连空气都被完全冻结！而仅仅来得及转过身的神代利世做不出任何的抵抗动作，因为刚刚的一击虽然被她挡了下来，但她的半边身子已经动不了了――以她的右肩为界限，她的半边身子竟然在刚刚冰轮丸溢出的寒气作用下，完全被冰封，硕大的冰柱直接从她的半边身子延伸到地面，以至于周围地面也被一同冻结！    这个时候神代利世才明白，自己手里的飞雪和冬狮郎手中的冰轮丸差得不是一星半点！眼前的这把斩魄刀，才是真正的极冰之刃！    “在我面前使用冰系能力，是你最不应该的选择，再见了。”    呼！    大片大片的寒冰瞬间而至，眨眼之间将神代利世吞噬。

 第98章 24区
     雪崩一般的寒冰对着神代利世噬去的瞬间，一抹黑光突兀的出现在了她的面前，然后如同山崖之上突出的顽石，将压下来的寒冰挡了一小会，那是一面人头大小的黑镜，平整的镜面之上隐约可见扭曲的亡魂在蠕动。    “别大意，这家伙很强啊！”    高踩出现在神代利世身旁，墨黑色的右手按在将神代利世冻结的冰柱上，原本洁白的寒冰立刻变成了墨黑色，然后在瞬间蹦碎。    身体得到解放之后，两人立刻离开，而那一道抵住寒冰的墨黑色镜子也在下一秒被压下来的寒冰吞噬殆尽。    “没想到魂镜也只能在这种攻击下支撑一小会，那可是十几个灵魂的能量啊。”    “魂镜？”    “那是我的宝具的衍生品，虽然不是本体，但防御力也相当可观了，可没想到……”    眼见救了自己一命的镜子涉及到高踩的宝具，神代利世也就没有多问，因为关于宝具的一切时一个从者最不愿意透露的秘密。    在两人交谈之时，冬狮郎冰冷的声音再度响起。    “竟然躲过去了么，然而我没有时间再和你们浪费了，不拿出全力的话，你们是走不过这把冰轮丸的。【群鸟冰柱】！”    连续不断的瞬步使出，冬狮郎时隐时现的身影让神代利世两人无法捕捉，并且在他停顿的瞬间，大片威力十足的冰柱不断从他的斩魄刀之上甩出，带起阵阵破风之声。    尽管处在被压制的局面，神代利世和高踩依旧没有放弃，魔力升腾间，防御招式不断使出。    “千刃，【匕首轮舞】！”    一把将身旁的高踩揽入怀中，神代利世单手超控变成亮红色的千刃，让无数匕首环绕在自己的身旁，刃口对外不断旋转，构筑成一个能够切割一切攻击的锋利防御阵势。而被揽在怀中的高踩也没有闲下来，墨黑色的右手弹指间发射出一道道强悍的灵魂波动，将偶尔穿过匕首阵的冰柱击碎。    在两女的努力下，战局勉强进入了僵局。    “很好，均势了！”    一直关注战况的金木研露出喜色，但在下一秒，范璐的话就给他泼了一盆冷水。    “现在的冬狮郎根本没认真啊。”    “怎么会？他不是始解了么？”    “你看他的表情。”    在范璐的提示下，众人才发现半空中的冬狮郎虽然爆发出了接连不断的攻击，但完全是单手为之，整个人的注意力也没有落在苦苦防御的两女身上，而是看向东北方向，似乎在感知什么。    “而且始解这种事情，护庭十三队只要进了前十席基本都能完成，但是眼前的冬狮郎可是处在护庭十三队金字塔顶端的少年啊，所有队长级别的人物除了要求有功绩以及强大的战力之外，最硬性的要求就是能够让斩魄刀二次解放，也就是，d解！”    轰！    就在这时候，一块如同海浪一般的巨大冰块从冬狮郎的斩魄刀之中舞出，终于是将神代利世和高踩的联手防御击碎，活生生将两人震到的雪地之上。    伴随着这一击，范璐也给出了自己的结论。    “即便是利世姐姐和泉也绝对无法战胜冬狮郎的，除了在这个世界实力被压制之外，最本质的原因就是实力上的差别。现在的冬狮郎已经足够恐怖了，可他一旦d解，其本身的实力还会在现在的基础上膨胀5-10倍！作为天才的他甚至有可能得到更大的增长！这也是他当时能够摧毁整个16区的原因啊，那种规模的破坏，对于d解后的冬狮郎来说，也就是随意一刀而已！”    “骗人的吧……”    咕噜。    在场的其余人都忍不住咽了一口唾沫，因为从范璐口中说出的一切对于他们来说实在太匪夷所思。    “范璐说的都是真的。”    但随着有马贵将点头承认，绝望终于降临。    “你们准备逃跑吧，优娜，你来带领他们离开，刚刚的一战你消耗太大了，我留下来掩护神代利世和高踩。这个时候只能召唤蕾姆了。”    “即便是蕾姆也无法和那个家伙正面对战吧，你会死的！”    “我知道啊！所以才要你们马上离开，走得越远越好，只有创造出不让我担忧的环境，才有可能绝地求生啊。”    范璐猛地举起自己的右臂，其上的令咒发出红光。    “蕾姆！”    蓝色的魔法阵在范璐的前方突兀出现，魔力升腾之间，蕾姆华丽的身影从法阵之中缓缓出现。    “Caster，蕾姆，永远服侍在少爷的身边。”    “蕾姆，打开一个缺口，让他们离开这里。”    螓首微点，蕾姆唤出流星锤，魔力涌动间，一颗淡紫色的魔力飞弹对着不远处的冰墙炸了过去，直接将厚重的冰墙炸出一个洞口。    蕾姆造成的动静让半空中的冬狮郎面色一变，正欲施展攻击时，地面上的神代利世和高踩便是再度缠了上来。    “不会让你得逞的！”    “你的对手是我们啊！”    匕首和漆黑的灵魂光弹接连不停的对着冬狮郎射了过去，虽然无法造成是实质性的伤害，但也让冬狮郎无法干扰优娜等人的撤离。    轰！    盛怒之下，冬狮郎周身的灵力再度暴涨，道道夹杂着寒冰的刀光斩出，让阻碍他的高踩和神代利世无比狼狈。战斗到此时，两女原本姣好的面容都因为寒冷变得有些苍白，衣着之上也沾满了晶莹的冰屑。    “切，还是跑了么，而且还出现了一个稍微入眼的家伙。”    视线停留在缓缓升上半空中，最终和神代利世等人站在了一起的蕾姆身上，冬狮郎脸上的表情再度归于无，恢复成了冰块脸的样子。    “就算是你们三人，也无法挡住我，这一点你们也明白吧。”    “我能感觉到你很强，但结果如何，要试过才知道。”    相视一眼之后，处在半空中的三女散开，然后比之前都要强悍的魔力波动奔腾而出，浓缩到极致的魔力波动引动了这一方天地的异象，血月初现，阴风哀嚎，地风水火四大元素不断汇聚而来，连原本冬狮郎制造出来的风雪天气也被压制到消失。    “以我真名，宝具，展开！变成碎块吧，嗜血炼狱杀！”    无数道猩红刀芒突兀出现，如同漫天飞舞的花瓣，下一秒，无数刀芒便是顺着神代利世前指的太刀，对着站立在原地的冬狮郎刺了过去。    “以我真名，宝具，展开！聆听哀叹吧，逆命者的悲鸣！”    漆黑的灵魂镜面凝聚在高踩墨黑色的右手之上，伴随着她低声的吟唱，集聚在其中的灵魂哀嚎越来越响，最终一道漆黑的光束对着前方的冬狮郎射了过去。    “以我真名，宝具，展开！响彻世界吧，此与彼的不弃誓言！”    相比于以上两女，没有受到世界之力压制的蕾姆在宝具展开上声势要更为恐怖，天使一般的羽翼在她背后舞动，圣洁的元素之力不断汇聚到她的流星锤之上，最后化为刺目的光芒！    面对强大的冬狮郎，三女选择的是用宝具三连发一决生死！此番举动，除了本身拥有不能退却的理由之外，更多的，是身为从者不败的骄傲！    强大无比的宝具攻击让冬狮郎露出了前所未有的凝重神色，将空间都震得隆隆作响的灵力在下一秒展开，手中的刀式也急剧变化。    而就在这时候，一股痛苦之意突兀的出现在冬狮郎的身体之上，让他发出一声闷响。    “不会让你顺利完成d解的！冬狮郎！任何时候，都不要小看身为御主的我啊！！！”    【剔骨刀】握于手中的范璐因为发动了【痛苦赋予】而承受痛苦，但那瞪大的双目却饱含坚定，右手背上也是一片焦黑――三道令咒在瞬间被范璐用了出去。    “三道令咒强化的宝具攻击，就算是你，也绝对不可能毫发无损！！上啊，蕾姆！！！”    伴随着范璐的呐喊，恐怖的宝具攻击终于在冬狮郎瞪大的双目中撞了上来！    轰！！！    光和热瞬间将这一片的区域完全吞噬……    恐怖的爆炸将大半个20区完全摧毁，令逃到20区边缘的优娜等人心惊不已。    “这……这种威力。”    “是从者的宝具，走吧，不要让范璐白白断后。”    看了一眼从天的火光，优娜紧咬下唇，继续带队离开。    同样撤退到20区边缘的CCG众人在见到这种规模的破坏之后，都有一种劫后余生的庆幸，同时也被冬狮郎恐怖的战力所震撼。    “真是恐怖的家伙啊，这种威力，已经不能够被称作人类了吧。”    “可为什么是火焰呢，我记得16区的时候是冰封。”    指挥车上，真户吴绪已经不见踪影，而看着屏幕的丸手斋则是一脸凝重，因为正在发生的一切已经不在他的控制范围内了。    “有马贵将，还有外来者们，千万别死啊！”    三发宝具过后，范璐等人已经失去了落脚点，因为强悍无比的爆炸已经让地面暂时性的变成了岩浆状态，现在的他们都依靠魔力，腾飞到了半空中。    四人的视线紧锁在冬狮郎之前站立的地方，因为爆炸烟尘以及冰雪融化升腾起来的水蒸气的关系，冬狮郎的情况暂时无法观测。    “不错的合击，但是……”    伴随着冬狮郎冰冷侧骨的声音，整个天地的温度都降了下来，暗淡的天空也响彻阵阵雷鸣，肉眼可见的大片雪花慢慢降下。    “……还不够啊！d解！红莲冰轮丸！”    暴风席卷天地，响彻云霄的龙吟响起，而范璐等人的脸上，渐渐生出绝望……    20区的东北片区。    “来自异国的小姐，你这是要去那边么，那里的战斗不是你我这种程度能够参与的啊！”    右臂还打着绷带的亚门钢太郎看着眼前的身影，出声挽留。    在之前追杀笛口朝树时，亚门钢太郎受了不轻的伤，在濒临死亡之际，便是遇到了眼前的少女，并且被对方救活。黑斗篷，白发丝，龙一般的黄色眼瞳以及冰冷的气质，这就是亚门钢太郎对于眼前少女的印象。    少女的脚步止住，右手从黑色斗篷之中伸出，然后一柄硕大的枪旗便是突兀出现在她的手中，旗帜之上，天使跪捧百合花的花纹被染成了黑色。    “看到这被魔龙之血染成黑色的花纹了么？这是能够号令魔龙的黑百合之旗，其上的纹路都由龙血浇筑而成。想要活命的话，就跟上来，如果想要提前去死，我不介意用你的血来祭奠这面旗帜。”    少女极具威严的声音让亚门钢太郎愣在原地。    “至于这种程度的战斗么？哈哈哈！这种程度的战斗正好啊，这种程度的碰撞，这种温度的火焰燃烧，才能配得上我贞德〔Alter〕的登场！”    黑斗篷掀开，凛冽的夜风之中，如海一般激荡的白发随风飘扬。

 第99章 黑色死神（一）
     “此刀一出，万物皆尽冻结！【龙霰架】！”    瞬步发动，冬狮郎身形鬼魅一般出现在蕾姆的面前，已经化为冰龙之爪的双手高举大红莲冰轮丸，正面斩下！刀刃在和蕾姆的流星锤接触的瞬间，呈现十字架形状的冰棱立刻出现，直接将蕾姆冰封！    寒气侵入体内，让蕾姆天蓝色的发梢布满冰屑。    “光啊！赐予我守护！”    轰！    利用之前释放宝具残留的护盾进行抵抗，蕾姆呼唤残存在空气之中的光元素之力，将之化为热能，把凝固在自己周身的寒冰尽数震开。虽然勉强脱困，但微微喘气的蕾姆也到了强弩之末，体内的魔力几乎枯竭。    距离蕾姆不远处的雪地之上，半跪在地面的神代利世和高踩身体发抖，夸张的低温让已经到达极限的两人无法抵抗，而之前战斗留下来的伤口也被寒冰冻成了浅蓝色，连血液都无法流出，要不是蕾姆一直在进行抵抗，恐怕现在的两人已经灵基崩毁，回归英灵座了。    “唔！”    又是一记夹带着寒冰的正面斩击，被击退的蕾姆终于是压制不住体内的伤势，溢出嘴角的鲜血之中带着冰花。    d解之后的冬狮郎实在太过强大，在高踩和神代利世被世界之力压制的情况下，三人联手也无法战胜眼前的强敌。    “为什么，强大如你，为什么会帮助异质者这种邪恶的种族！你难道想要毁灭这个世界么？！”    已经残破的翅膀勉力一震，蕾姆鼓起体内残留不多的魔力，面色挣扎的看着眼前的冬狮郎，而面对少女的质问，冬狮郎冰块一般的面庞不见任何波动。    “我的理由不需要对你说明，既然互为敌手，只需想着怎么样斩杀对方便是，无需多言！这一招就当赠与你们的最后之礼，冰封吧！【千年冰牢】！”    手中大红莲冰轮丸一震，极寒无比的寒气立刻从冬狮郎背后的冰龙双翼之下涌出，转瞬之间，几道拔地而起坚不可摧的冰墙立刻将范璐等人包裹，并且不断旋转压缩，直至将众人完全困在冰牢之内！    收起刀刃，冬狮郎的视线停留在冰牢之上。    “结束了，外来者。这【千年冰牢】之上的每一根冰柱都是千年寒冰所化，就算是灵力高强之辈要挣脱也会伴随极大消耗，而现在的你们是绝对无法逃脱的，这里，就是你们的冰封坟墓了。……抱歉，为了尸魂界，我等必须踏上正邪不分的道路！”    就在冬狮郎降落到地面，准备离开这片区域时，一道张狂的笑声让他停住了脚步。    “哈哈哈哈！死神，激怒了法兰西的龙之魔女后，就想这么安然无恙的离开么？！”    强大的灵力瞬间炸开，冬狮郎猛地转过身，面色不善的看着从风雪之中走出来的少女以及跟在他身后的男子。    手持枪旗的少女白发如海，额头之上带着类似战马“面帘”一般的护饰，高挑而火爆的身材被一身漆黑的战甲包裹，从战甲之中显露出来的肌肤如同雪一般的洁白。惊叹少女美貌的同时，冬狮郎的视线很快对上少女龙一般的眼瞳之上，那一对金黄色的眼瞳之中燃烧着火一般的目光，让冬狮郎忌惮之余，原本收起的太刀也再度出鞘。    至于身后的男子，冬狮郎略有印象，那是CCG的搜查官，亚门钢太郎。    “亚门钢太郎，请你离开这里，否则我不能保证你的安全。”    “你敢动半步，这把枪就会刺穿你的胸膛！呆在这，待会用得着你。”    正准备按照冬狮郎要求离开的亚门钢太郎前脚刚刚抬起，少女的警告便令他愣在原地，一脸尴尬。眼前的两人都拥有轻而易举碾碎他的实力，一时间，亚门钢太郎竟然不知道应该听哪边的。    “少女，你真的打算与我为敌么？”    背后的冰龙之翼一抖，狂暴的风雪立刻对着眼前的少女扑了过去，虽然没有交手，但冬狮郎很明显的从眼前少女身上感受到了压力。    涌到少女面前的风雪如同被一层看不见的火墙挡了下来，瞬间化为水蒸气。    咚！    枪旗猛地撞到身旁的冰牢之上，一道道火焰一般的纹路迅速布满整座冰牢，几秒钟之后，原本坚不可摧的冰牢竟然完全融化，化为雪水，露出被困其中，已经昏迷不醒的范璐等人。    “救人，然后离开远一些。”    交代身后的亚门钢太郎之后，少女的的嘴角拉扯出危险的弧度，看向前方的冬狮郎。    “抱歉，虽然我很想一枪刺死这几个碍事的家伙，但任务在身，他们今天不能死。死神，你打算如何？”    “看来今日一战在所难免了！我乃护庭十三队十番队队长，日番谷冬狮郎！少女，报上名来！”    “哈哈哈哈！！！”    轰！    伴随着张狂的笑声响起，赤红色的魔力波动涌出，冲天的火焰瞬间在少女的周身燃起，将附近的冰雪完全融化。    “名字么？原本我是不愿意承认这个名字的，但你既然问了……吾乃带着千万复仇之火从地狱里诞生的从者，法兰西的龙之魔女，吾名，贞德（Alter）！”    呼！    伴随着贞德（Alter）的大笑，滔天烈焰立刻对着冬狮郎涌了过去……    “唔……”    一阵刺骨的寒意让范璐睁开双眼，入目所见，是正在为他疗伤驱寒的蕾姆，不远处，看起来已经没事的神代利世和高踩正注视着远方，而和她们站在一起的是一个看起来有些眼熟的男子。    亚门钢太郎？    熟悉的名字从范璐的脑海里浮出，让他挣扎起身。    “蕾姆，我没事了，节省一些魔力。唔……现在什么情况。”    “少爷，目前的情况蕾姆也说不清楚，一位很强悍的从者正在和冬狮郎战斗，而我们以及那位刚刚出现的亚门钢太郎先生也是被她所救。”    “从者？”    范璐原本以为这个世界之中只有他们这几个外来者，但眼下的情况不只是身为死神的冬狮郎出现了，连另外的迷之从者也跟了出来。    往前走的范璐打算查看战况，可当他看到眼前在烈焰和风雪交织的舞台上挥舞枪旗和单手剑，如同魔女临世一般战斗的少女时，那渐渐长大的嘴巴完全可以塞得下一个大号的苹果。    “那是……我老婆！！！”    激动之余，范璐直接喊出了以往玩FGO时的台词。    范璐突然发出的尖叫让正在战斗的贞德（Alter）眉毛一挑，一剑震开冬狮郎之后，便是眼神一变，紧接着一柄漆黑的魔力长枪便是出现在半空中，然后对着范璐刺了过去！    呼！    刺来的长枪速度极快，以至于范璐等人完全无法反应过来！    噌！    长枪不偏不倚的刺到了范璐的裤裆下，带着高温的枪柄直接让范璐的裤裆开了一个口子，同时一阵皮肉被烫伤的声响发出……    滋滋滋……    “哇啊啊啊啊！！！”    用余光斜了一眼捂住下档猛跳的范璐，贞德（Alter）面带愠色警告道。    “小子，不要得寸进尺，虽然我现在接到了负责保护你的任务，但你还不是我的御主呢，再敢对我不敬，下一次就不只是警告这么简单了！”    似乎是被范璐的这句“我老婆”气得不轻，贞德（Alter）手里的攻势愈加狂暴，长枪利剑带着熊熊烈火，不断对着冬狮郎卷了过去，让处于d解状态的冬狮郎也只能步步后退。    贞德（Alter）无比强悍的实力让观战的众人心中惊骇不已。    “范璐，你知道这位从者？”    “嘶……差点就成太监了……啊？她啊，我知道她的身份。贞德（Alter），是凭借圣杯的魔力，被强行召唤出来的伪英灵，是真正的圣女贞德的黑化版，因为能够役使龙类的关系，也被称之为龙之魔女。虽然本身只是伪英灵，但因为内心充满仇恨的关系，最终以复仇者（Avenger）的职介显现在世界上，是非常强悍的五星英灵！”    “五星英灵？！”    范璐的回答让蕾姆等人大为吃惊。因为包括蕾姆在内，目前三位少女的星数都只是三星，而对于从者来说，星数虽然不代表一切，但大体实力就是根据星数来划分的，星数越高，实力越强。    交流之中，贞德（Alter）的警告再度传来。    “臭小子，还愣着干嘛，如果不想被我宝具的烈焰吞噬，就带着你身旁的三个劣等英灵滚出这片区域！”    “但是……”    “哈？你是在担心我打不过这家伙么？哈哈哈哈！虽然这个白头发的死神很强，但要战胜身为龙之魔女的我，还早了几百年啊！别看了，快滚！”    右手一挥，几把黑色的长枪立刻突兀出现，然后对着范璐等人的脚下射来，显然，这是贞德（Alter）最后的警告。    “范璐？”    “走，如果是她的话，应该不会败给冬狮郎。我们先离开这里去和优娜会和。”    心中拿定主意后，范璐等人立刻离开。    在确认范璐等人离开之后，贞德（Alter）的攻势立刻停了下来，然后笑容收敛，危险的视线紧盯在眼前略显狼狈的冬狮郎身上。    “死神，现在的你是无法战胜我的，我的任务不是把你杀死，如果现在退去，我可以不解放宝具，否则，仇恨的烈焰会把你烧成飞灰！”    蹭！    太刀一震，冬狮郎磅礴的灵力完全激发。    “我的刀是不允许我退却的，接招吧！这是我最强的招式！【冰天百花葬】！”    风雪弥漫，烈焰滔天，整个20区在这一瞬间，完完全全化为废墟。

 第100章 黑色死神（二）
     距离20区的大战已经过去了一周时间。    虽然整个20区已经完全化为废墟，崩坏程度比16区还要严重，但在CCG的封锁和媒体的配合下，对外宣称“20区地下天然气管道连环爆炸”的说辞也勉强被世人接受。    人类是一种很容易忘却的生物，一周过去之后，20区被毁灭的影响已经慢慢淡化。    CCG总部会议室。    一份份详尽的作战报告被分发下去，在大屏幕之上，轮番闪过战斗之时无人机在上空拍摄到的照片。    阅览时间耗尽之后，和修吉时走上了宣讲台。    “本次20区的歼灭战总体来说是失败了，除了20区损失巨大之外，我们还失去了几名很重要的搜查官。但是，只要兄忠惶烀挥写诱飧鍪澜缟舷失，CCG便会一直战斗下去，直到最后一名搜查官倒下。”    算得上是鼓动情绪的发言并没有取得太大效果，相反，从下方看向和修吉时的视线很是复杂，怀疑，不解，愤怒，悲伤，各种情绪写在下方搜查官的脸上。    “和修局长，我完全不能接受这一次歼灭战的结果。”    作为总指挥的丸手斋站了起来。    “虽然我本人作为这次的总指挥，在作战的失误上责无旁贷，但在战斗后期突然变更作战计划是为什么？！盲目出动冬狮郎导致的后果是20区的完全毁灭，而且在敌方战力上，我们的估计完全错误，这种远超人类和兄值恼搅Ω本不是我们CCG能够应付的，这种作战根本就是让我们去送死！”    碰！    右手重重的在桌面上一拍，丸手斋毫不避讳的看向已经略显愠色的和修吉时，愤怒的视线不闪不避。    丸手斋的仗义执言立刻引起了连环反应。    “关于叛逃以及战斗之中反叛的事情，我也希望局长能够给出解释。”    首先站起来的是伊丙入。    “法寺项介的反叛直接令猫头鹰成功逃脱，而今我们CCG的第一战力有马特等也去向不明，这是否意味着有马特等也属于叛逃呢？！”    “伊丙上等！请注意你的言辞！”    伊丙入的观点立刻引来了全体零番队的反驳。作为被有马贵将一手提拔起来的零番队成员，他们每一个都不止一次被有马贵将救过命，因而不管是什么时候，只要有马贵将一声令下，他们都能够化身为死士，为那个男人出生入死，同样的，任何抹黑有马贵将的言行都将不被他们允许。    “呵呵，那你们倒是解释下，为什么有马特等在当时没有和你们一起回来。还有整个QS班都不见了，这难道不是叛逃么！？”    在伊丙入和零番队争论的时候，原幸纪也站了起来。    “导致整个作战计划失败的根本原因是战斗后期出现的神秘少女，可直到现在，总部依然没有给出那位少女的任何资料。虽然我方具备冬狮郎这种战略级的战力，但站在对方那边的神秘少女似乎更胜一筹，在弄清楚这位少女的底细之前，我不建议继续进行任何大规模的作战计划。”    “附议。”    一向与原幸纪共进退的\磐岩也表了态，虽然在本次作战之中，他们带领的一番队战损不大，仅次于到最后才到达战场的三番队，但面对照片里那种实力恐怖的少女，不管是他\磐岩还是原幸纪，下场都只有一种，被秒杀！    渐渐失去控制的会场让和修吉时的太阳穴上崩起了青筋，最终，咆哮从这个向来以淡定和儒雅著称的男人口中吼出。    “安静！你们都是写过遗书的人，在踏入战场的时候，就应该知道会有今天这种惨剧啊！”    就在这时候，会议室的侧门被推开，冬狮郎走了进来。    冰蓝色的眼眸扫视了会场一圈之后，冬狮郎来到宣讲台之上，对着下方的搜查官深深一鞠躬。    “抱歉诸位，我的战力不足导致了这次计划的失败。虽然对方很强，但我以这把刀起誓！”    斩魄刀出鞘，道道冰屑在刀锋周围凝结。    “今后的战斗之中，我绝对不会再败给那个家伙，如有背誓，当如此寒冰！”    一块寒冰突兀的出现在冬狮郎的手中，被他抛起，瞬间，无数刀光砍在寒冰之上，将之砍为齑粉。    冰屑落地，久久不化，而做完这一切的冬狮郎一甩大麾，转身离开。    冬狮郎的出现让原本要发作的和修吉时缓了下来，整个会场的气氛在被打断之后，也是有所缓和，站起来争论的人也都坐了下来。    “抱歉，对于这次作战的失败，我负有不可推卸的责任，但眼下的局势不允许我们停留在过去了，就算是要我切腹谢罪，那也必须等我完成接下来的作战计划后再进行！”    “接下来我们CCG不会进行大规模的作战。除了继续进行20区的战后工作外，我们的工作重心会转移到搜查之上，务必将有马特等以及在战斗之中消失的QS班全员找到！”    在宣布完今后工作的重心之后，和修吉时便是开始讲述今后工作的细节。    最终，会以在和修吉时的主持下圆满结束，在走下宣讲台的过程中，没人注意到和修吉时眼眸之中闪过的紫意。    必须尽快找到金木研，绝对不能在这个节骨眼上耽误那位大人的计划！    …………    CCG会以结束的当天晚上，一处隐秘的废弃大楼之中。    站在尚未建立围墙的楼层边缘，披着大衣的真户吴绪少有的抽起了烟，肆虐的晚风将他的立领以及大衣下摆吹得猎猎作响。    “好了，人差不多到齐了，吴绪，你究竟要宣布什么，可以说了。”    在他身后，除了有马贵将之外，以丸手斋为首的一众复苏者尽数到齐。    “稍安勿躁，诸位在之前的20区歼灭战之中辛苦了。特别是安浦特等和田中丸特等，多亏了你们在最后关头找借口拖延本队到达的时机，给了外来者们逃脱的机会。”    安浦清子一脸平淡的摇摇头。    “客套话不必说了，尽快传达你的计划。虽然这里很隐蔽，但一次性聚集了这么多复苏者，还是很容易引起总部这边的怀疑。”    “嘿嘿嘿，好……我就直说了，下个阶段的计划是赌上我们性命的计划，如果在场的有哪位不愿意参与的，现在可以离开……”    声音一顿，转过身面对复苏者的真户吴绪双眼突出。    “……但是，选择参与本计划的人，一旦你们选择了加入，就请把你们的这条命交给我，并且任何在计划过程之中有背叛倾向的家伙，嘿嘿嘿……”    库因克从真户吴绪的手中伸出，瞬间击穿了他右侧的承重柱。    “抱歉，不管对于这个世界还是对于我们来说，机会只有一次，所以背叛的结果只有死。”    在确认无人退出之后，真户吴绪终于是露出笑容。    “虽然没有确认，但根据这几天我的调查，异质者们应该已经找到了他们要寻找的东西，具体是什么，我也不知道，但可以确定的是的是，这件东西应该能够决定这个世界的命运。并且根据丸手斋提供的情报，和修吉时那家伙似乎很急于找到有马贵将和QS班，有马本身和我们一样是复苏者，他对于异质者的价值应该不大，所以和修吉时真正在乎的，恐怕是QS班。”    “佐佐木i世？！”    一直负责库因克研究以及发明库因克斯手术的地行甲乙很快抓住了真户吴绪话中的重点。    “对，应该是佐佐木i世，不，或许这个时候可以称呼他为金木研了。在确认和修吉时的目的之后，我们要做的就很简单，拖延，尽可能的拖延时间，不让CCG寻找到金木研……”    “除此之外，外来者这边我会一直保持联系，然后把他们的计划传达给你们，具体接头就由丸手斋负责。一旦时机允许，那么整个CCG，就由我们来颠覆！”    月光之下，诸位复苏者的眼神坚定无比，他们清楚，就算是异质者真的被驱逐了，他们这些已经死过一次的人也会再度面临死亡，但是，比起苟活于世，他们最终选择了将自己的性命献给这个扭曲的世界。

 第101章 黑色死神（三）
     青铜树控制区域，11区。    因为在进攻过程之中收到了丸手斋的秘密通信，加上原本的作战计划就只是对11区采取佯攻，因而安浦清子以及田中丸望元在当时并没有对这一个青铜树的根据地下死手。    20区歼灭战过去一周之后，包括猫头鹰在内，存活下来的青铜树干部在高踩的带领下，再度回到了这一片区域。    虽然此役让青铜树损失了瓶兄弟以及野吕等大将，但原本作为安定区势力核心的芳村功善，以及世界之子金木研却正式宣布加入青铜树，两个“枭”的汇聚无疑令青铜树在硬实力上得到了极大的增长。    战后，青铜树一改之前不断侵略的行径，对外活动变得相对缓和。    但只有真正身在青铜树内部的成员才知道，青铜树这尊庞然大物的爪牙并没有收起，相反，在经过20区一战的折损之后，这只猛兽变得更为嗜血和阴险。    “报告，12区兵源点已经建立完毕，当地不少中立兄忠丫加入我们。”    “报告，15区兵源点正在建立，因为考虑到隐蔽性的关系，进展比较缓慢，但是当地兄值募尤胍庀蚪细撸预估能够招募到的兵员很可观。”    “19区……”    “13区……”    作为军师的多多良在近段时间基本告别睡眠，因为在和范璐等人分别之后，高踩回到11区下达的第一个命令就是不计一切代价，在不惊动CCG的情况下，募集大量有生力量。于是在这段时间内，青铜树的兵源点便如同病毒一般，在整个东京市建立起来，原本处于中立状态的兄侄冀ソゼ尤肓饲嗤树。    和以往血腥征服的方式不同，根据高踩的要求，征兵的方式基本没有血腥成分，都是通过说服诱惑的方式进行征兵。而这种极度温和的征兵方式之所以能够产生如此高的效率，很大程度上是因为金木研的存在。    作为这个世界的世界之子，金木研的存在让青铜树组织也得到了世界之力的庇佑，通俗来说，就是现在的青铜树不管做什么事情，都会特别“顺”。    除了下级兵员不断增多之外，具备丰富战斗经验的芳村功善也将自己的战斗经验分享出来，让原本就很强大的青铜树干部们在战力上得到了提升。    一番日子下来，虽然高踩表面上对于这个为自己的组织不断操劳的父亲还不能接受，但在心里，已经渐渐原谅了芳村功善，两人之前的隔膜消失，也只是欠缺一个契机而已。    在青铜树低调壮大之时，除了芳村功善和金木研之外，以范璐为首的安定区众人，全部转移到了港口区域――22区。    在这里，董香等人再度开了另一家咖啡厅，并且在范璐没有干涉的情况下，所取的名字也和原著之中的一样，名为“re”，其包含的意义是重来。    不管是青铜树一方的野吕和瓶兄弟，还是到最后都为安定区贡献生命的入见萱和古间圆儿，所有在20区歼灭战之中牺牲的人，都永远的离开了这个世界。然而活下来的人还要继续未走完的路，即便是咬着牙，也要带着死者未曾完成的愿望，再度踏上征程。    “大概情况就是这样了，复苏者这边也在蛰伏，一旦有必要，我们能够在最短的时间之内瘫痪整个CCG，甚至完成颠覆。不过值得注意的一点是，金木研你们必须保护好，虽然不清楚原因，但异质者这边正在全力搜捕他。这段时间，我会作为你方和复苏者的沟通人员，帮助你们进行信息的交换。”    抿了一口咖啡，真户吴绪直接说出了此行来见范璐的原因。    真户吴绪手里的这杯咖啡是董香主动递上来的，在接过咖啡之时，真户吴绪还有些不知所措，因为对于他来说，即便是在这种自己世界被侵略的情况下，也是难以割舍自己对于兄值某鸷蓿而他相信，董香这边也是一样。    但即便如此，作为兄值亩香还是通过一杯咖啡表达了共同合作的意思。    大敌当前，仇恨如果不能忘却，最起码也不要让它影响拯救世界的进程。一杯咖啡下肚，真户吴绪的表情也因为自己心中冒出来的想法变得和蔼了一些。    “真户先生，真户先生？”    “额，啊……不好意思，我刚刚走神了。”    面对真户吴绪有些尴尬的表现，范璐微笑摇头。    “没关系。我只是对真户先生能够在这种时候如此付出表示感谢，不管是人类还是兄郑如果在这时候不团结起来的话，那这个世界最终只能落入异质者之手。”    “那么计划呢？你们应该有下一步的计划吧？”    “有！”    范璐重重的点了点头。    “青铜树目前正在低调的扩充实力，估计半个月之内，它的战力将会膨胀到一个夸张的地步。除此之外，我们这些外来者和安定区众人之所以选择22区作为新的据点，也和接下来我们的计划有关。”    “你们的目标是……库克利亚监狱？！！”    22区的地理位置立刻让真户吴绪想到了一个很关键的地点。    “没错，我们下一个计划，就是攻占23区的兄质杖菟，库克利亚监狱！”    库克利亚监狱，是23区的核心建筑，也是除了CCG本部之外驻守战力最多的一个地方，原因无他，只因从A级到SS级，所有被CCG捕捉的危险兄秩部都被关押在这里。这一间监狱对外号称是无法攻破的监狱，除了防御设施完备之外，担任监狱长的还是CCG七大特等搜查官之一的灰崎深目，并且在监狱之中，常年都备有足以覆盖整座监狱的Rc细胞抑制瓦斯，这种瓦斯对于兄掷此稻腿缤麻醉剂一般，一旦吸入，体内的Rc细胞就会暂时性的失去活性，从而令兄质去再生能力，赫子也无法释放。    听到范璐的答案之后，真户吴绪陷入了思考。    “为什么要冒这么大的风险去进攻库克利亚。”    “两个原因，第一，那里收容有许多强力的兄郑这部分的战力能够在今后的对决中起到关键的作用，第二点，有一个或许能够知晓CCG未来计划的兄中枰我们去解救。”    “是谁？”    “SS级兄郑多奈托・普鲁普拉，代号“神父”。”

 第102章 黑色死神（四）
     在真户吴绪离开的这几天中，范璐一直在想方设法提升自己这边的战力。    经过20区的大战之后，范璐收获的各种点数也算得上丰厚。    【当前功勋点数】：11568点    其实来到这个世界之后，范璐的功勋点数就在不断增长，不管是一开始对战雾岛绚都，还是在和高踩见面的过程中和猫头鹰对战，以及20区的大战之中歼灭了异质者，这些举动都为范璐赚取了大量的功勋点数。由于接二连三的事件发生，那时候的范璐根本没有时间使用这些点数。    除了点数得到提升之外，一系列事件下来，这个世界内的势力好感度也发生了变化。    【当前势力好感度】：    CCG：11.25%（仇恨）    安宁区兄郑84%（联盟）    青铜树兄郑83.7%（联盟）    中立兄郑51.3（中立）    好感度变化最明显的表现就是当前安定区和青铜树正式结盟，并且在CCG这边，范璐也毫无意外的成为了通缉犯，走在大街上，随处可以见到大幅显示屏滚动播出范璐等人带着面具的样子，然后下边标注CCG的联系方式以及巨额的奖金。    盯着自己积累下来的功勋点数，范璐打开了【东京兄执卧商店】。    B级赫包（赫子种类可选）1个，价格：100点功勋点数    A级赫包（赫子种类可选）1个，价格：500点功勋点数    ……    和【迦勒底次元商店】不同，【东京兄执卧商店】出售的物品主要以各种材料为主，可直接使用的道具基本没有。    除了供出售的B-S级赫包之外，范璐还看到了许多奇怪的材料。    恶魂结晶，价格：1000点功勋点数    赤红花瓣，价格：1000点功勋点数    ……    这些范璐从来没见过的玩意都有同一个下标：灵基再临材料。    灵基再临！！    看到这几个字之后，范璐直接精神一振。作为一个FGO玩家，范璐自然知道灵基再临意味着什么，这就是从者强化的方式啊。    “呵，看来你发现了好东西，小子。”    就在范璐盘算着这些材料属于哪些从者需求时，一道略带刻薄之意的声音在他身旁响起，在看清来人之后，范璐的小脸就红了起来。    眼前的贞德（Alter）已经解除了战斗装束，换上了一身便装。漆黑色的衬衫没有扣上领口处的扣子，隐约可见她身上黑色的文胸，下身是黑色的水手裙，黑丝，黑松糕鞋，身上唯一不是黑色的，就是胸口处垂下来的白色细领带，作为黑化后的从者，贞德（Alter）这一身黑也暴露了她偏向黑色系的审美。    不管是前世还是今生，范璐最喜欢的FGO角色就是眼前这刻薄的家伙，一旦黑贞池子开启，那范璐就算是不吃不喝，也会氪出黑贞，并且宝具技能拉满，圣杯喂上……    范璐就是不折不扣的黑贞厨。    “老……额…贞德（Alter）小姐，这身打扮，很合适你。”    看着范璐红着脸的样子，贞德（Alter）有种要发作的冲动，但就在她思考着是不是要弄出一把魔力长枪，将眼前的少年刺个透心凉时，来自少年的赞许又让她微微一愣，然后不自然的侧过了脸。    “不要以为随便夸我两句就能改变我对你的看法，人类，在我眼里，你低劣的本质是不会改变的！”    “……”    其实在这几天中，贞德（Alter）最烦恼的事情就是衣着搭配了。在迦勒底的时候，类似她这种从者都是呆在自己的房间之中，没事情的时候顶多也就在研究所内晃荡几圈，因为能够见到的也就是迦勒底的研究员，所以在衣着之上也不必顾忌什么，基本就是战斗装扮出镜。但来到现实世界中就不一样了，特别是在这几天，见到周围的人都一天一套的换着穿衣，贞德（Alter）自己也不好意思顶着厚重的铠甲走来走去，便是私下里偷偷学习穿衣打扮。    这一套黑色装扮，就是她结合自己的品味，花了半天时间搭配出来的结果。    眼下被范璐这么一夸，虽然嘴上不买账，但贞德（Alter）心里还是觉得很舒服。    而被贞德（Alter）呛了一句后，范璐的面色就变得古怪起来。早在贞德（Alter）出现之后，系统就刷出了贞德（Alter）的好感度，当下，在范璐夸了一句之后，虽然眼前少女嘴巴很硬，但好感度却涨了一点。    【贞德（Alter）】    觉醒状态：完全觉醒    好感度：41    攻略等级：A    “嘛，虽然我很讨厌你这类人，但既然接受了保护你的任务，那么在任务期间，我会尽可能的给你提供帮助，有什么问题要问的就开口吧，待会我还要出去逛街。”    又对着眼前少女的俏脸多看了几眼之后，范璐终于是抛出了心中的疑问。范璐没有选择去打探贞德（Alter）的来历，毕竟好感度这么低的情况下，人家估计也不会乖乖交代，所以他选择了战力提升方面的问题。    “在之前战斗之中我记得贞德（Alter）小姐……”    “改个称呼，就如同你们游戏之中一样，称呼我为黑贞德吧。”    “额……黑贞德小姐，我记得你之前说过，高踩以及神代利世都是劣等英灵，这种说法有什么依据么？”    “切，真是个完全不合格的御主。”    上前几步，拉过一张靠背椅，黑贞德坐了下来，翘起了二郎腿，耷拉在脚上的松糕鞋露出了她圆滑的脚跟。    “灵基啊，从者的战力除了依靠御主提供的魔力之外，剩下的就是灵基强度！那两个跟着你的从者混到现在还是最低级的初等灵基，不是劣等英灵是什么？！垃圾，和你一样都是垃圾啊！”    “额……”    眉毛一挑，黑贞德右手一招，一个小型的结界自己将他们两人包裹，让外界暂时性的听不到两人的对话，然后接着道。    “类似你们这种御主，不都是内置系统的么，那些呼符和圣晶石以及各种点数难道被你吃了？这些东西都是能够兑换灵基再临道具的，找个机会问问你那几个从者需要什么道具，兑换出来让她们强化灵基就是最直接提升战力的方法。”    “卧槽！”    “这个词再让我听到第二次，你就等着被烧成灰吧。”    “不是，我没有对黑贞德小姐说粗口的意思，我只是太惊讶了。你怎么知道我身体里有系统的，而且你这样说出来，不会被系统抹除的么？”    如用看待白痴一般斜了范璐一眼，黑贞德拉过范璐面前还带着拉花的拿铁咖啡，然后拿起咖啡勺子慢慢品尝，这一幕直接令范璐瞪大了眼睛，特别是当黑贞德把那一勺咖啡泡沫送到自己的口中时，范璐的喉结禁不住上下滚动。    “别这么惊讶，我是从迦勒底来的从者，这些事情自然知道。而且系统抹杀的规则没有你想的这么严厉。”    “……”    “快收起你这一脸惊呆的样子，我给出的解释还不够清楚么，还是说我脸上开花了？小子，我可没有允许你盯着我的脸看，给我注意点！”    脸上发烫，范璐指了指黑贞德眼前的拿铁咖啡。    “怎么了，咖啡有什么问题么？拉花还在就说明你没动过吧。”    “那个……那个拉花是我自己拉的，最近在让董香教我泡咖啡。”    “也就是说……”    黑贞德停下了手里的咖啡勺，看着杯壁上残留的明显痕迹――从她拿过这杯咖啡到现在才饶了两勺子，不可能会喝掉这么多咖啡，也就是说这杯咖啡在她接过手之前……    “抱歉，黑贞德小姐，我去趟厕所。”    “范璐！你给我站住！停下！不然我放宝具了！该死的，我绝对要烧死你！”

 第103章 我是她的御主！
     范璐从来没有想过会有这么一天，他能够陪着自己心爱的黑贞德逛街。    “喂，还愣着干嘛？拎包啊！”    啪！    两个装着衣服的纸质手提包被甩到范璐脸上，让他略带痴意的表情恢复了正常。    “啊……如果不用拎包的话，那这一次出行就真的完美了。”    看着自己手里拎着的大包小包，范璐不由得感叹女人在购物方面的疯狂。    “嗯？你刚刚是在抱怨么？”    “啊……没有，完全没有，能够为黑贞德小姐拎包，是我的荣幸。”    “嗯，这话我喜欢听，走吧，这家逛完了，下一家。”    “……”    在出来逛街之前，范璐就灵基再临方面的事宜再度询问了黑贞德一番，得到的答案是“一般情况下，当前世界内的商店出售的材料只能提供给归属当前世界的从者进行灵基再临。”    遵循这个答案，范璐联系到了高踩和神代利世，二者对灵基再临的材料需求果然和商店内出售的材料相符。    高踩灵基再临第一阶材料需求：恶魂结晶*3，虚妄之泪*2    神代利世灵基再临第一阶材料需求：赤红花瓣*3，罗刹鳞片*2    在为两位少女兑换到相应的材料后，范璐原本丰厚的功勋点数一下子缩水到了1586点，并且在兑换了一些低级材料对【莉莉丝的剔骨刀】进行攻击力方面的强化之后，这剩余的点数也被他榨干。    看着自己的功勋点数被榨干，范璐心疼之余也是深感自己目前的实力不足。毕竟让高踩和神代利世灵基再临的这比花费是出乎他意料之外的，而且这点数还不能不花，因为两女灵基再临之后增长的战力会在接下来的作战中发挥大作用。    好不容易逛到黑贞德厌烦了，范璐终于有机会找到一家咖啡厅坐了下来，品尝他唯一能够享受的人类美味。    “啊……原来逛街比战斗还要累啊。”    “切，弱者才会抱怨。作为御主的你，在实力上太弱了。”    啃着刚刚点的糕点，黑贞德没好气的贬损道，所幸是范璐早就习惯了黑贞德的毒舌属性，吐了吐舌头外也没什么反感。    在将糕点消灭完毕后，黑贞德伸了一个懒腰，一副准备继续逛下去的样子。    “啊…都这个点了，难道你还打算继续逛么，我的黑贞德小姐？”    “谁说要逛街了，我们回去，我要试试你的实力。”    眉毛一挑，范璐也来了精神，训练测试什么的，总比拎包的好。    华灯初上之时，两人也回到了re咖啡厅，在用过优娜精心准备的晚餐后，还在啃着猪肉条的范璐就被黑贞德拉到了不远处的废弃码头中。原本作为主要海运区域的22区在兄植欢仙扰下，已经渐渐失去了它海运的功能，因为靠海的许多码头都被废弃，大片存放集装箱的空地很适合作为训练场。    “来吧，用你最强状态攻过来。”    穿着黑衬衫的黑贞德没有丝毫变化成战斗状态的意思，对着愣在原地的范璐招招手，一副“你能把我打退一步就算老娘输”的样子。    在经历了一整个下午拎包折磨之后，范璐心中略显郁闷，当下也不多说，直接技能全开，【剔骨刀】在手，赫子放出，全力对着眼前的黑贞德抢攻过去。    3分钟后……    “不行了……我认输……”    看着被自己踩在脚下的范璐，黑贞德摇摇头撤开了右脚，给了范璐喘息的机会。    “你们人类不是有句话这么说么，男人是不能说不行的，更何况你可是御主啊，就算是死也不能随便说不行啊。”    “啊，和黑贞德小姐这种级别的对手较量，根本和自杀没区别啊！”    “虽然我很强，但你失败的最主要原因还是你太弱了。这还是我没有动用从者之力的情况下，如果真的打起来，一秒钟不到，你就被烧成灰了。”    “……”    看到范璐一脸颓然的样子，黑贞德有些于心不忍。    “不过你这种兄肿刺下的攻防能力还算不错，如果你打算往战斗御主方向发展的话，我建议你继续强化这方面的能力。”    “咦？兄置矗俊    “对，对于你现在的魔力来说，直接要求你用魔力对战不现实，而且在完成从者召唤之后，你体内的魔力基本也不剩多少了吧。目前最立竿见影的强化方式，就是强化你兄址矫娴哪芰α恕！    在一番思考之后，范璐将注意力集中到了自己的【赫者计量表】之上。在之前击败异质者的战斗中，范璐曾经在战斗过程中吞食了店长不少赫子，因而在赫者化进度上有了一定的提升。    【赫者计量表】    赫者化进度：18%（半兄郑    兄终庵稚物，要想获得更多的力量，除了磨炼自己的战斗技巧之外，就只能朝着赫者化的方向发展。    必须加快自己赫者化的进程，至少在袭击库克利亚监狱之前，要让自己能够半赫者化！    打定主意后，范璐便是联系了优娜，告知自己在这几天中将会离开22区，到11区走一趟。想要加速自己赫者化的进程，范璐除了进行共兄外，别无他法，而说到对东京兄址植壳域的了解，没人能够及得上高比和芳村功善。    “那个，黑贞德小姐，这段时间就请你留在……”    “我跟你去。”    “诶？”    “我的任务是保护你的安全，不管你去哪里，我都必须跟随，而且你打算怎么去11区？搭新干线？”    “那不然呢？”    “太慢了，抓紧我的手。”    呼！    魔力放出，黑贞德化身成了战斗状态，漆黑的盔甲将她火辣的身材包裹。    有些犹豫，范璐最终伸出了手，紧紧握住眼前少女的纤细右手，那雪一般的肌肤在入手瞬间，丝滑的触感便让范璐有些失神。    “抓稳了！”    “哈？”    “我们飞过去！”    轰！    话音落下，黑贞德便是双腿弯曲，然后猛地跃起，强劲无比的魔力如同炸弹爆炸一般，直接将她原本站立的区域炸出一个深坑，而紧拉着范璐的黑贞德则如同魔女一般腾空而起！在到达高空之后，漆黑天使羽翼便是从黑贞德的背部展开，有节奏的煽动。    “哇，真的飞起来了啊！这，太不可思议了！！”    “抓紧了，待会落下去我可没心情救你。”    咕噜。    看了一眼下方渺小的建筑群，范璐狠狠的咽了一口唾沫，然后握着黑贞德的右手又握紧了一分。    “没想到黑贞德小姐竟然具备飞行能力。”    “任何完成第三阶灵基再临的从者都会具备飞行能力，只不过这种能力不能运用在战斗之中，因为只要微小的魔力冲击，就会让我背上的这一对翅膀消散。”    第三阶灵基再临……    心中微动，范璐再度问道。    “那从者能够完成多少阶段的灵基再……”    “一共四阶！你到底是不是御主啊，怎么连这种常识都不清楚啊！好了，闭嘴，我要加速了！”    “哦……哇啊啊啊啊啊！！！，慢点啊，慢点啊！！！”    看到范璐一脸恐高的样子，黑贞德嘴角悄悄拉出了一抹弧度，当下便是加大了魔力释放，令原本已经很过分的速度再度提升。    十几分钟之后，两人终于落到了11区的地界，而几乎吓得半死的范璐在重新站稳脚跟之后便是扶住了一旁的墙壁，干呕不止。    “唉，为什么我要保护这么弱的家伙啊……”    习惯性的吐了个槽，再度恢复成便装状态的黑贞德迈起脚跟准备往前走，但是一阵突兀出现的眩晕感却让她面色一变。    嗯？魔力消耗过大了么？该死的，来到这个世界之后魔力就没有得到任何补充……    视线落在继续干呕的范璐身上，黑贞德脑子里冒出的想法让她俏脸一红，然后猛地摇摇头。    不行，打死都不会向这家伙求助的！    于是，顶着轻微的眩晕感，黑贞德慢慢对着前方走去。    “跟上！”    “我晕……”    “我的长枪可是有一段时间没有放出来了。”    “不晕了不晕了！”    “……”

 第104章 只是不想像野兽一样活下去
     明天补上《二次元女友攻略系统》第104章 只是不想像野兽一样活下去 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第105章 今日无更
     “你要变成赫者？你确定么？就算是璐的话，想要在短时间内变成赫者也是很危险的，我不建议你这样做，循序渐进才是最好的选择。”    在来到11区见到高比并且说明来意之后，范璐的决定果然遭到了少女的反对。人类和兄值幕旌现忠变成赫者，必定会伴随极高的危险性，稍微不注意人类的一面就会被Rc细胞完全吞噬，最后变成一个只知道杀戮的赫者，这一点范璐很早之前就知道，毕竟在原著之中，金木研赫者化的过程就相当痛苦。    “但是只能这样了啊……”    上前一步，范璐将高踩搂入怀中，轻轻抚摸她的额头。    “接下来的作战需要更多的战力。”    “那有我和神代利世小姐就够了啊，我们能够灵基再临……”    “不行的呢，作为御主的我，怎么可能看着你们只身赴死，然后躲在后面呢，拯救世界什么的，原本就是我很任性的举动啊，再说了，我可答应要保护好你了哦！好了，如果你真的为我好的话，就告诉我合适的地方吧，泉的话，应该知道的吧？”    范璐的一番安慰让高踩俏脸发红，自从来到这个世界上，还没有任何一个男人如此直白的对她做出表示。不过下一秒，从旁边传来的冷冷咳嗽声就让高踩和范璐尴尬的分开。    “咳咳！”    靠在墙壁上的黑贞德斜了一眼范璐，然后冷冷的偏过头，这让范璐的小心脏略微收紧。    “额……所以说应该有这个地方吧。”    没有直接回答，高踩先是看了一眼旁边的芳村功善，后者在略加思考之后便是来到范璐面前，伸出手指，在范璐的手臂上划开一小道口子，然后把沾了血的指尖放到口中舔了一下。    “嗯……你已经有过共械木历了么？Rc细胞的浓度竟然这么高了……或许让你去那个地方是一个正确的选择。告诉他吧。”    “可是，父亲……”    “父亲？”    高踩对于芳村功善的称呼让范璐略微吃惊，而注意到自己言辞的高踩看向范璐的视线也变得闪躲起来。    “这个……虽然不能完全原谅，但在知道母亲死去的真相之后，我觉得应该……”    “嗯，不用说了，我知道的。其实啊，店长先生一直都很挂记着你哦，虽然我没有做父亲的经历，但我相信任何一个父亲都难以忍受和女儿割舍的痛苦，店长这么做，只是为了保护你啊。”    一番交流中，高踩对于范璐的好感度再度上升。    【高踩】    好感度：82    最后，高踩还是把能够让范璐快速赫者化的方式说了出来。    “想要快速赫者化的话，只能进行一段时间的共校而最适合共械牡胤剑就是24区了。”    “24区？那不是你们来的地方么？”    在原著之中，24区是不存在于东京地图上的区域，是一个位于地下，由许多纵横交错通道构成的地下世界，那里被CCG称为人类的禁地，只有特等级别的搜查官才敢进去一探究竟。    “那只是传闻而已，其实确切来说，我们青铜树只是来自于24区的边缘。24区算是东京兄值生的地区，但对于24内部是什么，我们完全不了解，唯一知道的就是那里会有大量的可怕兄郑越往深处去，实力越恐怖，基本都是S级别。”    高踩的话让范璐身体为之一震，因为这和他从动漫得到的消息完全不同。几乎都是S级兄质鞘裁锤拍睿即便是范璐战力全开，往S级兄侄阎幸徽荆不消十分钟，基本就会嗝屁――少数S级兄只鼓苡Ω叮但是随着数量的提高，那种叠加起来的战力范璐是无法承受的。    “我就是在那片地方赫者化的，不过我没有深入太多，只是在边缘进行捕食，对一些A级的兄窒率帧Ｔ谀瞧区域生存的兄炙淙焕硇郧啡保但体内含有的Rc细胞却非常充足，对于想要进行共械兄掷此担那里就是天生的粮仓，当然，前提是能活着吞下食物。所以，璐，你真的要去这种鬼地方么？”    意识到此行风险的范璐有些犹豫，但在想到自己来到这个世界的目的之后，便是牙关紧咬。    都到这一步了，怎么都不可能后退啊，姐姐她，还在未来等着我啊！    “我要去！”    “喂，臭小子，你去那鬼地方基本和送死没区别，你知道嘛！”    这个时候，一直闭口不言的黑贞德冷冷的插了句嘴。    “我知道……但是……”    “知道就给我老实些啊，我是说过让你提升实力，但没让你去死啊！”    “……”    狠狠的瞪了范璐一眼，黑贞德准备离开，可在路过范璐身旁时，从背后传来的拉扯却让她的眉头一皱。    “小子，我可没让你……”    “我知道我可能会死，但是……但是……”    范璐低垂的头颅抬起来，视线之中透出的遗憾和不甘让和他对上视线的黑贞德心中一动。    这家伙，究竟经历了什么？这种眼神……    “但是我有必须强大的理由，所以就算是黑贞德小姐阻止我，我也要去24区！”    到了最后，众人还是没有办法说服范璐，这个平时温和的少年到了这个时候竟然变成了一颗顽石，怎么打磨都舍不得舍弃自己的棱角，并且从他小小的身躯之中透出的坚持让众人震惊。这其中的缘由除了高踩之外，恐怕没有任何人理解。    夜晚，看着眼前不断打包物品，明天准备前往24区的范璐，高踩心里很不是滋味。她曾尝试要求范璐让她陪同，但却被果断拒绝。    “泉的话，这个时候不能离开吧，你是青铜树的王啊，青铜树这边的战力是不能出差错的。”    作为一直领导青铜树到现在的高踩，也非常清楚自己在这个关键时刻绝对不能离开。    就在高踩不知能为眼前的少年做些什么时，黑贞德走了出来，然后对着高踩淡淡说道。    “你就呆在这里好好完成你的工作，这家伙，交给我来。”    “你要跟着他去么？他不会允许的吧？而且你体内的魔力……”    看着眼前正在打包的范璐，黑贞德的嘴角拉出骄傲的弧度。    “我来到这个世界的任务就是保护这家伙不死，而且我要跟着去的话，他能奈我何？至于魔力的事情，你不必担心，不管是星数还是灵基强度，我都比你们这群劣等英灵要强悍得多啊！与其担忧这些，还不如尽快利用他给你的材料进行灵基再临，战场之上，只有变强然后获取胜利，才是对这家伙最大的回报。”    虽然被黑贞德的毒舌刺激的不轻，但高踩知道这个白发如海的家伙说的是事实，最终只能咬着牙点点头，深深看了范璐一眼之后选择离开。    而留在原地的黑贞德则是看着范璐的背影，开始对这个弱小的人类产生了好奇心。    “这家伙……一直不让人省心，不过看在你帮我拎包的份上，就陪你走一趟吧。”

 第106章 无心之人不配存活于世
     范璐又一次上天了……当然，这一次也是被黑贞德硬拉着飞上去的。虽然有了之前一次飞行经验之后，处在高空中的范璐已经不那么害怕，但他还是打心底里觉得应该搭乘新干线到24区附近，然后再步行，严守安全出行的准则。    对此，黑贞德给出的回答简单明了：浪费时间。    “其实你没必要跟来的，你应该回到22区，或者到11区呆着也行。就算你是五星从者，一路飞行外加之前的战斗消耗，魔力也会跟不上的吧。而且你这么跟着我，会让我觉得有安全感，进而无法通过生死战斗激发潜力。”    从24区边缘步行进入24区，范璐对于黑贞德的跟随有些小感动，不过这种小感动在黑贞德的冷笑之下，很快消失不见。    “呵呵，魔力的事情你不用担心了。而且别误会，我虽然负责保护你的安全，但如果你要送死，我是不会拦着的，安心吧少年，在这24区中我不会阻拦你激发自身潜能的，一根手指头都不会动的。”    “……那你跟来干嘛？”    “本小姐高兴，你管得着么？”    “……”    黑贞德的话让范璐哑口无言，只能背着双肩包继续往前走。    进入24区之后，眼前出现的一切让范璐有些发愣。    “别愣着，往前走。”    “额……这和我想象的不太一样。”    在范璐的印象中，24区应该充满血腥和杀戮的区域，但是眼前出现的一切却没有半点死亡的痕迹。虽然破败但还能使用的建筑群，略显空旷的街道，已经侵占街区的野草和青苔，所有的一切都给人一种感觉，这里荒无人烟。    没有人类是正常的，因为这里本来就是人类的禁区，但是连一只兄趾投物都看不到，那就有些不对劲了。    两条赫子放开，范璐提起十二分精神，在前方开路，而他身后的黑贞德则如同逛街一般，松糕鞋踩着随意的步伐，悠哉悠哉的跟在后面。    嘎吱，一阵枯叶被踩碎的声响响起，让范璐猛地把视线转向右侧的街道口，一晃眼之间，一道瘦小的黑影从不远处晃了过去。    “有东西！”    没有犹豫，范璐跟了上去，因为既然决定来24区提升实力，不管是什么东西，就先跟上去再说，如果是非兄郑那就看情况处理，如果是兄郑那就几刀下去，然后嘎嘣脆。    看着范璐窜了出去，黑贞德眉头一皱，在闭上眼睛略加感知之后，嘴角便是拉出一抹戏谑的弧度，然后不紧不慢的跟了上去。    错综复杂的街道加上其间凌乱分部的乱石也野草，让范璐的速度无法完全爆发，而眼前东躲西藏的身影则如同小兔子一般，迅捷无比。    心烦之余，范璐猛地伸出赫子，然后对着黑影前方必经的建筑刺了过去！原本就破败的建筑完全经不起这种强度的冲击，大量的水泥块落下，封住了前进的道路。而那一个一直在逃窜的影子也在落石之前停了下来。    “到此为止了！”    隔着烟尘，范璐声音冰冷，锋利的赫子将所有的退路封死，只要烟尘之中的黑影有任何动作，立刻会招致范璐疾风暴雨一般的攻击。    然而，在穿过烟尘，看清影子的真面目后，范璐却愣了下来。    眼前是一个衣着破烂，怯生生的小女孩，浅红色的头发因为长期没有梳洗的关系，已经纠缠在一起，如同麻绳一般，那具单薄的身躯用骨瘦如柴来形容再合适不过了。在看到范璐之后，小女孩幽蓝色的赫子勉强伸出来，但是看起来却如同蔫下去的茄子，给人一种没有攻击力的感觉。    要对这家伙下手么？    看了小女孩一眼，范璐最终收起了自己的赫子，然后转身离开。虽然吞噬眼前的家伙或多或少能够让范璐体内的Rc细胞浓度增加，但要让他对这么一个毫无抵抗能力的小家伙下手，范璐做不来。    但就在范璐转身准备离开时，身后怯怯的声音让他停住了脚步。    “你是……人类？”    “……”    顿了下身子，范璐准备继续离开，经历战斗到现在，他灵魂深处的天真已经被藏了起来，要是换做以前，范璐绝对会把小女孩安顿好，甚至考虑带她回到11区，但是现在的他不会这么做。    这里可是24区啊，每一步路，每一口呼吸，都有可能伴随着死亡，范璐没有任何理由帮助突然出现的陌生家伙，即便这家伙只是一个较弱无比的小女孩。    “小哥哥……”    “离开吧，我不杀你，但是再跟着我，就不一定了。”    “…………”    虽然发出警告，但范璐身后还是跟着一个小尾巴。    “最后一次，别跟着我！”    “哥哥……你身上有食物味道……”    侧过脸，范璐发现跟在自己身后的小不点视线正直勾勾的看着范璐背后的双肩包，嘴角流出的口水几乎滴到地上，然后又被她费劲的吸了回来。    吸溜……咕噜。    小女孩饥饿的样子让范璐心头一动，叹了一口气之后，便是转过身。    “我可以把食物分给你，这是兄帜芄皇秤玫闹砣馓酰但也仅此而已，拿了东西之后就从我眼前消失。如果不想继续在这里生活，你可以离开这里，前往11区，那里会有兄肿橹收留你的。”    说罢，范璐取下了背包，然后弯下腰，准备从里面拿出猪肉条，而小女孩也留着口水跑到了范璐身旁，一双大眼睛放着光，紧盯着范璐在背包里翻找食物的双手。    “记住了，待会别跟着我了，而且像你这么小的家伙，不适合在这里生存的，离开吧……”    “知道了哦，小哥哥……呵呵呵～”    伴随着小女孩突然发出的冷笑，几道破风之声袭来！    叮叮叮…噗嗤！    零距离的赫子穿刺让范璐无法闪避，匆忙之下，只能将头部以及心脏等要害部位护住，但双手双脚却被锋利的赫子完全刺穿，整个人呈现一个“大”字被举到了天上。    “唔……你这家伙！”    “嘻嘻嘻～小哥哥，虽然你包包里的猪肉条闻起来很美味，但相比之下，我还是更喜欢人肉啊，哈哈哈！！那么，永别了。”    小女孩脸上露出狰狞的笑容，将范璐穿刺的赫子释放具备强力腐蚀性的强酸，很快就将范璐的手脚完全溶断。    剧痛之下，范璐发出哀号。    “哇啊啊啊啊啊！！！”    噗嗤噗嗤！    就在范璐因为手脚被溶断，从半空中落下时，小女孩早就准备好的赫子一下子将范璐的胸膛洞穿。带血的赫子慢慢从范璐的胸口处收回，回到小女孩的嘴边，让她细细舔舐。    “唔…久违的美味啊！！这就是人血啊！！！那么小哥哥，你的肉体，我就收下了～”    就在小女孩对着范璐一步步走来时，原本已经是死人一个范璐突然睁开了眼睛，密密麻麻的赫子从他的背后涌出，然后在小女孩反应不及的情况下，将她全身刺穿！    噗嗤噗嗤噗嗤！    “怎么……可能……你明明已经…”    “抱歉了，如果换了任何一个人，恐怕你已经得手了。”    “我……的食物。”    噗通，瘦削的尸体倒下。    确认小女孩死亡之后，已经动弹不得的范璐才舒了口气。范璐确实被眼前的家伙“杀死”了一次，但是一直装备在范璐身上的称号【灵魂作弊者】让他避免了这一次死亡，所付出的代价就是500点的次元点数，以及深入骨髓的痛苦。    “唔……这种痛苦真的不想再来一次了。”    就在范璐躺在地上，依靠着兄值脑偕能力慢慢再生手脚时，黑贞德戏谑的声音传到了他的耳边。    “哟，看来逃过了一劫啊。”    “黑贞德小姐，你知道这家伙有问题？”    “呵呵，你说呢，天真的家伙？好了，你就乖乖躺在这，我去周围看看，这里的情况有些不对劲。”    说罢，黑贞德便是在范璐周围画出了一个结界，然后对着街区深处走了过去……

 第107章 再起
     第二天一早，在女性兄值拇领下，范璐和黑贞德继续对着24区深入。    眼前的女性兄置叫九条凛，是在24区土生土长的兄郑实力等级和范璐之前估计的一样，是SS级。从战斗状态退出后的九条凛也算得上是美女，紫色的单马尾发型，狭长的凤眼，在配上她高挑的身段，特别是身下那超出一般比例的大长腿，这等姿色要是放到人类社会，基本也是模特级别。不过由于长期处于饥饿状态的关系，现在的九条凛显得清瘦许多，面色也有些发青。    “给。”    “诶？”    看着递到自己面前的猪肉条，九条凛有些诧异，在她看来，自己目前只是一个领路的工具而已，在完成带路任务之后，保不准还会被眼前的少年和少女杀掉。    “拿着吧，这是我的一个兄峙笥芽发的食物，就算是兄忠材芄怀韵氯ィ而且味道不错。至于你心里担心的事情……如果你真的带我们找到那个竞技场大会的话，我们是不会对你下手的。也许这么说你还是会觉得不安，但这个时候我只能寄希望于你会相信我这个人类的信用了。”    “……”    看了范璐好一阵子，九条凛终于是接过手中的猪肉条，然后啃了起来。略显粗糙的口感之下竟然是从来没有尝过的美味，将口中的猪肉条咽下去之后，九条凛的双眼充满神采。    “这……很美味，谢谢！”    简单道谢之后，九条凛便是一边啃着猪肉条，一边在前方带路，而之前对于自己结果的担忧也慢慢淡了下来，毕竟一个人类肯给她食物的话，那所谓的信用应该也能相信吧。    一路上，九条凛也把她所知道关于竞技场的事情完全交代。    “所谓的竞技场大会也是最近一个月才出现的，举办者是一个强到超乎想象的家伙，虽然有着人类的样子，但那种实力怎么看都不可能是人类。”    说到这里，九条凛的视线在黑贞德身上短暂停留，在接触到后者的目光后，便是急忙躲开视线。    “那家伙具体有多强我不敢肯定，但从他身上发出来的气息就和你身旁的黑贞德小姐一样，恐怖无比。”    “那家伙刚刚来到24区时便是大闹了一番，将这里几乎半数的兄侄即蛄税胨溃不过奇怪的是他并不噬杀，除非是个别在他面前找死的家伙，否则他那把太刀基本不会下死手。”    “太刀？”    九条凛的话让范璐隐隐感觉到不妥。    “他有没有报上名字？”    “这个倒没有，用他的话来说就是“像我这种背弃自己世界的家伙，不配继续拥有名字，如果真的要称呼，就叫我黑色死神好了！”在他大闹了24区一番之后，黑色死神的名号就传开了。跟着他出现的还有一些不人不鬼的家伙，一个个穿着黑西服带着黑帽子和白面具，这些人虽然没有出手，但感觉实力也都不弱。在将这些黑西服护送到24区深处之后，这位黑色死神就停下了杀戮，然后办了这个竞技场大会。”    “竞技场大会没有任何强制约束，任何人都能参加，也可以选择旁观，但即便是如此，在竞技场大会开始之后，24区几乎所有的兄只故潜晃引了过去。原因有两个，其一，那位黑色死神放下了话，只要任何人在竞技场大会之中取得优胜，并且最后和他痛快的打一架，那么只要他还在这个世界上，就会一直庇护这位优胜者。”    “真是奇怪的家伙啊。”    听到这里，范璐不由得感叹，然后用余光斜了一眼跟在身后，继续依靠字典看书的黑贞……    好吧，我身后的这家伙其实也正常不到哪去就是了。    不过细想之下，范璐也明白了这种条件的诱惑力：在24区这种动乱无比的地方，有一个几乎无敌的家伙庇护的话，那基本这辈子就没有任何担忧了，虽然兄植腥蹋但他们也会有人类一般渴望安定的本性。    “是很奇怪的家伙，但是他的实力就摆在那里，再加上之前大闹的时候他基本没下杀手，因而很多兄侄荚敢馊ゲ渭泳杭汲　３此之外，另一个原因就是竞技场本身的额外奖励了。”    “额外奖励？”    就在范璐表示好奇的时候，走在他身后的黑贞德接了句话。    “这还用想么，蠢小子，对于这里的兄郑同类的肉体不正是最好的额外奖励么，在竞技场之上光明正大的下杀手，然后吃掉对方，这既能提升实力，也免去了到处寻找猎物的麻烦。而且所为的竞技场基本会是单挑的形式，这样也没有被群殴的顾虑。”    黑贞德轻描淡写的回答让九条凛点点头，在看向黑贞德的同时，也对她更为忌惮。能够将如此血腥的话语平淡说出之人，必定见证了无数次死亡。    “没错，就和黑贞德小姐说的一样，参加竞技场的兄只本都会采用死斗的方式，获胜者将有权利享用死者的肉体。到了，前面就是入口了。”    不知不觉，三人已经来到了24区深处，出现在眼前的是一个通往地下的入口，入口并非土质，而是由赫子类物质构成的，类似于星际争霸里虫族菌毯一般的结构。并且来到这里之后，兄值拿芏让飨源蟠笤黾樱并且相互之间都没有攻击的倾向，而是乖乖的往入口处走去。    “在这里的兄只本不会发生冲突，因为任何事情都可以留到竞技场上解决。”    在九条凛的带领下，范璐等人也对着入口走了进去。因为随行的黑贞德过于妖艳的关系，一路上引来不少兄值哪抗猓不过当少女不厌其烦的略微释放出自己的气息之后，原本还对黑贞德抱有幻想的兄至⒖堂嫔大变，然后远远退开。    就在三人通过隧道准备来到竞技场内部时，一股强大的压力从出口处撞了过来，令九条凛完全跪倒在地，动弹不得，而范璐则是稍微好一些，虽然还能站着，但也寸步难行，唯一能够不受影响的就是黑贞德了。    “这个感觉是……”    咬着牙，范璐看向出口处。    “没错，和那个白头发的死神一样，这个所谓的黑色死神，也是死神！这股灵压，绝对不会错。”    轰！    魔力放出，漆黑的铠甲再度披在黑贞德身上，令人窒息的气息也以她为中心，弥漫开来。

 第108章 我们回来了
     改日补上《二次元女友攻略系统》第108章 我们回来了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第109章 一路碾压
     强烈的灵压和魔力相互冲撞，让整个竞技场如同沉入海底一般，不管是观战的兄只故窃诰杭汲≈行淖急敢运老嗖┑牟稳者，全都被这两股强大的力量压得动弹不得。所有人惊恐的视线都看向竞技场的其中一个入口，惊异竟然还有另一个在气息上和黑色死神不相上下的家伙！    黑贞德的魔力让施加在范璐一记九条凛身上的压力骤减，几秒钟之后，三人终于出现在竞技场的看台上。    双眼一凝，三人的目光立刻被正对面的黑色王座所吸引。王座之上，坐着一道慵懒的身影，藏在漆黑披风之下的容貌看的不真切，但那一头如向日葵一般向外延伸，每个发角之上都绑着一颗小铃铛发型还是让范璐双眼瞪大，特别是他视线一转，看到插在王座旁边的残破太刀时，心中所想更为确定。    “这是！！……十一番队队长，执着于战斗的战斗之鬼，更木剑八！！”    惊讶的声音落下的瞬间，王座之上的身影便是抬起头颅，露出带着眼罩的狰狞面目，这一瞬间，作用在空间之上的灵压愈加狂暴，令在场除了范璐三人之外的其余兄滞耆跪倒在地！    “哟，这个世界竟然有人能认出我。小子，你是外来者吧？”    “……”    视线惊疑不定的看着眼前的剑八，范璐紧咬的牙关显示他内心之中的惊惧。    如果范璐有得选，那么相比于眼前的家伙，他宁可回去面对之前的冬狮郎。眼前的家伙虽然位列队长之位，但却不会d解，不会鬼道，甚至连一般死神都会的剑术他也完全不懂，但这并不妨碍他成为整个死神世界最能打的死神！    “剑八”二字原本就不是任何人特定的名字，而是一个名号，是属于整个护庭十三队战斗力最强的死神的称号。这个名号的传承相当血腥，要想继承这个名号，统领十一番队这个专门为了战斗而诞生的队伍，就必须打倒上一代的剑八，而因为每一代剑八性格都刚烈如火，因而这个“打倒”基本意味着“斩杀”！    而眼前的男人原本只是尸魂界中一位没有名字的死神而已，但在他轻而易举的将上一代剑八斩于刀下之后，“更木剑八”这个名号便是在尸魂界飞速崛起。    除了范璐惊惧不定之外，之前面对冬狮郎也能气定神闲的黑贞德在此时也是面色凝重。    “这家伙……和之前那个白头发的少年不一样。”    “当然不一样啊！就是两个冬狮郎扔到他面前，也不够他砍啊，这家伙就是一个活体战斗机器，是战斗之鬼啊！没想到所为的黑色死神竟然就是指这家伙。”    强行压下自己心中的恐惧，范璐出言问道。    “剑八阁下，难道你和冬狮郎一样，也沦为异质者的走狗了么？！”    视线在黑贞德身上略加打量之后，剑八看向了范璐，然后懒洋洋的说道。    “原来你已经见过了那小子了啊，竟然能够活着走出来，是因为你身旁的这个女人么？有趣，哈哈，很有趣！不过我很不喜欢你的说法啊，我之所以帮助你口中的那些异质者，仅仅是为了能够砍个痛快而已，如果你旁边的女人肯和我全力一战的话，让我帮助你们也未尝不可！”    噌！    刃口已经完全绷断的太刀被猛地拔出，单手握着超大号的太刀，剑八魁梧的身体站了起来，那一身黑袍落在地上，露出了他布满刀疤的身躯。    “怎么样，来打一架吧，女人！”    “切……野狗，收起你的獠牙吧，我不想和你起冲突，但如果你继续疯下去的话，我不介意把你烧成灰！”    “呵呵……”    提着太刀，剑八露出噬战的笑容。    “来吧，释放你的火焰吧，最起码也要把我的外皮烤焦啊，女人！”    轰！    灵压激荡，原本还在王座的剑八突然消失，紧接着一道将空气都压爆的刀光从黑贞德的上方猛烈斩下！    咚！    长剑伸出，将太刀稳稳裆下，夸张的力量让黑贞德站立的区域立刻凹陷下去，蛛网一般的裂痕布满大地。一击不成，剑八脸上笑意更甚，疯狂的斩击不断砍来，并且一刀比一刀快，一刀比一刀重！    斜了一眼站在自己身旁的范璐之后，黑贞德银牙一咬。    叮！    一剑荡开眼前的太刀，黑贞德身形一闪，出现在了竞技场的中央，然后瞥了一眼愣在原地原本是今天竞技场主角的两个兄帧Ａ矫兄帜睦锘垢彝Ａ簦当下连滚带爬撤离了竞技场。    “野狗，你这是在玩火！”    “对啊，我是在玩火啊，来啊，相互砍杀吧，哈哈哈！！！”    狂暴的攻击继续袭来，眼前的剑八就如同杀戮机器一般，丝毫不管砍在自己身上的剑刃，似乎那些伤口和血液更能令他兴奋一般，只知道一刀一刀往眼前的黑贞德这边砍！    灵力激荡，魔力升腾，竞技场之内飞沙走石，星火四溅。    轰！    心烦之色在黑贞德脸上一闪而过，原本就已经很强大的魔力波动再度攀升，然后长枪一扫，大片的火焰猛地在黑贞德身前燃起，借着狂暴的劲力，化为火焰龙卷，将剑八重重围住。    嗡！    黑贞德的攻击还不仅于此。漆黑的魔力长枪被接连唤出，然后带着破风之声刺入火龙卷之中，带起肉体被刺穿的声音。    火焰熄灭，长枪化为尘埃，而眼前的剑八也是遍体鳞伤，肉体之上发出焦臭味。    “自寻死路！”    冷冷的瞥了一眼已经站立不动的剑八，黑贞德声音冰冷。可当她注意到那具焦黑的肉体下竟然露出满足的笑容时，一滴冷汗便是顺着她的额头流了下来。    从和冬狮郎一战到现在，黑贞德就未曾得到过魔力补充，在完成刚刚的这一击之后，那种魔力缺乏的眩晕感又再度涌了上来，现在的她，不利于久战。    “呵呵呵……哈哈哈哈！！！不愧是能够和冬狮郎那小子一战的家伙，女人，你应该能够让我打个痛快吧？”    刺啦！    原本盖在剑八脸上的眼罩被扯开，露出了他另一只狰狞的眼睛。    而眼前的这一幕也让一直观战的范璐心中大骇。    “黑贞德小姐，小心，这家伙要认真起来了！！”    在死神世界之中，更木剑八为了享受战斗的快感，会给自己增加各种束缚，其一是头发上的铃铛，因为绑上了铃铛，他的行动就会伴随着声音，会给对手反应的时间，其二就是之前的眼罩，这玩意是尸魂界技术开发局为他做出来，专门压制他灵压的封印，带上眼罩的剑八只能发挥出平时一半的实力，而现在……    隆隆隆……    伴随着眼罩被揭开，以竞技场为中心的这一片区都发生了强烈的震动，如同大规模的地震一般。强悍的灵压在这时候化为了实质，肉眼可见的金色灵力在剑八身上不断流转，最终在他背后凝聚成了一道金色骷髅虚影。    “哟，女人，拿出你的全力，还有，在我爽够之前，千万别死了啊！”    太刀高举，惊天动地的一击再度对着面色凝重的黑贞德斩下！

 第110章 黑贞德VA更木剑八
     更木剑八的战斗方式极其简单，就是斩击，完全舍弃防御的单方面斩击。但即便是如此，在面对眼前崩坏的太刀时，黑贞德也只能不断闪避，因为在剑八完全释放自己的力量之后，他的斩击就连身为五星英灵的黑贞德也无法承受。    力之所极，是为一力降十会，眼前的斩击便是如此，一击之下，山崩地裂。    战斗才进行了短短几分钟，整个由赫子物质构筑出来的竞技场就几乎崩毁。    咚！    又是勉强挡下了剑八的斩击，被震开的黑贞德银牙紧咬，持剑的右手酸麻无比，身上激荡的魔力也开始萎靡。    “【魔龙招来】！”    在确认现在的自己无法和眼前的怪物正面抗衡之后，黑贞德枪旗一展，魔力涌动间，几条双足翼龙凭空出现。龙鸣阵阵，利爪和龙息开始对着剑八招呼上去。    “切，碍事的小东西！已经打不下去了么，女人！”    这些原本能轻而易举毁灭一个村庄的魔龙在剑八的刀下根本走不过一刀，寒光闪烁间，魔龙哀嚎响起，片刻之后，地面上便是留下了魔龙死亡之后的尘埃。    “不要太嚣张了，野狗！我等龙之魔女怎么可能败给你这只知道用蛮力劈砍的家伙！”    枪旗紧握，黑贞德双目之中燃起浓烈的复仇之火，环绕在其身的魔力波动也开始变得狂暴起来，俨然就是宝具发动的前兆。    “黑贞德小姐！”    作为御主的范璐自然知道黑贞德的打算，但她也清楚眼前少女体内的魔力不多，这种情况下强行释放宝具，必然会伴随强烈的反噬，甚至有可能造成灵基受损。    右臂一举，范璐发现自己手背之上的令咒并没有恢复，因为在之前和冬狮郎的战斗中，范璐就一次性将三划令咒全部用光，而每一划令咒恢复需要一周的时间。    要召唤蕾姆么？    召唤蕾姆的想法在心中一闪而过，但很快被范璐否决。    不行啊，以蕾姆的强度，也不过能勉强拖延一下而已，甚至有可能被剑八斩杀！    凭借对《死神》原著的理解，范璐清楚剑八这个家伙最不能容忍的就是在他酣战之时有人打扰。    就在范璐担忧无比之时，黑贞德逞强的声音传了过来。    “小子，你在担心什么，有空在那看着，还不如带着你旁边的那个兄止龀鋈グ。∩瞪点躲兜恼驹谀抢铮很碍眼知道吗？！我，可是毁灭了法兰西的龙之魔女，怎么会输给这种家伙！！”    强行压榨出自己体内的魔力，黑贞德手中的枪旗纹路立刻由黑色变成了火焰一般的赤红之色，天地的温度在这一瞬间突然升高，空气里弥漫一股烧焦的味道。    “接好了，你这条疯狗，这可是连你那个白发死神都避之不及的招数！以我真名，宝具，展开！”    “将所有的邪恶聚集于此，复仇之时终于来临！这是来自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼……La Grondement Du Haine（咆哮吧，我的愤怒！）”    枪旗一招，遍地业火！    暗红色的火焰瞬间将竞技场吞噬，大地裂开，岩浆涌出，各种充满仇恨的哀嚎在空间响彻，在强烈的高温下，处于竞技场边缘的兄至⒖袒为飞灰，这个以赫子物质构成的洞窟也开始融化扭曲。    轰！    无数火龙卷在瞬间将剑八吞噬，恐怖的攻击之下，即便是强悍如他，也是在瞬间鲜血喷出，求生的本能让他灵压全开，将周围的空间震出丝丝漆黑裂缝，但即便如此，剑八也无法挣脱宝具捕捉完毕后施加在他身上的封印结界！    仇恨的烈火如同不会熄灭一般，将他的肉体寸寸吞噬。    而在处在释放宝具状态的黑贞德也是单膝跪地，面色惨白。    还有一点，在支持一下，出来，我的仇恨之枪！！    枪旗一展，一道道从地狱里刺出来的长枪撕裂大地，森冷的枪尖直指剑八，带着无穷无尽的怒火刺了上去！    但是……    “唔……”    伴随着一声闷哼，保持魔力输出的黑贞德终于是支撑不住，重重倒在地上。而失去了魔力支撑，原本准备将剑八刺穿的长枪也是瞬间化为飞灰，消失不见。    剧痛之下，剑八睁开了自己的双眼，眼前虽然一片火海，但在失去了魔力的支撑后，那些无穷无尽的火焰已经开始消散，而前方，是完全透支，倒地不起的白发少女。    噌！    全身被重度烧伤的剑八再度站了起来，破损的太刀紧握于手，一步步对着倒地不起的黑贞德走了过去。    “女人，为何不完成最后一击？”    “……”    “我打得很不爽啊！不过既然是战斗，你也做好了死亡的觉悟了吧，那么……”    轰！    金黄色的灵力汇聚在剑八的身躯之上，将他完全包裹，让他看起来像是一座黄金浇筑而成的金像。    “我唯一会的剑道，就用来将你斩杀吧！”    当剑八双手握住太刀的瞬间，范璐立刻感觉到头皮发麻。一直以来，完全不会剑道的剑八在战斗之时都只是单手持刀，而这种双手持刀的斩击威力足足比之前提升了几十倍，能够达到一刀将“十刃”击败的地步！    “该死！”    牙关紧咬，范璐在九条凛目瞪口呆的情况下，对着黑贞德冲了过去。    “范璐君！”    呼！    足以媲美12级台风的狂风被刀刃带起，一刀斩下，这一座洞窟在强烈一击的余波影响下完全倒塌！    坍塌造成的动乱持续了十来分钟，尘埃落定之后，眼前出现的一切令在场还存活的兄治止震撼。    剑八那把破碎的太刀竟然被一柄漆黑的太刀挡下了。    “这个半人类，怎么可能？”    “挡下了，这家伙挡下了黑色死神的重击！”    而看清一切的九条凛也是双手捂住嘴巴，惊恐之中，眼泪禁不住涌出，因为挡下这一刀的范璐已经不成人样――    承受了从到刀身传达过来的力量，范璐腰部之下的肉体已经完全被震碎，现在支撑他在地面上挺立的，就只是脊椎骨和撑住地面的左臂而已，而那持刀的右臂更是血肉完全蒸发，只余下森森白骨！    嘎啦……    一息之后，右臂的骨骼也完全碎掉，化为尘埃。    但即便是如此，范璐背后展开的赫子却严严实实的将背后的黑贞德死死护住，没有让倒塌下来的石块和斩击带起的余波影响到赫子之中的少女。    “呕……咳咳。”    倒在地上，混合着内脏碎片的脓血呕出，范璐感觉自己的意识开始渐渐离开自己的身体。    剑八的全力一击根本不是现在的他能够承受的，即便是开启了称号【灵魂作弊者】，那经过减免之后伤害余波也几乎将他杀死，要不是之前经受许多非人的折磨，在挡下这一刀的瞬间，范璐的大脑就会完全炸开，因为这一刀之下，称号所给予他的痛苦根本无法用语言形容。    “人类，为何挡住我？”    “咳咳……我……是……她的……御……主！”    看着眼前肉体几乎完全崩坏的范璐，剑八沉默些许后，收起了太刀。    “那边跟着来的兄郑带着这两个家伙离开吧。如果到了外面你们还能活下来的话，我会继续在这里等着你们。”    在九条凛带着昏迷的黑贞德和范璐离开之后，坐在王座之上的剑八再度闭上了眼睛，如同黑铁一般的雕像，等待着下一场令他感兴趣的战斗。

 第111章 整装待发
    要开始肝无限池了，不嫌弃的话可以去看我的新书――《变身英雄歌姬》，艾蕾阿比沉船之后非常难受《二次元女友攻略系统》第111章 整装待发 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第112章 山雨欲来
    “喝呀！！！！”    嗖嗖嗖！    密密麻麻的赫子结晶如同不要钱一般，从九条凛的羽赫之中射出，化为三道洪流，分别遏制了眼前三只SS级兄值墓ナ啤６杂谟鸷绽嗟兄掷此担消耗战本来就是禁忌，但从开始到现在，九条凛已经连续战斗了一个多小时，体内的Rc细胞已经消耗过度，双肩上的羽赫也有了萎靡的征兆。    还不行啊，给我挺住啊！！范璐君他……他这个时候需要我去保护啊！    “咕！这家伙，这已经突破极限了吧！”    “不愧是在24区排的上号的家伙，换做一般的羽赫兄郑在半个小时前就已经支撑不住了吧。”    “别泄气，九条凛虽然很强，但我们也不弱啊，你看这家伙，已经快支持不住了。嘿嘿嘿，一想到她美味的肉体，我身上的细胞就兴奋得发疯啊！”    虽然保持守势，但九条凛面前的三只兄秩疵挥欣０埽相反，处在防御状态的他们在消耗上要比九条凛少许多，那潜藏在他们内心中的食欲就如同野兽一般，等待着眼前少女力竭之时，然后将她完全吞噬。    九条凛非常清楚自己目前的状况，因为眼前这些家伙饥渴到发疯的眼神她再熟悉不过了――这种眼神九条凛一辈子都不会忘记。    在24区，食物永远是最珍贵的东西，因为没有食物就意味着死亡。在这个只有兄执婊畹牡赜里，共谐晌了活下去的唯一方式，为了有东西吃，绝大部分的兄侄贾荒懿欢媳淝浚因为只有足够强大，才有可能在战斗之中存活，然后吞噬同类的血肉，活到明天。    在这种弱者无法存活的地狱中，各种扭曲的掠食方式不断诞生，而其中一种方式则令九条凛降生在了这个世界之上。    在被自己的母亲生下来之后，九条凛存在的意义就已经决定了――她并不是作为子女而是作为食物存在。    九条凛的父母只是很一般的A级兄郑实力处在24区的底层。在这个实力为尊的区域中，他们只是作为猎物一般的存在，只能不断逃亡苟活，但就算是逃亡的猎物，也是需要进食的，然而除了极少数比他们还弱的兄滞猓就没有任何东西可以让他们吃了。    怎么办？    这个问题在九条凛的母亲第一次怀孕后得到了解答。    比自己还弱的兄郑那不就是自己的后代么？！    被存活欲扭曲的两人很快推开了这一禁忌大门――他们不再以繁衍为目的让后代降生，食物，成为了他们养育儿女的动力。    和他们这种成年个体不同，幼年期的兄殖沙し浅Ｑ杆伲仅仅需要很少量的食物，就能让这些幼年兄只钕氯ィ用数学公式计算的话，基本就是一磅肉的投入大概会换来好几倍的收益。    正是基于这点，夫妻两人的养殖计划开始了。    一个又一个的兄直唤瞪下来，然后养大，接着成为食物，供夫妻两人以及下一批幼儿兄质秤谩Ｔ谡飧鲅腥的循环中，夫妻两人还发现了养殖的窍门：把一个幼儿个体养殖到7岁左右，投入产出比是最高的，并且那个时候的肉质也非常的鲜美。他们甚至还发现，极小部分的幼儿兄衷诘燃渡弦高过他们，而食用这些等级比他们高的兄郑还能让夫妻两人的实力得到小小的提升！    九条凛就是这样被作为食物生下来的。    降生之后，等待九条凛的不是摇篮床，不是父母的怀抱，也不是细心的哺育，而是父母看待她的饥饿眼神。这从小就烙印在她灵魂深处的眼神，让她无法忘却。    九条凛和自己兄弟姐妹一样，如同猪一般被圈养起来，定期投食，完全没有得不到一点点父母的温暖。    不过万幸的是，一起生活的兄弟姐妹们给予了她不少关爱。    然而，随着年龄慢慢增大，九条凛以及其余幼年兄址⑾至艘斐！―那些被父母带出去的兄弟姐妹们从来没有回来过。    在某一次进食之中，早熟的九条凛发现了真相――那一天她的食物是某种生物的胃部，在胃部之中，她发现了一颗透明的玻璃球。在圈养圈之中，他们这些幼年兄质辈皇被岬玫阶约旱男⊥婢撸而这颗玻璃球就是九条凛最珍爱的玩具。一个月之前，她把这颗玻璃球送给了自己最喜欢的一位姐姐，那是圈子里一直照顾她，吃肉的时候都会把一部分肉让给她的大姐姐。    “这是我最喜欢的玻璃球，以后出去之后，姐姐看到这颗玻璃球就不会忘记凛了！”    “我不会忘记的，我会一直把它带在身上。”    在接过玻璃球后，这位大姐姐就当着九条凛的面，把玻璃球吞到了肚子中，然后扮了鬼脸。    “这样，就不会弄丢了，而且连凛的味道都记住了！”    当然，那时候的九条凛在感动之余也受到了小小的惊吓，因为她也知道，玻璃球不怎么好吃。    一个月之后，大姐姐被父母带走了。    在从眼前的胃部找到玻璃球后，九条凛愣愣的看着血淋淋的双手，再看看周围埋头进食的手足，便是对着地面疯狂的呕吐――她马上明白了这个胃是属于谁的，而放在她眼前的胃部只剩下一半，另一半已经到了她的肚子里。    那一晚上，在九条凛将自己的发现说出来之后，整个圈养圈内的幼年兄侄祭阍诹嗽地，不少无法接受结果的兄稚踔恋背》⒎琛    “冷静下来，我们得活着出去。”    短暂的绝望之后，九条凛等人想出了一个非常残忍的办法――从他们之中选出最强大的一个人，然后其余人作为这个人变强的食物，让她共小    他们每个人都想活着出去，都想长大，都想看看外面的世界，但这不可能。    哪怕等级比自己的父母要高，但在完全成长起来之前，幼年状态的他们是绝对无法战胜成年的父母的，所以，唯一的方式就是共校然后让这个最强的人变成赫者，或者接近赫者的存在，只有这样，才有可能突破眼前的绝境。    而作为当时唯一一个SS级的兄郑九条凛被推举出来。    她到现在都记得那时候的场景：是她一个个杀死了自己的兄弟姐妹，然后把他们吃掉，而那些自愿死在她手里的兄弟姐妹在临死之前几乎都说了一样的话――“凛，请代替我们，好好的活下去。”    虽然没有变成赫者，但是将兄弟姐妹的血肉吞食殆尽之后，九条凛的战斗力已经凌驾在自己的父母之上。在那个月亮血红的夜晚，她用自己的赫子终结了这血腥的循环。    隆隆隆…    粗大的尾赫从地面刺出，让九条凛狼狈闪避，而前方依靠甲赫做防御，硬抗她赫子攒射的家伙已经冲到了她的面前。    “到此为止了！九条凛！”    压出空气波的右拳猛地轰出，让九条凛心头一颤，但那在杀死自己手足时听到的话语却让她牙关紧咬，硬生生的承受了这一击。    “凛，请代替我们，好好的活下去。”    咚！    重重的一拳轰在九条凛的胸口上，让她的胸骨发出断裂的声音，脓血也直接从她的口中喷出，但她眼中的求生欲望却没有断绝。    “我啊，绝对不能死在这里啊！！”    放弃防御，九条凛直接抱着眼前家伙的头部，张开大嘴咬了下去！    “哇啊啊啊啊！！！你们两个，快点杀了她啊！！”    噗嗤噗嗤！    不断刺来的赫子将九条凛的身躯洞穿，但即便如此，她还是死死的咬住眼前兄值牟弊樱说什么都不松口。    噗通…    终于，在咬掉了对方的头颅之后，全身都被刺穿的九条凛也和眼前的无头尸体一样，倒了下去。    “竟然为了人类做到这个地步，真是个疯子！”    “但也仅此而已了，给她最后一击吧。在击杀了那个人类之后，她的尸体我们平分。”    噗嗤！    尖利的赫子刺穿了九条凛的脑袋，让她的肉体一阵抽搐，最终停下了动作。    而就在两只兄肿过身对着帐篷走去时，裤脚上却传来拉扯的力道。    “这家伙……”    “没死透么？”    大脑被刺穿之后，九条凛基本没有了意识，现在驱使她这么做的，只是扎根在内心中的执念而已。    “绝对……不会让你们……去……我要活下去……我要让范璐君……”    噗嗤！    又一个血洞在九条凛的头颅上开出，终于让她双臂也失去了力气。    而就在两只兄肿急缸身继续对着帐篷走去时，一股强大到令他们绝望的气息突然炸开，天地之间的温度在这瞬间突然攀升了不少。    淡淡的话语带着突然涌现的暗红色火焰瞬间将他们包围，然后在眨眼之间将他们化为飞灰。    “在出手之前，你们应该有死亡的觉悟了吧，只知道遵循饥饿本能的野兽们？”    “你们的肉体虽然还在活动，但那颗心脏早就腐朽不堪，就如同圣杯里的污泥一般恶丑无比！”    “无心之人不配存活于世！消失在复仇之火之中吧，杂碎！”

 第113章 进攻库克利亚监狱！（一）
    不知过了多久，范璐的意识开始慢慢恢复，除了已经自我修复完毕的四肢触感外，最先传达到他身上的，是唇间的湿润感觉，睁开双眼之后，出现在眼前的脸庞让他微微一愣。    丝丝白发垂落在范璐的脸庞之上，带着一点痒，而那一张绝美的容颜让他心神一荡。    我这是……    不过下一秒，黑贞德睁开的龙之眼瞳便是让范璐收起了心中的绮念，下意识的屏住了呼吸。    脸上闪过两朵红晕，黑贞德冷冷的看了范璐一眼，确认后者醒来之后，便是淡淡说道。    “别误会，我只是为了吸走你体内游走的复仇之焰而已。”    “复仇之焰？”    “你在给我输血的时候引动了它们，所幸你肉体的抗性还算可以，换作别人，早就在瞬间化为灰烬了。”    “额……这种方式也太……”    “嗯？！”    看到自己下意识的吐槽招来黑贞德的冷眼，范璐乖乖的闭上了嘴。在查看自己目前剩下的次元点数之后，范璐就心疼起来，自己之前用圣晶石兑换的10000点次元点数几乎耗尽，折合下来，就是将近20瓶的魔力药水。    唉，五星英灵不好养啊。    似乎觉察到范璐心中所想，黑贞德有些不好意思的侧过脸。    “下次不要再用这种既浪费又危险的方法了，血魂交引是需要结界支撑的，像你这种把血液往人家嘴里灌的方式，70%的魔力都会白白浪费掉，而且还会引动从者体内的力量。”    “唔……那你得答应我在优娜不在的时候，不能再这样勉强了，不然为了保住你的命，我下一次估计还会这样做。”    “你这小子！……”    转过脸，正准备狠狠瞪范璐一眼的黑贞德对上了范璐的眼神，原本到嘴边的气话竟然变成了软软的道歉声。    “……对不起，这次谢谢了。”    “诶？？我老婆竟然和我道谢了！！”    “…………你活腻了就直说。”    “我闭嘴，我闭嘴。”    恨恨的剐了范璐一眼之后，黑贞德便是让开了身子，出现在她背后的，是几乎看不到生命迹象的九条凛。纤细的肉体之上布满伤口，特别是头颅上的两个大洞，看起来分外渗人，伤口附近虽然可以见到自我修复的痕迹，但非常缓慢。    “九条凛！！怎么会这样，她到底怎么了！”    急忙起身的范璐准备上前查看，但一步迈出，却如同被一面玻璃挡住一般，无法靠近九条凛。    “为了不让她立刻死亡，我布下了魔龙结界。这种结界原本只适合龙类使用，万幸的是，兄直旧砬亢返娜馓逡材苊闱砍惺芙峤绲哪ЯΑＴ诮峤缰内，她流失的生命力会减到最小，但如果没有外物续命的话，死亡对于她来说只是时间问题。”    “该死的……”    “这家伙救了我们两。为了拖住那些已经被我烧成灰的兄郑她赌上了自己的命。废话少说，你赶快从【迦勒底商次元商店】里找到【锁魂指环】这个道具，一颗圣晶石的价格你应该还出得起吧！”    在打开系统一阵查找之后，范璐果然找到了【锁魂指环】，并且价格就和黑贞德说的一样，是100000次元点数，也就是一颗圣晶石的价格。    【锁魂指环】    类别：消耗品    效果：能够固定目标的灵魂，防止其逸散。    备注：灵魂不散，则算不上真正的死亡。    没有犹豫，范璐将【锁魂指环】兑换出来，然后立刻转交给了黑贞德，让其为九条凛带上。    “灵魂暂时保住了，接下来，召唤你那个劣等英灵吧，我没记错的话，她是有治愈技能的。”    在忍痛给自己灌下一瓶魔力药水之后，范璐召唤了蕾姆。    “Caster，蕾姆，永远守护在你的身边，少爷。”    “蕾姆，麻烦你了。”    “是，少爷。不过蕾姆的【赫卡忒之吻】并不能直接治愈九条凛小姐的致命伤，能否挺过这一劫，还得看九条凛小姐的生命力和意志。”    “……”    以光元素为主调的魔力涌出，化为一个气泡将九条凛包裹，在蕾姆上前轻轻亲吻九条凛的额头之后，浓郁的光元素之力立刻涌入了九条凛的身体之中，让她的伤口以肉眼可见的速度消失，但那头颅之上的两个洞口却愈合得非常缓慢。    做完这一切之后，蕾姆便是点点头，回到了从者空间之中。    看着在魔龙结界之中双目紧闭的九条凛，范璐心中没来由的一痛。两人一开始的时候还想要杀死并且吞噬彼此，可到了现在，眼前的少女竟然为了拖延时间，豁上了性命。    “……我会活着回来，然后和范璐君离开24区。”    少女告别的容颜仿佛就在前一刻……    “好了，剩下的我们什么都做不了，只能看她的命数。按照兄值奶逯剩她应该有两成左右的把握活过来。”    “只有两成么……”    “换做普通人已经死透了。你现在要做的，不是看着她流眼泪，而是抓紧恢复，然后继续你的猎食计划。等她活过来之后，我们便回竞技场，当然，如果没有活过来，那么我会亲自毁了那个鬼地方！”    修长的手指握成拳头，黑贞德的龙瞳之中闪过怒火。作为一个性格高傲的从者，黑贞德向来不喜欢承别人的情，但眼下既然欠了别人一条命，那就算是在拼死再次展开宝具，她也要把这份情还上！    几天之后，原本因为黑色死神的出现而暂时安定的24区再度起了波澜。因为在这短短的几天之中，被猎杀的SS级兄志谷怀过了双手之数，S级和A级更是数不胜数。    有人推断，一个神秘且强大的兄掷吹搅苏飧銮域，并且为了不断变强开始掠食，但随着死亡兄质量继续暴增，恐慌开始在24区蔓延。一天10只左右的猎杀量还能用共械睦碛衫唇馐停而一天50只的量就绝对不是共姓饷醇虻チ耍因为这种量的肉体就算是食欲过分的兄忠渤圆幌拢并且猎杀现场被遗弃的尸体也证明了这个猜想。    这个不断杀戮的家伙，不只是为了共校更像是在锻炼自己的猎杀技能。    因为恐慌的关系，越来越多的兄挚始加入竞技场，虽然加入竞技场就意味着必须上台面对生死，但这也比在野外被猎杀要好得多。    噗嗤！    一爪捏碎一只SS级兄值男脑啵范璐冰冷的视线扫视周围，让那些隐匿在黑暗之中的弱小家伙纷纷溃散。单手提起尸体，范璐顺着建筑外墙来到了楼顶，开始进食。    一般的S级和A级兄址惰匆丫看不上了，但是SS级的尸体中含有的Rc细胞还是很可观的。经过这段时间的疯狂猎杀，范璐的赫者属性得到了爆炸性增长。    【赫者计量表】    赫者化进度：53%（半赫者）    体内赫包明细：    鳞赫：6个    尾赫：4个    甲赫：3个    羽赫：3个    最大赫子释放数：39条    现在的范璐，已经能够进入半赫者的状态，虽然还无法克制暴走的副作用，但在半赫者状态下，他的战斗力几乎能够比肩一般从者！    进食完毕后，范璐结束了今天的猎杀行动，回到了自己的驻地。    进到帐篷后，范璐习惯性的往九条凛躺着的方向看了一眼，然而少女还是和之前一样，安详的躺在那里，虽然头颅上的伤口已经愈合，但依旧没有任何苏醒的征兆。    正在看书的黑贞德瞥了一眼范璐，被他身上浓郁的杀戮之气弄得眉头一皱。    “你明天不要出去猎杀了，休息一天，再这么下去，在实力提升之前，你就被杀戮冲昏头，变成只知道杀戮的野兽。”

 第114章 进攻库克利亚监狱！（二）
    几天后，当拖着狼狈身躯，浑身血污的范璐回到帐篷，看到正在和黑贞德一起看书的九条凛时，那微微愣住的脸上露出了微笑。    “醒了？”    “嗯，在跟着范璐君离开24区之前，我可没打算就这么死去哦。”    “喏……”    将一颗玻璃球从怀里拿出，扔到九条凛手中后，范璐摆摆手，前去清洗自己身上的污垢。就在九条凛惊异于这个小玩意怎么落到范璐手上时，一旁的黑贞德给出了答案。    “在你和死神搏斗的时候，这家伙只要一回来就守在你的身旁，就好像看着你能够补充他的睡眠一样。而那时候的你手里还紧紧握着这颗玻璃球，直到力量慢慢消失时，才松开了手。”    用电子字典查看生字后，黑贞德继续道。    “那时候我们都不知道你能不能挺过这关，所以范璐从你身旁捡起了这颗玻璃球，在他看来，这应该是你活过的证明吧，反正自从那天起，他每天出去都会带着这颗珠子，就好像这么做能够感受到你的存在一样。”    “范璐君他……”    “啊，这家伙就是这样的，平时看起来有些傻傻的，其实内心藏的东西比谁都多。”    这天下午，范璐没有继续出去进行猎杀，因为到现在为止，单单是捕食那些在野外游荡的兄忠丫无法满足范璐的胃口了，他现在需要更加强大的家伙作为食物。    “等你恢复好了，我们就回去。”    九条凛自然知道所谓的“回去”指的是哪里。    “明天就动身吧，我的身体没问题的。”    “可是……”    “范璐君在24区以外，应该还有重要的事情吧，在这里耽搁太久不好。”    一旁的黑贞德也表示赞同。    “我当初计划让你来这里历练的时间就是半个月左右，而现在也差不多接近这个时间了。”    看着眼前点燃的篝火，范璐最终下定决心，握紧拳头。    “好，明天回竞技场！”    24区竞技场初选现场。    随着竞技场开办以来，报名的兄衷嚼越多，为了精选参赛人员，所以在参加正式的竞技场死斗前，必须经历初选。所谓的初选其实就是以50人为一组的大混战，坚持到最后的5人便算是通过了初选。    负责初选登记的兄治蘖牡挠盟肘撑着桌子，看着初选场边正在准备的兄郑自从负责初选登记等级以来，这名兄忠丫看腻了这种混战，甚至于哪些人会通过初选，他一看便知。    比方说现在正扭着脖子，视线不善寻找着自己猎物的黄头发家伙，没意外的话，作为SS级兄值乃，应该能通过。    又比方说右侧这个看起来像是交际花一样到处转悠攀谈的美人，那一对弯弯的凤眼就像会说话一般，让周围好几个兄忠丫昏了眼。这家伙，应该也会通过，而且那一张美人皮之下，其实是蛇蝎一般毒辣的心。    就在这名兄执蛩慵绦观察，并且多做几个猜测时，身旁传来的声音打断了他，让他微微不悦。    “现在还能报名初选么？”    “嗯？活腻了？没看到这一场已经有了5个SS级的兄至耍俊    负责接受报名的兄肿过身，想要看看是哪个不长眼的家伙这么急着去送死，可出现在他眼前的三个“黑斗篷”却让她微微一愣。    因为见识过无数兄值墓叵担他能明显的觉察到，藏在斗篷之下的三个家伙不简单。    “额……你们三个都要报名？”    “不是，就我一个，她们只是同行的朋友。现在报名，可以么？”    “额……当然，当然！规则的话是……”    就在这名兄肿急付宰叛矍暗暮诙放裥布规则时，后者撂下一句淡淡的话，便是对着初选场内走去。    “规则我知道，不过为了赶时间，杀光了应该也能通过吧。”    “哈？”    黑斗篷的话语在一般兄挚蠢次抟墒强尚Φ摹Ｉ惫猓空饪墒49只从死人堆里爬出来的兄值模还有5只SS级的，除非是SSS级的大佬现身，否则“杀光”这种话，只有脑子有坑的兄植呕崴档贸觥    “喂，我说，你脑子里是不是有……”    “有坑”二字尚未出口，初选场内发生的一切便是让这名兄炙目瞪大，如同被捏住脖子的公鸭一般，嗓子咯吱半天，发不出声。    走入场内的黑斗篷微微站定，在开始信号发出之后，一条红黑色的赫子便是从斗篷之下伸出，然后飞速在场内穿梭，如同穿肉串一般，把各个兄值哪源刺穿！    快到极限的攻击令在场的大部分兄治薹ú蹲剑在痛觉传来的瞬间，自己的头颅便是被开了一个洞。而那几个SS级兄炙坪蹩辞辶讼来的赫子，脸上闪过惊骇，然后纷纷展开自己最强大的防御，但即便如此，在这一条红黑色赫子面前，任何的防御都如同纸张一般脆弱。    噗嗤！噗嗤！……    豆腐被刺穿一般的声音在场内接连响起。    当看到那一条赫子刺穿半米厚的甲赫，然后干净利落的将甲赫兄值哪源刺穿时，这名负责登记的兄种沼谑侨鲜兜窖矍昂诙放竦目膳拢狠狠的打了一个哆嗦。    妈蛋，这是怪物吧，我差一点就得罪了这种怪物，脑袋有坑的是我才对啊！    除了被眼前的杀戮场景弄得头皮发麻之外，这名兄只棺⒁獾秸驹谒不远处的两个黑斗篷，这两个身份未明的家伙即便是面对这种杀戮场景也是没有任何动静，如同看待最平常的事情一般。    该死的，这两个家伙绝对和场里面的那个一样，都是怪物！    甩干赫子上沾染的血污和脑浆，清场完毕的黑斗篷走到了登记台前。    “这样算通过了吧？”    “算……当然算！”    废话啊，都被你杀光了，这都不算那什么才算啊！    就在这名兄中睦锓杩癜Ш渴保原本转身准备离去的黑斗篷又回过身，让他放下去的心再度提了起来。    “麻烦你给黑色死神带句话。”    “这个……”    这个要求让这名兄址改蚜耍虽然他能够见到黑色死神，但只是一般事情的话，他也不敢去招惹这个煞星，不过眼前的黑斗篷似乎也不好惹。    “那个……一般的事情我是不敢去叨扰黑色死神的……”    “放心，你尽管去带话，他不会为难你。”    将斗篷微微上掀一角，范璐露出了自己的容貌，然后看着眼前视线渐渐变得惊恐的兄郑声音平淡。    “你就这么和他说，范璐回来了，而且这一次会和你更木剑八痛快的打一场！”

 第115章 进攻库克利亚监狱！（三）
    范璐在初选场制造的屠杀并没有引起竞技场太大的波动，毕竟以前也有过在初选的时候将对手全部杀死的情况，但这些在初选出过风头的兄衷诮入真正的竞技场之后便是石沉大海，不见音讯。    竞技场和初选场是完全不一样的，那里，是真正的修罗场。    在竞技场之中除了会面对各种老练的猎杀之外，因为允许旁观的关系，自己在战斗之中的各种习惯个绝技也会暴露出来，而这一点，对于任何人来说都是致命的。也正因为如此，竞技场开办到现在，还没有任何兄帜芄怀晌真正的王者。    不过随着范璐这匹黑马一路从底层杀上来，他的名声也越来越响。    噗嗤！    开场口令刚刚发出，范璐的赫子便是如闪电一般，直接洞穿了眼前的敌人，然后转身离开，直到他走道竞技场边缘时，那直挺挺的尸体才倒下去。    “嘶……这家伙，又是一击必杀！”    “这是第几个被秒杀的SS级兄至耍康谄吒觯康诎烁觯俊    “喂喂，这不是重点啊！可怕的地方在于没人知道这家伙的深浅，据说从进入竞技场到现在，他在死斗之中都只是出过一招而已！”    初选完毕之后，范璐一路闯上来的手段有些蛮横――一根赫子，一击必杀。无论是什么等级的兄郑也不管对方具备的是什么特性的赫子，范璐伸出来的那根红黑色尾赫就如同死神之枪一般，在死斗开始的瞬间收掉对方的性命。    并且和一般兄植灰谎，范璐在完成击杀之后并没有选择吞食尸体。    因为经过这段时间的猎杀，就算是竞技场内的一般SS级兄忠布げ黄鸱惰吹男巳ぃ最明显的证据就是到现在为止，这些死在范璐手上的家伙都没能走过范璐一招。    成为半赫者的范璐要想再继续进化下去，只能吞噬更为强大的个体，比方SSS级兄郑    随着范璐的名气不断增长，围观他比赛的人也越来越多，毕竟只要范璐还能这么蛮横的走下去，那么在场参加竞技场的这些兄郑迟早要面对眼前这个恐怖的怪物。    因为都是一击必杀的关系，范璐还得到了一个外号――瞬杀之枪。    这一天，北岛彻也观看了范璐的比赛。在竞技场之内，或许没有太多人知道北岛彻这一号人物，因为从外表看起来，这个缩在兜帽衫里的瘦弱家伙基本就是一个A级兄值男〗巧。但没有人知道，北岛彻还有着另外一个令在场兄址⒑的身份――距离竞技场最后一关只有一步之遥，实力为SSS级的恐怖兄郑外号“影子杀手”。    影子杀手的崛起就和范璐差不多，没人知道他从哪来，也没人知道他的深浅，当他出现在公众的视野之时，他那一对漆黑色的羽赫已经沾满了对手的鲜血。之所以称之为影子杀手，那是因为这个出场都会穿着宽大黑风衣，带着黑色面具的SSS级兄只魃倍允值姆椒ê芄钜臁    没有华丽的技巧，没有刚猛的力道，影子杀手杀人的时候会给人一种很自然的感觉，就如同他眼前的对手就应该用这种方式死去。但是经过细细观察就会发现，影子杀手在杀死对手之前都会戏弄对方一番，就好像他是对方的影子一般，知道对方身体的习惯，能够预测对方的行动。    影子杀手实际上并不是非常出彩的SSS级兄郑相比于同等级的兄掷此担他没有非常特别的能力。但没有人知道，他这种诡异的战斗方式正是得益于平时的观察。北岛彻这个身份为影子杀手提供了很好的掩护，只要一有空，这个看起来弱小无比的兄志突岢鱿衷诰杭汲〉谋咴担借着黑暗，细细观察场中战斗的对手，然后记住他们的所有习惯，并且在脑子里模拟之后的战斗场景。    真正致命的，不是场下的影子杀手，而是潜藏在阴影之中，观察着一切的北岛彻。    可如今的北岛彻有些心神不宁，因为在几天之前，他就知道自己会对上范璐，并且对于眼前这个黑斗篷，他一无所知。    不只是身份和实力，就连对方的习惯以及弱点他也完全不清楚――真要说掌握了什么，北岛彻唯一知道的就是这个黑斗篷的对手在开场3秒内必定会被一击刺穿脑袋。    无法掌握对方的信息和弱点，就无法制定针对性的战术，这意味着北岛彻在对上眼前的黑斗篷时，就只能依靠自己的实力去硬拼。    不是北岛彻怀疑自己SSS级的实力，而是混到现在，习惯于谋定而动的他已经畏惧了那种未知的搏杀，在他看来，不确定性就意味着有可能死亡，而自己的生命只有一次。    只要征服竞技场，那么他北岛彻就能得到黑色死神的庇护，就能在24区横行无阻！    “现出你的弱点吧，该死的家伙。”    盯着场内的黑斗篷，北岛彻口中呢喃。他之所以选择今天来观看范璐的比赛，是因为今天范璐的对手有些棘手。    山口川，SS级兄郑半赫者！    北岛彻本身也是接近完全体的半赫者，所以他很清楚赫者的实力，在他看来，就算眼前的黑斗篷是SSS级别的兄郑在半赫者的面前，也绝对做不到秒杀。    北岛彻猜对了，但是眼前的结果还是让他狠狠的咬紧牙关，然后遍体生寒――这一次范璐确实没有完成一击必杀，他用了两招。在眼前的山口川躲开第一条赫子之后，范璐另一条赫子便是将他的脑袋刺穿。    这一次，范璐没有抛下尸体，而是当着全体兄值拿妫开始了共小    当进食完毕的范璐露出黑斗篷下的容貌时，之前见识过他真面目的兄直闶潜发出惊呼。    “这家伙！！这家伙竟然没死！！”    “喂喂喂，难怪这么强，他可是接下黑色死神全力一击的家伙啊！”    “这么说来，和他一起的那两个黑斗篷就是……”    在看台上看清范璐容貌的北岛彻面如死灰，因为在范璐接下剑八一击之时，他也在场。    “怎么会是他，为什么是他！不可能！”    两天后，范璐和北岛彻的死斗开始。    竞技场之中，疯狂的北岛彻开启赫者化姿态后，便是放出几乎横跨整个竞技场的巨大羽赫，密密麻麻的漆黑赫子结晶直接将竞技场之内的每一寸空间覆盖，让眼前的范璐避无可避。这是北岛彻第一次展露自己真正的实力，也是他目前能够发出的最强攻击！    但当他看到展开甲赫，同样是赫者化姿态的范璐顶着他的攒射一步步走到他面前时，恐惧和绝望已经先一步杀死了他的信心。    噗嗤！    和之前死在范璐手里的兄忠谎，凶名赫赫，只要赢下这一场就能够闯入竞技场最后一关的影子杀手被干脆的刺穿头颅，然后布满赫子的尸身被场下的少年一口口吞噬殆尽。    至此，竞技场开办以来第一位闯入最后一关的人出现了。    和之前1V1的死斗不一样，这最后一关的守关人一共有五名，全部都是经过剑八挑选，实力强悍的SSS级别兄帧    一旦范璐击败这最后五人，那么等待他的，将是鬼神皆惊的战斗之鬼，更木剑八！

 第116章 进攻库克利亚监狱！（四）
    几天之后，竞技场最后一关守关之战开始。    五名SSS级别的兄指了范璐很大的压力，让他在半赫者化的情况下火力全开。超越一般兄质盗Φ囊徽匠中了半天，在付出一条左臂的代价后，范璐终于是将五名SSS级别的兄终队诘断拢并且将他们一一吞噬，成为了征服整个竞技场的第一人。    但是范璐需要的不是剑八的庇护，而是那复仇一战的机会。    经过一天的休整，痊愈的范璐带着黑贞德以及九条凛回到了竞技场。而随意而坐于王座之上的更木剑八也是一脸兴奋，因为当日范璐托人带话之时，他便是料到会有今天这一战。    视线在范璐的身上扫过片许，最后停留在一身黑色铠甲的黑贞德之上，王座之上的剑八站了起来，抽出插在身旁的残破太刀，瞬步使出，出现在竞技场中央。    “女人，下来吧，虽然是你的小男朋友一路杀到这里，但他不是我的对手。”    剑八一句话立刻让范璐面色一变，心中打呼不妙，果然，在转过头后，黑贞德足以杀死人的视线就让范璐心中一凛。    “不关我的事啊！”    “哼！”    一声冷哼之后，黑贞德便是魔力放出，准备上前应战。    “那个……还是我来吧。”    但是范璐弱弱的声音却让她停住了脚跟，回过头一脸鄙视。    “你？”    “额……虽然大概率打不过，但总好过你再一次勉强展开宝具之后变成半死不活的样子。”    “哼，不要小看我，笨蛋小子。经过你之前那一通胡搞之后，我如今的魔力已经满溢，远不是那时候的我可比。而且，就冲这家伙嘴贱，就该活活烧死！”    看着一脸愤怒冲下竞技场的黑贞德，范璐的鬓角流下冷汗，而一旁的九条凛也是呆了半晌之后，捂着嘴轻笑，弱弱问道。    “范璐君，你和黑贞德小姐真的是那种关系？”    “我倒是想啊，但是真这么和她表示的话，估计明天你就可以为我上香了。”    “噗嗤……咯咯咯。”    站在竞技场中心的剑八面色凝重，因为眼前的黑贞德仅仅只是站在眼前，便是散发出巨大的威胁之意，如同一团随时会爆发出来的炙热之火。除了强悍的压力之外，剑八还从黑贞德身上感受到了十足的恨意，这一点就让他有些纳闷，因为这一股恨和彼此搏杀产生的仇恨完全不同。    不过在瞥了一眼看台上的范璐之后，剑八在脑子里就有了答案。    “原来如此，这一次我答应你，不管输赢与否，都不会打残你那小男朋友。”    “闭嘴！野狗，他才不是我的男朋友！”    “咦？不是么？那一日他可是为了你连性命都不顾了啊。”    “……”    剑八淡淡的一句话让黑贞德不知如何反击，只能恨恨的斜了看台上一眼，心中复杂无比。而被瞪了一眼的范璐则是一脸懵逼。    为什么你在涨好感度的时候都要瞪我一眼？？？    【贞德（Alter）】    好感度：50    “你们这些女人就是不坦率，话不多说，来战吧！”    伴随着剑八话音落下，那一只遮住他眼睛的眼罩也被他干脆拿下，一瞬间，令整个竞技场颤动的灵力完全展开，浓缩到极致的灵力如同金黄色的洪流，在剑八的身体周围不断蠕动，时不时发出雷电相碰的刺耳声响。    而另一边的黑贞德也是一声冷喝，丝毫不逊色的魔力奔涌而出，由龙血浇注而成的枪旗迎风招展，猎猎作响。    “让你见识下龙之魔女真正的厉害！【魔龙招来】！”    枪旗一挥，几只魔龙便是出现在黑贞德的身旁，因为魔力充盈的关系，此时被黑贞德召唤而来的魔龙皆是身强体壮，腾飞之时龙气磅礴。    并且各种状态加持技能也被黑贞德用了出来。    “【自我改造】！”    漆黑的不详之力降临在黑贞德之上，让她挺拔的身躯上晕出不正常的红光，一股比之前要强悍数倍的力量气息也放了出来。    “【泡影之梦】！”    扭曲的空间之力被施加在黑贞德身上，让她的身形变得模糊起来，而那魔力阵阵的枪旗之上也是附上魔纹，枪尖上的锐利气息让人看上一眼就有种被刺破眼球的感觉。    两番强化之后，站在剑八面前的黑贞德犹如深渊魔女，充满力量感的气息混合着不洁之力，令在场的所有兄稚瑟发抖。    眼见于此，压力倍增的剑八反倒是发出畅快的大笑。    “哈哈哈哈！就应该是这样，这才是能让我好好打一场的对手！”    太刀后斜，剑八脸上挂着狰狞的笑容，如同坦克一般对着黑贞德以及龙群冲了上去，接连不断的斩击化为狂暴的刀光，瞬间将整个竞技场卷了进去！    吼！    龙息喷涌，劲风席卷，火光冲天！    一边是惊天骇地的磅礴灵力，其中夹杂的杀气已经浓郁到了肉眼可见的地步，俨然一个金黄色的巨型骷髅，而另一边是火的世界，暗红色的复仇之焰无穷无尽，直接融化了这一侧的竞技场。    远超次元的交战让人无法看清战况，巨响不断中，几根刺破天际的漆黑之枪拔地而起，片刻之后，已经被完全毁灭的竞技场中，终于是尘埃落定。    依靠太刀支撑，半跪在地的更木剑八失去了战斗力，强健的身躯之上被开了几个刺目的大洞，因为高温的关系，伤口已经一片焦黑，而那附着在他身上的复仇之火却久久不息，皮肉燃烧发出的咯吱声响令在场的兄值ê。    收起枪旗，变换成日常着装的黑贞德走到剑八面前，扫了一眼后者之后，便是右手一招，让那复仇之炎尽数熄灭。    “为何不杀我？”    “我向来不杀求死之人。斩魄刀未带的死神也能算死神么？况且我和你其实没有必杀对方的理由，比试的话，也就到此为止了。如果你觉得输了应该付出代价，那么，去对那个小子说吧。”    视线看向范璐后，黑贞德便是转身跃起，回到了范璐的身边，而后者也是关切的问道。    “没事吧？”    “如果你希望这一点消耗就让我魔力枯竭，然后方便你做些龌龊的事情，那这一次你要失望了。”    “……”    看到范璐一脸尴尬，黑贞德似乎气消了一般，嘴角不可觉察的弯起弧度，视线转向剑八。    “这家伙似乎答应过你，要是把他打败就协助你吧。虽然有些噬战，但他确实是不可多得的战力，至少对付那个白头发的死神是绰绰有余了，另外，这整个24区的兄侄杂谀憬来的计划也是一大助力。”    听从黑贞德的建议，范璐来到了剑八面前。    “更木剑八阁下，还请履行你的承诺，成为我们的战力之一吧。”    “……”    “和之前的冬狮郎不一样，剑八阁下没有携带斩魄刀，并且队长的大麾你也没有穿在身上，如果我没猜错的话，协助异质者这件事让你觉得有辱死神之名，因而不愿意用护庭十三队队长的身份在这个世界活动吧。”    “小子，你似乎知道得不少，但知道得再多，你也无法阻止那些家伙。”    站起身，剑八深深的看了范璐一眼。    “那些家伙的实力，比你想象的要恐怖千百倍。”    “那又如何？因为对方是不可战胜的强敌，便任由他们毁灭这个世界么？不只是这个世界，如果有机会，剑八阁下的世界我也一样会去拯救！斩杀所有的异质者，复活我的姐姐，这就是我范璐在这世间存活的意义所在！”    掷地有声的话语令更木剑八心中一动。眼前的少年虽然在力量上远不及他，但那透出胸腔的不屈之意却让他非常满意。    “呵呵，好！你很像那个刺猬头的家伙！”    嗡…    剑八右手之上的残破太刀发出声响，原本只是凡铁的太刀爆发出阵阵灵力，在眨眼之间化为斩魄刀的样子。    “既然如此，我就以护庭十三队十一番队队长的身份，陪你在这个世界大闹一场！”

 第117章 进攻库克利亚监狱！（五）
    11区。    在范璐前往24区的这段时间，青铜树的整体规模得到了爆发式的增长，在金木研这个世界之子的影响下，不只是低级兄执罅考尤肭嗤树，就连一些平时蛰伏起来的强悍兄忠布尤肓苏飧鲎橹，其中不乏能够和高踩比肩的SSS级兄帧    而神代利世和高踩也在不久之前完成了灵基再临，灵基顺利进阶第二阶。    除此之外，根据范璐临行前的指示，金木研以及优娜还秘密联系到了异常低调的月山家族。在原著中，月山习作为“美食家”，一直对金木研的肉体非常感兴趣，但当异质者入侵到这个世界后，凭借月山家族异乎寻常的情报网，这个大家族立刻变得低调起来，只是专注于自己的家业，并没有过分活动。    在联系到月山家族后，优娜有了惊人的发现：库克利亚监狱的部分消耗品竟然是由月山家族旗下的公司负责供应。    毫无疑问，利用这一层关系，能够为之后进攻库克利亚监狱提供相当大的便利。    实力膨胀到巅峰的青铜树无疑是万事俱备，只待范璐回来，便是可以大举进攻库克利亚监狱，进而正面和CCG背后的异质者宣战。    这一天，神代利世等人正在进行日常的训练。    “飞雪，【冰封华】！”    大片的冰花被神代利世甩了出去，然后瞬间被高踩的赫子挡了下来。然而一击之后，神代利世并没有继续进攻，而是面色凝重的看向某个方向。    不只是神代利世，优娜、高踩、芳村功善等稍微具备强悍实力的大将也都在这一时刻看向了同一个方向。在那里，一股超乎他们想象的强大气息正在不断接近。    “这股气息是……”    “啊，就是那个恐怖的家伙啊，被称为死神的家伙！”    几乎同时，哨兵带来警报。    “11区边缘出现大量兄郑具体数量不明，并且等级非常高！除此之外，兄植慷又幸伤瞥鱿直怀浦为“死神”的家伙！”    “兄郑CCG呢？”    “暂时没有发现CCG的搜查官。”    带着疑惑，青铜树的高端战力在第一时间汇集，并且前往青铜树总部的大门，做好迎击准备。与此同时，随时紧急疏散的命令也被下达给低等级的兄郑毕竟在这种高端战力的对碰中，低等级的兄种荒苈傥炮灰。    以高踩为首的青铜树顶尖战力来到总部大门不久，地平线上就扬起阵阵烟尘，人头涌动的兄忠约可见，并且那股浓郁无比的血腥味伴随着阵阵杀戮之气袭来。    “这群兄质恰…24区的原生兄郑浚　    “怎么可能？这……”    嗜血残忍，目露凶光，并且在等级上异乎寻常的兄植慷拥谝皇奔涔雌鹆烁踩等人对于24区的回忆。    就在高踩等人惊疑不定时，身着黑袍，单手握着残破斩魄刀的剑八走了出来，精壮的肉体在阳光的照射下发出雄浑的气息，不加压制的灵压释放出来，让在场实力稍微不济的兄炙膝发软呼吸不畅。    剑八的出现也令高踩等人心中一沉――虽然没有交战，但仅仅从气息上判断，眼前的家伙毫无疑问就是死神，而且实力要强于之前的冬狮郎！    而眼下，范璐和最强战力黑贞德去向不明，即便是高踩和神代利世完成了灵基再临，面对这种强敌，也是丝毫没有把握。    轰！    伴随着剑八斩魄刀挥下，强烈的劲风原地炸开。    “哈！似乎有几个很能打的家伙啊！那边的女人，一起上，来和我打一架吧！”    张狂的话语让高踩等人面色一冷，纷纷放出魔力，芳村功善等兄忠彩钦箍赫子，一副情况不对就掩杀过去的打算。    而就在这时，前方的兄秩褐中传出两道熟悉的声音，让高踩发愣之余，嘴角也不正常的抽动。    “疼疼疼……别扯了黑贞德小姐！会坏的！”    “坏？御主的肉体有这么脆弱么？不对，你是兄职。就算坏了也能长出来吧！”    “不要啊……救命啊！！”    “哼！看你还敢说我是文盲！”    “这不认字本身就是文盲啊，这都什么年代了啊！哎哟……不是文盲不是文盲啊！我才是文盲！！”    片刻后，兄秩喝贸隽艘惶趼罚然后就看到背着背包的范璐被黑贞德扯着耳朵，硬生生的拖到了阵前。而看到这一切的剑八也没了战意，斩魄刀收起，无奈摇头。    “女人啊，真是可怕，而实力强悍的女人更加无解。”    “剑八阁下，别说风凉话啊，救命！”    “我不擅长这种事情。”    “……”    突然变化的情况让神经紧绷的高踩众人放松下来，解除战备的命令也被传达了下去。    大量的24区兄钟咳肴们嗤树有些措手不及，毕竟这些兄窒喽杂谒们更富有攻击性，并且食欲也非常恐怖，不过所幸青铜树的底蕴不错，在多多良的调度下，情况很快得到缓解，再加上金木研的存在，世界之力的庇佑让一切都在向着好的方向发展。    在暂时安定这突然涌入的大部队后，众人便是围着范璐和黑贞德询问这一路发生的事情。    “……大概就是这样了，在击败了剑八阁下之后，他便是答应协助我们，并且因为黑色死神在24区影响力极大的关系，几乎半数的24区兄侄几随我们回到了这里，并且沿途还吸引了不少兄值募尤耄这也算得上是不错的战力吧。”    “何止是不错，真要打起来，整个青铜树不见得就能战胜你带回来的这些兄郑虽然数量一般，但等级上领先这边太多了。”    一番惊叹后，高踩视线落到了一旁的九条凛身上，然后语气充满揶揄之意。    “而且似乎这一趟除了实力提升外带增加战力外，还带回来了一枚美女！”    “额……”    闻言，范璐脸色立刻变得尴尬起来，一旁的九条凛也是小脸微红。    “好了，玩笑话先放着，眼下时间比较紧，必须尽快拟定攻打库克利亚监狱的计划。而且根据近段时间对CCG的监视以及复苏者这边提供的消息，异质者们似乎有了新动向。”    优娜的一句话让范璐面色一凝，然后看向剑八。    “异质者应该在24区找到了什么。”    剑八的一句话吸引了在场所有人的注意力。    “那些黑西服在到达目的地之后就拒绝了我的护送，然后独自深入了一个未知区域，据说那里存在着兄值姆庥。非兄稚命体无法进入。我也没有过度探究，之后不久就遇到了这小子。”    斜了范璐一眼，剑八有些不尽兴。    “你们几个就不能和我出去打一架么，你们看起来也不弱的样子。”    “…………”    无视剑八，范璐看向了高踩和芳村功善。    “你们对于24区有什么认识么，它的深处究竟藏着什么？”    但两人都是摇摇头。    “传闻24区深处藏着兄值母源，但这只是传说而已，几乎么有任何兄终嬲进入到24区深处，因为那里是随时变化，错综复杂的迷宫，而且还生存着实力不弱于我们的守护者一族。”    “守护者？”    “是和我们有些区别的兄郑虽然保存较少的人类理性，但领地意识和战斗力非常强！”    芳村功善的答案让范璐暗暗心惊，同时也决定快速拟定作战计划。    “明天之前拿出具体的作战计划，然后通知月山家族，告诉他们在最近一批的货物上做些准备，三天之后，我们进攻库克利亚监狱！”

 第118章 进攻库克利亚监狱！（六）
    没有萝莉催更完全没动力^_^《二次元女友攻略系统》第118章 进攻库克利亚监狱！（六） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第119章 再鸽子一天，顺便抛出一个问题。
    异质者总部。    “89号，如你所愿，我已经帮你把顺位提升到了85，不知道你那边进展如何？”    王座之上，73号摆弄着自己深紫色的修长指甲，余光瞥向不远处的黑暗之中。作为具备编号的异质者，他们每个人都会具备一种独特的异能，而这个异能本身则作为异质者这一辈子最大的秘密，非到万不得已，绝对不会对外泄露。73号不知道89号具备的异能，但根据他的观察，这个外表妖艳的家伙所具备的异能八成和“黑暗”、“影子”挂钩，因为89号向来都在阴影之中出没。    果然，在73号话音落下不久，黑暗之中就涌起了异常的波动，几乎同时，软到让人耳朵发酥的声音响起。    “我记得之前说好的是80号哦。”    “回答我的问题，“龙”的情况如何？”    ““龙”已经找到了，目前情况稳定，只要你捕捉到金木研，立刻可以激活。”    “很好，很好！”    妖艳的躯体走出黑暗，散发出诱人的气息。    “那么，剩下的5位顺位……”    “事成之后，必定奉上。”    “………”    盯着王座上73号雄壮的身躯，89号妖艳的凤眼之中闪过一抹狠辣。    “那么，先行谢过73号大人了。”    “哈哈，好说好说，89号，哦，不对，应该称呼你为85号才对。”    “另外，有一条最新消息73号大人或许会感兴趣。”    “说！”    转过脸，73号露出了严肃的神情，这几天来，他一直在打探金木研的消息，而深知这点的85号在这个关头带来消息，显然和金木研有关。    “咯咯咯……外来者准备要对库克利亚监狱动手了，而且没意外的话，金木研也会参与行动。”    “哦？既然如此，立刻派遣CCG重兵前往监狱部署，同时让冬狮郎做好准备。”    “CCG这边已经做了安排，大人不必担心，但冬狮郎这里就不行了。”    85号的话让73号露出警惕的神色，视线如同利刃，直直刺向眼前的妖妖女子，可即便在这种足以令寻常人寒毛直竖的视线威逼下，85号还是神态自若接着道。    “根据情报，镇守24区的更木剑八已经叛逃，因而必须派遣冬狮郎前往24区，因为“龙”的安全应该放在第一位。至于监狱这边……”    “明白了，我亲自出马会会这一群外来者吧，我倒要看看，他们究竟能翻出什么浪！”    粗大的拳头在王座的扶手上一锤，发出令整个大厅发颤的巨响，73号的脸上露出杀意，而相反，85号的凤眼之中则是闪过一丝狡黠。    虽然是具备编号的异质者，但85号本身并不适合进行直接战斗，她的定位更倾向于战场之中的法师或者军师，是辅助类型，而73号则不一样，相比于85号，具备强悍作战能力的73号在异质者之中承担的是正面攻坚的重任。    但有一点85号很清楚，就算73号的实力在具备顺位的异质者中算是可以，正在摊开来说，也就是比冬狮郎强上一线而已，并且她还知道，在外来者的阵营之中，存在着一个能够完全压制冬狮郎的可怕从者。但73号本身并不知道这些，因为在入侵这个世界以来，85号一直有计划的把控着一些关键的信息。    至于原因，那自然是因为当下只有她和73号负责这个世界的侵略，并且根据85号的了解，族内这段时间人手比较匮乏，基本抽调不出其他具备顺位的异质者进行支援，也就是说，如果和她一起执行侵略任务的73号出了意外，那么她85号被直接提升至73号位置进行顶替的概率非常高！    等到85号退下之后，在王座之上露出狰狞之色的73号立刻沉下了脸，之前的无谋立刻被冷静所取代，视线停留在85号消失的阴影之中。    “85号，你难道不觉得自己的算盘打得太响了么，虽然这个坑明显得有些过分，但为了让你明白我两之间的差距，我还是会顺着你的意思去踩一踩的。”    心中呢喃，73立刻联系了CCG本部，就监狱的防守做了一番细致的部署。    库克利亚监狱。    “仔细检查货物，不能有一丝疏漏，本部已经下达了指令，让我们严加防守，以免被兄值弊鐾黄瓶冢　    负责货物检查的小队长对下属发出生冷的口令之后，便是摆出了一副好脸，看向了山月家族的负责人。    “山月大人，您看这批货物……”    “久总队长，麻烦您了。”    一个厚重的信封被山月习不留痕迹的递了上去，然后眨眼之间，消失在名为久总公诚的队长手中。对于久总公诚这种既不是CCG高层，有没有任何立功可能的边缘人员来说，利用自己职权捞油水这种事情，早已是行内规矩。    腆着脸，久总公诚点点头，在下属稍加检查之后，便是下令放行。    虽然眼下的这批货物关系到整个监狱的安全――货车里装的是Rc细胞抑制瓦斯的替换材料――但一直以来，山月家族供应的货物之中并没有出任何问题，因而这一次，久总公诚也认为货物不会有任何猫腻。除此之外，今天陪同山月习前来送货的那一位粉色长发的御姐也令久总公诚心情大好。    粉色长发，细框眼睛，身材高挑且凹凸有致，这一些都如同子弹一般击中了久总公诚的弱点，而最要命的是眼前御姐那一对仿佛会说话的眼睛，包含春意之间也透出一丝矜持，让人忍不住想要上前侵犯一番。    “不知这位美女怎么称呼，以前从未见山月大人带来过。”    “利世小姐？”    在和山月习略微对了眼神之后，神代利世上前一步，大方的伸出手，握上了久总公诚的右手，而那眼眸下的厌恶之色也被完全掩饰。    “神代利世，还请久总队长多多指教。”    “不敢当不敢当，能够跟在山月大人身边的人不是我这种人能够高攀的，只不过有机会和利世小姐喝上一杯，那我会相当感激。”    “队长说笑了，利世随时期待队长的邀请。”    一番浮于表面的客套话之后，所有的货物终于是被运入了监狱之中，而山月习和神代利世也是借故离开。在离开监狱的监控范围之后，简单的信息便是通过电磁波传达到了11区青铜树的总部。    “快递已经送到了目的地，签收顺利。”    “了解，尽快返回快递公司，等候下一单任务。”

 第120章 进攻库克利亚监狱！（一）
    库克利亚监狱。    正午时分，交接班刚刚完成，负责警戒的守卫嘴角边还残留着些许午餐的油渍，因为胃部消化食物的关系，所有人的脸上都带有一丝慵懒。虽然他们都清楚自己脚下那一层比一层深的监狱中关押的是A级以上的兄郑最底层甚至不乏SS级，但从这座监狱建立到现在，还没有任何兄殖晒υ接。    库克利亚监狱就是兄值姆啬梗进到这里的兄种挥辛教趼罚要么成为对CCG有用的“线人”，提供各种有价值的情报，要么被处理。    总体来说，这一份工作虽然压力大，但所承受的风险远比表面上的底，毕竟就整个日本岛来说，也没几个比这里安全的地方了。    然而，伴随着一道从监狱之外，透过顶盖传到监狱内部的轻喝，库克利亚无法攻破的传说在今天被打破。    “二瞬・吞龙！”    伴随着钢铁给干脆斩断的脆响，一道呈现“X”状的刀芒直接斩破监狱唯一的出入口――由坚固无比的合金浇筑而成的厚重顶盖――直接轰到了监狱的最底层广场中央，留下刺目的刀痕。紧接着，密密麻麻的赫子便是顺着顶盖的裂缝涌了进来，如同剥橘子皮一般，将被砍成四瓣的顶盖活生生的向上掀开，最终攻破了库克利亚的第一道防线！    在道道披着漆黑斗篷的人影从天而降的瞬间，急促的警报声才让愣住神的守卫们回过神，紧接着拿起防卫用的特殊枪械，对着这些入侵者倾斜出密密麻麻的弹雨。    但这些针对兄值奈淦魉坪醵匀肭终卟黄鹑魏巫饔茫楼层间的守卫在眨眼之间便是被收割灵魂，十几分钟过后，库克利亚监狱的前五层完全沦陷，流淌的血水顺着柱子低落到最底层的广场上，让整座广场变得腥臭且粘稠无比。    “千刃，【封喉闪】！”    “加速芯片，插入！”    “【魔龙招来】！”    以范璐为首的突击小组如同虎入羊群，将屠杀带到了库克利亚监狱的底层，特别是黑贞德将魔龙召唤出来之后，那种来自上位生物的威压直接令绝大多数守卫放弃了抵抗，毕竟这等魔物在他们的认知中只存在于电视电影里，而今面对，自然生出绝望。    沿途突破下来，范璐等人也是不断释放被关押的兄帧Ｕ庑┎恢道被关押了多少年月的兄衷谥鼗褡杂芍后，先是久久缓不过神，紧接着便是放出红黑色的赫眼，然后看向那些还在勉强抵抗的守卫。    被关押的兄质敲话旆获得人肉的，而眼前这些活生生的人类，对于他们来说无疑是绝味珍馐！    于是，另一从有利于范璐这方的混乱又加入到了战场之中，并且这些被释放的兄衷诹私獾椒惰吹热舜表青铜树之后，绝大多数都加入到了范璐的队伍之中，将仇恨和进食的欲望倾斜到了守卫身上。    “快，释放瓦斯！”    慌乱之中，守卫释放了监狱内常备的削弱Rc细胞的瓦斯，不过大量涌出的白色烟雾并没有如他们想象的一般起到作用，单方面的屠杀依旧在继续。    “瓦斯无效？！！不可能！”    “怎么会……”    就在守卫们溃不成军时，监狱广播响起：    【所有监狱守卫退守到最后一层，正面战场交给CCG搜查官！】    几乎同时，监狱侧面的隐秘通道被打开，在CCG搜查官的带队下，CCG的作战部队出现在了战场之中，原本属于兄值牡シ矫嫱郎币部始有了转变。并且……    【第二批抑制瓦斯准备释放，请做好准备！】    30秒后，第二批瓦斯烟雾从四面八方涌出，瞬间充斥整个监狱空间，并且这一次的瓦斯释放起到了效果，大批大批的兄忠蛭体内的Rc细胞被抑制，变得虚弱，释放出去的赫子也因为细胞失去活性湮灭在了空气中。    “范璐？”    “果然，“快递”里的猫腻被识破了。所有兄痔令！全部逃往最上层，仍然有战斗力的在上层等候瓦斯散去，没有战斗力的直接通过顶盖出口撤离战场，执行！”    简单而有效的命令被下达，大批兄至⒖逃玫搅思嘤顶层，开始逃往，但也有大约四分之一的兄盅≡窳粼谧疃ゲ悖等待瓦斯散去，随时返回支援。    因为人数的关系，范璐等人很快被CCG的部队包围在了监狱的倒数第三层。    以和修吉时为首的搜查官纷纷亮出了自己的库因克，放眼望去，CCG可谓精锐进出，不但原幸纪等老牌特等搜查官悉数到场，就连最新的试验品――另一批QS搜查官也加入了出战队列。    “放弃抵抗吧，闯入这座监狱，是你们最不理智的决定。”    上前一步，和修吉时面色平静，看到范璐等人的视线仿佛在看待一群死人。    “呵呵，不让冬狮郎出来么？你应该知道，光凭你们这些人，是无法对付我们的吧。”    “……”    似乎有某种依仗，和修吉时略加沉默之后视线便是落在了范璐身后。    “有马贵将，以及前零番队的成员们，我给你们一个机会，立刻离开这群兄趾团崖艺撸CCG的大门依旧向你们敞开。”    然而回答和修吉时的，只有有马贵将等人的库因克。    “不知悔改么，既然如此……CCG全体听令，无须留情，攻击！”    伴随着和修吉时一声令下，对峙两方的气氛来到了崩溃的边缘，然而，预想之中的激烈火拼并没有发生。    “CCG一班，原幸纪所属，如果你们信任我，请跟随我出列！”    “CCG一班，\磐岩所属，请你们和以往一样，把性命托付给我，这个世界需要我们去拯救，就是现在！”    “CCG第三班，安浦清子所属……”    “CCG战术执行班，丸手斋所属……”    相反，各大CCG的特等以及准特等均带领自己的所属部队离开了CCG的作战方阵，这一幕让平常以冷静著称的和修吉时面色越来越沉，名为“愤怒”的情绪再也抑制不住！    “攻击！全体听令，击毙所有擅自离开的CCG背叛者！”    “可是，和修局长，这可是我们的前辈……”    “不要给我废话，攻击！”    “……是！”    无法违抗的命令让剩余的CCG部众发动了攻击，但是在子弹和库因克从背后追上脱离方阵的CCG众人前，范璐的赫子已经化为坚不可摧的城墙，将一切攻击拦了下来。    叮叮叮！    眼见攻击被当下，和修吉时的脸色变得如锅底一般黑，而这时候，范璐的声音也响了起来。    “部署重兵，外带发现几天前的货物有问题，这都是因为收到了我们即将进攻这里的消息吧？那么和修局长，你们有没有考虑过这么重要的消息，为何会流到你们CCG本部的呢？”    范璐的话让和修吉时眉头一皱。    “你是故意放出消息的？”    “如果不这样，你们又怎么会倾巢出动呢？这个时候的CCG本部，恐怕只剩下最基本的守卫了吧！”    此话一出，和修吉时便是面色大变！    “你的目的不只是监狱，你要进攻CCG本部！”    直视和修吉时的双眼，范璐抽出【剔骨刀】。    “进攻算不上，我觉得用“清洗”更准确些，你们这些异质者，也该滚出这个世界了！”

 第121章 进攻库克利亚监狱！（二）
    “攻击！！”    在和修吉时的强硬命令下，余下的CCG战斗人员只能拿起武器，对着自己昔日的同胞以及范璐等人扑杀过去。    噗嗤……噗嗤！    但绝对的实力差距让他们很快明白，这种无意义的进攻简直就是飞蛾扑火，仅仅是范璐一人展开赫子，就已经完全阻挡下他们的冲锋，并且那遍布四周的赫子只是被动防御，并没有任何主动进攻的意思。    “打不过的，打不过这家伙啊！”    “不行了，我要逃命，这样下去绝对会死啊！！”    溃败如同病毒，瞬间在CCG的战斗方阵之中蔓延，不到半分钟，几乎所有CCG的战斗成员都失去了斗志，或抛下武器逃命，或呆滞的瘫坐在地上，直到――    噗嗤！    一个头颅飞到了半空中，或许是因为过于惊骇的关系，面容之上仍然残留着不可思议的表情。    噗通。    无头尸体倒下，和修吉时冷冷的扫视了一圈，然后将库因克之上的血迹甩干。    “战场之上，放下武器选择逃跑，这就是下场！”    和修吉时杀伐果断的做法取得了立竿见影的做法，原本准备抛下一切逃命的战斗成员在死亡的威胁下，不得不止住脚步，从新回到方阵之中。    “虽然前面就是绝望，但不要忘了你们是谁？！你们CCG的一份子，是为了清除兄郑是为了修正这个扭曲的世界而加入到这个组织中的人，你们，是人类的希望！！想想那些被兄稚焙Φ奈薰贾人，拿起你们的库因克，攻击！”    一番洗脑似乎起到了效果，原本濒临崩溃的CCG方阵再度重组，重新拿起武器的战斗人员虽然恐惧，但还是怒吼着冲向了范璐这边。    “怎么办？”    虽然知道对着自己发起冲锋的目标极其脆弱，只需要稍微挥动库因克或者发射赫子就能够完成击杀，但是不管是复苏者还是跟随复苏者投靠到范璐这边的CCG成员，乃至跟追着范璐战斗至今的神代利世等人，都露出了犹豫的神情。    眼前这些做着无意义抵抗的CCG战斗人员是无辜的，他们只是被言语鼓动，被恐惧压迫的平凡人而已，他们中的绝大多数甚至不知道这个世界发生了什么。    怎么办？难道要下杀手么？    犹豫之中，寒光闪过，冲在最前方的一排战斗人员顷刻化为无头尸体，缓缓倒下。    噌！    两把【剔骨刀】甩开血迹，范璐冰冷的视线直视前方，声音冰冷。    “如果觉得这么做会脏了自己的手，会黑了自己的心，就站在原地别动，这些人，我来斩杀！即便是他们全都是无辜的，我也会斩杀！”    赫子放出，范璐如同鹰隼一般腾空而起，化身修罗，杀入人群之中，所到之处断肢乱飞，惨叫声不断。漆黑色的刀刃践行着范璐的话语，收割着一条条无辜的生命。    “这家伙……太狠了！”    眼前的血腥场景让丸手斋面色难看，感叹之语出口的瞬间，一根漆黑的魔力之枪便是深深的插在他的脚跟前，枪尾不断抖动。    “在不了解他的情况下，不要随便下结论。这家伙，可是在咬着牙挥刀啊！”    轰！    强烈的魔力放出，黑贞德冷峻的视线往后瞥了一眼，便是提着枪旗杀入了战圈之中，紧跟在范璐身后，释放自己的罗刹之姿。    “芯片，插入……”    咬着牙，优娜也动了起来。    “这小子，成长了啊！”    匕首划出一道寒光，神代利世一甩粉色长发，突入方阵。    眼看着加入杀戮的三位少女，愣在原地的其余人完全不能理解眼前四人的举动，对着没有抵抗能力的无辜者进行单方面的屠杀，他们的心难道不会被人性道德所责备么？    不过上前一步的有马贵将给出了答案。    “非常时刻，行非常之手段，战场之上，只有敌人和战友，没有无辜之人！换个角度想想，如果我们是弱势的一方，对方也会毫不犹豫的屠杀我们吧……至于范璐，据说在来到我们这个世界之前，就是因为犹豫和儒弱，失去了他挚爱的亲人。所以现在的他，恐怕已经不知“犹豫”为何物了……零番队所属，攻击！”    有马和零番队加入了屠杀。    刀光交织，浑身沾满血污的范璐未曾停止砍杀。    “姐姐……姐姐啊……就算背负世间所有的恶，只要能够让你复活，我也不会有半分犹豫！”    一刀接一刀，死在刀下的每一道亡魂都令范璐心脏发抖，因为他很清楚自己在做什么――自己是在屠杀无辜之人！但，他挥刀的双手也没有一丝犹豫！    噗嗤！    一刀砍下，眼前分文两半的尸体露出腥臭的脏器，然后倒向两边，而完成这一击的范璐只是冷冷的抬起头，似乎在搜寻下一个猎物，丝毫没有因为刚刚收割一条无辜的生命产生一丝动摇。    范璐找不到下一个斩杀的目标了，因为眼前的CCG战斗人员都如同见到了恶鬼一般，后退不前。充满士气的洗脑话语固然可以让人暂时抛弃恐惧，但在面临无法战胜，并且对方完全没有将你当做有价值的生物在砍杀时，任何有理智的物种都会被恐惧支配。    面对从地狱爬出来的恶魔，你会找到勇气与之一战么？呵呵……    “到此为止了……”    看着比之前崩溃要快上几倍的方阵，和修吉时再也没有发声呵斥，而是扫视周围，眼神之中透出意料之中的味道。    “……既然到了这一步，那就请你们贡献最后的价值吧！异质者所属，封印解除，尽情吞噬吧！”    本随着和修吉时一声令下，几十个原本还在逃跑的CCG战斗成员立刻停止了动作，然后和和修吉时一样，双手张开，脑袋上扬，如同在迎接看不见的圣光一般，然后下一秒……    噗嗤，噗嗤，噗嗤……    肉体爆破的声音响起，包括和修吉时在内的数十人肉体完全炸开，然后紫黑色的油状物从躯干涌出，如同茧子一般将他们残破的肉体包裹，几乎同时，密密麻麻的丝线从这些被包裹的躯体射出，直接刺穿那些逃跑之人，如同针管一般，吸取他们体内的精华。被丝线刺穿之人在失去行动力的情况下，肉体以肉眼可见的速度枯萎，然后化为一g飞灰。    吸取到足够养分的“茧子”慢慢裂开，然后全新的躯体裸露出来――紫黑色的厚重铠甲，和人类完全不同的扭曲五官，右手的指甲锋利且狭长，而左手更是整个化为弯曲的利刃。这些解除封印并且吸取了人类养分的异质者就是为战斗而生的怪物。    就在眼前的异质者完成蜕变的同时，类似于在安定区的紫色结界被展开，直接将整个库克利亚监狱笼罩在内，不详的气息在这一方天地之中游荡。    “好了，外来者和复苏者以及这个世界的低等生物们，睁大眼睛看清楚吧，你们的末日，来了！”    嗖！    身形一动，以和修吉时为首的异质者瞬间消失，高速带出来的道道残影在范璐等人的眼前闪现，眨眼之间，异质者就如同利刃一般，撕碎了范璐这一方的防御阵型！    噗嗤！    伤亡瞬间产生。

 第122章 进攻库克利亚监狱！（三）
    第一区，CCG总部。    如果此时有采访直升机在高空进行鸟瞰，那眼前的景象绝对会让直升机的引擎被恐惧冻结――整个第一区几乎看不到人类活动的痕迹，街道之上到处是血污，断肢骨殖被凌乱的扔在街道之上，俨然一副人间地狱的景象。    以青铜树为首的大量兄衷缇桶围了整个第一区，并且在短短的一个小时内，就完成了对这一片区的屠杀。    大规模的屠杀让整个第一区的上空泛着浓重的血腥气息，这种规模的屠杀即便是以残忍著称的青铜树也从来没有做过，但今天，动手的兄置敲挥幸凰坑淘ィ在完成猎杀之后都是一声不响的果断吞噬眼前的尸体，原因只有一个：兄值恼蕉妨θ【鲇谔迥Rc细胞的浓度，只有吞噬新鲜的尸体，才能够最大限度的激发体内的Rc细胞，从而让兄纸自身战力保持在巅峰状态。    不惜一切代价激发自身战力，并且毁灭CCG总部。    这是范璐在带领部队前往库克利亚监狱之前给高踩等人下达的命令，并且在“不惜一切代价”之上用了重音。    根据范璐的判断，这个世界的民众以及兄种所以还不知道异质者的存在，很大程度是因为CCG这个组织给了异质者很好的伪装。潜伏在CCG背后的异质者不仅能够通过这个组织掩饰自己的行动，还能通过CCG的关系网和影响力获取大量的有用信息和资源，对于异质者来说，CCG就是他们入侵这个世界的进度催化器，是加速他们侵蚀这个世界的引擎。    而范璐这一次就是要投入重兵，摧毁这个异质者的堡垒。    不惜一切代价，即便这个代价是整个第一区的人命。    进食完毕的兄置窃诟踩和更木剑八的带领下，很快将CCG总部包围。浓重的血腥气息让兄置强雌鹄淳腿缤丧尸电影之中的尸群，俨然处在疯狂的边缘。    在包围圈完成不久，CCG总部周围的入口便是慢慢打开，脸上带着严峻之色全副武装的CCG战斗人员出现在了入口处。和以往不同，眼前的战斗人员除了配备各种库因克之外，还在入口处架起了各种不曾见过的重型武器，类似重机枪、榴弹发射器等重火力让站在前排的兄指械窖劢欠⑻邸    虽然兄值母裟つ芄淮蠓度免疫各种火器的攻击，但来自生物的本能让前方的兄置靼祝眼前这些武器非同一般，那些漆黑的枪管之下，潜藏着能够杀死他们的弹头！    “这些是……”    “啊，似乎被范璐猜对了，这些重武器似乎经过异质者的改造，应该能起到很大的杀伤作用。”    在进行本次计划部署之前，范璐在战术会议上就曾经做出猜测：范璐认为CCG本身的战力不仅仅局限于特等搜查官以及背后的异质者，应该还有各种藏于总部的武器或者某种装置，否则一旦海量的兄纸攻CCG总部，单凭借特等搜查官的战力根本无法应付。    就在兄置怯淘プ乓如何进攻时，一位身着长袍穿着木屐的老人出现在了CCG的阵地前列，昏黄的老眼之中闪过一丝紫意。    老人的出现如同引燃的火药，让CCG这边的士气大涨，也让兄终獗咧晓老人身份的成员面色一变。    “这老家伙是……CCG总议长和修常吉？！”    高踩的答案很快被一旁的芳村功善否定，作为曾经的V组织的成员之一，于和修常吉有过几面之缘的他在这时候最有发言权。    “不，他不是和修常吉，虽然样子有些相似，但气质上有着本质的差别……”    盯着眼前拄着拐杖的老人看了几眼之后，芳村功善眯成一条线的老眼立刻瞪大，放出不可思议的目光。    “……不可能的，他应该已经死了才对！他……不可能！”    而站在一旁的真户吴绪发出诡异的冷笑。    “嘿嘿嘿，没什么不可能的，我们都成为复苏者了，那老家伙复活也不奇怪。”    “父亲，他究竟是……”    在高踩不解的目光中，芳村功善给出了骇人惊悚的答案。    “和修吉雨，他是前CCG议长，是和修吉时的祖父，也是库因克的发明者！是被成为库因克之父的怪物。”    在和修吉雨出现的同时，驻守总部的CCG搜查官也是出现在阵前，一脸冷峻的面对眼前的兄趾！    “父亲！你怎么会在那，你怎么会和兄只煸谝黄穑　    在阵前发现真户吴绪之后，真户晓脸上露出惊容，几乎要越过警戒线，但很快被站在身旁的伊丙入拦了下来。    “冷静些，真户一等，既然真户上等，不对，他已经不配用搜查官的名字了，既然真户吴绪选择站在我们的对立面，从这一刻起，他就不再是你的父亲了！”    “父亲！回答我啊！”    发出变调的喊声，真户晓看向真户吴绪的视线中从满了不解，但是真户吴绪只是露出扭曲的微笑，并没有正面回答自己的女儿。这种情况下恐怕任何答案都无法说服自己的女儿吧，和杀死自己爱人，杀死自己女儿母亲的兄殖晌战友，这是任何人都不能容忍的行为啊。    但是，真户吴绪知道自己在做什么，他不是为了拯救这个世界，他没有伟大到这个程度，他仅仅是想要给自己的女儿留下一个可以生存的世界而已，他的力量仅仅够他拯救自己的女儿。    “待会的战斗中，请不要伤害我的女儿，拜托了。”    低声的要求传达到了高踩这边，得到了少女的点头答应，并且作为命令很快传达到了身后的兄种小    咯吱……咔嚓！    伴随着和修吉雨往前一步，一股不逊色于高踩等人的气势猛地炸开，然后无数把库因克从他的背后延伸出来，如同无数道机械手臂。    “入侵者，不配存活在这个世界的异种，人类的死敌，兄郑∧忝抢吹秸獾赜之门，已经有了死亡的觉悟了吧！CCG全员听令，进攻！”    高举过头顶的拐杖猛地挥下，各种早已预热完毕的重武器立刻对着前方的兄趾Ｇ阈背隹植赖牡药，一时间，赤红色的弹线以及各种榴弹头在空中飞舞，给CCG总部的空气染上了浓重的火药味。    “青铜树所属听令！S级以上的兄终攵灾鼗鹆进攻，务必瘫痪对方的武器，S级以下的兄秩员突进，给S级以上的兄执丛旎会！甲赫兄肿銮胺妫羽赫兄执痈呖涨奖诮攻，全员！突击！”    漫天的赫子在高踩的背后放出，大量的兄侄プ徘胺降呐诨鸪辶松先ィ    至于剑八这边，命令就更为简单。    “24区所属，我的命令就一条，死之前，杀光眼前的敌人！上！”    然后远比青铜树兄忠凶狠得多的24区兄置腔身成为地狱里的恶狼，放出早就被血污染黑的赫子，流着腥臭的口水，对着眼前视死如归的CCG全员们发动了冲锋！    死神的镰刀在交火线之上不断落下，带走一道道脆弱的生命。在重火力的压制下，前排冲锋的兄衷谒布渚捅缓涑闪巳饪椋但是一排倒下之前，另一排兄忠丫涌了上来！    长久岁月积累下来的不甘和愤怒成为了兄置遣欢细八赖亩力，现在的他们不是被体内的食欲驱使，也不是被成为猎物的恐惧所支配，现在让他们嘶吼着前冲的，是内心中想要如人类一般公平的活着却不被允许的悲哀和扭曲！    “兄帧…也有生存的权利啊，我们，也要活下去啊！！！”    轰！    一只甲赫全开的兄衷诒涣竦轰碎之前发出了最后嘶吼，然后顶上来的兄趾敛挥淘サ某断滤尸身之上的甲赫，作为盾牌，再度顶了上去！    一寸、一尺！无数兄忠悦为代价铺出的血路，终于延伸到了CCG本部的大门，白刃战一触即发！

 第123章 进攻库克利亚监狱！（四）
    火力压制被突破，战局转变成白刃战之后，优势便来到了兄终獗摺＜幢CCG总部所有的搜查官都杀到了前线，拼命保护身后的火器，但在第一只兄滞蝗肴巳褐后，人类的断肢还是如同炸裂的烟花一般，不断在空中飞舞。    眼花缭乱的赫子到处发射，入目所见除了横飞的血肉之外，就只有杀红眼的人类以及瞪着漆黑赫眼的兄帧    背负的使命，家人被杀害的痛苦，以及对于异种的厌恶让堕入绝境的CCG战斗成员爆发出了非凡的战斗力，不少战斗成员甚至放弃了自己的性命，在第一时间启用了研发尚未完全的人形库因克――新（试验型）。    这种研发尚未完全，使用过程伴随着高度危险的库因克在战斗前夕就被发放到每位战斗成员的手中，并且装备这些危险库因克的战斗成员都清楚，一旦按下脖颈之后的赤红色按钮，那么他们将会面临超过五成的死亡率。    “第四班全员，启用新！驱逐眼前的兄郑保护好榴弹发射器！”    但即便如此，在面临战斗力远超人类的兄质保被逼入绝境的CCG战斗成员还是怒吼着，燃烧着自己的生命，放手一搏！    新（实验型）的启用让CCG这边的颓势得以遏制，并且在以生命为代价的情况下，不少体质优秀的CCG搜查官甚至获得了等同于S级兄值恼搅Γ手里的库因克也因为力量的膨胀镀上了一层不健康的暗红色。    漫天的赫子一放即收，被卷入赫子之中的人类在顷刻间变成了肉泥，然后软踏踏的瘫在高踩的面前。看着眼前僵持不下的对峙，高踩眉头紧皱，虽然这一次围攻CCG的兄质量惊人，但在强大的火力压制下，阵亡数量也是飞速提升，而在他们的计划中，闪电摧毁对方的重火力是关键的一环，而现在，计划的关键部分受阻。    “我们必须出手了，这样下去伤亡太大。”    已经化身为“枭”的芳村功善靠到了高踩的身旁，假面之中露出的赤红色赫眼透出忌惮之色，而他看向的方向正是不远处的和修吉雨。    虽然外表是行将就木的老头子，但是处在最前线的和修吉雨却爆发出了惊人的战斗力，背后延伸出来的各种库因克宛如自动杀戮机器，眨眼之间就将逼上前来的兄志∈斩杀，其中不乏S级别甚至SS级的兄郑    而和修吉雨的背后，正是CCG最大的火力方阵，在那里，各种大口径的火器不断对着前方战场倾泻着炮火。    就在高踩点点头，也如同芳村功善一般化身为“枭”时，一直处在阵型中央的更木剑八站了出来。    “那个老头交给我吧，怎么看他都是这一群人中最能打的一个。”    轰！    磅礴的灵力以剑八为中心炸开，在瞬间笼罩整个战场。如同瀚海一般灵压令整个战场为之一滞，似乎整个世界在这短短的瞬间失去了颜色，变为黑白，不管是放出赫子穿刺对方的兄只故腔游枳趴庖蚩私行斩杀的CCG战斗人员，都在这一瞬间感觉到了远超他们等级的恐怖威压。    但下一秒，一股稍弱于剑八的气息便是从和修吉雨的躯体之中炸开，冲淡了覆盖整个战场的灵压。    “剑八阁下，你真的选择背叛我等么？你应该知道这么做的下场。”    “哈，老头子，你是不是搞错什么了啊！我从来就没有给你们这些臭虫卖命的打算啊，我啊，只是觉得跟着你们有架打，仅此而已！”    残破的斩魄刀斜拉，荡出的强烈劲气直接吹飞了右侧的兄趾CCG战斗成员，剑八咧着嘴，露出森白色的牙齿。    “哟，来砍个痛快吧！”    紧接着便是身形一闪，出现在了和修吉雨的面前，一刀斩下！    轰！    沉重无比的一刀虽然被挡下，但强烈的刀气已经将正下方的水泥地面尽数震碎。    看着眼前突然出现在和修吉雨面前的十把工整无比的太刀，剑八眉头一皱。    “你们这些黑西装真碍事。”    替和修吉雨挡下这一击的是来自于V组织的最强护卫队，身着黑西装，带着黑色圆顶帽的影子护卫，清一色的惨白面具和规格完全一样的太刀正如他们的行动一般，整齐、高效。    眼前出现的影子护卫让芳村功善面色一变，因为曾为V组织的一员，芳村功善知道这些家伙有多难缠，即便是SSS等级的他，同时面对三个影子护卫，也会感到吃力。    “出手！”    庞大的身形一震，芳村功善和高踩加入了战圈，全力援护剑八，为他荡开了眼前的道路。    “店长老头，泉妹子，当心了，这些家伙不好对付！”    斩魄刀对着前方一记上段斩击，将挡在前方的影子护卫砍为两段之后，剑八突入到了和修吉雨的面前，而刚刚被他斩成两段的护卫并没有气绝，创口之中延伸出类似于赫子状的丝线，纠缠在一起，片刻之后便是恢复如初。    赫者！    眼前的情况立刻让高踩和芳村功善有所惊觉。    再被剑八突破包围圈之后，影子护卫们也将注意力集中到了眼前的父女身上，角度刁钻的斩击接连袭来，在两位化身为“枭”的父女身上留下道道血痕。    “父亲！”    一爪将眼前的影子护卫撕成两段，高踩的余光看到了芳村功善体力不支的疲态。    “集中注意力，这些家伙似乎被异质者改造过了，再生能力已经超越了一般的赫者，需要持续打击才能击杀！……唔！”    右侧羽赫被齐根斩落的剧痛让芳村功善发出闷哼，但是转瞬间，挥刀的影子护卫便是被他单手抓起，然后密密麻麻的赫子结晶近距离的打入对方的体内，直接将对方轰成了肉泥，而这一次，眼前的影子护卫再也无法复生。    “不要停手！”    虽然战斗经验丰富，但芳村功善因为年老的关系，体力已经大不如前，可即便如此，他还是揽下了当中的五名影子护卫，并且随着身上的刀伤不断增加，他依旧没有退缩。    “父亲……魔力，解放！”    牙关紧咬，高踩拿出了属于从者的实力，磅礴的魔力瞬间引爆，道道亡魂的哀鸣充斥在她的周围，让原本占尽上风的影子护卫身形一滞，凌厉的刀势变得紊乱起来。    如同墨色玻璃一般的碎片在高踩的赫子之上缠绕，来回在影子护卫的身体上穿刺，原本极强的再生能力在从者的魔力面前似乎被削弱了不少，淌血的伤口再也无法愈合，断掉的肢体也无法再生。    就在高踩准备将眼前的影子护卫完全斩杀殆尽时，包括围攻芳村功善在内的影子护卫突然发出不正常的紫色光华，然后身体在短时间内扭曲膨胀，极其不稳定的能量波动以他们为中心发散出来。    自爆！    可怕的念头在高踩的脑子里生出，让她急速扫了一眼周围――因为战线推移的关系，现在他们所处的战圈几乎被兄盅兔唬虽然无法估计眼前几名影子护卫的自爆威力，但从他们表现出的实力来看，自爆必然是惊天动地，如果真的炸开，兄值乃郎嘶岵抑匚薇龋    高踩的宝具是对人型的的进攻宝具，完全无法应付眼前的情况，就在她瞪大双眼惊疑不定时，红黑色的羽翼直接从旁边的芳村功善肩上展开，护住了高踩的身形。    “带领兄只钕氯ィ我的女儿！对不起，尤娜，我来找你了……”    墨色的赫子从芳村功善的躯体内射出，如同穿刺糖葫芦一般瞬间将准备自爆的影子护卫完全洞穿，色泽诡异的赫子似乎具备远超一般的强度，即便是影子护卫们死命劈砍，也无法伤其分毫。    狂风扎起，芳村功善瞬间腾飞，将渐渐失去控制的影子护卫带上了天空。    “父亲！！！……”    紧接着，便是令整个战场为之动容的剧烈爆炸。    “父亲！！！哇啊啊啊啊！！！！”    伴随着高踩的哭嚎，密密麻麻的赫子失去控制一般从她的体内射出，将守护在火器周围的CCG战斗人员刺穿，轰杀……    十多年来，高踩一直拒绝接受芳村功善这个苍老的父亲，原因无他，因为她的母亲，作为人类记者的尤娜是为了拯救芳村功善而命丧V组织之手。在高踩的眼中，自己是本不应该降生到这个世界的异类，而导致这的一切发生的，就是眼前这个从来没有给自己一点关爱的父亲。    高踩没有想过，自己会有重获父爱的这一天，不过因为范璐的出现，奇迹发生，在这不到一个月的时间内，高踩感受到了期盼已久的父爱，如同咖啡一般安静，带着浓浓的香醇。    但这一切，似乎都在今天失去了意义……    “父亲，我还没能好好陪陪你啊……”    看着天空中久久不散的紫色爆炸烟雾，高踩泣不成声。熊熊的仇恨之火伴随着悲伤在她的心中涌出――    “这就是兄值拿运么，难道我们就应该去死？那你们人类又算什么东西！”    就在高踩打算放弃理性，将眼前的一切屠杀殆尽时，一道轻灵的声音让她再度生出希望。    “高踩小姐，请不要放弃希望，这是范璐君教会我的东西！四方莲示前辈，助我一臂之力！”    腾空而起的九条凛对着下方大喊，那一对大长腿绷到了极限，只为了削减腾飞的阻力，好让自己飞得更高！而一直在战斗的四方莲示也是瞬间明白了对方的意图，冲出战圈，在建筑物之间不断腾飞，带电的羽赫发挥到极致，然后对着已经来到最高点，但距离爆炸中心还有一段距离的九条凛撞了过去！    夹带赤黄色电光的羽赫化为鞭子的形状，然后重重的抽击在九条凛的脚板，给了她第二重腾飞的力量，让她姣好的身形化身为火箭，冲入了爆炸烟雾之中。    片刻之后，九条凛从烟雾之中落下，手机紧紧抱着只剩下半边身子不到，生死未知的芳村功善。    “父亲！”    顾不上战斗，高踩连滚带爬来到了九条凛落地的地方，而躺在她怀里的芳村功善怎么看都活不了的样子。    “没事，希望还在！只要获取胜利，之后再将店长前辈带到范璐君那，就能救活！”    九条凛轻轻掰开芳村功善的嘴巴，让高踩看到其中闪闪发亮的戒指。    “这是……”    “是救了我一命的【锁魂指环】，原本应该在救了我之后就消散的，可不知为何依旧保持原样，所以就作为纪念一直带在身边。”    “！！……”    绝处逢生的高踩激动得说不出话，在和九条凛对上视线之后终于是鼓起了斗志。    “父亲，就拜托你了，这场战斗的胜利，就由我来获取！”    重回战场的高踩火力全开，道道亡魂的凄厉叫喊如同号角，充斥整个战场，让原本陷入颓势的兄置窃俣缺欧⒄揭狻    “不要停止，就算是死，也必须攻下CCG总部！我们或许没有明天，但是那些在家园等待我们的家人，需要明天，兄郑进攻！”    曾经的青铜树女王找回了自己的霸气，冲杀之间，行之有效的命令不断下达，活生生的将战局扭转成了优势！    叮！    墨绿色的库因克被眼前的皮鞭挡了下来，真户吴绪扭曲的大眼睛之中写满了满意的神色。    “看来你已经成长了不少，我的女儿。”    而面对父亲的赞美，一脸愤怒的真户晓则是银牙咬碎，高跟鞋一记猛烈的侧踢，予以回击。    “父亲，别忘了母亲是怎么被杀死的！我们的仇人，不死的枭！就在你的背后啊！！！”

 第124章 进攻库克利亚监狱！（五）
    叮！    手里的库因克毫不费力的抵住真户晓的攻击，真户吴绪一言不发，保持着防御姿态，任由自己的女儿对着自己攻过来。    “回答我啊，父亲，你这么做算什么！？”    带着倒刺的鞭子状库因克在真户晓的手中舞出残影，似乎要发泄她心中的不满和愤怒。    “你当初不是发过誓，死也要为母亲报仇的么，你不是教过我，人类和兄质蔷对不可能共存的么？！”    蹭！    猛地跃起，借助鞭子的连环攻势突破真户吴绪的防御后，真户晓终于找到了破绽，迅捷的一记鞭腿在真户吴绪的眼前扫过，锋利的鞋尖在真户吴绪脸上留下了一道细细的血痕。    “为什么不躲开。”    “……”    自己的一击虽然令眼前的真户吴绪挂了彩，但是真户晓清楚，自己的父亲绝对不止这个能耐，刚刚的攻击只要他愿意闪避，那自己断然不可能伤到他。    “既然父亲不愿意告诉我原因，那我们也只能以彼此的身份相对立了，现在站在你面前的，不是真户晓，而是CCG一等搜查官！”    咯吱！    库因克被拉紧的声音响起，而一直歪着脑袋的真户吴绪依旧没有任何进攻的意思，而是用真户晓非常熟悉的眼神看着她――这也是战场之上她最不愿意见到的眼神，其中蕴藏的父爱只会令她心软。    对上真户吴绪的视线，真户晓心中一动。    母亲……    对于真户晓来说，母亲更多的只是一个概念而已，在真户晓还小的时候，作为CCG当时顶尖战力的母亲就因为留下来殿后而被“枭”残忍杀害，随着年龄的增长，真户晓甚至忘记了母亲的面容，即便是对着家里唯一的全家福看上半天，那相框之中的美丽女子依旧让她有种陌生的感觉。    “我啊……我之所以活到现在，之所以加入CCG，为的就是复仇啊！！父亲！”    库因克划破空气，带出凄厉的破风之声，对着眼前的真户吴绪正面抽去。    会拿出真正实力的吧――真户晓如此想着，毕竟这一击可是足以致命的存在。但出乎她意料的是，眼前的真户吴绪依旧愣在原地，丝毫没有抵抗的意思。    鞭子的劲风已经将真户吴绪花白的头发吹乱，下一秒就能够将他的脑袋整个抽烂，而那一张老脸之上的扭曲笑容却令真户晓万分后悔。    停下，我的鞭子，停下啊！！    但真户晓已经收不回自己的全力一击了。    砰！    千钧一发之际，一面如同巨盾一般的库因克挡在了鞭子的必经之路上，发出闷响。    “晓，住手！真户前辈有不得已的苦衷。”    出手的是拿着重型库因克的亚门钢太郎。当初被黑贞德救下之后，亚门钢太郎的伤势早已恢复，并且在得知了作战计划之后，他便主动要求加入攻占CCG总部的部队。    “亚门一等？你也背叛了CCG？为什么？！”    “说来话长，总之，事情不是你想象的这样，CCG的背后藏着这个世界的敌人！你看看这些武器，看看那个复活的和修吉雨，这一切根本不可能是CCG能够做到的啊！”    呼！啪！    回应亚门钢太郎的是真户晓冰冷的库因克。    “我看到的只有无尽的屠杀，所有兄郑都该死！”    就在真户晓和亚门钢太郎战成一团时，他们附近的改造榴弹发射器发生了异变。    兄值耐蝗肴米な卦诹竦发射器周围的战斗人员陷入了恐慌，绝望之中，负责这一架榴弹发射器的小队长狠下了心。    “转换为毁灭模式！”    “可是，队长，采用毁灭模式的话，会伤到前方的战友的！”    “管不了这么多了！他们已经回不来了，绝对会被兄稚彼赖模继续下去的话，我们也会死，给我让开！”    一把推开面前的战友，红着眼的小队长按下了榴弹发射器背后的红色按钮，顷刻间，原本呈现管状的榴弹发射筒产生了变化，如同被高温融化了一般，从表面渗透出粘稠的紫黑色物质，并且榴弹发射器的核心也开始升温，警报声响起。    小队长很清楚这所谓的毁灭模式有多恐怖，那是压榨眼前这个火器，发出强力一击的最后选择，在轰出这一击之后，眼前的火器会直接瘫痪，甚至有可能会引发大规模爆炸，但危险之下换来的却是恐怖的威力提升――根据研发部给出的数据，在这毁灭一击面前，就算是防御力最强的装甲车也会在一瞬间气化！    暗红色的流光开始在渐渐融化的炮管之上聚集，最后整个炮管都变成了一根暗红色的“光管”。    “去死吧，兄郑。　    暗红色的毁灭光柱从榴弹发射器的枪管之中喷出，带着令人头皮发麻的高温，将沿途上的一切完全毁灭！    光柱的来袭原本呆在原地的真户吴绪老眼瞪大，大脑做出反应之前，身体已经先一步冲了出去。    “钢太郎，带晓离开！唔……哇啊啊啊啊！！”    瞬间出现在真户晓背后的真户吴绪手肘一震，直接将真户晓震到了面色大变的亚门钢太郎怀中，然后枯槁的身躯在哀嚎声之中迅速膨胀，裂开的肌肉渗透出紫黑色的物质，然后在面前形成厚重的甲胄。    轰！    就在甲胄形成的瞬间，毁灭光柱已经重重的轰在了真户吴绪的身上，发出刺目的光芒后。    “父亲！！！”    “危险！”    发出凄厉叫喊的真户晓直接被亚门钢太郎蛮横拉开，周围逼人的高温已经将两人的头发烤的卷曲。火光中，隐隐可见真户吴绪渐渐被烈焰吞噬的躯体，在被高温完全蒸发之前，那带着扭曲笑容的回眸深深的印在了真户晓的眼中。    真户晓注意到了真户吴绪蠕动的嘴唇――    “放下仇恨，活下去。”    那是真户吴绪无声的遗言。    “父亲！”    真户晓的哀嚎响起，几乎同时，仅仅被真户吴绪阻挡了一瞬间的毁灭光束再度对着他们两人射了过来，沿途之上，不管是兄只故侨死喽纪耆被气化，地面的水泥板和钢筋也被完全烧毁。    看着对着自己袭来的光束，真户晓有种释然的感觉，因为她知道自己和亚门钢太郎都躲不掉了，自己终于要去陪伴自己的父亲了。    然而――    “亚门钢太郎，低头！绚都！”    “知道了，姐姐！”    嗖嗖嗖！！    密密麻麻的赫子化为如同漫天飞羽，对着眼前的光束轰了上去，在火光的映照下，这些暗红色的赫子结晶发出炫目的光彩，而赫子的源头正是羽赫完全展开，如同炽天使一般腾飞在半空中的雾岛董香和雾岛绚都。在安定区一战之后，深感战力不足的两人也在这段时间内拼命的提升自己的实力，终于在这次进攻之前，活生生的把实力提升到了SS级，而两人全力爆发的羽赫攻击竟然将眼前的毁灭光束挡了一瞬！    但这一瞬已经足够亚门钢太郎带着怀里的真户晓闪开。    轰！    完成阻击之后，雾岛兄妹也是撤向了两边，而光束路线上的兄忠惨蛭两人的阻击争取到了珍贵的闪避时间，伤亡不算惨重。    一整条线上触目惊心的烧焦痕迹让在场的兄置钦鸷巢灰眩他们完全没预料到CCG还有这么恐怖的武器。    跪倒在地的真户晓流着泪看着斜前方，那被烧焦的路径之上，已经没有了真户吴绪的踪影。    滋滋滋滋……    因为被逼到了绝境，其余的火器小组也咬着牙启动了毁灭模式，各种恐怖的能量波动充斥在这片空间之中。

 第125章 进攻库克利亚监狱！（六）
    在各种火器的毁灭模式启动之后，CCG总部俨然成为了一个疯狂的毁灭堡垒，粗细不一的毁灭射线向着周围射出，在蒸发沿途的兄种时，也将整个第一区毁得满目疮痍。毁灭射线发射的同时，大量的火器也因为过载而发生猛烈爆炸，将守在周围的CCG战斗人员卷入其中。    恐怖的毁灭射线将兄值墓ナ苹钌生的压了下来，但是有一处的战斗依旧火爆。    叮叮叮！    密密麻麻的赫子从泷泽政道的身上发出，让他整个人如同海胆一般，可即便是在这种密不透风的攻势之下，站在他面前的伊丙入依旧是凭借一柄修长的太刀形库因克穿梭于赫子穿刺之中，显得游刃有余。    和有马贵将一样，白日庭出身的伊丙入本身就具备一半的兄盅统，这种以压榨生命为代价所具备的强大力量让她的战斗力达到了特等搜查官的等级，特别是在放弃理性完全陷入疯狂时，伊丙入展现出来的战斗力甚至会超过一般的特等搜查官！    噗嗤！    寒光闪过，胳膊一般粗的赫子齐根而断。    “哈哈哈哈！就这样？！法寺那个废物不惜送死救下的家伙，就是这样？！”    被鲜血染红的高跟鞋踩着幽灵一般的步伐，伊丙入在泷泽政道的眼前不断闪现，似乎在玩弄他一般，不急于完成致命一击，而是一根根的斩断泷泽政道的赫子。    噗嗤！噗嗤！！    又是一道寒光闪过，泷泽政道脸上的假面直接分为两半，露出他半边因为赫者化而变得丑陋无比的脸。    “绝对……杀了你！！哇啊啊啊！”    早在安定区一战之时，侥幸逃脱的泷泽政道就以自己的生命立下重誓：一定要手刃眼前的疯狂少女，为自己曾经的前辈，法寺项介报仇！    在跟随青铜树干部们回到11区之后，泷泽政道便是离开了11区，投入到了无尽的共兄中，泷泽政道知道自己的实力不可能到24区进行掠食，所以他的目标是除24区之外的其余纷争地区，在那里，一样不乏实力强劲，同时体内Rc细胞含量丰富的兄帧    在那段时间内，不少区域的兄肿橹都发生了轰动，原因几乎一致：一名执着于共械姆枳兄衷诒厩域不断捕食，即便是惊动了CCG也毫不顾忌。    疯狂的共兄下，泷泽政道的实力也得到了飞速提升，进化成了完全状态的赫者，但代价是他作为人类的一面所剩无几，脑袋之中除了最基本的认知外，就是食欲和复仇。    “呃……杀死……”    “杀死？哈哈哈，你这种完全失去理智的怪物，拿什么杀死我？赫者……我们生活在白日庭的半人类，从小就开始和赫者作战了啊！……唔！”    泷泽政道化为巨镰的右手高举到半空中，然后拉出一道凄厉的刀光，将伊丙入粉红色的短发削下了几柳，让少女疯狂的面色涌上愤怒。    “废物，竟然敢伤我！”    原本就已经达到人类运动极限的速度再度暴涨，伊丙入优美的身姿在狰狞的赫子束之中拉出几道残影，躲过了泷泽政道的接连进攻，一闪而过，来到了泷泽政道的右侧。    蹭！    骨骼被斩断的声响夹杂在周围的爆炸声中，紧接着，泷泽政道粗壮的右臂齐根而断。    “吼……！！”    “垃圾，我的耐性已经耗光了！”    面对再度袭来的赫子，伊丙入脸上闪过无聊的神色，毕竟这种程度的攻击对于她来说基本起不到效果，袭来的赫子在伊丙入的眼里就和电影慢放差不多。    寒光划过，赫子再度齐根而断，而就在伊丙入突进到泷泽政道的面前，准备一刀砍下他的脑袋时，从腹腔之上传来的剧痛让她的美目透出不可思议的目光，视线下移，伊丙入发现一根细小但是尖锐无比的赫子竟然刺穿了她的腹腔。    “不……可能……！”    嘴角不甘心的淌血，伊丙入顺着赫子伸出来的方向，终于明白了一切――为了掩盖赫子的攻击轨迹，泷泽政道在伊丙入突进到眼前之时，竟然以自己的身体作为掩护，从背后用赫子贯穿了自己的躯干，这根带着泷泽政道血液的赫子也重重的击穿了伊丙入的身体。    “你这个……疯子！唔……”    伊丙入完全被泷泽政道这种舍弃自己性命的攻击方式所震撼，心惊之余也是试图挣脱赫子，但是刺穿伊丙入的赫子在贯穿她背后的瞬间，尖端便是化为鱼钩一般的倒钩，再一次回拉，然后扎穿了她的脊椎。    脊椎受伤带来的麻痹感觉让伊丙入变得绝望，因为眼前的泷泽政道竟然凭着最后一口气，带着她冲向了一台能量波动变得狂暴无比的火器――泷泽政道想要借用火器爆炸的威力和伊丙入同归于尽！    “疯子……疯子！！放开我啊！！”    紧握库因克，伊丙入用尽力量在泷泽政道的身躯上劈砍，穿刺，但即便是面庞已经被弄得血肉模糊，大脑也被剑刃贯穿，泷泽政道还是发出令人发毛的低吟，速度不减的冲向火星四溅的火器。    “法寺前辈……”    “混蛋！！！”    惊天爆炸落入将亚门钢太郎以及真户晓救下的雾岛兄妹眼里。    “泷泽政道他……”    “那是他自己的选择，姐姐。死了的人已经死去了。活着的人还要继续战斗下去，我们上吧。”    “……”    就在雾岛兄妹继续回到战场时，更木剑八和和修吉雨这边的战斗也到了尾声。    虽然经过异质者的强化，并且身为库因克之祖的和修吉雨战斗力惊人，同时掌控的库因克超过二十把，并且其中不乏SSS级，也就是和有马贵将手里那柄“枭”同级的顶级库因克，可在剑八蛮横的灵力面前，一切都显得很苍白。    “留遗言吧，老头，你也算打得不错了。”    胸膛之上遍布库因克留下的刀伤，剑八斩魄刀前指，面色平淡。如果抛弃敌人的身份不谈，刚刚和和修吉雨的一战对于剑八来说是相当痛快的一战，虽然他并没有揭开眼罩，但作为一个兄郑ê托藜易宥际兄郑只不过一直以来都是以CCG高层做掩饰而已）能和他这个死神打到这个地步，已经相当了得。    “动手吧，死神，失败之人没有颜面存活于世，如果可以的话，请你拿出真本事吧。”    蹭！    背后的库因克一震，和修吉雨凭借着回光返照带来的最后一丝气力，摆出了架势，而眼前的剑八犹豫片刻后，也是点点头，拿开了眼罩。    轰！    比之前强悍不止一倍的灵压炸开，直接让战场之内的所有人动弹不得。    原本单手握刀的剑八摆出上段斩的姿势，改为双手握刀。    “曾经有位老头子告诉我，双手握刀的斩击要比单手来的强，这个，就是所谓的剑道！接好了，老头子！”    轰！    斩魄刀挥下的瞬间，强大的灵压如同被黑洞吸引一般，完全集中到了残破的刀刃之上，将斩魄刀斩下的路线染成了金黄色，强大的力量将周围的空气完全排开，恐怖的灵压令地面上的水泥在瞬间化为齑粉，然后如同失重一般急速腾飞。    面对这惊天动地的一击，和修吉雨从头至尾不见任何变化的老脸之上闪过一丝惊容，紧接着化为满足的微笑。    下一瞬间，凄厉的刀芒直接将和修吉雨完全轰碎，并且趋势不减，直接将其背后的CCG总部大楼完全摧毁！包括CCG总部大楼在内的一切建筑物都毁灭在这一刀之下，深不见底的巨坑出现在剑八的眼前，宛如深渊，如果有人从第一区上方俯瞰，就会发现这一刀足足将第一区三分之一的区域完全从地图之上抹除。    至此，CCG总部成为了东京的历史。

 第126章 再鸽子一天，顺便抛出一个问题。
    如果不久的将来太阳会毁灭，那么你会选择留在地球度过这一场劫难，还是抛弃地球带着人类进行星际远航呢？    另外，下一个世界真的没人提出要求么，没有的话我就按照自己喜欢的来了哦《二次元女友攻略系统》第126章 再鸽子一天，顺便抛出一个问题。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

