从火影世界归来
作者：天已逝
最后更新：2018-10-29 21:53:10
    天降陨石，一些原本已经消失在上古时代的超能力者再度出现，冥冥之中似乎有着一股力量在操纵着这一切。    是种族的崛起，还是灭世的浩劫，一层巨大的黑幕悄然降临地球.....从火影世界归来的姜华是否能够摆脱六道仙人的限制，突破到更高的境界，是否依然能够横扫这个已经改变了的世界，却看姜华如何掀开黑幕，一步步揭开上古辛密......

正文 第一章  梦醒时分
华夏国，一个边陲小市，在一个小型的医院里面，一个中年妇女满脸憔悴的看着躺在病床上的年轻人，她的脸上挂满了泪痕，让人看了不由得为之心疼。    “咣当！”病房的门被人推开了，一个同样颜色憔悴的中年男子走了进来，他径直的走到了女人的身边，用力的拍了拍她的肩膀。    “走吧，华儿他再也不会醒过来了。”中年男子的脸上露出一丝悲意.躺在病床上的年轻人是他们的儿子，名叫姜华，在三个月前出了车祸，然后就一直住在医院里面。姜华被送到医院的时候，就已经不省人事了，被医生诊断为永久性的植物人，如果不出意外的话，恐怕会这样浑浑噩噩的度过自己的一生。    “不，我相信华儿一定会醒过来的。”中年妇女一脸的坚定，说什么也不肯放弃。她的脸上挂满了泪痕，自从姜华出事的那一天起，她就一直以泪洗面，无论是谁来劝说，她都一直坚定地认为，她的儿子一定会醒过来的。    “我求求你不要再自欺欺人了好不好？你已经在这里守了三个月了，为什么你还不肯死心？”男人忍不住大吼了起来。病床上躺的人是他的儿子，他的心中也非常的痛苦和难过，但他却不想见到妻子这个样子，毕竟他们才四十多岁，未来的日子还很长。    “你滚！你给我滚！我的儿子一定会醒过来的！”女人仿佛受到了某种刺激，声嘶力竭的喊道。    “李轩，你醒醒吧，我们的儿子永远都不会再醒过来了。”男人一直压抑的情绪在一瞬间被点燃了，他用力的用手晃动着女人的身子，他的脸上泪痕如同下雨一般的流下来。    “孩子他爸！”女人再也忍不住，一头扑到了男人的怀里，放声的大哭了起来，男人也是泪如雨下，一双手紧紧的抱住妻子，两个人抱头大哭，这三个月来他们承受了太多太多！    谁都没有发现，病床之上，姜华的手缓缓地动了一下，然后紧接着他的双眼也睁开了，让人恐惧的是，他的眼睛非常的诡异。仔细的观察，有六道圈圈分布在他的眼球上面，六道波纹的中间竟然有一个太极八卦图案，更让人恐惧的是，还有九颗勾玉般的黑色的东西有规则的分布在他的眼睛之上！    “这究竟是怎么一回事？难道这仅仅是一场梦而已吗？”姜华眼睛之中的图案一闪即逝，随即又恢复了普通人的模样。他的眼中一片朦胧，仿佛对发生的一切感到不可思议。    “爸，妈，你们为什哭啊？”姜华非常的虚弱，而且精神恍惚，神游物外，直到现在才发现了正抱在一起痛哭的中年男女，低声说道。    姜华此刻的身体极度虚弱，声音非常的小，但在他的父母耳中却无疑如同平地响了一声焦雷，在他们耳畔炸开，让他们感觉到如在梦中。他们的身子不住的颤抖着，一齐缓缓地转过头来，望向床上的儿子。    “华子！”女人和男人同时惊喜的喊道，他们用最快的速度来到床边，用最殷切的眼神看着姜华，仿佛眼前的儿子并不是真实的，随时都会消失似的！    “爸，妈，你们为什么用这种眼神看着我啊？”姜华的脸色苍白，勉强的露出了一丝笑意，被自己的父母这样看着，他觉的浑身都不自在。    “华子！我的儿子，你终于醒过来了！呜呜呜...！”当女人确定眼前的一切都是真的时，再也忍不住了，一下子扑到了姜华的身上，放声大哭了起来。男人也是不住的抹着眼泪，看着姜华不住的笑着，如同疯癫了一般。    “妈！”感受着母亲浓浓的爱，姜华也忍不住流下了眼泪，他知道这些日子以来，父母一定伤心死了。他现在依稀回想起了一些事情，他和自己的女朋友上街买东西，却被一辆汽车撞倒在地，随后就失去了知觉，一直到现在才醒过来。    “李轩，你赶快起来，别把孩子压坏了！”男人发现姜华的脸色苍白，身子极为的虚弱，连忙说道。    女人这才清醒过来，连忙从姜华的身上起来，她胡乱的用双手擦干净自己的眼泪，激动地说道：“孩子，你一定饿了吧，妈马上去给你买一些吃的回来。”说着，她脚步蹒跚的朝着房门走去。    “你傻了？”男人一见女人这幅模样，大声的喊道。    “买什么吃的？赶紧去把医生找来！”    “医生？”女人嘴里面喃喃的说道，直到现在她的头脑才渐渐的清醒了一些，用力的拍了一下自己的头。    “对，立刻去找医生。”    “妈！”姜华感觉到自己已经哽咽了，有如此爱自己的父母，他这辈子已经没有什么追求了。    “孩子，你感觉怎么样？”女人走之后，男人蹲下身来，一双布满血丝的眼睛一眨不眨的看着姜华。    “爸，你不用担心，我没事了。”姜华面对着父亲的眼神，虽然身体极度虚弱，却仍露出一丝笑容。他的手上插着两根管子，一瓶是盐水，一瓶是营养液，这三个月来，正是靠着这些东西，他才能够勉强的生存下来。    “咚咚咚...”    一阵急促的脚步声传来，姜华的母亲身后跟着一名头发花白的老医生，急匆匆的走进了病房。    “竟然真的醒过来了！”老医生望着姜华清澈的双眼，脸上满是不敢相信的神色。要知道，在三个月前，经过医院里的几名医生一齐诊断，才断定了姜华植物人的病症，    “奇迹啊，真是奇迹！”老医生走到病床跟前，围绕着病床不断的走动，眼中炽烈的光芒让姜华感到有些害怕。    “让我检查一下。”老医生和善的对姜华说道。姜华轻轻的点了点头，并没有拒绝。    “真的是太神奇了，所有的器官都恢复了正常！”老医生喃喃的说道。    “医生，这么说我儿子已经完全好了？”女人激动的问道。    “从表面上看是这样的。”老医生用手扶了扶眼睛，沉声说道，“不过为了你们的孩子身体考虑，我建议你们再在医院里住上一段时间，观察观察。”    “明白，我们明白。”男人也开口说道。    “我先出去了，准备一些检查用的器材。”老医生说道。    “华子，你已经三个月没有吃过东西了，肯定饿坏了吧？妈现在就去给你买点吃的。”女人的脸上虽然还有泪痕，但现在她满脸堆满了笑容。    “一定要给孩子吃流质食物，知道吗？”听到女人的话，本来已经走到门口的老医生说道。    “哦，我们知道，多谢了。”女人笑了一下，走出了病房。    女人走后，姜华的脸色顿时变了，他用吃惊的神情看着男人，问道：“爸，我真的昏迷了三个月吗？”    “是的，自从你出事那天到今天，刚好三个月零三天。”父亲看着自己的儿子，充满可庆幸和欣慰，要知道儿子已经被医生诊断为植物人，现在儿子醒了过来，他还有什么要求呢？    “已经三个月了吗？”姜华喃喃的说道。与此同时，他的脑海中掀起了阵阵的狂涛，这在三个月里，他仿佛真的进入了那个只在影视作品中才能够见到的神奇的世界，火影世界！    这个世界上真的有灵魂出窍吗？如果以前，姜华肯定会嗤之以鼻，但现在，姜华却有些相信了。当他被汽车撞上的一瞬间，他的灵魂就离开了自己的身体，在一股神秘的力量引导下，进入了一个奇妙的世界，火影世界。那里有诡异莫测的忍术，他曾经和波风水门并肩战斗，曾经跟随“三忍”修行过，曾经与“晓”组织里的强人生死大战过，更是在与漩涡长门的战斗中险些身死。    姜华在火影世界里度过了三十年，至今他还记得清清楚楚的，仿佛这一切都是真实的。他见证了一代奇才波风水门的逝去，也亲眼见到了漩涡鸣人一步一步的成长，更是亲身经历了第四次忍界大战，与漩涡鸣人一起斗败面具男宇智波带土与宇智波斑！    三十年的历程，这时一幕幕的呈现在姜华的眼前，他还依稀记得第一次见到纲手时那惊艳的感觉，依稀记得波风水门舍身封印九尾妖狐时的壮烈，依稀记得波风水门和漩涡玖辛奈临死前对儿子说过的那些让人热泪盈眶的话，依稀记得宇智波佐助为保护鸣人被白击中要害时说的那句“我明明最讨厌你了”，依稀记得那个纯白如雪般的孩子白临死时对再不斩的眷恋，依稀记得日向雏田也永远都是羞羞怯怯的模样，依稀记得日向宁次对于自己命运的不满的眼神，依稀记得......    但姜华又回到了现实的世界，在火影世界的一切都成了一场梦，与他再也没有任何的关系，曾经属于他的传说和威名也烟消云散，因为火影世界里面再也没有了那个被称为“仙人下凡”之人的踪影！    “难道这真的只是一场梦而已？”姜华的心中一阵苦涩，非常的不甘。在火影世界里面，他学到了波风水门的“飞雷神之术”，学到了“三忍”的所有本领，学会了三代火影猿飞日斩的组合忍术，融会贯通了木叶的“封印之术”，他甚至还拥有“神之眼”，驯服了九尾妖狐。但是现在，这都如同一场梦，只能存在于姜华的记忆之中。    “华子，你怎么了？”男人吃了一惊，连忙用手晃动了姜华一下，他害怕刚才的只是一场梦。    “爸，你不要紧张，我既然已经醒了，就永远不会再睡过去了。”姜华淡淡的说道。    “华子...”男人看着姜华，在心中默默地说道。他感觉到自己的儿子在这一瞬间成熟了许多，跟三个月前，就如同换了个人似的，再也没有了以前的那种青涩的模样。也是，无论是谁，在经历过死劫后，都会变得成熟起来！    “即便那只是一场梦，我也要再次踏上世界之巅！”姜华的眼中射出两道神华，在火影世界的经历，让他改变了许多，纵横火影世界，让他培养出了一种唯我独尊的霸气。

正文 第二章  车祸的真相
没过多久，姜华的母亲提着一个大大的篮子走了进来，一股粥的香味扑面而来，顿时让姜华感觉到饥肠辘辘，毕竟他已经三个月没有吃过东西，全靠营养液支撑着身体，身体自然虚弱到了极点。    “华子，你看看，妈给你买了些粥过来。”李轩说着，从篮子里拿出一只大碗，里面是她从医院门口买来的稀饭。门口卖稀饭的老阿娘，无论是做的稀饭还是人品，都极为的不错，在姜华昏迷的这三个月里，两人一直都是在那位阿娘那里买吃的。    姜华的父亲连忙把旁边的一张椅子拉过来，摆在了床边，李轩将一碗粥放在了上面。    “孩子，快点吃吧。”李轩把东西放好之后，端着粥，用勺子搅拌着稀饭，送到了姜华的嘴边。    “妈，谢谢你。”姜华感觉到饥饿难耐，也不推辞，美美的喝了一口。好好吃啊，几个月没有吃过东西，没想到连稀饭都如此美味与可口。    姜华越吃越感觉到饿，没多大一会，就将一碗粥全都喝了下去，一种温暖的力量从他的体内升起，补充着他体内早已经衰竭的能量。    “爸，妈！”姜华吃完之后，看了看站在旁边，眼睛一眨不眨望着自己的父母，感觉到心中暖暖的，眼角湿润，他有一种想哭的冲动。    “华子你吃饱了吗？妈再去给你买一碗。”李轩看着姜华的模样，知道姜华肯定还没有吃饱，连忙动身朝着门外跑去。    “李轩，你回来。”男人大声的说道。    “刚才医生吩咐过了，华子的身体太过虚弱，刚刚苏醒过来，不能吃太多的东西。”    “这样吗？”李轩停住了脚步，作为一名成年人，她对于这种常识还是了解的。但是看到儿子那虚弱的模样，却感到心中痛极，忍不住想要那么做。    “妈，我已经吃饱了。”姜华对着李轩笑了笑，说道。看着母亲的样子，姜华的眼中忍不住湿润了起来。    “华子，你不要哭，别忘记你是个男子汉，而且你都已经十七岁了。”母亲温柔的伸出手来，为姜华擦干净眼角的泪水。姜华看着母亲和父亲，在心中暗暗地发誓，只要他活在世上一天，就绝对不会让父母再受到一丝一毫的委屈！    没多久，老医生带领着四五名同样苍老的医生，浩浩荡荡的奔着姜华的病房而来，后面跟着七八名小护士，手里面拿着各种各样的器材。    经过紧张而又忙碌的检查，医生们连声惊呼奇迹，被诊断为植物人的姜华竟然在失去意识三个月后恢复了神志，如何能不让人吃惊？    “只要再休息三天，就可以出院了。”医生带着不敢相信的神色，再次做出了诊断。    三天之后，姜华在父母的陪伴下，办了离院手续，回到了家中。回到家时，姜华被家里的脏乱吓了一跳，他知道在这三个月来，父母一定每天都在医院里看护着自己，根本就很少回家，根本就没有心思收拾房子。    “华子，你先在外面等一会，我和你爸收拾一下。”李轩的脸上露出了一丝尴尬的神色，这对于一向爱干净的她来说，确实有些不能接受。    “妈，让我来收拾吧。”姜华连忙说道。这几天来，他深切的感觉到了父母对自己的爱有多么的强烈，他也可以多少的理解一下父母的辛苦了。    “别争了，我们一家三口一起动手。”男人笑着说道。当下，姜华和父亲母亲三个人一起动手，经过两个多小时的劳动，他们才把家里收拾干净。    “我的房间？”当姜华打开自己的房间之时，一下子愣住了，因为他的房间非常的干净，而且所有的东西都没有被人动过！    “妈，爸、、、”姜华哽咽道。    “华子，你妈一直坚信你可以醒过来，所以她每天都会把你的房间打扫一遍。”男人解释道。    “妈！”姜华心中激动，一把抱住了母亲，眼角的泪花再也止不住的流下来，晶莹的泪水滑过他的脸庞，落在了地上。李轩也是眼泪纵横，这些日子以来她一直以泪洗面，但今天流的却是幸福的眼泪！    “华子，那天究竟是怎么一回事？”等三人的情绪全都平静下来后，姜华的父亲问道。他一直觉得姜华的车祸不是那么简单，不为别的，只因为姜华的女朋友是全市有名的美女，追求者多不胜数，他觉的有可能是有人在暗中对他的儿子下黑手。    “那天吗？”姜华一下子陷入了回忆。    姜华本是一名高三的学生，即将参加高考，而且他的成绩极为优秀，纵然是在全市，也是非常靠前的，而且，姜华长的人高马大，英俊清秀，有不少女同学都暗恋他。其中最为优秀，莫过于那个名叫萧沅卮的女孩子了，不仅人长的漂亮，而且成绩也非常的优秀，更是本市的农民企业家萧广成的女儿，家世非常的显赫。    姜华和萧沅卮是一个班的同学，又是同桌，都很优秀的两人，又处于青春期，互相吸引，渐渐地成为了情侣，被称为学校的“金童玉女”。这本来是非常完美的一件事，但是萧沅卮显赫的家世以及出众的容貌，引来了不少追求者，其中有些人就是本市的权贵子弟。平日里，就有人经常地找各种借口，找姜华的麻烦，不过姜华人长得健壮高大，加上脑子又好使，并没有吃过亏。    姜华出事的那天，刚好是星期天，姜华和萧沅卮约好了一起上街买东西，就在学校的门口，姜华被一辆没有牌照的车撞倒了。本来这应该是一起普通的交通事故，但那辆车子没有牌照，却引起了姜华父亲的注意，在这三个月以来，他一直都在暗中调查这件事情，已经初步确定了一些事情。    “华子，是不是王林下的手、、、”姜华的父亲看着儿子的反应，更是坚定了这一点，说道。    “孩子他爸，你在说什么？”李轩不解的问道。    “爸，这件事情我自己来解决。”姜华的眼中精光四射，有一种无形的气势从身上升腾而起，隐隐然竟然压迫的姜华的父亲有些难受。    “华子、、、”姜华的父亲心中又惊又喜，他知道自己的儿子真的变了，因为刚才姜华身上的那种气势，他只在一个人的身上感受到过，那就是他工作的那个公司的老总，全国著名的企业家！    “好，这件事情父亲就不插手了，你自己解决。”姜华的父亲欣慰的说道。

正文 第三章  开始！
快乐的时光总是过的很快，姜华和父亲母亲聊着过去的三个月的事情，不知不觉外面的天已经黑了下来。    “华子，早点休息吧，爸和妈明天还要上班呢。哎！请了三个多月的假，如果再不上班的话，我们家就要揭不开锅了。”父亲有些无奈地说道。姜华刚刚醒过来，他们真的想和儿子在一起多呆一阵子，但他们还必须要生活，必须要工作，不然的话就不会有经济来源。    “爸，妈，你们这些日子以来应该没有好好地休息过吧？赶紧好好的休息几天吧，别把身体累坏了。”姜华说道。    “华子，好好休息啊。”李轩自己的眼睛一直都红红的，但却这样嘱咐道。    终于，父亲和母亲都睡下了，姜华独自一人坐在自己的床上，开着台灯，他呆呆的看着窗外，回想着自己在火影世界度过的三十年，想起自己纵横忍界、独战杀死面具男阿飞的意气风发，一时间意动神摇。    “难道这真的只是一场梦而已吗？但是为何这个梦如此的真实呢？”姜华喃喃自语的说道。霍的，姜华站了起来，他的双手缓缓地动了起来，不断地结成各种各样、奇诡莫测的手印，这是他根据脑海之中的记忆结出来的火遁术手印！    “火遁！大火球之术！”姜华在心中默默地说道。猛然间，姜华感觉到了一种熟悉的热流从小腹处升腾而起，那股热流沿着自己的胸腹冲向自己的喉咙，然后他嘴一张，一个直径约为十厘米左右的火焰从他的嘴里面喷出来！    “这、、、我在火影世界里面发生的一切，都是真的！”姜华的眼中射出两道激动地神芒。刚才他有意识的压制了这个术的威力，因为这毕竟是在他的房间里面，如果他全力施展的话，绝对可以用处一个直径达十几米的大火球！    “这么说来，我的身体留在了这个世界，而我的灵魂却在火影世界里面待了三十年，然后我的灵魂又回到了自己的身体里面。”姜华喃喃的说道。    “只要灵魂足够强大，即使换个身体，我的实力也不会减弱分毫。”姜华的眼中爆射出两道光芒。他在火影世界之时，曾经跟随大蛇丸学习过不尸转生之术，对于灵魂一道有着很深的研究，一下子就看到了这件事情的本质。    “可究竟是何方神圣，对我的灵魂做了手脚？”姜华一下子想到了一个非常可怕的事情。如果说这纯属巧合的话，打死他也不会相信的。    “管他呢，反正那个人对我没有恶意，不然的话他也不会帮助我。”姜华想了片刻，就摇了摇头，说道。    “既然上苍给了我这种机会，我也要不负上苍，利用我所学的一切，踏上世界的巅峰，不管是在火影世界，还是在现实世界！”    “王林，你既然对我用出如此下作的手段，也不要怪我残忍了。”姜华的灵魂在火影世界三十年，所杀过的人数不胜数，用杀人如麻来形容一点都不为过，而且他的实力还养成了他唯吾独尊的性格，有仇不报非君子！    “王林，你所仰仗的不过是你的老爹和家世罢了。如果直接杀掉你未免太便宜你了，我要让你的父亲身败名裂，让你的家世一落千丈，让你失去所有的倚仗。”姜华的眼中闪过一道寒芒，森然的说道。人不犯我，我不犯人，人若犯我，赶尽杀绝，这就是姜华现在的做人准则！    姜华醒过来的时候，天已经大亮了，父亲和母亲已经上班去了，只在桌子上留了张纸条和五十元钱，说姜华如果饿了的话，可以去街上买些东西来吃。    姜华淡淡的一笑，把钱装进口袋，带上门，走了出去。姜华一步一步的走着，看着街道周围熟悉的场景，闻着熟悉的专属于都市的浑浊的空气，他知道自己又回来了，又回到了这个真实的现代世界！    “中北二中，我又回来了，相信这一定会让某些人感到吃惊吧。”姜华的眼中闪过一道色彩，六道波纹，太极八卦图案，九颗黑色的勾玉一闪即逝，诡异无比。    “果然，跟我所想的一模一样。”姜华冷冷的说道。他径直来到了自己以前的那个教室，大踏步走了进去，里面原本闹哄哄的声音一下子安静了下来，所有的人全部用惊讶的眼神看着姜华。    “轰！”下一刻，整个教室仿佛炸开了锅，所有人都沸腾了，尤其是一些女生，更是眼角闪着泪光。她们的班主任曾经说过，姜华被诊断为“植物人”，恐怕这辈子都不会再恢复了，现在她们心目中的白马王子又回来了，怎能不让他们激动地想哭呢？    “华子，老子就相信你这个家伙没有那么短命！”一个身材健壮、高足有一米九的男子大笑着跑过来，一把抱住了姜华。    “好兄弟。”姜华心中感动，伸出手紧紧地与那人拥抱在一起。这个魁梧的大汉名字叫姬天成，是姜华从初中一直玩到高中的死党，是他最好的朋友。在姜华昏迷的这些日子以来，姬天成是少有的定期去看望姜华的人之一。    “我哪有那么容易死啊，恐怕会让某些人失望呢！”姜华用力的拍了拍姬天成的肩膀，望向一个角落里，大声的说道。    角落里，坐着一对男女。男的长的极为白皙干净，样子也还算英俊，一双三角眼，基本上算的上是一个很能吸引女生眼球的美男子，唯一的缺陷是他太过阴柔，缺少了男子汉天生的那种硬气。女的则生的花容月貌，不过十七八岁年纪，身穿一身洁白的连衣裙，犹如一名坠入凡间的仙女一般。标准的瓜子脸，大大的眼睛，高挺的鼻梁，雪白如羊脂玉般的肌肤，再加上一头乌黑的长发，堪称是一位倾国倾城的大美女。    “萧沅卮，我们的‘金童’回来了，你这个‘玉女’为何脸色会这么难看呢？”姬天成长得极为魁梧，就连说话的声音也很大，全班的人都听得清清楚楚。    姜华的眼神非常的冰冷，自从他从父母那里知道，萧沅卮仅仅是在他刚刚住院的时候去看望过他一次后，他就隐隐约约的猜到了一些，只是还不能确定罢了。但是现在看到萧沅卮那苍白的脸时，他感觉到自己的心好痛，本是最最亲密的恋人，为何要对自己下毒手呢？    “沅卮，你为什么要这么做？你明明知道只要你开口，我就绝对会答应你的，绝对不会纠缠你的。”姜华一步一步的朝着那个角落里走去，眼睛逼视着萧沅卮和那名男子。    “姜华，请你注意一下自己说话的语气，现在沅卮是我的女朋友！”那名男子站了起来，对着姜华说道。    “王林，你先给我滚一边去，我们之间的帐我待会再和你算！”姜华把头转向那名男子，淡淡的喝道，与此同时，一股骇人的杀气募得涌出，扑向王林！    “啊！”王林一下子跌倒在了地上，他的眼睛里充满了惶恐，因为刚才他忽然感觉到了一股可怕的杀气扑面而来，仿佛他面对的不是一个人，而是一个杀人魔王！

正文 第四章  姬天成的“算计”
姜华在火影世界纵横三十年，杀过的人没有一千，也有八百，那股杀气岂是王林这样一个纨绔子弟所能够承受的？不知何时，一股骚尿味从王林的身上传来，过度惊吓之下，王林这个从未经历过这等世面的纨绔子弟竟然小便失禁了。    姜华露出一丝鄙夷的神色，将头转向仙女一般的萧沅卮，撇了撇嘴，道：“沅卮，你不会还想呆在这里与我谈吧？”    “我、、、”萧沅卮绝美的容颜上闪过一丝挣扎，看着王林的眼神中有一丝惧意，但最终厌恶的心理还是占了上风。    “我们出去谈。”姜华淡淡的说道，当先走出了教室，面对着全班同学惊讶的目光，他仿佛没有什么感觉。而萧沅卮就不一样了，身为一个女孩子，被两个男人争夺，脸上早已经红了大半，她紧跟着姜华，快速走出了教室。    “华子，这真的是你吗？”姬天成愣在了原地，看着姜华的背影，似乎有些不敢相信。这难道真的是那个往日待人谦和、文质彬彬的好兄弟吗？为何，他刚才在姜华的身上感受到了一股让他都为之恐怖的气势？不要说是王林这个纨绔子弟，就算是他都不敢说自己能够抵挡得住刚才的那股气势！    王林瘫倒在地上，眼睛发直，死死地盯着教室的天花板，身子下面有一滩水迹，一股骚尿味不断地散发出来，周围的同学都用鄙夷的眼光看着他，相信王林在这个学校里面再也抬不起头来了，因为他被姜华吓得尿裤子的事情，很快就会传遍整个学校！    “沅卮，告诉我究竟是为什么？”姜华虽然心中愤懑，但毕竟在忍者世界历练了三十年，绝色的美女也拥有过三四个，所以现在他表现得并不是很激动。    萧沅卮非常的惊讶，在她的心目中，就算姜华不大吵大闹一阵，也会把自己痛骂一顿。她早已经做好了迎接暴风雨的准备，但现在姜华表现得这么平静，倒是让她有些不知所措。    “华子，我...”萧沅卮的眼圈一红，刚要说话，却被姜华粗暴的打断了。    “叫我姜华，从今以后，你没有资格叫我华子！”姜华说话很缓慢，但却有一股让人无法抗拒的威严在里面。    “我...”萧沅卮被姜华吓了一跳，在她的印象中，姜华性格非常好，待人和善，和任何人说话都轻言轻语，为何昏迷了三个月，变成了现在这个样子？不知为何，萧沅卮隐隐约约的对姜华产生了一种恐惧心理。    “姜华，是我对不起你，我无话可说，要打要骂，我都愿意接受。”面对着姜华，萧沅卮感觉自己准备了很久的理由根本就说不出来。姜华的眼睛很亮，一眨不眨的看着她，仿佛能够洞悉她的心理，让她感到很不自在。    “这样吗？和我所想的一样呢。”姜华淡淡的说道，两滴泪水从眼角滑落，表示着这段感情的终结。在火影世界姜华拥有三四位绝世美女，但这并不代表着姜华可以漠视这段感情，这可是他最最珍贵的初恋啊！    姜华转身离去，只留下怔怔发愣的萧沅卮。    “姜华，难道你就不想骂我一顿、打我一顿出气吗？”萧沅卮不知为何，感觉到自己的心很痛，不由自主的大声喊道。    “从今天开始，你是你，我是我，再无相干，我为何要打你、骂你？”姜华转过头来时，眼角的泪水已经不见，留下的只是淡淡的笑容，但是在这笑容之下，却有着让人胆寒的冷漠。    萧沅卮仿佛被姜华的神情吓住了，她哇的一声，蹲在地上，哭了起来，仿佛不是她背叛的姜华，而是姜华背叛的她！    “华子，你、、、”姬天成从教室里面出来，刚好看到这一幕，忍不住说道。    “天成，别说了，陪我喝酒去。”姜华淡淡的说道，一把拉住姬天成的手，两个人朝着学校外面走去。    “轰！”姜华和姬天成走后，整个教室一下子炸开了锅，所有人都在激动地谈论着，对于生活枯燥的高中生来说，这等事情已经足以充当他们半个月的谈资了！    一个普通的小店里面，姜华和姬天成坐在一起，两人一杯一杯的喝着，谁也没有说话。姜华是心中苦涩，不想说话，而姬天成则是心中有太多的疑问，不知道从何说起。    终于，在喝下第九杯的时候，姬天成开口了：“华子，不要喝那么多，对身体不好。世间好女子千千万，何必为了一个萧沅卮如此呢？”    姜华一口气把酒灌下去，才说道：“天成，你是我的好兄弟，我不想骗你！虽然萧沅卮对不起我，但在我的心中，她却是我最爱的女孩！”    姬天成默默无语，他看着姜华满脸的泪水，端起酒杯，与姜华再次对饮了起来。不知知觉间，两人都喝得飘飘欲仙，连说话都不麻利了。    “华...华子，如...如果我没...没...没猜错的话，你一定还...还...还是个处男，是...是不是？”姬天成喝的满脸通红，眼中带着笑意，结结巴巴的说道。    “我...我...”姜华“我”了半天，也没有说出一句话来。在火影世界他曾经拥有过三四个绝世红颜，但在现实世界中，他确实还是一个标准的处男。与萧沅卮交往这么长时间，别说偷食禁果，就连嘴都没有亲过。    “别...别、、我...我的了。走，今天哥...哥们带...带你去个好...好地方。”姬天成从口袋里摸出两百块钱，放在桌子上，对酒店的老板说道：“不用找了！”    两兄弟酒气熏熏，互相扶着，一步一步的走出了小店，朝着南方走去。    “这...这是什么地方？”姜华抬头看见了一个非常豪华的大酒店，旁边站着两个非常漂亮的迎宾小姐。    “两位先生请进！”迎宾小姐一见两人，连忙恭敬地说道。    “姬少爷，您怎么来了？你们两个还愣着干嘛？赶紧过去扶一把。”不知何时，酒店门口出现了一个中年男子，他一见到姬天成脸上立刻堆满了笑容，连忙命令手下的两人过去扶一下。    “李叔，今天又要麻烦您了。”不知为何，姬天成这时说话一点也不口吃，非常的麻利。    “帮我把他送到最顶级的包间里，我待会刷卡。”姬天成指了指姜华，对两人说道。    “按姬少爷的话去做。”中年人大声命令道。    “姬少爷，您也进去吧，这次就当我请客。”中男人满脸堆满了笑容，对姬天成非常的客气，脸上甚至有些谄媚的意味。    “李叔，这怎么能行？老让您请客，小侄以后可不敢再来了。”姬天成这时眼睛清明，声音沉稳，再也没有了刚才的醉态。    “姬少爷好不容易来一次，当然要我来请了。不知道姬老爷可好？”中年人眼巴巴的看着姬天成，说道。    “我爷爷好的很，他说有时间会让你去看他的。”姬天成说道。    “那就好，那就好！”中年人高兴地眼睛都眯成了一条缝，仿佛不是他去拜访别人，而是别人来拜访他一样！    “李叔，给我那朋友准备一个上好的雏，记住，一定要上好的，知道吗？”姬天成忽然间压低了嗓子，说道。    “知道了，姬少爷。刚好我们刚来了一个极品，据说还是XX大学的在校大学生，绝对是一流货色！”李叔的脸上露出了一种男人都懂的神色。    “李叔，人家是不是自愿的啊，你可别逼良为娼啊？”姬天成的眼睛一瞪，竟然有一种莫名的威势。    “姬少爷，我哪敢做这种事情啊？我可以向天发誓，在我这里的绝对都是自愿的，没有一个是被胁迫的！”李叔的脸上竟然露出了惊慌的神色，看的两名迎宾小姐心中骇然，不明白为何老板会对这名少年如此的惧怕。    “好了，我相信你就是了。记住，这件事情一定要给我办好！”姬天成说道。    “姬少爷请放心，一定完成任务。”中年人立下了军令状。    “华子，希望你能够尽快的走出这段低谷，你的路还有很长很长！”姬天成的眼睛望着夜空，喃喃的说道。

正文 第五章  骚扰
“天成究竟有什么样的身份，竟然可以让如此规模的酒店的老板对他那样恭敬？看来我还是小看了这个从小玩到大的死党呢。”姜华静静地躺在豪华套房的床上，心中想道。此刻的姜华眼神清亮，哪里还有什么醉酒的模样？    “历经三十年的磨练，我的灵魂早已经强大到了不可思议的程度，区区的几瓶酒又能耐我何？”姜华嘴角翘起了一个高傲的幅度。    “没想到的是，我这次装醉竟然误打误撞的揭开了天成的真实身份！也罢，反正我以后都会找一个势力强大的集团做我的代言人，与其便宜了别人，倒不如便宜自家的兄弟。”姜华心中暗暗地说道。    “砰，砰砰！”突然间，外面传来了一阵敲门声。    “谁呀？天成是你吗？”姜华一骨碌从床上爬起来，眼中的清亮一下子消失了，又变成了一副浑浊的样子，仿佛刚刚喝醉了酒。    “先生，您好啊！”门外居然传来一个甜美的声音，是个女孩子。    “请等一下啊。”姜华慢吞吞的走过去，把门打开。向外看时，姜华一下子愣住了。仔细的打量着门外站立的女孩子，长的还真是漂亮，长的高高挑挑、白白净净的。身上穿着酒店女职员的专用服装，绿色的旗袍，显得很端庄、很大方。女孩站立的时候，她的背挺得笔直笔直的，更让姜华眼前一亮的是，这个女孩子不仅身材好长的漂亮，而且还带有一股书卷气息，另姜华感到非常的舒服。    “你好，你找谁？”姜华有些懵了，他可没记得自己叫过什么服务员。    “难道是天成那家伙搞的鬼？”姜华一下子联想到了姬天成说带自己去一个好地方时，脸上所露出的猥琐的笑容，仿佛明白了什么。    这女孩子略微感到有点尴尬，她笑了笑，说道：“先生，我就是来找您的啊！”    姜华心中更加确定了，这肯定是姬天成那个家伙搞的鬼。    “找我？我没有叫服务员啊。抱歉，请问我们认识吗？”姜华心中提高了警惕。    “先生您的名字叫姜华是吧？我的名字叫小茹，现在我们不就认识了吗？”女孩子微笑着说道。    姜华先是一愣，这女孩子怎么会知道自己的名字呢？他想了片刻，豁然开朗，住酒店的时候是要等级身份证的，如果真的是姬天成派来的人的话，必然会知道自己的信息的。看着眼前美丽妩媚的女孩子，姜华突然间明白了什么，眼前这个浑身书卷气息的女孩子难道就是酒店里面专门提供特殊服务的所谓的“小姐”不成？    “天成这家伙，竟然给我安排了这么一出，看我回去怎么收拾你。”姜华心中暗道。虽然自己刚刚情场失意，但怎么看都不像是一个饥不择食的人吧？    不过，看到眼前这个美丽的女孩子，也就二十来岁的模样，跟窑子里面被迫卖身的*们完全不是一个档次的姿色条件，难道这样的美女也出来卖？姜华感到有些不可思议，同时心中有有些惋惜。    “你，你直说吧，找我什么事情？”姜华的眼睛似笑非笑的上下打量着女孩子，如果他没有看走眼的话，这个女孩子应该还是个冰清玉洁的处女。    女孩子显得有些尴尬，显然没有想到姜华会如此的直接，感受到姜华火辣辣的目光，她红着脸说道：“姜先生，您一个人住在酒店里难道不觉得闷吗？小妹想来陪陪姜先生，跟您交流交流，做个朋友！”    说完这句话，女孩子的脸已经涨得绯红，就像是已经熟透了的红苹果一般，让人忍不住想要品尝。虽然已经训练过了无数次，但毕竟是第一次遇到这种阵势，女孩子还是感到羞愧难当，说完之后连呼吸都急促了起来。    “果然是这样。”姜华心中暗暗说道。三更半夜，一个女人跑到一个陌生的男人房间做朋友？就是猪头也能想得出来，这女人肯定是出来卖的！姜华心中惋惜的同时，又有一点点心动，毕竟这个女人看起来很可口。    “对不起，我对你不感兴趣，再见！”姜华淡淡的说道，关上了房门。这并不是说姜华有多么的高尚，面对着一个如此动人的女孩子丝毫不心动，而且这个女孩子还非常有可能是一个可贵的处女。对于这种事，姜华在现实生活中还是第一次见到，他对于这种事情有着本能的抗拒心理，更何况姜华现在的心理很乱，实在装不下其他的女人！    “咚咚咚！”姜华用手抚摸着自己的胸口，感觉到自己的心跳得很厉害，他苦笑了一下，身为处男的他对于这种诱惑抵抗能力还是很差的。不由自主的，姜华一下子回想起了在火影世界曾经和第五代水影照美暝一起销魂的日子，想起了照美暝那美丽成熟的诱人身体......    “我在乱想些什么！”姜华猛的用力的摇了摇头，心中有些吃惊，他可不是一个眷恋温柔乡的男人。难道是酒精的作用吗？    “砰砰...砰砰...”这时，敲门声又响了起来。    “谁呀？”姜华这一次显得有些不耐烦了，大声吼道。    “姜先生吗？我还是...小茹，让我来陪陪您嘛。如果您不需要特殊服务的话，我可以给您做按摩，我会伺候的您舒舒服服的，包您一觉睡到天亮！”那个名叫小茹的女孩子仿佛被吓到了，声音非常的柔弱，有一种哀求的意味。    “靠！”姜华心中暗骂一声，还真是不到黄河不死心，他长这么大还没有见到过这种事情，难道这个世界上真的有如此迫切的想把自己卖掉的女人吗？    姜华冷冷的喝道：“你还有完没完？老子现在的心情不好，别来烦我，赶紧滚蛋！”    小茹还不死心，仍在尽力的推销自己，道：“姜先生，您现在的心情非常需要有人陪伴解闷，我懂得专业的按摩手法，可以帮您按摩，包您心情好起来，包您满意的！”    “不要，老子没钱！赶紧滚！”姜华气的差点发飙。向他在火影世界三十年，从来都是说一不二，没有任何人敢违拗他的意思。如果不是看在是个女人的份上，姜华早已经让她“人道毁灭”了！    “姜先生，这您就不用担心了，已经有人付过账了！”小茹在门外轻声说道。    “果然是天成那个混蛋搞的鬼！”姜华在心中暗骂道。    “你走吧，我无福消受。”姜华叹了口气，声音柔和了很多。如果他没看错的话，这个女孩子应该还是个在校大学生，迫于某种原因才出来卖的，都是为了生存，他又何必咄咄逼人呢？    “姜先生，我求求您开下门吧。不如这样吧，我给您打八折，再退四百块钱给您怎么样？”小茹用哀求的声音说道。    “我XX”姜华差点暴走，这女人还真是没完了。而且这都是啥事啊，连卖身都可以打折？他从来没有见过如此难缠的女人，如果她不是女人的话，刚好可以揍他一顿出出气。不过姜华想起女孩子的美貌时，又不由得有几分心动，如果一个极品的女孩子的初夜竟然只要两千块钱，这个世界确实堕落了呢！    “你走吧，我不需要你的服务。”姜华的声音稍微提高了一点，喝道。    “姜先生，我求求您了，把门开一下吧！”小茹在门外哀求道。    “你走不走？再不走的话，我可要拨打110了！”姜华无奈，只得说道。

正文 第六章 意乱情迷
果然，姜华话刚说完，小茹就害怕了。她用颤抖的声音说道：“姜先生，别...，千万别！对不起，打扰您了，我现在就离开！”    姜华听到女孩子这么说，不知为何，心里一阵酸楚，感到有些于心不忍。他仔细想想，这个名叫小茹的女孩子应该不是一个贪慕虚荣的女孩子，如果她真的是一个爱慕虚荣的女孩子的话，凭她的姿色完全可以不用靠卖身来赚钱。以她的身材相貌，找一个有钱的男人绝对不会是什么难事！    如果姜华没有猜错的话，小茹应该是一个生活在社会最底层、又急需要钱的女人，不然的话她何必到这种地方来出卖自己珍贵无比的第一次呢！说实在的，如果不是缺钱或是生活所逼，哪一女人愿意出卖自己的身体呢？难道真的会有那种为了享受快感而出卖肉身的女人吗？    “请等一下。”姜华终于忍不住打开了房门，对着已经转身离去的小茹说道。    “好好好，姜先生！”小茹见姜华打开了房门，欣喜的转过身来，说道。    姜华无比锐利的眼神一下子就看到了小茹脸上的两道泪痕，显得格外的楚楚可怜，当即心中一软，道：“你进来吧，给我按摩！”    “谢谢你，姜先生，您真是一个好人！”小茹欢喜的对着姜华说道。    “进来吧。”姜华叹了口气。小茹点点头，进了房间。    “你就给我按摩吧，我还从来没有试过呢。”姜华坐在了一张宽大的沙发上，看着小茹说道。    “姜先生，请您稍等片刻，我去换个衣服，马上就来。”小茹说着，走进了浴室。    姜华一愣，按摩也要换衣服吗？他摇了摇头，瘫倒在了沙发上，酒精的作用这时挥发了出来，让姜华感觉到身子有些发热。    不一会儿，小茹从浴室走出来，低着头向姜华问候了一声，然后说道：“姜先生，您现在就要按摩吗？”    “嗯！”姜华点点头。只见此刻的小茹已经换掉了旗袍，只有一件白色的大浴巾裹在身上，她长的很高、很白，身材凹凸有致，非常的美丽。仔细打量之下，小茹长的非常漂亮，眉清目秀，一脸的书卷气息，二十岁出头的模样，如果放在学校里面，那绝对是属于“女神”级别的！    姜华从来没有享受过按摩，看到小茹这样的装扮，心中有些邪恶的想到，她不会是想和自己一起洗澡，在洗澡的时候给自己按摩吧？不知为何，姜华感觉到自己有些慌了。    小茹看到姜华尴尬的样子，原本紧张的她突然间显得很放松，微笑着说道：“姜先生，您还是头一次吧？让我先帮您洗洗，您有什么要求尽管提。”说完，小茹就开始帮姜华宽衣解带。    “你、、、你做什么？”姜华的脸涨得通红，一把拉住小茹的胳膊，轻轻地一用力，就把她摔倒了床上。    “啊！”小茹发出一声惊叫，下一刻人就到了床上，被摔得七荤八素。猝不及防之下，小茹根本就没有什么防备，宽大的浴巾不知被甩到了什么地方，一个浑身赤裸的女孩子就这样躺在了洁白的床单之上！    “你、、、”小茹大惊失色，连忙抓起旁边的床单，遮住了自己身上的重要部位。但现在的她全身赤裸，一床小小的床单如何能遮掩的住？床单之遮住了最重要的部位以及胸口，而修长美丽的大腿以及温软如玉的香肩则裸露在了外面，在灯光的照射下，显得格外的美丽诱人！    小茹惊得脸色发黄，虽然她早已经做好了准备，但真的面对这一切的时候，她还是难以掩饰自己心中的恐慌。她毕竟还是一个女孩子，虽然有不得已的理由不得不出来卖身，但这一刻真的来临的时候，她还是退缩了！    “好、、、好美丽！”姜华的眼睛通红，双眼一眨不眨的盯着小茹，惊叹道。小茹的身材真的非常好，一双大腿浑圆结实，雪白嫩滑，即便是与照美暝相比也是毫不逊色！小茹的皮肤也非常的好，在灯火下散发出洁白的光芒，耀人眼目！    姜华只感觉到小腹处升腾起一股烈火，烧得他非常的难受，只想痛痛快快的发泄一番！这时，酒精的作用也发挥了出来，助长了姜华的这种邪恶的想法！    “你、、你想做什么？”小茹的脸色苍白，如同一张白纸，她的双手紧紧地抓住胸前的床单，惊恐的说道。    “干什么？这难道不是你一直想让我做的吗？”姜华一步一步的朝着床边走去。双眼通红，仿佛此刻的姜华已经不再是姜华！    “你、、你、、你不要乱来！”小茹美丽的大眼睛中充满了惶恐的神色。    “别再装了，反正你就是出来卖的！”姜华这时异常的邪恶，几步走到床边，一把夺走了小茹挡在身前的床单，扔在了地上。    “好美啊！”姜华一下子惊呆了，眼睛一眨不眨的盯住了小茹的娇躯，眼睛似乎要冒出火来。小茹绝对是一个可以让男人疯狂的女人，如青丝般柔顺的长发披散在身上，完美、傲人的胸脯赤裸裸的挺立着，浑圆结实的大腿，再加上挺翘的臀部，绝对可以让任何一个男人为了她而疯狂！    “不要、、不要、、、”完全赤裸的小茹，仿佛丢了魂似的，口中不住的哀求着。    “你不要，我要！”姜华一声低吼，一把搂住了小茹的纤腰，双手在小茹的身上不住的摸索着。直到这时，小茹仿佛才清醒过来，双手猛的在姜华的身上猛抓挣扎，嘴里面嘶吼着：“姜先生，请您放开我！”    这时的姜华早已经被心火冲昏了头脑，哪里会理睬她的呐喊，他整个人都压在了小茹娇嫩的身体上，那完美的躯体让姜华为之疯狂。不知不觉间，他的一只手已经摸到了小茹那傲人的胸脯，另一只手则伸到了小茹的大腿内侧！    “啊！”小茹也是第一次经历这等事情，哪里受得了这样的刺激？红润的樱桃小口发出了让人迷乱的呻吟，她的身体一阵颤抖，仿佛有股电流传遍了全身的血液细胞、、、    酥麻！    如触电一般！    那种又麻又痒的感觉，让小茹又爱又恨，欲罢不能！    “放开我！”小茹最后无力的哀求道，她的眼中充满了惊恐与不甘，同时还有一丝怨恨，两行泪水从她的眼角无声的滑落。    小茹紧闭着双眼，长长的睫毛颤动，露珠般的泪水不受控制地滑落下来，缓缓洇湿了身下的床单。姜华感受到小茹心中的彷徨无助，心下有些怜惜，不由得放缓了动作，轻轻吻去了她小脸上的泪痕，将玉体紧了紧，怀中温香软玉的美妙感觉令他有些沉醉。    姜华怀抱着佳人，感受着女人身上传来的淡淡清香，再也无法控制住自己的冲动，一把将小茹抱住，双臂紧紧箍住了她玲珑浮凸的身躯，感觉着少女微微的颤抖，姜华心中躁动，狂吻雨点般地落在少女的脸颊、耳际和散乱的发梢之上。    这种高强度的蹂躏之下，小茹是彻底的抵挡不住，身子一僵，异样的感觉令她的浑身发软，平日里的矜持使得小茹激烈挣扎起来，几乎令姜华掌握不住，执着的劲头上来，姜华不理小茹的反抗，一把将滑腻的双.峰，翘臀，纤腰往自己身上一撸。    被姜华这么一推，小茹雪白的大腿，惊心动魄的腰部曲线便暴露在了空气中，散发出惊人的魅力。    “罢了，认命吧。”小茹这时候彻底放弃的挣扎，因为她的全身气力如同抽空了一般，眼泪扑搭扑搭掉了下来。    姜华抱着娇嫩的少女胴、体，膨胀的欲、望已经爆发如同擎天一柱，于是奋不顾身的对着少女娇嫩的玉体，全力一挺。    “啊～～”小茹全身一颤，好像撕心裂肺一样的疼痛，一阵抽搐伴随着一声痛楚的嘶喊。

正文 第七章  点化
姜华心中一惊，因为他清楚的感觉到自己戳穿了一层薄薄的防线！    这个女人果真是个冰清玉洁的处、女！    “啊......”小茹发出一声凄厉的惨叫，痛苦的哀嚎把姜华吓了一大跳，心中的躁动登时稍减。他知道自己刚才受心魔所控，竟然忘记了小茹还是第一次，他心中暗自责怪自己，为何要如何的粗暴。    “一定天成那家伙，竟然给我下了药！”姜华的心中陡然一阵敞亮，想到了某种可能。因为他发现，即便是运起体内的查克拉，却依然难以压制住内心的欲、火。    “对...，对不起。”姜华竭力的控制自己的心神，将一股精纯的能量渡了过去，登时让小茹身体的痛苦稍减。    “姜...姜先生，拜...拜托你轻...轻点。”小茹的脸色布满了红霞，眼眶有两颗晶莹的泪花在打转，看起来极为的柔弱与动人。显然，姜华刚才的粗暴举动，让她感觉到非常恐惧。但事已至此，后悔也是无用，她也只得认命。    “啊...”突然间，小茹的嘴里面再次发出一声娇媚的呻吟，因为受到催、情药强力作用的姜华，此刻已然无法控制自己，再次狠狠的进入了小茹的身体。    “轻....轻点...姜先生...”小茹那细细的呻吟声无力地传来，声音很小，伴随着她充满情、欲的鼻息，令人发狂......    云销雨霁，彩彻区明。    不知道过了多久，床上翻腾的两人终于停止了下来，屋里只剩下一声声粗重的喘息，以及男人一声无奈的长叹。    “都说男人是下半身动物，看来这句话果真不假。”姜华从床边的桌子上拿起一根烟，悠然自乐的点上。    洁白的床单上，朵朵血花，触目惊心，象征着小茹圣洁无比的第一次，纯洁的少女时代就此终结。    “哎！”姜华心中叹息，以他的功力而言，绝对可以轻而易举的化解掉所谓的“催、情药”，但他面对着美色的诱惑，终究是做出了最本心的选择。    “天成，你拿两万块钱上来。”姜华沉思了片刻，拨通了姬天成的号码，如此说道。    不一会功夫，一脸贱笑的姬天成敲开了房间的门，当他看到已经睡过去的小茹时，忍不住揶揄道：“我靠！你这家伙还真看不出来，居然这么厉害，竟然把人家给弄成这个样子......”    “去你的吧！”姜华的脸色一阵抽搐，看着姬天成淫贱的模样，真想出手削他一顿。可转念一想，姬天成这么做也是为了自己好，才压下了这个念头。    “钱带来了么？”姜华说道。    “给你。”姬天成从口袋里掏出一张银行卡，递了过去，说道，“里面有两万块钱。”    “就全当是我借你的吧，等以后有钱了会还你的。”姜华接过银行卡，说道。    “切！我们俩谁跟谁呀？”姬天成大笑着说道，“你随便用就是了，如果还不够的话，随时都可以来找我。”    “知道了，我的好―兄―弟！”姜华故意把“好兄弟”三个字拉得很长。    “知道就好。”姬天成嘿嘿一笑。    “好了，我们走吧。”    “去哪？”姜华问道。    “当然是找个地方睡觉了，难道你这么快就对那个女孩子产生感情了？不会吧？”姬天成夸张的说道。    “这是那女孩子的第一次。”姜华认真的说道。    “那是肯定的了。”姬天成点头道，“在这种地方，只有处、女才有资格进来。”    “别傻了，这只是交易而已，钱已经付过了，走吧。”姬天成用力的一拉姜华的胳膊，要把姜华从屋子里面拽出去。    “不行，这不是我的行事风格。”姜华淡淡的说道，手微微用力，登时便挣脱了姬天成的双手。    “你？哎！”姬天成无奈的看着姜华，叹了口气道，“那就随你吧，我先去睡觉了。”    “不送。”姜华作势抬起右脚踹向姬天成，姬天成大笑着躲了过去。    “好大的力气！”姬天成走出去没多远，脸上的笑容消失，换上了非常严肃的神情，自言自语的说道。    “难道人们常说的‘深藏不露’，指的便是姜华你么？”姬天成的眼中精光闪烁。    一个小时后。    “姜先生，谢谢您。”小茹此刻已经醒来，穿上了自己原来的旗袍，现在的她便如同一只受惊的小鹿一般，低着头，一句话也不敢多说，生怕姜华随时会再次发作。因为直到现在，她的下体还在隐隐作痛，连走路都很有问题。    姜华摆了摆手，示意不用如此，然后指着旁边的沙发，说道：“坐！”    “谢谢姜先生。”小茹直到现在还是满脸红霞，看向姜华的眼神中带有一丝畏惧，显然刚才姜华的疯狂把她吓坏了。    “你别害怕，我现在不会再对你怎么样了。”姜华轻轻地伸出右手在小茹的面前，挥动了两下，说道。小茹不知不觉的被姜华的动作吸引住了，眼睛一眨不眨的看着姜华的右手。    “好些了吗？”姜华收回自己的手臂，问道。    “谢谢您，姜先生，我现在好多了。”非常神奇的，小茹一下子就恢复了平静，仿佛完全忘记了刚才所发生的事情似的。    “很好。”姜华满意的点了点头。就在刚才，姜华已经施展出了幻术，神不知鬼不觉的抹除了小茹脑海中，关于今天晚上发生的事情的一些记忆。    “告诉我，你叫什么名字？家在什么地方？”姜华两步走到小茹的跟前，轻声说道。    “姜先生，我的名字叫孙小茹，本是XX大学的在校生，今年三年级。我的老家在、、、”小茹仿佛被催眠了似的，一字一句的说着。    “既然你是一名在校大学生，有着光明的前途，为何要来这种地方作践自己呢？”不由自主的，姜华感觉到有些愤怒。    “我也是没有办法，是被生活所逼。我原本有一个幸福美满的家庭，但是天有不测风云，两年前，母亲患了脑血栓，光治病就已经花光了家里的所有积蓄。不久前，我的父亲为了赚钱，去煤矿做挖矿工人下井，却不幸遇到了矿难，只剩下我们母女相依为命、、、”虽然身处幻术之中，孙小茹还是忍不住抽噎了起来。    “那你就出来卖了？难道你就不能想想其他的办法吗？”姜华厉声喝道。    “我们已经山穷水尽了。两年来，我们已经借了很多钱，已经没有人愿意再借钱给我们了！”孙小茹放声大哭了起来。    “哎！”姜华叹气，用手轻轻地抚摸着小茹的长发，心中升起一股怜爱。他一下子联想到了自己昏迷的那三个月，自己的父母又能好到哪里去呢？家家有本难念的经，只不过，孙小茹的家庭遇到的情况更加的困苦罢了。    “你的妈妈现在怎么样了？”姜华沉思了片刻，问道。    “我妈妈已经瘫痪在床两年多了，除了意识之外，生活全都要靠我照料。”孙小茹的脸上泪如雨下。    “你来这种地方，是你自愿的吗？”    “不错，我是自愿来这里的。”孙小茹的脸上流出了羞愧的神色，说道：“我的父亲死在了矿井之下，那个黑心的煤矿老板仅仅赔了两万块钱，我们孤儿寡母的又能怎么样？”    “为母亲治疗的费用很高，两万块钱很快就花完了，为了维持家庭，我不得不在上学之余找一份兼职的工作。可即便如此，根本无法满意家里的需要，一次很偶然的机会，我从一个在酒店工作的同学那里得知，原来女人的第一次也是可以拿出来卖的，而且价格还不低，所以我就、、、”孙小茹说着，脸上已经涨得绯红，有些说不下去了。    “什么在酒店工作，你那个同学分明就是个出来卖的婊子！你以为她是想帮你吗？我看她不过是想把你拉下水罢了！”姜华大声的说道。    “是的，姜先生，我现在知道了。”孙小茹小声的说道。    “你的价格是多少？”姜华顿了顿，再次问道。    “两千，这已经是所有的酒店里面给的最高的价格了。”孙小茹羞红了脸，说道。    “两千？才两千你就可以把自己珍贵无比的第一次给卖掉？两千块钱能让你支持多久？”姜华被气乐了，恨铁不成钢的看着满脸委屈的孙小茹。    “我、、、”孙小茹张口结舌，一时间说不出话来。    “哎！”姜华无奈的叹了口气。    “我知道两千块钱也许能够让你的家庭支撑一两个月，但你想过没有？只要有了第一次，就会有第二次，有第二次就会有第三次，只要你迈出了这一步，你迟早会变得和那些人一模一样，你知道吗？”    “我、、、”孙小茹被姜华的话语镇住了，一时间陷入了沉思之中。说起来，她出来卖身也是既是迫于无奈，也是一时兴起，根本就没有想过什么后果，现在被姜华一说，她没来由的感到一阵后怕。    “谢谢您，姜先生，小茹明白了，知道以后该怎么做。”孙小茹想了很久，终于明白了，她站起来，清亮的大眼睛目不斜视的看着姜华的眼睛，说道。    “给你。”姜华忽的拿出姬天成给他的银行卡，扔给了孙小茹。    “姜先生您这是？”孙小茹瞪大了眼睛，不敢相信的问道。    “里面有两万块钱，密码是123456.”姜华淡淡的说道。    “不，姜先生，这钱我不能要。”孙小茹的脸上充满了坚决，把银行卡递换还了姜华。    “你拿着吧，都是你应得的。”姜华叹息道。    孙小茹的脸上顿时一红，显然她知道姜华所指的是什么。    “多谢你了，姜先生！”孙小茹想了想，终于点了点头，毕竟她现在非常的需要钱。    “这就对了，你走吧。”姜华点点头，然后一屁股坐在了沙发上。    “姜先生，可以告诉我您的电话号码吗？”孙小茹临走之时，忽然间有些羞涩的问道。    “请您放心，我绝对不会因为今天的事情而纠缠您的。”孙小茹怕姜华产生误会，连忙解释道。    “当然可以，不过要等到一个月之后，我可不想和一个出来卖的女人有什么过多的交集。”姜华淡淡的说道。    “明白了，多谢姜先生的指点，希望一个月之后能够再次见到您！”孙小茹深深地朝姜华鞠躬。    “谢谢你，姜先生，您是个好人！”孙小茹用手擦了擦脸上的泪水，喃喃的说道，回头望向已经紧闭着的房门。

正文 第八章  我自己解决
孙小茹走后，姜华心中烦乱，根本就睡不着觉，无奈之下，他只得在房间里修炼了起来。姜华的灵魂非常的强大，几乎已经到了可以不必凭借肉体仍然可以生存的境界，但若是身体的强度不够的话，有些可怕的禁术他也是无法施展的。所以，姜华心中有一个长远的计划，那就是争取在三年内把自己的身体修炼到一定的程度，不要求达到自己在火影世界的那种水准，只需达到开“八门遁甲”不死就可以了！    一夜的时间很快就过去了，姜华的灵魂强大无匹，虽然一夜没有休息，但他却丝毫没有疲惫的感觉。    “天成你这个混蛋，竟然敢给我下药！胆子变肥了是吧？”姜华一见到姬天成，就开口骂道，同时挥拳在姬天成的肩膀上打了一下。当然，他并没有用什么力气，不过是开玩笑罢了。    姬天成自知理亏，只是嘿嘿的笑了两声，没有解释什么。只是露出了一种只有男人才懂得猥琐笑容，小声的问道：“华子，那个女孩子、、、那个、、那个、、味道如何？”    “滚蛋儿去！”姜华看到姬天成那种猥琐的模样，笑着骂道：“天成，我以前咋没有发现你这么猥琐呢？”    “什么叫猥琐？我这是男人的真性情！”姬天成马上不干了，拍了拍自己的胸膛，说道：“你可知道，好色是男人的本性。曾经有一位伟大的哲学家曾经说过，对女人没兴趣的男人，都不是好男人！”    姜华无奈的翻了翻白眼，说道：“说你胖你还喘上了，连这种歪理都一套一套的！”    “那是当然，也不看看我是谁。本人可是全校第一才子，姬天成啊！”姬天成大笑着说道。    姜华看着性格开朗的姬天成，也大笑了起来。姬天成确实是个才子，不仅成绩每次都全校第一，而且精通古典诗文，文学修养极高，再加上幽默的谈吐以及英俊的相貌、挺拔的身材，是学校里面的白马王子一枚。    “不管怎么说，谢谢你了。”姜华看着这个从小玩到大的死党，心中有些感动。如果他没猜错的话，姬天成应该是个名副其实的豪门子弟，身份绝对显赫无比，但姬天成与他交往之时，却从来没有给他一种盛气凌人感觉，事实上，全校几乎就没有人知道姬天成的真正身份。    姬天成的神情一愣，露出一种不可思议的神色，问道：“华子，你刚才说啥？”    “我刚才说，谢谢你为我做的一切。”姜华正色道。    “咦，这是什么味道，怎么这么酸呢，什么东西、、、”姬天成用鼻子在四周嗅了嗅，做出一副滑稽的模样。    “去死！”姜华被他逗得一乐，一拳打过去。姬天成笑着跳了开去，然后走过来，低声说道：“华子，别净整些没用的，告诉天哥，昨天晚上的那丫头味道如何？”    “滚！”姜华已经没脾气了，直接爆粗口。    “哈哈哈、、、”两人对视了一眼，一齐大笑了起来。    “好了，华子，我告诉你一件正经事。”笑完之后，姬天成的脸色一正，此时的姬天成才恢复了往日的模样。    “什么事，说吧？”姜华一屁股坐在了沙发上，眼睛望着姬天成，说道。    “王林转学了。”姬天成看着姜华，一字一句的说道。    “这算什么正经事吗？”姜华有些无语的说道：“我要是他，在大庭广众之下尿裤子，我早就找一棵树撞死了！”    “华子，你的车祸我已经查清楚了，那辆撞你的车没有牌照，而且就连司机都是临时雇佣的。我曾经找过那个司机，那个司机已经承认，是王林给了他不少好处，让他这么做的。”姬天成的脸上露出了一丝怒色。    “你是怎么知道的？”姜华有些意外的问道。他可以从前因后果推测出来，他的父亲为了给儿子一个交代，也一直都在调查，可姬天成呢？    “我的兄弟出事情了，我怎么可能无动于衷？当然，在这中间，我用了一些不大合法的手段！”姬天成说着，笑了起来，两行洁白的牙齿露了出来。    “谢谢你、、、”姜华非常的感动，这个从小玩到大的死党，果然没有让他失望。    “好了好了，你别再说谢谢啦，我都快受不了了。不就是昏迷了三个月吗？怎么就变得跟个娘们似的，真是受不了你了！”姬天成看着姜华，不满的说道。    “知道了，好兄弟。”姜华笑了起来，这才是自己的好兄弟，有话直说，绝不会拐弯抹角。    “华子，虽然你平安无事，但这件事情却也不能就这么算了。哼。敢动我的兄弟！就要付出血的代价！”姬天成的眼中射出两道寒芒，阴森森的说道。    “当然不能就这么算了。”姜华从沙发上站起来，慢慢地说道：“不过天成，这件事情我自己来解决，你就不要插手了！”    “你是说真的吗？”姬天成仔细的打量着姜华，仿佛要把姜华看透似的。自从姜华从昏迷中醒过来后，姜华的身上就多出了一种让姬天成都为之震撼的气质，但这种气质是什么，姬天成却有说不清楚，他不知道这次的事情对姜华造成了多大的影响。但有一点姬天成可以确定，那就是姜华再也不是以前的那个可以忍受别人欺压的“好学生”了。    “华子，王林虽然是个草包，但他的父亲却是个难缠的人物，你确定不需要要插手吗？”姬天成试探性的问道。    “没有那个必要，连个小小的王林都摆不平，我还不如去自杀！”姜华的身上猛的散发出一股骇人的气势，这是在火影世界纵横三十年来所养成的那种唯吾独尊的气势！    姬天成被姜华吓了一跳，这种气势他也就仅仅在自己的父亲身上见到过，他没想到竟然也拥有这种可怕的气势。    “那好，我不插手就是了。”姬天成仿佛明白了什么，点点头说道。

正文 第九章  我会折寿的
姜华与姬天成来到学校的时候，已经是上午十点多了，课程早已经过去了大半，但两人都毫不在乎。姬天成是公认的才子，成绩好的让所有人羡慕，偶尔少个一两节课也没什么，    而姜华则是心态跟从前相比发生了天翻地覆的变化，对现在的姜华而言，几个月后的高考，即便是一无所成，对姜华来说也是没有任何的关系，因为姜华掌握有在这个世界上堪称为瑰宝的    “忍术”，只要他愿意，随时都可以成为身价亿万的超级富翁！    当他们来到教室的时候，教室的所有人全部向两人投来了注目礼，昨天的事情他们都亲眼目睹了，可以称为学校一霸的王林，竟然被姜华一个眼神吓得尿裤子，可想而知，姜华无论是实力和    身后的势力，都是非常可怕的。不为别的，只为王林的父亲乃是本市的第一富豪，更是身兼副市长的职位，一般的人怎么可能敢去招惹王林呢？    “姜大帅哥，你终于来上课了，你可知道我想你想的都快要发疯了！”一个面目清秀的女孩子眼中泛出两朵桃花，一眨不眨的盯着姜华，嘴里面喃喃的说道。    “哎呀呀！要注意形象，我的李大小姐，你的口水都快要流下来了！”女孩子的同桌也是一个美女，她做出一副仔细观察的模样，看着那名清秀的女孩子，说道。    “啊！、、、”那名清秀的女孩子一惊，连忙低下头来，以最快的速度掏出一枚手帕，用力地擦了擦自己的嘴角，与此同时，她还非常心虚的看了看姜华的方向，直到确定姜华没有望着看时，才    既侥幸又失落的收回了自己的目光。    “欧阳文静，你丫的敢耍我！看我怎么收拾你！”那名清秀的女孩子擦完嘴角，这才发现了早已经笑的前仰后翻的同桌，气鼓鼓的举起自己的秀拳，朝着她打去。    “李大小姐，在心上人面前要注意形象嗷，看！姜大帅哥正在看着你呢！”那个名叫欧阳文静的女孩子与她的名字一点都不相符，异常的活泼，她一把抓住清秀女孩的秀拳，在她的耳边悄悄的说道。    “你还敢骗我？”清秀的女孩子气鼓鼓的撅着嘴，露出洁白的牙齿，看起来非常的可爱。    “哎呀，我的李仙大小姐！你那些日子天天去看望你的心上人，为的是什么啊？还不是为了在人家面前留下个好印象嘛？现在人家就站在你的面前，你可要注意淑女形象啊，不然的话，你那些天的    努力可就要白费喽！”欧阳文静悄悄的在李仙的耳边说道。    “你、、你、、”李仙的美丽的脸蛋一下子红了起来，她没想到自认为做的非常隐秘的事情，闺蜜好友竟然知道的清清楚楚，让她感到耳根子都在发烧。    “别你你你的啦，看，人家姜大帅哥过来了，要淡定哦！”欧阳文静忽然间把目光投向了姜华的方向，嘴角露出了一丝微笑，做出了一副打招呼的模样。    “真、、真的过来了吗？”李仙感觉到自己的心跳加速，小脸发红，已经快要充血了。她竭力的镇定心神，摆出了衣服自认为最美丽的笑容，缓缓的转过头去，刚要开口说话，却发现姜华坐在自己的座位上，    哪有要过来的样子！    “欧阳文静，我生气啦！”李仙差点抓狂，她气鼓鼓的噘着红润的樱桃小口，举起自己小小的拳头朝着欧阳文静打去。    “我好怕怕！”欧阳文静用手拍了拍自己的胸口，装出一副害怕的模样，然后离开自己的座位，竟然朝着姜华的方向走去。    “你、、、”李仙气的呼呼直喘，却怎么也没有勇气追过去，只能眼巴巴的看着欧阳文静一步一步的走向姜华。    “这两个小丫头、、、”以姜华的能力自然对周围发生的所有事情都了如指掌，李仙和欧阳文静的打闹自然也逃不过姜华的感知，对此，他只能够微微一笑。李仙和欧阳文静家世相差无几，非常显赫，再加上长相甜美，都是全市有名的    “鲜花”，身边追求者无数。两人是从小一起长大的，全都活泼好动，充满了青春的气息，是典型的花季少女。姜华对两人的印象也非常好，尤其是李仙，对于他有好感，他也知道的很清楚，但是当时姜华选择了萧沅栀。在他昏迷的那三个月，    除了姬天成之外，定期前去看望他的就只有这个女孩子了！    “姜大帅哥，你好啊。”欧阳文静款款的走到姜华的身边，吐气如兰的说道。    “你好，欧阳同学，还能再次见到你，真的是太好了。”姜华抬起头来，看着笑脸如花的欧阳文静，笑呵呵的说道。    “哼！油嘴滑舌！”欧阳文静心中暗道。不过她并没有从脸上表现出来，依然笑着说道：“姜大帅哥，你知道吗？萧沅栀转学了，和王林一起！”    “她也转学了？”姜华心中一动，暗道，怪不得我没有见到她的人影，我还以为她出去了呢，原来也转学了。    “哦。”姜华淡淡的应道，脸上没有一丝的波澜。    “其实我是来替我的好姐妹李仙向你打招呼的，她想你想的都快要发疯了！”欧阳文静从姜华的脸上没有发现任何的情绪波动，不免有些失望。    “哦，是这样啊。那请你转告她，如果她有时间的话，周末我想请她吃饭。”姜华回头望了一眼李仙的方向，说道。    “哦，啊！？”欧阳文静下意识的点了点头，然后才反应过来，惊讶的说道：“姜大帅哥，这么快就转移目标了？”    “小丫头，别老盯着别人，还是多多关心一下你自己吧！”不知何时，姬天成悄悄的来到了旁边，这时插口道。    “嗯、、嗯、、”不知为何，原本性格开朗豪放的欧阳文静竟然一下子安静了下来，默默地点点头，脸上红红了，头也不敢抬的走开了。    “我晕！”姜华看了看姬天成，又望了望离去的欧阳文静，流露出“原来如此”的神情。    “你这家伙居然这么有魅力，竟然让文静那丫头都动心了！”姜华看着姬天成那目瞪口呆的样子，笑着说道。    “不会吧？”姬天成长大了嘴巴，不敢相信的说道。身为全才的姬天成，如何不知道当一个女孩子面对男孩子露出这副神情的含义？    “天哪！跟着丫头搅在一起，我会折寿的！”姬天成看着背影秀丽的欧阳文静，心中哀嚎着。

正文 第十章  期待！
欧阳文静在一些人惊讶的神色中，红着脸默默地回到了自己的座位上。李仙也是看的目瞪口呆，她没想到一向野蛮泼辣的欧阳文静也有如此害羞腼腆的一面，她笑嘻嘻的看着红着脸的欧阳文静，说道：“哎呀，我的欧阳    大小姐，没想到你也有脸红的时候啊！”    欧阳文静悄悄的抬起头来，望了望姬天成的方位，确定姬天成没有注意到自己时，这才心神稍定，野蛮的说道：“哼！要你管！”    “我还以为欧阳大小姐对男人不感兴趣呢，原来早已经芳心暗许，钟情于天成大帅哥，怪不得对那些追求者都不理不睬的呢！”李仙平时斗口一直都斗不过欧阳文静，这次好不容易抓到机会，怎肯善罢甘休？    “闭嘴，天成是你叫的嘛？”欧阳文静恼怒的翻了翻白眼，喝到。    “我好怕怕呀、、、”李仙用手拍了拍自己的胸脯，做出一副害怕的模样。    “你、、、”欧阳文静一阵无语，那个动作刚才正是她拿来气李仙的，没想到这么快就遭到了报应。    “欧阳大小姐，你怎么了，平时你不是很厉害的吗，赶紧过来打我呀？难道是因为姬天成大才子在，你有什么顾虑不成？”李仙非常没有淑女风度的挑逗着欧阳文静的神经。    “你想死啊！李仙我告诉你，你如果在喋喋不休的话，刚才姜大帅哥和我聊天的内容，你休想知道一丝一毫！”欧阳文静忍耐不住，出言威胁道。    “什么，你刚才说不告诉我什么？”正在起劲的李仙一下子如同霜打的茄子一般，低下了自己高傲的头颅，小心翼翼的问道。    “哼！现在知道错了，晚了，我才不告诉你呢。”欧阳文静的眼中露出一丝慧黠的神色，得意的看着李仙。    “欧阳姐姐，我错了还不行吗？你就行行好，告诉我吧！”李仙是个敢爱敢恨的女孩子，心里面的一切都写在脸上，欧阳文静对待感情的问题却恰恰相反。性格开朗豪放的欧阳文静面对感情却显得有的畏畏缩缩，不敢正视。    “晚上请我吃夜宵，不然免谈！”欧阳文静一副吃定了李仙的模样。    “你、、、”李仙气的又举起了自己的小拳头，但随即又放了下来，低声道：“好，算你狠！你记住了，我会找回场子的！”    “随你喽，反正这次是我赢了！”欧阳文静笑颜如花，和李仙打打闹闹的离开了教室。    “华子，那个李仙你感觉怎么样啊？在你昏迷的那三个月里，她可是每隔一天都会去看你的哦。”姬天成看着李仙和欧阳文静离去时的背影，对着姜华说懂啊。    “没什么感觉，我现在不想谈论感情的事情。”姜华淡淡的说道。    “华子，李仙可是个好女孩，你可要把握住了。”姬天成说道。    “同样的话送给你，欧阳文静也不错，别让人捷足先登了啊！”姜华斜着眼睛看了姬天成一眼，说道。    “你、、、算了，我们去吃个午饭吧。”姬天成无奈的翻了翻白眼。    “华子，以后你出门要小心一些，王林那个家伙因为你丢了那么大的人，肯定不会善罢甘休的。”路上，姬天成的眉头紧皱，说道。    “放心吧，就凭那个草包还奈何不了我。到是你，也要小心一点，他肯定把你也记恨上了。”姜华提醒道。    “哼！王林那家伙，给他一百个胆子，也不敢来找我的麻烦！”姬天成冷笑一声，充满了自信。    市中心，一栋高档别处内。    “碰！”茶杯摔碎的声音从屋子里面传来。    “少爷，你就不要发脾气了，这件事情过两天老爷会亲自处理的。”一名面色阴翳的老者，正在劝发脾气的王林。    “张伯，我就不明白了，爸爸为什么不让我动那两个家伙，难道在这个城市还有我们王家摆平不了的人马？”王林铁青着脸，阴森森的望着那名老人，问道。王林在大庭广众之下，被姜华吓得尿裤子，这对于王林    来说，绝对是自出生以来最耻辱的一件事情。不报这个仇，王林永远都不会甘心！    “少爷，老爷也是有苦衷的，你也要谅解啊。”张伯苦口婆心的劝道。    “他有苦衷？那我呢，我有什么脸面出去？我还有脸出去见人吗？”王林大声吼道，眼中的怨毒让人不寒而栗。    “少爷，你的这件事情老爷肯定会处理的让你满意的。只不过，现在老爷有点事情抽不开身，少爷你先忍耐几天。”张伯说道。    “让我满意？哼！除非姜华那个狗杂种跪在我面前求饶，不然我是不会满意的！”王林的面色狰狞，杀意骇人。    “那就如少爷所愿，我们就让那姜华跪在少爷的面前求饶，不然的话让他求生不得，求死不能！”张伯的脸上露出一丝骇人的杀意。    “真的吗？张伯。”王林又惊又喜的问道。别的人不知道张伯是什么，但王林却是知道的一清二楚，一次很偶然的机会，王林曾经亲眼见到张伯轻轻松松的用三根手指夹断了一块砖头，被王林视为天人一般的存在！    “少爷，我何时欺骗过你？”张伯的脸上露出自信的神色。    “好，张伯，就凭你这句话，我就再忍他几天！”王林的心一下子仿佛舒畅了很多。    从下午开始，姜华就恢复到了正常的学习状态中，每天除了吃饭睡觉就是学习。至于寻找代言人以及向姬天成公开自己的秘密，他觉得还是等上大学时再公开比较好。就这样，三天的时间很快就过去了。    “咦，那是什么人，为何一直缀在我的身后？”第四天的晚上，姜华放学后一个人回家，很敏感的觉察到了一个人影一直跟在自己的身后，不由得提高了警觉。    “难道是王林派来的？”姜华的嘴角露出了一丝笑意，从火影世界度过了三十年，让姜华多多少少的也沾染上了一丝好斗的因子。    “好期待啊！”姜华放慢了脚步，心中说道：“王林，有什么本事就尽管使出来吧，我保证会让你满意的！”

正文 第十一章  剑拔弩张
姜华心中不断的冷笑，缀在他身后的那人一举一动都逃不过他的双眼，但他并没有点破，而是假装不知道，继续不紧不慢的朝前走着，他倒想看看王林准备用什么办法报复自己。然而让姜华    吃惊的是，一直等他回到家，那人也没有出现，只是远远的盯着，仿佛是被派来观察自己行动规律的。    姜华心中杀机大盛，这种情况他在火影世界不知道遇到过多少次，出现这种情况，就表明对方暂时没有动手的打算，但是一旦动手，必是石破天惊，欲将对手一网打尽，斩尽杀绝！    “哼！王林，还真看不出来，你还有这等心思。”姜华心中不住的冷笑着，王林的计划原本不错，加上家庭实力强大，如果对上普通的人家必然会摧枯拉朽一般，把对手连根拔起。可惜的是，    王林这次的对手是姜华，这个世界上最接近“神”的男人！    吃过饭，姜华与父母道个晚安，然后就回到了自己的卧室内，把门关紧。姜华的眸子猛然间发生了极为恐怖诡异的变化，六道波纹浮现在他的眼中，六道波纹的中间是一个太极八卦图案，六道波纹    的中间更是极为有规律的分布着九颗黑色的勾玉！    太极九勾玉轮回眼！这正是姜华威震火影世界的“神之眼”！在火影世界里，姜华曾经用这双眼睛复制了上万种忍术，驯服了传说中的十尾，打败了融合了初代细胞的宇智波斑，打败了精通时空忍术的    面具男阿飞，姜华的瞳力直追传说中的创世神六道仙人！    此刻的姜华如同天界下凡人间的魔神一般，浑身上下散发出骇人的气势，眼中瑰丽无比。突然间，他的双手开始了，结成各种各样的印式，与此同时，一股神秘之极的力量从姜华的双眼中震荡而出，配合着他的手印。    姜华结印的速度奇快，眨眼间数百个印法已经结成，他蹲下身来，双手按在地上，低声喝道：“通灵术!四圣兽守护大阵！”    随着姜华的喝声，四道奇诡无比的大门猛地出现在了姜华的家周围，把姜华的家牢牢地护在了里面。正东方，乃是一座青龙形状的神门，正西方，是一座白虎形状的神门，正南方，是一座朱雀形状的神门，正北方，是一座玄武形状的神门！    四圣兽守护阵法，牢牢地把姜华的家保护在里面，除非是宇智波斑那等级数的高手，亦或是精通阵法的天才，不然的话是不可能对姜华的家人造成什么威胁的。    看着四圣兽各自发出一缕神芒，联系在了一起，姜华才稍稍的松了口气。如此一来，他也没有了什么后顾之忧，可以放心大胆的去做自己的事情，而不必担心别人拿自己的父母来要挟自己。四圣兽神门高达数十米，非常的宏伟，但是却如同不存在一样，    一般的人根本看不到，只有同样拥有瞳力之人，亦或是修为高深者才能够看见。    “家里的防护措施已经做好，刚才吃饭的时候，我又分别在父亲和母亲的身上留下了飞雷神的术士，可以说是万无一失了。”姜华的眼睛光华一闪，又恢复了平时的状态，但此刻他眼中的杀气却让人不寒而栗，竟然有人想对他的家庭动手，不斩尽杀绝怎能    让姜华安心？把危险全部扼杀在摇篮中，才是姜华的作风！    市中心，王家的别墅内。    “张伯，你安排的怎么样了，我都有些迫不及待了！”王林一脸兴奋的看着张伯，与此同时，他的右手狠狠地捏了一把怀里的美人的翘臀，眼中露出一丝淫邪的意味。萧沅栀羞红了脸，当着别人的面被王林如此挑逗，让她感到非常的不满，但却不敢说什么，连一丝    不满的神色也不敢流露出来。    “少爷放心，我已经让手下打探好了那小子的一切行踪，连带他的家人，这次定然连根拔起！”张伯原本和蔼的脸上，此时露出了疯狂的神色，他满是皱纹的脸上，流露出骇人的杀机，兴奋的神色从他的眼神中透射了出来。    “好，好，好！”王林兴奋的浑身直发抖，再次用力地捏了捏萧沅栀雄伟的突起，淫笑着说道：“张伯，如果这次的事情能够让我满意，这个女人就是你的了！”    “什么？王林你、、、”萧沅栀听到王林的话，就像被一道天雷劈中了似的，险些昏迷过去，她张大了嘴巴，用不敢相信的眼神看着王林，一时间气的说不出话来。    “谢谢少爷，老夫一定会让你心满意足的。”张伯淫邪的眼神不住的在萧沅栀的玲珑浮凸的娇躯上面扫视着。    “张伯，这丫头也一定会让你心满意足的。告诉你，她的床上功夫可是一流的哦！”王林露出邪恶的笑容，说道。    “王林你这个王八蛋！”萧沅栀知道王林的心意已决，再也无法更改，她尖叫一声，转身朝门外跑去。    “回来！”张伯苍老的身体一瞬间如同苏醒的猎豹一般，闪电般伸出右手，抓住萧沅栀的肩头，一用力，就把萧沅栀摔在了地上。    “王林，你不能这么对我。难道你忘记了曾经对我的山盟海誓吗？”萧沅栀美丽的脸庞流下两行泪水，用凄婉的声音哀求道。    “别给我来这套，你这个贱人！”王林厌恶的看了一眼萧沅栀，喝到：“你以为你是什么好东西？为了跟我在一起，竟然向我提议杀掉你的男朋友姜华，要真的说起来，你的心比我更毒！”    “王林，我这样做难道还不是为了我们的爱情吗？”萧沅栀并没有否认王林的话。    “为了我们之间的爱情？我呸！你这个贱人能不能说的再冠冕堂皇一点？还不是为了老子的那辆法拉利跑车。！”    “当初老子只是对你说了一句，只要你跟我好，我就把我的那辆价值五百万的跑车送你，你这个贱人第二天就跟我提议做掉你的老情人！”王林用鄙夷的神色看着萧沅栀。    “我、、、”萧沅栀的眼中流露出悔恨的神色，眼中不住的流泪。    “我这三个月来已经玩腻了，说实话，我也不过把你当成发泄的工具罢了，你以为我是真的喜欢你吗？”王林恶狠狠的说道：“图谋老子钱的贱人多了，没有一个有好下场的！”    “少爷，别这样，要怜香惜玉哦。”张伯的眼中射出淫邪的目光，伸出手来一把抱起了萧沅栀。    “你、、、你干什么？快点放开我，救命啊、、、”萧沅栀惊恐的大叫了起来。对于王林她不在乎，可是张伯比她大了有三四十岁，如果真的被张伯糟蹋，她唯一的骄傲都没有了！    “张伯，人我就给你了，明天我看效果！”王林的脸上没有丝毫的表情，淡淡的对着张伯说道。    “少爷放心，一定让您满意！”张伯大笑着说道，抱着萧沅栀朝着自己卧室的方向走去。    “王林，你这个王八蛋，你会遭天谴的！”萧沅栀的脸上满是泪水，眼中露出绝望的神色，但却更加刺激了张伯。    “小丫头，你就叫吧，叫的声音越大，我就越兴奋！”张伯的眼中都要喷出火来了，他边走边扯掉萧沅栀的胸衣、、、

正文 第十二章  男人之间的事情
第二天，姜华同往常一样，开始了一天的学习。其实这对于姜华来说，根本就没有任何意义，因为在姜华的瞳力之下，所有的内容在一天之内，就被姜华完完整整的复制了下来。可以说，姜华如果愿意，可以把整个地球上所有的文献资料烙印在自己的脑海中！    “华子，你从今天开始要注意了，王林那边可能要对你动手了。”吃饭的时候，姬天成特意找到姜华，神色郑重的说道。    “没关系，我正期待着呢。”对此，姜华表现的很平淡，现在这个世界能够让姜华感到害怕的东西恐怕已经没有了。    “华子，你要小心一些，王林的父亲手下中，有个了不得的人物，非常的可怕。”姬天成看到姜华一副漫不经心的模样，忍不住再次提醒道。    “了不得的人物？”姜华的眉头一挑，随口问道。    “不错，那人名叫张强，是三十年前整个城市的地下王者！”姬天成神色凝重的说道。    “整个城市的地下王者？”姜华一听来了兴趣。    “在三十年前，张强乃是城市的一霸，是跺跺脚整个城市都要抖三抖的黑道之王！据说，他是少林寺的俗家弟子，功夫非常厉害，是整个城市的第一高手。但是他后来不知道得罪了什么人，被上面亲自下令，摧毁了他所有的势力，本人也被抓住，判处了死刑。但不知为何，王林的父亲不知哪根神经出了问题，    竟然花费了一百多万，买通了上上下下，用一名死囚代替张强而死。自此之后，张强为了报恩，就栖息在了王家，成为了王家的爪牙。”姬天成仔细解释道。    “还真是个人物呢，天成，你是怎么知道的？”姜华饶有兴趣的问道。这等人物对于以前的姜华来说，那是神一般的存在，但是现在，根本入不了姜华的法眼。    “我从我父亲那里得到的消息。”姬天成说道。    “华子，要不要我出手帮忙、、、”姬天成再次试探的说道。    “不用了，对付那种杂鱼哪里需要你出手？我自己就足够了。”姜华笑着说道。    “杂鱼、、、”姬天成苦笑了一下，如果张强只能算是杂鱼的话，那么又有几人能够入得了姜华的眼睛呢？他不知道姜华有什么底牌，但他毕竟见到姜华那种可怕的气势，也不是怎么担心。    “今天晚上放学之后，我们一起走吧。”姬天成思索了片刻，说道。    “今天就算了吧，说了不让你插手的。”姜华淡淡的说道：“天成，今晚事情完结之后，我请你吃搓一顿。”    “那好吧。不过你一切要小心啊。”姬天成看着姜华离去的身影，大声说道。    “今天晚上，一并解决掉！”姜华眼中寒光四射，这件事情已经拖得够久了，这已经与他的性格有些相背了，难道是因为环境的变化导致的吗？    市中心，王家别墅。    张强一脸满意的从卧室里面走出来，身后的门没有关紧，隐隐约约的可以看到床上眼神涣散的萧沅栀。    “张伯，味道如何？”王林听到声音，从自己的卧室里面走出来，笑的非常的猥琐。    “还真是个极品，昨天晚上差点要了我的老命啊！”张强大笑着说道。他的眼睛炯炯有神，神清气爽，哪里有什么体力不支的模样？    “我看是差点要了那丫头的小命吧！”王林的眼睛不住的向卧室那里瞄着，仿佛要确定什么似的。    “哈哈哈、、、”张伯忽然压低了声音，悄悄的说道：“少爷，那丫头一开始还装模作样的挣扎了一下，可是到了后来简直比我还主动，那是个正儿八经的天生的婊子！”    “这我早就知道了！”王林笑眯眯的说道。    “张伯，事情安排的怎么样了？”王林再次问道。    “放心吧少爷，如果这点小事都办不好的话，我哪还有脸混下去啊？”张强面脸自信的说道。    “好，张伯就是痛快！如果这次的事情让我满意的话，我请张伯去金粉世界潇洒一个星期！”王林说道。    “那就先谢过少爷了！”张强的脸上露出了兴奋的神色，经过昨天整晚的疯狂，他感觉到自己仿佛又年轻了许多。沉寂了多年的雄心，他感觉又再次活跃了起来，果然女人才是男人最好的春药！    “少爷，你就等着看晚上的好戏吧！”张强的脸上露出嗜血的笑容，让人不寒而栗。    “这真的是太简单了，高考不知道可以不可以拿到满分呢？”随着晚自习下课铃声的想起，姜华合上了课本，在心中暗自说道。说句实在话，姜华现在所学的这些东西，比起火影世界里面的那些忍术的原理以及暗器的各种掷法来说，实在是太简单了。即便不使用自己的瞳力，姜华也有绝对的信心拿到高考成绩的第一名！    “到了狩猎的时间了呢。”姜华伸了个懒腰，眼中诡异的图案一闪，太极九勾玉轮回眼一闪即逝，在这短短的几分之一秒内，姜华就已经发现了在学校门口集结的一群人。    “这样也好，可以活动活动筋骨。”姜华站起来，用力地舒展了一下身体，然后一步一步的朝着外面走去。    “华子，我和你一起去。”姬天成几步追了上去，大声说道。从他父亲那里，他已经知道了王林准备今天晚上会对姜华动手，孰知姜华的他根本就放不下心来。    “姬天成，我说过我自己解决的。”姜华的脸色沉了一下来，如同万年的寒冰一般，冰冷的怕人。    “华子、、、”姬天成被吓了一跳，与此同时，他的心中也是震惊万分。就是这种气势，今天他又一次见到了，非常可怕的一种气势，即便是他的父亲跟姜华相比，也有很大的差距！    “华子，如果你当我是兄弟的话，就让我跟你一起去！”姬天成虽然震惊与姜华的气势，但对以前的姜华了如指掌的他，还是非常的担心，坚持说道。    看着姬天成那诚挚的眼神，姜华无奈，只得点点头，说道：“好吧，不过你不准出手，只准在旁边观看！”    “可以。”姬天成点点头。    “姜大帅哥，天成大才子，你们这是去做什么？”李仙和欧阳文静很敏锐的感觉到了两人的异样，走过来问道。    “这是我们男人之间的事情，你们别管！”姜华回过头来，冰冷的说道。

正文 第十三章  鬼啊！
李仙、欧阳文静和姬天成同时被姜华冰凉的语气吓了一跳，在这一瞬间，他们仿佛感觉到姜华再也不是他们所熟知的姜华了，身上充满了一种唯我独尊的可怕气势！    “难道这次的事情对华子的打击如此之大，竟然连华子的性格都改变了？”姬天成在心中喃喃的说道。    李仙和欧阳文静先是一愣，而后眼中都露出气愤的神色，她们都是为姜华和姬天成着想，如今被姜华用如此恶劣的语气打发，怎么能不生气呢？尤其是欧阳文静，鲜红的小嘴一张，就要开动了。    “你们、、、还是赶紧回家吧。”就在这个时候，姜华忽然抬起了右手，指了指北方，说道，那个方向正是两人家住的方向。    “她们怎么可能善罢甘休呢！”姬天成心中暗道。然而让他震惊的是，李仙还好说，姜华是她的心上人，可连一向野蛮泼辣的欧阳文静竟然也温顺的点了点头，与姬天成会了挥手，两人并肩离开了。    “这、、、怎么可能？”姬天成惊讶的长大了嘴巴，满脸的不敢相信。要知道欧阳文静的性子是全校出了名的野蛮泼辣，这也是姬天成不大喜欢这个小美女的非常重要的一个原因。今天姜华用如此恶劣的态度打发走了两个大小姐，让姬天成有点感觉如在梦中。    尤其是欧阳文静临走之时，那温顺的模样，竟然在瞬间挑动了姬天成的心弦！    “华子，你是怎么做到的，难道你会催眠术不成？”姬天成看着姜华，问道。    “这哪里是什么催眠术，不过是小小的幻术罢了，你想学的话我可以教你。”姜华淡淡的说说，拔腿朝着学校门口走去。    “幻、、、幻术？”姬天成用不可思议的神色看着姜华，喃喃的说道。    “等等我。”好一会，姬天成才清醒过来，对着已经走出很远的姜华，大声喊道。    现在已经是晚上十点半了，放学后借宿生全都回去洗洗睡了，走读生则全都以最快的速度朝家里面赶去，尤其是今天晚上，学校门口周围聚集了二三十号人，各个凶神恶煞一般，惊得没见过世面的学生连片刻都不敢停留。    “少爷，今天晚上怎样处理，您就自己拿主意吧，我就不插手了。”张强站在一群人的中间，向着西装革履的王林说道。    “那是当然了，这种小事怎么好意思麻烦张伯呢。”王林笑眯眯的说道。    “兄弟们，完事之后，少爷请大家喝酒，都被我打起精神来，别给老子丢脸！”张伯忽然大声说道。    “知道了，强哥！”    “放心吧，强哥！”    、、、一群人大呼小叫的应和着，惊得周围的路人全都远远的避了开去，至于学校的保安，早就不知道躲到什么地方去了。    “华子，我看我们还是、、、”远远的，姬天成就看到了学校门口聚集了黑压压的一帮人，有些担心的说道。    “几只杂鱼罢了，怕他什么？”姜华淡淡的说道。    姬天成看着姜华自信的模样，虽然心中有些忐忑，但是只能选择相信姜华了。最关键的是，最要紧自己在场，无论姜华是否有没有办法解决，他都可以保证姜华的安全。    “姜华，想不到我们这么快就见面了吧？”王林非常的得意，看了看身后跟着的几十名兄弟。    “啊，确实没有想到。”姜华面对这么多人，脸色丝毫未变，姬天成更是如此，看着那些人，脸上甚至还露出了一丝笑意。    “糟糕！少爷究竟惹上了什么人，为何我会有一种心惊肉跳的感觉？”张强站在人群中间，用老辣的眼神仔细的打量着姜华和姬天成。姜华和姬天成两人镇定的神态，让张强不由自主的想起了从前的那个人，那个让他在一夜间从天堂跌下地狱的那个人！    “草！装什么装，过一会打的你连你老妈都不认识！”王林没有见到预想中的姜华惊慌失措的模样，反倒从姜华的眼中看到了一丝嘲讽和怜悯之色，让他勃然大怒。    “淡定，淡定！”姬天成气死人不偿命的说道。    “草！你也在，这倒也省了我麻烦，一并解决了！”王林眼中射出两道狠毒的光芒。    “少爷！不要莽撞，找个没有人的地方再动手不迟！”张强悄悄的走到王林的面前，说道。    “这样也好，免得有人来打扰我的雅兴。”王林还没有说话，姜华就开口说道。    “什么？”张强彻底骇然，他现在已经可以确定，少爷惹上了不能惹的存在，踢倒了铁板上。    “好，跟我来！”王林却不知张强心中的所想，见到姜华这么说，正和他的心意，立刻答应了下来。张强惊得冷汗都流了下来，他知道姜华的心思，因为这种事情他也曾经干过很多次。只有有绝对的把握之人，才会这么做！    “少爷，、、、”张强急的浑身冒汗，紧跟在王林的身后，想说些什么。但此刻的王林报仇心切，哪里听得进去？无奈，张强只得悄悄的放慢了脚步，准备开溜。    “张强，你不能走，留下来做个见证人吧！”突然间，张强的耳边传来一个声音，惊得他差点跳起来。他惊魂不定的望了望姜华，却发现姜华正在用凌厉的眼神看着自己，他顿时毛骨悚然，像是被一只毒蛇盯住了一般，再也不敢有什么动作。    “好强烈的杀气！少爷究竟招惹了何方神圣？”张强肠子都要悔青了。他没想到是个几十年，再次出山，就遇到了如此可怕的人物。    “好了，现在我们就仔细的清算一下我们之间的恩怨吧。”一群人走到了学校后面的一片树林中，王林停了下来，对着姜华阴森森的说道。    “说的也是，那就开始吧！”姜华的嘴角露出一丝残酷的笑容，下一刻，姜华的身影就消失了。    “你、、、”王林感觉浑身发毛，原本还在几米之外的姜华，竟然一下子来到了自己的面前，用居高临下的眼神看着自己，那种神情就像是看着一个死人！    “啊！”王林惊恐的大叫一声，像见鬼似的往后退去，然而让王林惊恐万分的是，无论他怎么退，姜华总是如影随形的站在他的面前，用像看死人一般的眼神看着他！    “鬼啊！”王林发出一声声嘶力竭的吼叫，身子下面再次传来了一股骚尿味！

正文 第十四章  了结
现场所的人都被吓呆了，即便是见多识广的张强和与姜华一同前来的姬天成也都呆住了。从姜华身子晃动直到王林被吓的再次尿裤子，不过是眨眼间的事情罢了。    “华子，他竟然会武功！这是什么时候的事情，为何我一点都不知道，而且我父亲的手下竟然也从来没有得到过这方面的消息？”姬天成的眼睛瞪得大大的，眼中满是不敢相信的神色，    他怎么也没有想到从小玩到大的姜华竟然会武功，而且武功还如此的高深莫测！    “华子，没想到你竟然隐藏的这么深！”姬天成的眼中猛地闪过一道电火花，在黑夜中一闪即逝，没有任何一个人注意到姬天成的异样。    “他、、、究竟是何方神圣？武功竟然比传授我武艺的那位老师傅还要高强！”张强张大了嘴巴，眼中满是惊恐之色，两条腿不由自主的颤抖起来，恨不得立即逃离这个地方。但当他想起刚才那年轻人看向他时的    凌厉眼神之时，又忍不住浑身颤抖，连逃走的勇气都没有了。在这一刻，他悔恨的要死，早知道他老老实实的待在王家做保安队长多好，跟着王林出来耍什么威风啊！    “你、、你不是人，你是魔鬼！”王林连惊带吓，裤子里面早已经湿漉漉的了，一股骚尿味不断的从身上飘散出来。历史总是惊人的相似，几天前他被姜华在大庭广众之下吓得尿裤子，他发誓要报仇。可是现在，他又被姜华在大庭广众之下吓得再一次尿裤子！    “张伯，张伯，快来救我，给我杀了这个狗杂碎！”王林已经被姜华惊吓得头脑迷糊，失去了最起码的思考能力了，当他看到人群中间的张强之时，就像是见到了救星似的，大声呼喊着。    “张伯，张伯！你这是怎么了，赶快过来啊，替我杀了这个狗杂碎！”王林在黑暗中根本就看不清楚张强那张已经发绿的老脸，仍在不住的大声叫喊着。在他的眼中，张强就是世外高人一样的存在，只要他肯出手，就没有解决不了的事情。    “啪！”姜华皱了皱眉头，一巴掌扇在了王林的右脸颊之上。    “砰！”在所有人不可思议的眼神中，王林被姜华一巴掌抽上了半空，身子飞出去了三米多远，然后才“扑通”一声掉落在了地上。    “啊！”王林如同一只受伤的野兽一般，发出一声怒吼，他的脸上满是血迹，嘴角不断的流着鲜血，地上有两颗牙齿，赫然是被姜华刚才一巴掌抽落的！    “好狠辣的手段！”姬天成在旁边看的心中直跳，眼中的电火花不断的闪现，精光四射，仿佛有些兴奋，又显得有些高深莫测。    “王林究竟惹上了何方神圣？这名少年为何让人感觉如此的嗜血？那种感觉就仿佛在这年轻的肉壳里面隐藏的是一个苍老的灵魂？”张强看的心惊肉跳，他的身子慢慢的向后退缩着，随时准备逃跑。    “我说让你走了吗？”张强的身子才刚刚移动了两步，耳边就传来了一道冰冷的声音，那声音虽然不大，但却如惊雷般炸响在他的耳边，惊得他浑身一哆嗦，站在原地，再也不敢动弹一下。    “好，很好！”王林满脸是血，嘴角肿起来一大块，看起来让人不寒而栗。此刻王林仿佛失去了理智似的，他用手不住的指点着旁边一个个呆若木鸡的打手，以及张强，用怨毒的声音说道：“好，你们很好！平日里我王家养着你们，整日里作威作福，    现在到了用你们的时候，竟然一个个都跟死人一样，看着我被人家殴打！好，很好！”    王林的眼中满是血丝，他指着张强，大声吼道：“尤其是你，张强，你这个老东西！你也不想想当年是谁把你保下来的？现在竟然眼睁睁的看着本少爷被人家打，连屁都不敢放一个，我王家养你们有何用？还不如养一条狗来的划算！养一条狗，最起码在我危险的时候，还能向着    我的敌人叫两声，你们呢？一帮废物，饭桶，窝囊废！”    张强的眼中寒光凛冽，如果不是姜华还在一旁，他早已经上去把王林好好的收拾一顿了！想他张强纵横本市十多年，哪一个敢对他如此大呼小叫？    “呀，你还不服？”王林一下子就看到了张强的眼神，怒极反笑，道：“你这个老不死的，昨天晚上本少爷把萧沅栀赏给了你，怎么样，玩的爽不爽？那丫头的床上功夫不错吧，哈哈、、、那可是本少爷亲自调教、、、”    “啪！”再次传来一声脆响，姜华铁青着脸，再次一巴掌扇在了王林的脸上。一股骇人的杀意从姜华的身上散发而出，惊得所有人都浑身冰凉，张强看到姜华的脸色，暗叫一声“不好”，身子一转，朝着巷子口跑去！    “死！”姜华连头都没回，仅仅是左手微曲，结了个简单的土遁印法。    “啊！”正在逃跑的张强猛地传来一声惨叫，声音非常的凄厉，让所有人都感到心中发凉，恨不得立即逃离这个地方。在不远的地方，一根长约两米、由泥土构成的长枪从地下以迅雷不及掩耳之势，穿透了正在逃跑的张强，将他钉死在了那里！土枪闪烁着土黄色的光芒，速度极快，    以至于张强临死还保持着逃跑的姿势！    “杀、、、杀人了！”“强、、、强哥死了！”“快跑，这家伙是个杀人狂魔！”、、、    那些小混混面色如土，如同炸开了锅，朝着四面八方逃窜，眨眼间，这个地方就只剩下了姜华、姬天成还有王林三人。    “华子，我去追他们，绝不能让这件事情泄露出去。”姬天成看着四散逃走的混混，眉头紧皱着说道，他的眼中隐隐有电火花闪现，让姜华都不由得为之一怔。    “不必了，他们不会对这件事情有任何的印象，知道这件事情的只有我们三人而已！”姜华淡淡的说道。    “你说什么？他们不会对这件事情有任何的印象？”姬天成再次吃了一惊，不确定的问道。    “不错，我已经对他们施加了幻术，只需要十秒钟，他们就会彻底的忘记今天晚上发生的所有的事情。”姜华只是把眼睛盯着王林，漫不经心的说道，仿佛在叙述一件微不足道的事情。    “华子，你、、、”姬天成已经是第二次从姜华的口中听到“幻术”这个词了。    “天成，等回去后，我再向你解释。”姜华一步一步的走向已经快要吓傻的王林。    “姜华，不，姜爷爷，是我有眼不识泰山，望您大人不记小人过，放过我吧！”王林再也没有了往日的趾高气扬，他跪在地上，痛哭流涕，不住的哀求着。    “王林，我们之间本没有什么深仇大恨，但你为了夺走我的女朋友，竟然对我下杀手。很抱歉，我真的很难对你手下留情！”姜华看着跪在地上的王林，有些怜悯的说道。    “你不能杀我，你不能杀我！”王林疯了似的大喊大叫，道：“我的父亲是副市长，又是本市的第一富豪，如果我死了，整座城市都不会再有你的立足之地，你们姜家会被连根拔起!”    “再见了！”姜华的眼睛猛地一变，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有规律的排列着，中间有一个太极八卦图案，诡异无比！    “人间道！抽魂！”姜华在心中暗暗说道。    昨天晚上和朋友一起出去喝多了，没有更新，抱歉啊。今天早上的这一章就算是补昨天的吧，多谢大家的支持。

正文 第十五章  超能力兄弟二人组！
随着姜华轮回眼人间道能力的施出，一条虚淡、肉眼难以识别的模糊的形体被姜华用手从王林的体内拽出来，那条灵体不住的嘶叫着，仔细一看，正是王林生前的模样。    “华子，这就是你的能力吗？”姬天成非常的镇定，眼睛一眨不眨的看着姜华的一举一动。让姜华惊奇的是，姬天成的眼中不断的闪烁着电火花，如同火苗一般，一闪一闪，    在黑夜中，显得格外的诡异和恐怖。最后，那跳动的电火花停了下来，化成了两道闪电的模样，烙印在了姬天成的眼睛上。    “不错，这就是我的能力。天成，难道你也是超能力者吗？”姜华说话的同时，单手结了个印法，“轰”的一声巨响，一座巨大的神像出现在了姜华的身后。那座神像上面雕刻着    一个魔神的，魔神面目狰狞，张大了嘴巴，像是非常的饥饿，在等待别人喂食似的。姜华随手把王林的魂魄扔进了神像巨大的嘴巴里面，然后传来一阵“咔嚓咔嚓”的咀嚼声，随后神像缓缓的没入了地下！    “我是雷属性的超能力者，我的超能力是在三个月前觉醒的，你呢？”姬天成的眼中有两道闪电的烙印，看起来异常的邪异，但却有让原本就英俊帅气的姬天成看起来更加的有魅力了。他的眼睛一眨不眨的    看着姜华的双眼，姜华双眼的模样让他异常的震撼！    六道波纹，九颗黑色的勾玉非常有规律的分布在六道波纹的中间，共有三层，每层各有三颗黑色的勾玉，六道波纹的中间是一个小小的太极图案。这究竟是一双什么样的眼睛啊？    “你的能力是在三个月前觉醒的？”姜华大吃一惊，不敢相信的问道，仿佛一下子联想到了什么似的。    “是的，我的能力是在三个月前觉醒的，怎么了？有什么不对的地方吗？”姬天成被姜华的反应吓了一跳。    “没、、、没什么，我只是感觉到有些奇怪罢了。我是在三个月前陷入昏迷的，醒来之后就发现自己拥有了这些稀奇古怪的能力，难道你不觉得这有些太巧合了吗？”姜华不知道该如何向姬天成解释自己的灵魂    在火影世界度过了三十年的事情，只好顺着姬天成的话来说，自己的能力也和他一样，是在三个月前觉醒的。    “照你这么一说，这还确实非常的奇怪。”姬天成何等聪明，经姜华这么一提，他立即感觉到了这实在是太巧合了。    “难道说、、、在三个月前，曾经发生过一件足以影响全世界的大事情，正是这件事情让我们觉醒了超能力不成？”仅仅一瞬间，姬天成就连想到了什么。    “可能吧。”姜华点了点头，接着脸色也凝重了起来。虽然他的能力与姬天成的能力得来的途径不同，但从严格意义上来讲，他的超能力也应该是在三个月前觉醒的，只不过自己得到了把自己的能力充分挖掘出来的时间罢了。    难道真的如同姬天成所说，他们的能力都是源自同一个事件不成？如果这个推测是真的话，那么事态就非常的严重了，因为如果是真的话，那么这个世界上觉醒了超能力的人可能就不仅仅是他们两人了！    “这真是太可怕了，如果我的猜测是真的话，这个世界可能要大变样，迎来一个无比可怕的乱世！”姬天成喃喃的说道。    “别担心，天成，即便那样又如何，难道我们兄弟两人联手，还有什么解决不了的事情不成？”姜华看出了姬天成的担忧，大笑着说道。    “哈哈哈，说的也是。”姬天成也是一个胸怀大志之人，刚才不过是隐隐有些担忧罢了，经姜华这么一说，登时豪情满怀，大笑了起来。    “天成，你的能力达到了什么水准了？”两个人聊了一阵，姜华忍不住问道。    “什么水准？咋说呢，我也不是非常的清楚，大概是就是我可以影响和控制大约五百米范围之内的所有用电的设备，这已经是我的极限了。”姬天成思索了片刻，说道。    “我X，这么精确，难道说你已经测试过你的能力了？”姜华吃惊的瞪大了眼睛，用不敢相信的神色盯着姬天成，问道：“两天前，城北区出现了大面积的断电，该不会是你搞的鬼吧？”    “我、、、哈哈哈！”姬天成的脸上一红，不好意思的挠了挠头，尴尬的笑了起来。    “我晕，还真是你做的。真没想到，一向成熟稳定的姬大才子竟然也有这么冲动的时候。怎么样，超能力的感觉很爽吧？”姜华很没有风度的取笑道。    “那还用你说？那感觉简直就是超级爽！”姬天成一下子来了兴趣，手舞足蹈的比划着，说道：“华子，你知道吗？我只是站在那里，将自己的能力挥发出去，以我为中心方圆五百米范围内，所有的用电设施全部停止了工作！那一刻，我简直感觉自己像是    天神下凡一般，世间的仿佛都可以掌控在手中一般！”    “哈哈、、、”姜华也笑了起来，姬天成的这种感觉他也曾经体验过，那绝对是无比美妙的，在火影世界里，姜华第一次觉醒太极轮回血轮眼之时，也曾经兴奋地整整一个晚上都没有睡着觉。毕竟对于一个年轻人来说，那个没有一个自己的武侠梦？没有一个自己的超人梦？    “天成，你的能力非常的可怕，在这个已经离不开电的世界里，你如果不断地提升自己的超能力的话，总有一天，你的威力会超越核武器！”姜华的眼神非常的深邃。    “到那个时候，我们兄弟两人一起去日本度假怎么样？”姬天成非常突然的说了一句，脸上满是兴奋地神色。    “啊、、、”姜华先是一愣，随即醒悟了过来，他用力地锤了一下姬天成的肩膀，大笑着说道：“没想到你小子也是个愤青！好好好，到时候我们兄弟两人一起去日本，你让他们的所有电力设备全部失灵，我把他们的女孩子全部搞定，怎么样？”    “我X！真猥琐！”姬天成被姜华气的差点跳脚，但他随时压低了声音，悄悄地说道：“华子，我们好歹也是好兄弟，我们平分你看如何？”    “你还是算了吧，小心欧阳文静阉了你！”、、、

正文 第十六章  制作傀儡
姜华和姬天成两兄弟谈论了好一阵有关于日本的女人该如何分配的话题，直到最后他们自己都感觉到非常的无耻，这才停止了这个话题的讨论。    “华子，我们是不是有些太龌龊了点？”姬天成这时恢复了往日的形象，轻轻的咳嗽了一下说道。    “是、、、，你真的很龌龊，也很猥琐，如果让欧阳文静知道，她的心上人姬大才子竟然是这么一个龌龊的男人，该不知道会有多伤心！”姜华振振有词的说道，    仿佛刚才的事情他没有参加似的。    “你、、、”姬天成气的差点背过气去，见过脸皮厚的，他没有见过脸皮这么厚的。    “我X，你老说我，那你自己呢？刚才的话题是谁先提出来的？”姬天成气愤的说道。    “好啦，我跟你一样，也很龌龊，行了吧？”姜华摊了摊手，无奈的说道。    “哼！这还差不多。”姬天成这时回过头来，看了看脚下王林的尸体以及不远处张强的尸身，皱着眉头说道：“华子，他们还怎么处理，直接放在这里的话，恐怕会有    大麻烦的，毕竟有人看见他们是和我们一起走的。”    “这还不简单。”姜华淡淡的说道。    “轮回眼！六道之术！”姜华的双手缓缓地动了起来，不断地结成不同的、复杂的印式，与此同时，姜华的双眼震荡出一股奇异的力量。募得，地上的王林玉张强的尸体    缓缓地动了起来。    “这是、、、”姬天成骇然了，如果这就是姜华的能力的话，那么只能说姜华的能力太过强大与逆天了，难道姜华可以掌控生死不成？    “刷！”姜华的右眼，最外面的那三颗黑色的勾玉缓缓地发生了细微的变化，勾玉的角慢慢的延伸，最后变成了一个混合的三角形的模样！这是姜华在火影世界中用太极轮回血轮眼吸收的    宇智波带土的眼睛的能力！    一个空间漩涡出现，十二支黑色的铁棒模样的短棒掉落在了地上。同时，王林和张强的尸体一步一步缓缓地走到了姜华的面前，然后一下子跪倒在了姜华的脚下。    “华子，你这是做什么？”姬天成看的目瞪口呆，姜华已经向他展示出了好几种完全不同的能力，而且每一种都足以震惊世人，怪不得姜华对未来会有如此的信心。以姜华的能力而言，即便世界上有    一千万人觉醒了超能力，又有几人可以对姜华构成威胁呢？    “将他们做成我的傀儡分身，而且他们原先的意识也会全部保留，唯一不同的是，他们再也没有来自己的思维，会成为我的杀人工具！”姜华笑着说道。    “扑哧！”姜华左手扶起王林的尸体，右手拿起地上的短棒，插入了王林的脊背，鲜血顿时流了出来，只不过血是暗中色的，而且不止血的话，王林的血会一直流下去，因为他的身体早就已经没有活人的功能。    姬天成眼睛一眨不眨的看着姜华把六根黑色的铁棒模样的东西，一一插入王林的体内，姜华的动作很粗野，铁棒深深地没入了王林的身体，如果不是仔细观察的话，根本就看不出来。    “华子，这样能过关吗？”姬天成看着浑身鲜血淋漓的王林，有些担心。    “这样当然不行。”姜华笑了笑，他紧接着又把六根黑色的棒子插入张强的体内。    “通灵之术！”姜华一切准备妥当之后，他的双手快速的结了几个印法，然后把右手按在了地上。姬天成的眼中电火花一闪，看清楚了姜华的右手与地面接触的地方，出现了一股玄奥莫名的图案！    “那是魔法阵吗？”姬天成喃喃的自言自语的说道。    “轰隆！”一声巨响，巨大的神像再次出现了，神像张大了嘴巴，像是要择人而噬。    “华子，这是什么？”姬天成的眼中电火花不住的跳动，显示出他的内心非常的激动。    “天成，这是死界之门，这也是我的能力之一。”姜华说着，右手结印，王林与张强的尸体缓缓地站了起来，走进了神像的嘴里面。    “咔嚓咔嚓！”在姬天成骇异的眼神中，神像巨大的嘴巴咀嚼了起来，发出一种让人毛骨悚然的声音。    “死界之门？”姬天成惊骇的问道：“华子，难道你可以掌控生死吗？”    姜华微笑着摇了摇头，没有说什么。在火影世界，凭借着他的太极轮回血轮眼，以及身为十尾近乎无限的查克拉，姜华确实可以掌控生死，可以随意复活任何在十年之内死去的人！但这里是地球，能否掌控生死，    姜华并没有绝对的把握，毕竟这里和火影世界是两个完全不同的世界。    “哇！”巨大的神像突然间发出一种类似于呕吐的声音，张大了嘴巴，在姬天成骇然的目光中，王林和张强笑嘻嘻的从神像的嘴巴里面，走了出来，身上没有一丝伤痕，和生前一模一样！唯一不同的地方，就是两人的眼睛    竟然和姜华的一模一样，都有六道波纹，九颗黑色的勾玉，以及太极八卦图案！    “见过主人，见过姬少爷，我是您忠实的奴仆王林（张强)！”王林和张强从神像中走出来，跪在姜华的跟前，恭敬地说道。    “华子，难道他们还有自己的思维不成？”姬天成骇然，不由自主的向后退了几步。    “天成，不用害怕，他们现在只是我的六道分身罢了，只听从我的命令，没有自己的独立思维。”姜华笑了笑，解释道。    “他们的眼睛为何跟你的一模一样？”姬天成镇定了一下，问道。    “这是我眼睛的能力之一，赋予！”姜华的眼睛闪过一道光华，变成了普通人的模样。随着姜华眼睛的复原，王林和张强两人的眼睛也变成了普通人的模样，唯一不同的是他们的眼睛有些昏暗，缺少了活人的灵动。    “王林，从今之后你就是我的畜生道；张强，你就是我的修罗道，知道了吗？”姜华淡淡的说道，与此同时，他的双手结印，一股强大的查克拉顿时传到了两人的体内，瞬间，两人立刻充满了生机，就如同活着的人一样。    火影世界里里面，漩涡长门需要在尸体上面插满查克拉的接受棒，这样才能圆满如意的操控尸体进行战斗。但对于拥有太极轮回血轮眼的姜华来说，只要六根查克拉接受棒就足以了。    “你们去吧，按照你们生前的状态继续生活下去，直到我给你们下命令！”姜华喝到。    “知道了，主人！”王林和张强跪在地上，齐声应道。    “去吧！”姜华一挥手，王林和张强应声，一齐起身，朝着市中心走去。

正文 第十七章   午夜飞车党
王林和张强两个人一前一后的离开了，他们的动作轻盈，步履沉稳，哪里还有一丝死人的模样？单单从外表上来看，一般人绝对是很难发现其中的猫腻的。更何况，他们两人还保留了一些生前的记忆，这就让别人更加难以察觉了！    “华子，你究竟有多少种能力？”姬天成瞪大了眼睛，看着王林和张强缓缓地消失在远方，他惊叹的问道。    “这个嘛，其实也没有多少种能力，也就十几种吧！”姜华略微思考了片刻，说道。其实这已经是姜华非常保守的说法了，仅仅是他的太极轮回血轮眼就已经拥有数十种特殊的能力了，如果再加上他在火影世界中学习和复制的忍术的话，    少说也得有几千种吧！    “十、、、几种？”姬天成张大了嘴巴，整个人都近乎石化了，用不敢相信的眼神看着姜华。这实在是太惊人了，一个人拥有一种超能力，就已经非常可怕了，他自己曾经亲自体验过，他的超能力如果稳步成长的话，将来绝对会异常的可怕，    可如果跟姜华的超能力相比的话，却算不了什么。姜华无论是所展示的土系控制能力，空间能力，还是控制傀儡的能力，都是非常可怕的能力。而最为可怕的是，数种能力竟然都集中在了一个人的身上！    “哈哈哈，骗你的啦。其实我的能力只有一种，那就是我的一双眼睛！我所有的能力都是这双眼睛所附带的。”姜华忽然间笑了起来，说道。    “这还差不多。”姬天成这才释然了。的确，姜华所展示出的所有能力都与他的那双眼睛有关系，这是姬天成亲眼所见的。    “走吧，我们先去喝一杯。”姜华把现场清理干净之后，说道。    “华子，你已经解决掉了王林，虽然短时间内可以蒙混过去，但是迟早都会有泄露的那一天，早晚都会跟王海涛那个老家伙对上，你准备怎么做？那个老家伙可比他那个草包儿子难对付得多。”酒店里，姬天成与姜华连碰了三杯之后，问道。    “还能怎么做？实在不行的话，我就下令让王林杀了他呗，然后王林和张强畏罪潜逃。”姜华想都没想，随口说道。    “我、、、”姬天成差点把最里面的酒喷出来，他用手指着姜华，惊讶的道：“看不出来，你小子还是个狠角色，以前我怎么就没看出来呢？”    “哈哈，说这些做什么，难道这个世界上还有人能够拦得住你我兄弟二人前进的道路吗？”姜华端起酒杯，满面红光的说道。    “嗯，说的也是，来，我们干了！”姬天成的脸色兴奋地有些发红，他端起酒杯，与姜华一饮而尽。    这次的事情解决，其实并没有完全按照姜华心理面所想的进行。姜华原先的想法是，先把王家的势力搞垮，然后让王林的父亲身败名裂，最后在好好地收拾王林。谁知，姜华一听到王林说把萧沅栀送给了张强那个老家伙时，姜华就再也没有办法控制住自己的情绪了，    直接对两人下了杀手。不过后来姜华想了想，直接把王林和张强的尸体做成了六道傀儡，以后倒也能起到一些作用。    “虽然这次不是很尽兴，但若是让王林亲手杀死他的父亲的话，估计王海涛那个老家伙会死不瞑目吧，嘿嘿嘿、、、”姜华一想到以后的事情，总是会不由自主的想到一些非常邪恶的办法，有时候连他自己都感觉到浑身发凉。自己真的还是原来的那个自己吗？    “华子，以后你打算怎么办？过平常人的生活吗？”等两人全都醉眼醺醺的时候，姬天成一把揽住了姜华的脖子，大声的问道。    “过普通人的生活？这怎么可能？”姜华满脸通红，大着舌头说道：“男儿生当醒握天下权，醉卧美人膝！想我姜华怎么可能会碌碌无为一生呢？我的愿望乃是泡尽天下美女，打遍天下英雄，即便不能够达到先祖炎帝的高度，我也要再次让姜姓威震天下！”    “好，好，好！”姬天成激动的拍着桌子，不住的叫好，他也满脸红润，接着说道：“说得太好了。华子，如果这就是你的人生理想的话，我愿意跟你一道，闯荡天下，我也想再次复原我姬家老祖宗轩辕黄帝的辉煌！”    “一言为定！”姜华一下子站起来，用一双大手紧紧的握住了姬天成的手，大声说道。    “好，一言为定！”姬天成也用力的握住了姜华的手，大笑着说道。    “两个月后就是高考，高考之后，就是你我兄弟威震天下之时。”姜华激动的说道。    等姜华回去的时候，已经是晚上一点多了。送走姬天成之后，姜华马上就用法力去除了自己体内的酒精，虽然他并不惧怕，但他可不喜欢那种昏昏迷迷的状态。    “哦吼吼！”姜华正漫不经心的走在街道上，从远处忽然间传来一阵阵欢呼的声音，一排开着大灯的跑车从远处呼啸而来。虽然已是黑夜，但对姜华的视线却没有丝毫的影响。那是一群年轻人，一个个都留着奇异的发型，穿着怪异的服饰，一看就是一群富二代，倚仗着父辈的余荫，作威作福，终日无所事事，整天就知道吃喝玩乐、泡妞，寻找刺激。    “给我滚开！别影响了老子们的兴致！”最前面的一名身高足有一米九的年轻人，他开的竟然是一辆警车。他一眼就看到了走到路上的姜华，通过警车的扩音器，大声怒吼了起来，同时不断地按着喇叭。姜华走得地方原本是人行道，但几十名年轻人飙车，连人行道都占据了，他们不但不知道避让，反而肆意的辱骂了起来。    姜华的眼神一下子冰冷了起来，本来他就对这些人没有好感，但本着人不犯我、我不犯人的原则，姜华并不像多生事端，但并不代表着被别人欺负到了头上也没有什么表示，更何况姜华在忍者世界二十多年，经历过无数次的腥风血雨！    “小小的惩罚一下他们吧！”姜华的眼中露出一丝戏谑的笑意。他没有让开道路，仍然一步一步慢慢的走着。    “草！给脸不要脸，撞死他！”另一名满身横肉的年轻人见姜华依旧不躲不闪，立即大怒，脚底下狠狠地一踩，车子的速度瞬间从二十迈提到了一百二十迈！    “小磊，不要、、、”年轻人旁边的车子里面探出一只头来，那个一个年轻美丽的女孩子，看起来不过十五六岁年纪而已，她的脸色都吓得白了。    但车子的速度何其快，她的声音根本就传不到小磊的耳朵里。一百二十迈的速度几可谓是风驰电掣，瞬间就来到了姜华的身后，那股猛烈地冲击波让姜华身上的衣服都飘了起来！

正文 第十八章  蓝冰儿
跑车的速度何其之快，不过几秒钟就已经到了姜华的身边，雪亮的车灯打在姜华的身上，把姜华的模样照的清清楚楚。在火影世界待了整整三十年，姜华在心理上绝对可以称得上是一位大叔了，但是现在的姜华又回到了现世，此刻的他从外表来看，不过十八九岁的模样。年轻英俊的脸庞，沧桑的眼眸，再加上丰富的阅历以及在火影世界三十年的拼杀，让姜华拥有着一种军人身上所特有的气质。此刻的姜华身上杀气缭绕，一双眼睛早已经变成了瑰丽的模样，六道波纹，九颗黑色的勾玉井然有序的排列，最中间赫然是一个太极八卦图案！    面对着视人命如草芥的年轻人，姜华根本没有任何的同情心可言，他缓缓的对着跑车伸出了右手，低声喝道：“神罗天征！”    “这是怎样的一双眼睛啊！真的是、、、太美了！”跑车里面的小王离姜华最近，他通过车灯可以清晰地看到姜华惊世骇俗的一双眼睛，然而，他来不及感叹，就被一股巨大的力量连人带车击飞，结束了罪恶的一生！    姜华早已经彻底的掌控了轮回眼七个体系的所有能力，现在的他如果全力施展“神罗天征”的话，彻底的摧毁一座城市绝对不会是什么难题！更何况是仅仅击飞一辆小型的跑车！    “啊！”一辆法拉利跑车里面，出来了一名美丽的女孩子，她看到姜华即将被跑车撞飞的时候，忍不住大声的叫了起来，用双手捂住了自己的眼睛，也正因为如此，她错过了刚才那惊世骇俗的一幕。    “鬼、、、他不是人，是魔鬼！”亲眼目睹了刚才姜华一掌将速度达一百二十迈的跑车击飞出去，让这群不信神不信鬼的新一代年轻人彻底的慌了神，全部哆哆嗦嗦的站在原地，连逃跑的勇气都没有了！    “这是怎么回事，为何那人还好好的站在那里？小磊呢，啊、、、”开法拉利跑车的女孩子睁开眼睛时，看到了姜华仍然好好地站在那里，不由的呆住了，等她用眼睛扫到几十米之外变成了一堆废铁的跑车时，才发出一声惊恐的尖叫声！    “小磊死了！”那名女孩子一下子如同丢了魂一般，瘫倒在了地上，眼泪哗的一下子流了下来，甚至看到姜华向她走近之时，都忘记了恐惧，忘记了逃跑！    “快跑，他是魔鬼！”终于，有人清醒了过来，用像见鬼了一样的眼神看着姜华，手忙脚乱的发动车子，掉头，然后逃跑。其他人也纷纷醒悟过来，没有人顾得上那名坐在地上哭泣的女孩子，自顾自的逃命而去！    姜华并没有对这群少年赶尽杀绝，这里毕竟不是火影世界，杀人是要偿命的，虽然他并不认为这个世界上会有威胁到他的人或者武器！他不是一个嗜杀之人，刚才他已经对那群人使用了幻术，在一分钟之后，他们就会忘记自己所见到的所有关于自己的东西，而小磊的死，则被姜华在他们的脑海中设置成了因为车祸而死。    从小磊的死到所有人拼命逃散，不过短短的几分钟罢了，片刻间，喧闹的大街上就只剩下姜华以及坐在地上痛哭的女孩子，旁边几十米远的地方，还有一堆被姜华用“神罗天征”轰成碎片的跑车碎片！    “你、、、不要过来！”直到姜华走到了跟前，那名女孩子才惊恐的尖叫了起来，用畏惧的眼神看着姜华，在她的眼中，姜华就是一个魔鬼一样的存在。确实，能够一掌把一辆跑车击成碎片，除了魔鬼还能有什么？    “你为什么不逃？”姜华居高临下的看着女孩子，这名女孩子不过十五六岁年纪，生的极美，虽然年龄还小，却已经有了一代美女的雏形，相信这过几年，这女孩子绝对会成长为一名祸国殃民级别的大美女。    “他是我的未婚夫、、、”女孩子哭的如梨花带雨一般，让人看了心疼，她用手指着跑车的位置，可惜的是，那里只有一对废铁和一摊血迹。    “原来如此。”姜华点点头，这就说的通了。在现代社会，大势力、大家族之间的联姻很常见，而拥有美丽的女儿，也成为了小势力攀爬的最佳手段。    “那等人渣哪里配得上你，你今天杀了他，对你来说也是一件好事。”姜华的眉毛一挑，说道。也许是在忍者世界待习惯了，他的性格不知不觉中也或多或少的与那群变态有些相似了。    “可他的父亲是黄局长、、、”女孩子垂泪说道，她在为自己的父亲还有自己的家族担心。小磊晚上一般的情况下是不出来玩的，因为他的父亲对他是非常严格的。可今天为了陪她，他的父亲还破例准许的，偏偏在今天，小磊死了，她怕黄局长会迁怒于她和她的家族。    “原来是公安局长的儿子，怪不得那么张狂。他的儿子视人命如草芥，他也不是什么好东西。”姜华说着，眼睛忽然间一变，一股森寒的杀气透体而出，但随即又隐了开去。    女孩子忍不住浑身哆嗦了一下，刚才的一瞬间她似乎看到了姜华的眼睛变了，似乎那并不是属于人类的一双眼睛，与那眼睛同时出现的还有一股骇人的冰凉气机，让她忍不住浑身直发抖，似乎她刚才已经站在了死亡的悬崖之上。但下一刻，她眨了下眼睛，再看时，姜华的眼睛已经恢复了正常，仿佛刚才的一切都是幻觉。    “以后你不要再和那些人渣混在一起了，不然的话早晚会和他一个下场的。”姜华指了指远处的那堆废铁，然后径直走了。    “你为什么要放过我，要知道，我可是见过你的真面目。”那名女孩子也不知道是真傻还是脑子短路了，竟然说出了这样的一句话。    “这么说来，你是想让我杀掉你了？”姜华忽然间转过了身子，身上的衣服无风自动，这女孩子不说的话他还差点忘记了，这个女孩子知道他的真实面目，也许会为警方提供自己的情报。虽然他并不惧怕，可那对他来说意味着很大的麻烦。    “我、、、”女孩子此时也清醒了过来，恨不得扇自己一个耳光，自己是哪条神经坏掉了，竟然说出这么没有脑子的话来。    “我、、我、、、我绝对不会将这件事情告诉任何人的。”那名女孩子吓呆了，说道。    “开玩笑，一群人都看到你没有逃走，如果你活着回去的话，他们必然会找上你。那黄局长如果对你施压的话，你不出卖我才怪！”姜华一步步的往回走，缓缓地对着女孩子伸出了右手。    女孩子浑身都在哆嗦，在这一刻，她深刻的感受到了死亡的阴影和压力，但让她意外的是，姜华的手在即将碰触到她的时候，忽然间收了回去，转身离开了。    “我对美丽的女孩子始终下不了手，告诉我，你叫什么名字，以后我还会来找你的。”姜华边走边说。    女孩子听着姜华的声音，没来由的眼皮一沉，不由自主的说道：“我叫蓝冰儿。”    说完后，女孩子的脖子一歪，倒在了地上。姜华刚才对他使用了幻术，三分钟后她就会醒过来，不过她会忘记今晚发生的所有的事情。

正文 第十九章  姬家之威
姜华用幻术抹除了蓝冰儿脑海中有关于他的一切记忆之后，就朝着家的方向走了过去。走出数十米后，姜华忽然间停了下来，她回了下头，看了看不远处倒在地上的蓝冰儿，不由得有些担心。    “哎！”姜华无可奈何的叹了口气。蓝冰儿虽然年龄还小，不过十五六岁年纪，但却生的极美，已经有了一代美女的雏形，在这么一个夜里，万一被坏人碰到，自己岂不是害了她吗？    “木遁分身！”姜华略微思索，双手结了个印法，喝到。刹那间，姜华的肩膀之上忽然间出现了一小段木头，这段木头拥有无比的生命力，眨眼间就生长到两米左右，然后这段木头变化了形状，渐渐地变成了姜华的模样！    木遁分身！这是火影世界中初代火影千手柱间所拥有的独特遁术，严格的来说，应该是一种血迹限界，威力无穷，无论是面具男阿飞还是宇智波斑，都非常的觊觎初代火影的这种能力。姜华在火影世界之时，曾经短暂的跟大蛇丸合作过，    得到过初代火影的细胞，并且移植到了自己的身上，因此姜华也可以施展这种可怕的遁术。现世的姜华这副躯体虽然并没有初代火影的细胞，但姜华的太极轮回血轮眼已经开发到了极致，可以随意的组合各种各样的查克拉属性，可以随心所欲的施展各种血迹限界！    一段小小的木头，眨眼间就成长到与姜华一般大小，而且无论是身高还是外形，与姜华都没有丝毫的差别，如果让别人看到，必然会惊骇欲绝！    “拜托你了！”姜华松开了双手，对着另一个“姜华”说道。    “交给我就是了。”另一个姜华，无论是从外形，还是表情神态上面，都和姜华一模一样，恐怕就是姜华的父母在这里也分辨不出来，哪一个是真，哪一个是假！    “她醒了之后，你就消失，知道了吗？我不想给这个女孩子带来什么麻烦。”姜华转过身子，边走边说道。    “知道了。”另一个“姜华”应道。    姜华回到家的时候，已经是晚上两点多了，父母的一顿臭骂自然是少不了的。如果是以前的话，姜华肯定会顶上几句，可是对于经历过那么多的姜华来说，父母就是这个世界上最宝贵的财富，怎么会再与父母顶嘴呢？好好的说了几句好话，父母的气自然就全消了。    其实父母对于孩子的责骂，最多的是对孩子安全的关心，哪有父母会无缘无故的打骂自己的子女呢？    第二天早上，姜华赶到学校的时候，他吃惊的发现学校竟然被一队队的警察包围了。学校门口停了足足有十几辆警车，四五十名警察全都站在学校的门口，其中的一小部分都手拿警棍，对着来往的学生不断的询问着什么，姜华甚至还发现了用六七名警察身上还佩戴了枪支！    “发生什么事情了？”姜华看着学校门口的情况，一时间反应不过来，不明白究竟发生了。    “难道是、、、”姜华忽然间看到了一群警察的后面站着的一个头发焦黄的年轻人，竟然是昨天晚上与那小磊一起出现的几人之一！    “难道、、、昨天晚上的事情暴露了？”姜华的眼中一下子射出两道骇人的精光，死死地盯住了那名年轻人。    “不可能！这怎么可能呢？”姜华随即否定了自己的想法。以姜华现在的精神力而言，即便是上忍比如卡卡西那等实力的强者，也不可能挡得住他幻术的侵袭，更何况还有太极轮回血轮眼对幻术的增幅效果，这名年轻人怎么可能抵挡得住，还拥有昨晚上的记忆呢？    “那究竟是哪里出了问题，蓝冰儿吗？”姜华摇了摇头，他也对蓝冰儿施加了幻术，不可能会记起昨天的事情。    “华子，早啊！你怎么不进去啊？”忽然间，姬天成的声音传了过来。姜华抬眼看去，只见姬天成睡眼惺忪，正在从一辆兰博基尼上面下来，车子的旁边还站着一名身穿黑色西服、戴着墨镜，非常有型的男子，在为他拉车门！    “我X，天成，你还真是个名副其实的二世祖啊！”姜华不由得笑着说道。    “滚蛋！你才是二世祖呢，大清早的不能说点好听的吗？”姬天成不满的翻了翻白眼。    “咦！他们这是在做什么？学校里发生什么了，为什么会有这么多的警察在啊？”姬天成也看到了学校门口的情况，惊讶的问道。    “这我就不知道了，我还想知道呢。”姜华用眼睛仔细的看着学校门口的动静，他很惊讶的发现，警察们盘查的重点竟然是美丽的女孩子，而不是男学生。    “难道、、、”姜华心中一动，如果他猜得没错的话，昨天晚上的事情应该没有人会知道发生了什么，只不过事发的地点距离学校很近，而且那个小磊应该有个什么特别的爱好，所以才想起到学校里来盘查。    “华子，我过去问问发生什么事情了。”姬天成看着警察和警车把学校门口团团围住，忍不住皱了皱眉头。    “天成，你、、、”姜华张了张嘴巴，还没有说话，姬天成就走了过去。    “高队长，今天什么风把你给吹来了？”姬天成走过去，满脸微笑的说道。    “咦！这不是姬家的大公子吗？你怎么在这里？”那名高队长满脸的横肉，个子很高，给人一种压迫感。但当他看到姬天成的时候，严肃的面孔一下子笑开了花。    “高队长，我在这所学校里面上学，在这里出现很正常啊，你又为何在这里啊？”姬天成笑着说道。    “我、、、”高队长露出无奈的苦笑，把头凑过去，道：“姬少爷，不瞒您说，我们市局的黄局长的公子，昨天晚上在这里出了点问题，所以我们就、、、”    “哦，原来是这样啊。”姬天成露出一种恍然大悟的神色。    “不过，高队长，你们这样站在学校的门口，会不会影响学校的正常教学秩序啊？”姬天成说着，脸色一下子板了起来，竟然有着几分吓人的威势。    “姬少爷您、、、”高队长的脸色顿时变了，别人不知道姬天成的身份，可是并不包括高队长，他宁愿被撤职也绝对不会去惹姬天成！    “我的意思已经很明白了，难道还要我亲自说出来吗？”姬天成淡淡的说道。    “是，是，姬少爷，我马上带人离开这里就是了！”高队长吓得两腿发抖，浑身直冒冷汗。    “所有人注意，收队！”高队长大喝一声说道。    “姬少爷，您看这样可以了吧？”高队长吩咐完之后，连忙几步走到姬天成的跟前，小声的说道。    “嗯。”姬天成点了点头，说道：“回去告诉你们市局的黄局长，这次是我的命令，让他别再来这里闹事，知道了吗？”    “多谢姬少爷，我一定把话带到！”高队长心中大喜，他正在为回去如何向黄局长交代呢，姬天成的这句话一下子让他慌乱的心平静了下来。他相信，即便是黄局长，也是绝对不敢招惹姬家的！

正文 第二十章  监控录像
高队长下达了收队的命令，十几辆警车拉着警报一路向着西面而去，惊得路人不断的驻足观望，都想知道究竟发生了什么事情，为何会闹出这么大的动静。    “好了，华子，我们进去吧，再不走可就要迟到了。”姬天成看着姜华惊讶的眼神，笑着说道。    “天成，告诉我你的真实身份，我现在对你是越来越好奇了。”姜华的眼神神采连连，他对这位从小玩到大的死党的身份，越来越惊奇了。要知道，刚才的那些人可是市局的黄局长    派来的，却被姬天成几句话就打发走了，可以想见姬天成的身份会有多么的显赫！    “华子，关于我的身份，还是等我们高考完结之后，我再告诉你吧。”姬天成对着姜华笑了笑，做出一副神秘的表情。    “你小子还给我玩这套！”姜华没好气的说道。不过他并没有坚持，因为每个人都有自己的秘密，即便是姜华自己，也有很多事情没有告诉姬天成，比如说昨晚晚上发生的事情，姜华就只字未提。    “黄局长，这是我们调出来的昨天晚上所有的、跟令公子有关系的录像资料。”市公安局，一名身材高挑、体型曼妙的美丽女子，用手指着硕大的电子屏幕，对着旁边站着的一位看起来不怒自威、    领导模样的中年男子说道。    “很好，给我找一下昨天晚上十二点到两点之间，在XX高中附近的所有监控录像，我倒要看看，小磊惹上了何方神圣！”中年男子沉声说道。这名男子正是黄小磊的父亲，公安局的局长黄岩刚。说起来，黄岩刚仕途得意，    四十来岁就坐到了市局的位子上，算得上是春风得意。可是在婚姻方面，却是非常不满意，结婚很早的他却一直没有孩子，一直到他快三十岁的时候，才喜得一子。也正是因为如此，他对自己的独子异常的宠爱，从来没有打过、骂过，    宠爱的有些过分，甚至可以称之为溺爱了！    那名美丽的女孩子很显然想在局长面前表现一下，她一双纤细美丽的手指不断的在键盘上面敲打着，不一会儿，就把昨天晚上十二点到两点时间段的监控录像全部找了出来。    “黄局长，您请看！”女孩子甜甜的说道。    “嘿嘿嘿，手脚挺麻利的。”黄局长忽然间露出一丝猥琐的笑容，他的一只大手竟然一下子伸到了女孩子挺翘的臀部之上，在上面不住的摸索着。    “啊！”女孩子被吓了一跳，她没想到外表成熟稳重的黄局长居然会突然间对她动手动脚。被突袭之下，女孩子一张美丽的脸蛋涨的绯红，她竭力的一边用手保护住自己的臀部，一边轻声哀求道：“黄局长，求求您不要这样好不好？我还没有结婚呢！”    “嗯？”黄岩刚眼中的淫光更胜了，他的一只大手已经顺着女孩子的超短裙伸了进去，摸到了女孩子那敏感的部位！那种柔软、滑~嫩的感觉让黄岩刚感觉到心火大盛，另一只手竟然从女孩子的胸部伸了进去！    “啊！”女孩子发出一声尖叫，神色慌张的从座位上站起来，几步跑到了桌子的对面，用惊恐的神色看着黄岩刚。这名女孩子是一名刚刚毕业的大学生，社会经验不多，对于职场性、骚扰，她或多或少的听说过一些，但她没想到竟然会被她碰上。    “黄局长，请您自重！”女孩子的脸色绯红，她的双手放在胸前，含羞带愤的看着黄岩刚。她还是一个没有结婚的女孩子，刚才黄岩刚的无礼举动，已经让她有些难以忍受了。    “嘿嘿，手感不错。”黄岩刚淫笑着说道。    “你无耻！”女孩子哪里受得了黄岩刚如此的言语，大声的骂道。    “答应做我的情人，我可以保证你在一年之后，成为市局的副局长。”黄岩刚色眯眯的看着美丽的女孩子说道。这个女孩子年纪不大，也就二十岁出头的模样，拥有一头乌黑亮丽的长发，高挑的、前凸后翘的身材、漂亮的脸蛋，浑身上下散发出对男性惊人的吸引力。    “你休想！”女孩子气愤的说道。    “好了，你先出去吧。”黄岩刚忽然间正色道。    “你、、、”女孩子一怔，显然她根本无法适应黄岩刚这等官场老手的善变。    “出去吧，下面发生的事情，你不知道比知道要好。”黄岩刚的脸色一板，无形中竟然有一股威势，让那女孩子无法拒绝。    “哼！”女孩子一声轻哼，气鼓鼓的走出了监控室。    “这丫头，有性格，我喜欢！”黄岩刚看着女孩子离开时的美丽背影，心中说道。    “来吧！让我看看小磊究竟得罪了何方神圣，竟然直到现在还没有跟我提赎金的事情。”黄岩刚一屁股坐在了椅子上面，看起了监控录像。他始终认为，小磊的失踪应该是他的仇家所为，他在官场混了这么多年，得罪的人不计其数！绑架小磊的人不是为了钱，不然的话    他们应该早就与自己联系了。    “让我看看你究竟是何方神圣，竟然敢惹到我的头上！”黄岩刚的眼中射出两道寒芒。在这个城市，他虽然不敢说是一手遮天，但他只要一句话，绝对可以让一个普通人见不到明天的太阳！    “什么？这、、、”忽然间，刚才还杀机大盛的黄岩刚一下子张大了嘴巴，眼睛瞪得大大的，里面有一种说不出的惊恐，只因为他在监控录像里面看到了一幕他这一辈子也不可能会忘记的场景！    空旷的大街上，他的儿子驾驶着那辆他为儿子专门准备的警车，以极快的速度朝着一个年轻人冲撞过去。那年轻人仅仅是对着警车伸了伸右手，那辆警车就一下子被掀上了天，然后变成了漫天飞舞的废铁！    “他、、、究竟是什么人？难道是魔鬼不成？”黄岩刚的脸色发黄，再也没有了以往那种镇定的气质，他被监控录像里面的东西吓坏了！    “小磊怎么会惹上这种变态呢？这可如何是好！”黄岩刚的脸色发黄，嘴里面不住的说着什么。很奇怪的事，黄岩刚虽然惊恐万分，但却并没有露出不相信的神色，难道他曾经见过类似的人不成？

正文 第二十一章  杀手组织
黄岩刚的脸色异常的难看，阴沉的仿佛可以滴的出水来，从监控录像上来看，他的儿子黄小磊已经被人杀死了！    “啊！”黄岩刚发出一声低沉的怒吼，他唯一、最疼爱的儿子，就这样被人杀死了，而这个人却根本不是他所能惹得起的！该怎么办？难道    就让儿子这么死去吗？    “不！不管你是何方神圣，我都要把你碎尸万段！你以为这个世界上没有人能奈何得了你了吗？”黄岩刚坐在椅子上，不断的喘着粗气，面色狰狞，骇人无比。    “在这个世界上，只要有钱，就没有做不到的事情！”黄岩刚的眼中闪过一丝厉色，像是做出了某种决定似的。    中午放学的时候，姜华的心情明显的不太好，他始终担心昨天晚上的事情会不会败露，虽然他不畏惧什么，但这件事情败露的话，恐怕会对他的家人和朋友带来一些麻烦。    “天成，我问你一件事情啊。”姜华斜眼看了看旁边的姬天成，说道。    “说吧。”姬天成一边用眼睛四处打量着旁边走过的女孩子，一边说道。    “在这个学校附近有没有安装摄像头？”姜华终于问出了自己心中最关心的问题。经过一上午的思索，姜华觉得这件事情唯一有可能泄露的地方就只有这里了。    “当然有了。”姬天成随口回答道：“华子，这里可是学校啊，为了保障学校还有学生的安全，学校里面特别申请了在附近安装了摄像头。”    “华子，你昨天晚上做什么事情了？”姬天成敏锐的发现了姜华的脸色很难看，一下子联想起来今天早上的情况，吃惊的问道。    “天成，不瞒你说，昨天晚上有一个飞车党开车撞我，结果被我当场击杀。”姜华无奈的苦笑着说道。    “我晕！那个飞车党不会刚好开的是警车吧？”姬天成用眼睛看了看四周，见没有人在意他们，压低了声音问道。    “不错，那倒霉蛋开的正是警车。”姜华说道。    “我X，你还真是个惹祸的小祖宗！”姬天成吃惊的张大了嘴巴。要知道，昨天晚上姜华还刚刚杀掉了王林和张强，现在竟然又杀掉了黄局长的儿子，可真不是一般的能惹祸！    “华子，啥都别说了，赶紧找个地方躲起来，等我来处理这件事情。”姬天成的脸色肃然。    “你怎么处理？”姜华惊愕。    “想必黄局长他们看到监控录像的时候，肯定也会被你吓的不轻，会把你当成魔鬼一样的存在。而这个时候，我姬家找上门去，向他们施压，再给他们一些好处，我不相信他们会不妥协！”    姬天成的眼神射出两道精光。    “其实我倒不是怕他们回来找我，我怕的是被别人知道我有超能力的事情。”姜华笑了笑。    “好了，我的小祖宗，我知道你的超能力天下无敌，但你也不要杀气这么重，要知道这里是现代世界，是有法律的。这件事情就交给我，你不要再出手了，万一要是惊动了政府相关部门可就不妙了。”姬天成无奈的说道。    “哦。”姜华也不想让自己的好友为难，只得答应下来。姜华在火影世界一待就是三十年，时时刻刻都在拼杀，在腥风血雨中度过，久而久之已经养成了漠视生命的习惯。    “天成，别忘了帮我请假啊。”姜华觉的锋芒太盛有时候也不是什么好事，于是就接受了姬天成的意见，回家先休息几天。反正在学校里面对他已经没有任何的帮助，在家里反而更自在一些，而且他还可以趁这个机会看一下姬天成    究竟有多大的能量。    “你走吧，交给我就是了。”姬天成拍了拍胸膛，自信的说道。    市公安局。    黄岩刚坐在办公室里面，面前摆着一台电脑，此时的他的眼睛正在一眨不眨的盯着电脑屏幕，仿佛在寻找什么似的。    “妈的，竟然要这么高的价钱，老子又不是让你们去杀国家领导人！”黄岩刚忽然间从嘴里骂道。    “尊敬的客户，我们这可是公平交易，价格公开，童叟无欺。如果你不愿意的话，那就算了，你找别人吧。”电脑那边传来一个阴翳男子的声音。    “我知道你们是价格公开，对任何人都一样。不过让你们去杀一名普通的高中生，竟然要一百万，你们不如干脆去抢得了！”黄岩刚不满的说道。    “请不要把我们当傻子，黄局长，凭你的身份如果想动一名普通的高中生的话，你岂会找上我们？”阴翳的声音带着一丝嘲讽。    “你、、、”黄岩刚的脸色一下子变了，惊恐的问道：“你、、、是怎么知道的？”    “呵呵呵，做我们这行的，如果连这点本事都没有，还叫什么杀手组织啊！”阴翳的声音既嚣张又张狂。    “你要我们杀我的那名高中生，是一名超能力者，非常的棘手。而且那小子还与姬家的大少爷关系密切，杀掉他恐怕会惹上姬家这个庞然大物，说不定会给我们组织带来大麻烦，    一百万已经是最低价了！”    “好，一百万就一百万，我下午把钱转过去！”黄岩刚已经无话可说了，对方神通广大，几乎无所不知，无所不晓，真不愧是世界第一杀手组织！    “合作愉快，呵呵呵、、、”阴翳的声音慢慢的隐去，然后一个银行账号出现在了黄岩刚的电脑屏幕之上。    xx市，郊区的一座巨大的厂房之内，有五名头角峥嵘的年轻人，正围在一张桌子，不断的对饮着，桌子上面摆满了各式各样的肉类制品，他们大口喝酒，大口吃肉，看起来粗犷无比。    “落叶，有任务吗？”一名戴着一副眼镜，看起来文文弱弱的年轻人站起来，对着从一间屋子里面走出来的女孩子说道。    一个妙龄女子白衣飘飘，秋水为神玉为骨，宛若九天仙子临尘一般，徐徐而来。美丽无双的容颜如梦似幻，世间一切的美在此倾城容颜下都要黯然失色。    “是的，刚刚接到了一个任务，客人的要求是杀一个名为姜华的高中生。”女子的声音如同天籁一般，从九天之上传来，动听无比。    “什么？竟然有人要花一百万请我们去杀一名高中生？他的脑子不会是被驴踢了吧？”一名身材极为壮硕的男子将一碗酒一饮而尽，大声的笑着说道。    “可不要大意，那名为姜华的高中生可是一名超能力者哦！”落叶淡淡的解释道。    “原来如此，那就交给我吧。”这时，一个非常不起眼的男子站起身来，说道。他的相貌极为普通，属于那种放在人群之中绝对不会引起任何人注意的人，但此刻他站在那里，竟然有一种鹤立鸡群的感觉！    锋锐！宝剑一般的锋锐！这是所有人对他现在的感觉！    “好吧，这次的任务就交给你了，残剑！”落叶说道。

正文 第二十二章  祖孙对话
北京市，钓鱼台小区，一栋五层的别墅。别墅的门口站着两名全副武装的卫兵，如果仔细看的话，赫然可以发现他们手中的钢枪保险竟然都是打开的，而且有眼力的人也可以看得出，    两名卫兵的身上有一股肃杀之气，那股杀气绝不是一般的军人所能拥有的。    三楼之上，一名身材极为高大的老人，正站在一张大桌子面前，挥笔在一张纸上写着什么。老人虽然年龄很大，头发花白，但却精神矍铄，龙行虎步，围着桌子不住的走动着。    “砰，砰砰！”忽然间，传来了一阵敲门之声。老人的眉头微微一皱，露出一丝不耐之色，不耐烦的喝到：“什么事情？”    “老爷，是少爷的视频电话。”门外传来一股恭敬地声音。    “嗯？你说是天成的视频电话？”老人脸色不耐烦的神色立刻消失了，换上了一种欣喜的神色，他连忙放下手中的笔，走过去把门打开。    “是的老爷，正是天成少爷的视频电话，说是有重要的事情要找您。”门外，一名年纪约四十来岁的中年妇女恭敬地说道。    “我知道了，你先忙你的去吧。”老人高兴的挥了挥手，说道。    “是，老爷。”中年妇女恭敬地鞠躬，然后慢慢的退了出去。    “天成那小子，我就说怎么会想起来给我打电话呢？原来是有事情要找我帮忙。哎！我的宝贝孙子，难道关心一下你的爷爷真的就这么难吗？”老人喃喃的说道，脸上露出一丝落寂的神色。    “爷爷，你怎么这么慢啊？”老人刚刚走进一间小房子，电脑里面就传来了姬天成的声音。    “哼！你小子还知道有我这个爷爷啊！”老人拉着脸，显得非常的不高兴。    “哦，爷爷，对不起，是我错了还不行吗？等我回去一定好好的陪您老人家杀上几盘，您看怎么样？”姬天成很显然熟知自己爷爷的脾气，见到老人的脸色，连忙告饶，又抛出了自己的“诱饵”。    “你说的可是真的？”老人的眼睛一下子亮了起来。对于老人来说，下棋和写字画画就是老人生活的全部，平时如果有人可以陪自己下几盘棋，那就足以让他开心上一整天了，更何况还是自己最疼爱的孙子呢？    “当然是真的了，爷爷，我什么时候骗过您啊？”姬天成笑着说道。    “这还差不多。”老人开怀的笑了起来。    “好了，你说吧，有什么事情要找我帮忙，是不是又缺钱花了？我马上让人转十万过去。”老人看着电脑屏幕里面的姬天成，笑着说道。    “爷爷！”姬天成无奈的苦笑了一下，道：“难道在您的眼里面，我就是一个整天就知道吃喝玩乐的纨绔子弟吗？”    “哈哈哈、、、”老人看到孙子的窘态，忍不住大笑了起来。    “爷爷，我有一件非常重要的事情，想请您出手。”姬天成的脸色忽然间严肃了起来。    “究竟是什么事情，竟然非得要我帮忙？”老人被姬天成的神色镇住了。在这个宝贝孙子去那个学校上学的时候，他早已经和那个城市里面最有权势的人全部打过招呼了，无论是白道还是黑道。难道即便是这样，还有    孙子解决不了的事情吗？    “有什么事情快说吧，实在不行的话我派我的警卫团过去。”老人的脸色一整，顿时一股惊人的气势从身上散发出来，连身在另一端的姬天成都没来由的感到身子一颤，这种气势真的是太可怕了！迄今为止，姬天成也不过是在自己的    爷爷和姜华的身上见过罢了！他的爷爷是何等的身份，姬天成知道的一清二楚，拥有如此的气势有情可原，那么姜华呢？    “是这样的，爷爷。”姬天成在这种状态下的爷爷面前，不敢有丝毫的放肆，直接进入了正题。    “我有一个从小玩到大的好朋友，名叫姜华，我们之间的关系就像是亲兄弟一般。在三个月前，他因为一场车祸陷入了昏迷、、、”    “你说的姜华，就是那个经常和你一起玩的少年吗？”老人皱着眉头，问道。    “就是他。”姬天成说道。    “那小子还算不错，你的眼力不错。”老人赞许的道。    “谢谢爷爷夸奖。”姬天成笑了笑，继续说道：“就和我一样，姜华在昏迷了三个月里，他也觉醒了超能力、、、”    “什么？你说他也觉醒了超能力？”老人吃惊的打断了姬天成的话。    “是的爷爷，而且他的超能力非常的可怕，远远的超越了我的能力。”姬天成严肃的说道。    “什么？远远的超越你的能力？”老人再次吃了一惊。要知道姬天成的超能力已经很可怕了，非常的具有攻击性，而姬天成竟然说姜华的能力要远远的超越他，那姜华的超能力将会有多么的恐怖？    “他的能力是什么？”老人严肃的问道。    “他的能力有很多种，我所见到的就有土系的控制能力、空间能力以及制作与控制傀儡的能力、、、”姬天成慢慢的说道。    “你、、你是说他竟然同时拥有多种超能力？”老人瞪大了眼睛，不敢相信的问道。    “爷爷，我亲眼见过的就有三种，而且我敢肯定，他的超能力绝对不止三种！”姬天成肯定的说道。    “好，天成，很好，你这次做的非常好！”老人的神色非常的激动。    “爷爷，我要请您帮忙的是，姜华因为不熟悉自己的超能力，失手杀死了一个人，而那个人刚好是市公安局局长的独子、、、”姬天成继续说道。    “好了，不就是一个公安局长的儿子吗？就算他杀死的是市委书记，我也能把他保下来，放心吧！”老人充满霸气的说道。    “谢谢爷爷。”姬天成甜甜的说道，脸上露出了笑意。    “天成，你可以把他拉住我姬家，永远都为我姬家服务吗？”最后，老人开口问道。    “他和我永远都是最好的朋友，最亲的兄弟。”姬天成说道。    “那就好。”老人大笑着说道。

正文 第二十三章  推测
姜华在家中闲来无事，又一直等不到姬天成的消息，因此只能每天在家里面上网，浏览一些时事新闻以及奇人轶事。不过随着时间的推移，姜华越来越感觉到无聊，他不是一个可以坐得住的人，尤其是大白天。    “咦！这是什么？”姜华正感到烦躁的时候，他忽然间看到了一条非常吸引人的标题，上面写的是重庆一五岁男孩，三月前开启了重瞳。姜华心中一动，又是三个月前，难道自己的灵魂前往火影世界真的不是巧合，    而是有一种神秘的力量在后面推动不成？    姜华有些期待了，他用鼠标点开网页，仔细的阅读这条新闻。上面说的是，重庆一个普通农村的一个五岁的孩子，在三个月前的某一天突然间高烧不止，而且在医院治疗的时候，医药一点作用都没有。孩子的高烧持续了    一个星期，在父母和医院手足无措的时候，那孩子的高烧竟然奇迹般的退了，而且更让人吃惊的是，那孩子在醒来时原本普通的眼睛竟然变成了重瞳！震惊了当地，据说连当地的安全部门都出动了！    “竟然有人开启了重瞳！”姜华心中掀起了千层巨浪，对于重瞳的传说，他也或多或少的听说过。在中国历史上，曾经有八个人开启过这种眼睛，他们分别是仓颉、虞舜、重耳、项羽、吕光、高洋、鱼俱罗、李煜，他们各自都成就了一番事业。    仓颉是黄帝时代的造字圣人；虞舜是禅让的圣人，孝顺的圣人，三皇五帝之一；晋文公重耳是春秋五霸之一；项羽则是旷古绝今的“西楚霸王”；吕光则是十六国时期横扫西域的后凉国王；高洋是北齐建立者；鱼俱罗相传是击杀猛将李元霸隋朝名将；李煜是五代十国时南唐后主，著名的词人，文学家。    据传说，拥有重瞳之人，拥有着非常特殊的能力，会得到上苍的眷顾，如果不出意外的话，将来谁要君临天下的！    “难道真的如天成所说，我们能力的觉醒是由于一次偶然的事故所导致的不成？”姜华心中嘀咕着。想到这里，姜华的双手再次动了起来，在键盘上面不住的敲打着。    “三个月前发生的离奇事件”，姜华输入完毕后，轻轻的点了一下百度，然后屏幕上面出现了多大几万条的信息资料。姜华从第一页开始看起，不觉的有些失望。这哪里是什么离奇事件，不过是一些自然现象罢了。比如说，东北地区在三个月前    忽然间下了一场十年不遇的特大暴雨，造成了数百间房屋倒塌，当地居民损失惨重；再比如，山东地区的青岛，在三个月前曾经发生过一次雷暴天气，给当地造成了极为惨重的损失；再比如，新疆喀什地区，在三个月前竟然出现UFO事件，据说还有数十人    一起看到的、、、    对于这些，姜华直接略过，他不觉得这些事情会跟他能力的觉醒有任何的关系。一连跳过了四五页，姜华才被一条信息吸引住了，他看到的是一家外国权威机构发布的信息，那就是在三个月前，曾经有一块神秘的天外陨石落在了华夏国北部内蒙古地区。外国的这条新闻说，    当时世界上所有的天文机构几乎都探测到了那块天外陨石，那块陨石面积并不大，只有数百米左右，但其中却含有非常奇怪的元素，那是地球上面所不曾拥有的！    “难道跟这件事情有关？”姜华微微一愣。如果这条消息是真的话，那么为什么政府为何没有对这件事情进行过任何的报道，而且就连当地的伤亡人数也没有人知道，这与华夏国平时的信息公开原则是很不相符的。难道这其中有什么隐情不成？    “这是、、、”姜华仔细看了一下天外陨石降落在内蒙古之时的日期，他不由得倒抽了一口凉气，竟然和他昏迷的日期一模一样！难道自己超能力的觉醒真的和那块陨石有关不成？如果真的是这样的话，姬天成的话就要应验了，他们两人绝不仅仅是觉醒了超能力的人，应该还有更多的人也觉醒了    超能力，而且数目还很多，也许有数百人，也许有上千人，也许会有上万人，毕竟这个世界的人口基数太大，即便按照一百万人中有一人觉醒超能力的比例来算，整个世界觉醒超能力的人也达到了恐怖的七千人！    “这个世界即将迎来可怕的乱世，这个世界的生存法则将会被改写！几年之后，一旦这些超能力者成长起来，凌驾在最顶峰的将不再会是政府和军队，而是超能力者！”姜华喃喃的说道。几年后的世界绝对会迎来可怕的变动，只因为超能力者们一旦成长起来，将没有什么力量可以约束他们，就像现在没有    什么世俗的力量可以约束得了姜华一般！    “这样也好，如果世界真的会变成那样的话，以后做起事来反而会更加方便，不用顾虑其他的东西。”姜华想着想着，忽然间脸上露出了笑意。不管以后的世界会发生什么样的变化，姜华都拥有自保的绝对能力，毕竟他的能力在火影世界得到了三十年的成长时间！如果以后这个世界会变成超能力者的世界的话，    那么姜华就是那凌驾于所有人之上的超能力者之中的王者！    “内蒙古、、、”姜华闭上了眼睛，心中思量着是不是抽个时间去看一看，以便确定一下自己的推论是否正确，他又想到了重庆地区那名开启了重瞳的孩子，要不要把那孩子拉入自己的势力范围，毕竟传说中拥有重瞳之人，是得到上苍眷顾、将来是要君临天下的。    “叮零零、、、”忽然间，家里的电话响了起来，打断了姜华的思路。姜华的身子化成了一股旋风，电话和他之间的桌子以及墙壁，瞬间就来到了另一间房子。这是姜华身体虚化的能力，现在家中只有他一个人，他可以随便使用，而不用担心会吓到父母。    “你好，请问你找谁？”姜华拿起电话，说道。    “华子，是我，天成啊。”电话那头传来姬天成熟悉的声音。    “哦，原来是天成啊，有什么事情吗？”姜华一听是好友的声音，心中非常的开心，这几天都快要把他给憋坏了。    “华子，那件事情我爷爷已经搞定了，你明天就可以来上学了。”姬天成高兴的说道。    “天成，你爷爷究竟是何方神圣啊？竟然有这么大的能量？难道是中央的那位不成？”姜华骇然了。要知道他杀死的可是市公安局长的独生子啊，这中间的仇怨已经是不共戴天、不可调和了，可姬天成却说他爷爷已经帮他解决了，那他的爷爷的身份也几乎可以呼之欲出了！除了那位老人之外，还有那位姬姓老人可以强行    压住痛失爱子、近乎飙狂的市公安局长？    “我可什么都没有说过。”姬天成那边传来爽朗的笑声。    “天成，你能过来一下吗？我有点事情要跟你商量一下，说不准还要再次请你爷爷出手。”姜华想了想，说道。    “我X，华子，你不是又闯什么大祸了吧？你小子可真是个惹祸的祖宗！”电话那头，传来姬天成无奈的声音。    “你丫的把我当成什么人了？我又不是什么杀人狂魔！放心吧，这次的事情没有任何人伤亡。”姜华笑着说道。    “这还差不多，等着我，半个小时后到。”姬天成说着，挂断了电话。

正文 第二十四章  前往内蒙古
半个小时之后，姬天成手里提着一个大袋子出现在了姜华的家中，里面装的都是一些衣服，厚的、薄的、上衣、裤子一应俱全，看的姜华一愣一愣的。过了许久，姜华    才开口说道：“天成，难道你除了雷属性的超能力之外，还有其他的能力不成？比如说预测未来之类的？”    姬天成被姜华一句话问的有些丈二和尚摸不着头脑，他愣了半天，才说道：“华子，你什么意思？我有点不明白。”    “这些衣服是做什么的？”姜华指着包里面的衣服，问道。    “哦，你说这个啊。”直到这时，姬天成才醒悟过来，解释道：“我来的时候，经过一家商店，刚好里面在甩卖，我就顺便进去随便买了几件。”    “随便买了几件？”姜华张大了嘴巴，半天何不拢，看着一大袋子的衣服，有些无语，这就叫随便买了几件？这也太奢侈了吧！    “真不愧是有钱人，随便逛逛就买了这么多东西。”姜华感慨的说道。    “好了华子，你叫我来究竟有什么事情？”姬天成不想在衣服上面多做纠缠，直接问道。    “哦，你过来看一下。”姜华这才想起来叫姬天成赶过来的真正目的，连忙拉着姬天成往自己的卧室里面走去。    “你干什么？我可不是美眉！”姬天成脸上忽然间露出一丝害羞的神色。    “你丫的想什么呢？思想咋这么龌龊，我的性取向可是非常正常的。”姜华毫不客气的用力一拉，把姬天成连拉带拽的拖进了卧室。    “天成，你过来看。”姜华一屁股坐在床上，指着电脑屏幕说道。姬天成见姜华神色郑重，也不再开玩笑，连忙端正了一下自己的神态，朝着电脑屏幕上看去。    “这是、、、”姬天成看着看着，脸色渐渐地凝重了起来，说道：“华子，你不会是认为我们超能力的觉醒跟这块天外陨石有关系吧？”    “是的，这正是我的想法，所以我才把你叫来，一起商量一下。”姜华肯定的说道。    “华子，你这样是不是太武断了，要知道每年都会有天外陨石掉落在地球之上。”姬天成理性的说道。    “天成，你再仔细的看一下时间！”姜华沉声说道。    “那是、、、”姬天成这时才重视了起来，不为别的，单单陨石降落在地球的时间是在三个月前，就代表了两者之间很可能会有关系！    “华子，你想怎么做？”姬天成问道。    “我想去内蒙古看一看。”姜华直接说出了自己心中的想法。    “这、、、”姬天成一阵无语，姜华也太心急了吧，何必急于一时呢？    “怎么了天成？有什么困难吗？”姜华一眼就看出了姬天成的内心中的想法。    “还有两个月就要高考了，我们不如高考完之后，再去内蒙古也不迟，何必急于一时呢。”姬天成说出了自己心中的想法。    “这样啊。”姜华点了点头。    “华子，能告诉我你为什么要这么着急着去内蒙古吗？”姬天成问道。    “天成，你仔细想过没有？那块天外陨石的价值？”姜华反问道。    “价值？”姬天成一愣，他还真的没有想过这一点。    “天成，如果我们超能力的觉醒真的与那块陨石有关系的话，你知道这意味着什么吗？”姜华继续问道。    “你的意思是、、、”姬天成的眼中一亮，他本就是个聪明人，经姜华这么一说，他立刻就想到了其中的一些利害关系。    “我的意思是，如果我们的超能力觉醒真的跟这块陨石有关系的话，那么这块陨石之内，一定存在着某种东西，可以大幅度的提升我们的能力！那就是无价之宝！”姜华的情绪    有些激动了。    “你说的没错，华子，是我疏忽了，我马上让人订两张前往内蒙古*的机票！”姬天成也激动了起来，如果姜华说的是真的话，那么那块陨石绝对是无价之宝，是足以让整个世界都会为之疯狂的    至宝！    “恩，你买的这些衣服刚好可以当作路上换洗的衣服。”姜华笑着说道。    “早就知道，你看上这些衣服了。罢了，谁让我是哥哥呢，便宜你了。”姬天成无奈的说道。    姜华只是哈哈一笑，并没有说什么，姬天成比他大九个月，叫一声哥哥，也是理所应当的。    下午的时候，姜华和姬天成就登上了前往*的飞机，而且坐的还是飞机的头等舱，可见姬天成的家世是何等的显赫与可怕。    “天成，陨石降落的地方是在一个名叫扎兰屯的地方，我们下飞机之后还要接着做大巴。”飞机上，姜华一边欣赏着美丽、漂亮的空姐，一边说道。    “这你不用担心，我父亲已经做好了安排，下飞机后会有专人来接的。”姬天成一双眼睛不断的在一位美丽的空姐身上打量着，一边漫不经心的答道。    “我X，天成拜托你不要这么猥琐好不好？你要是喜欢的话，就上去结识一下嘛，别用这种眼神盯着人家。”姜华看不下去了，说道。    “你懂什么？美女只可远观而不可亵玩焉，难道你不知道吗？”姬天成的眼睛仍然不住的上下打量着那名空姐。这时，那名空姐仿佛觉察到了什么似的，迈着猫步走了过来，用甜美的声音说道：“两位先生，请问    有什么需要帮助的吗？”    “没，没有。”姬天成有些尴尬，连忙说道。    “没什么，谢谢啊。”姜华也觉的有些不好意思，连忙说道。    “哦，是这样啊，祝你们旅途愉快。”空姐转过身来，就要离开，身上的制服毫无保留的向姜华和姬天成展示了她完美的身材。忽然间，空姐再次转过了身子，轻声说道：“两位小弟弟，姐姐告诉你们，以后千万不要用这种眼神看着女孩子，    不然会被反感的哦。”说完，空姐一步一步的离开了，留下了目瞪口呆的两兄弟。    “有、、、有性格，我喜欢！”姬天成看着空姐的背影渐渐地远去，恋恋不舍的说道。    “呸！你看你这副熊样？刚才脸都红了。”姜华不屑的打击道。    “你、、、”

正文 二十五章  阿荣旗
飞机抵达海拉尔的时候，外面的天才刚黑不久。姜华和姬天成从VIP通道出来的时候，姜华感慨的说道：“现代的科技真的是太发达了，真的很难想象，三个小时前，我们还在另一个    城市里。”    姬天成抿着嘴，笑容满面的看着姜华，说道：“好了华子，我知道你这是第一次坐飞机，不要发这种感慨好不好。”    “哈哈、、、”姜华也笑了起来。虽然坐飞机是头一次，但掌握了“飞雷神之术”以及时空转移忍术的他，数千里的距离对他还说，也不过是眨眼间的功夫罢了。这次的主要目的不过是为了感受一下现代化的交通工具，以及    再次试探一下姬天成的能量罢了。    “姬少爷！”老远，一名身材魁梧的中年男子站在一辆加长林肯旁边，对着姬天成招手喊道。    “哇！姬少爷啊、、、”姜华故意用夸张的语气说道。    “、、、”姬天成直接无视姜华的眼神，径直走到那中年男子的身边，说道：“黎叔，这次就麻烦你了。”    被称为黎叔的男子微微的点了点头，看了姜华一眼，问道：“少爷，这位是、、、”    “这是我的好哥们，姜华。”姬天成说道。    “黎叔你好。”姜华朝中年男子微微点头，态度不卑不亢，看的中年男子心中不住的点头。    “你好。”黎叔朝两人点了点头，伸手拉开了车门，说道：“姬少爷，姜先生请吧。”姬天成和姜华钻进车里，都坐在了车子的后面。    “姬少爷，这次的目的地是哪里？”黎叔的神情非常的冷酷，包括他的眼神也是如此，仿佛根本不会笑似的，只有在面对姬天成的时候，眼中的冷意才会稍微减少一些。    “他的身份是军队里的特种战士，还是一名职业杀手？”姜华心中暗自猜测着。    “扎兰屯！”姬天成也不废话，直接说道。    “扎兰屯？”黎叔仿佛吃了一惊。    “怎么了，黎叔，有什么不对的吗？”姬天成问道。    “不，姬少爷，我只是感觉到有些奇怪罢了，因为你们并不是第一批专门赶往扎兰屯的人了。”黎叔沉声说道。    “黎叔，你的意思是，在我们之前已经有人前往扎兰屯了？”姬天成吃惊的说道。    “不错，算上少爷你们两人，已经是第九批了。”黎叔说出了一句让姜华都姬天成非常震惊的话来。    “什么？在我们之前，竟然已经有八批人赶往扎兰屯了？”姬天成不敢相信的说道。    “姬少爷，扎兰屯是我们国家北方一处比较出名的旅游城市，平日里来扎兰屯旅游的人很多。但有一点我敢肯定，那八批人赶往扎兰屯的目的绝对不是旅游那么简单，因为在他们的队伍之中，我曾经见到过    几名跟我类似的人！”黎叔说道。    “黎叔，这些事情你都是怎么知道的？”姬天成沉思了半晌，问道。    “姬少爷，虽然我早已经金盆洗手，退出了江湖，但我的本能还在，那些人逃不过我的眼睛。”黎叔说道。    “是这样啊。”姬天成叹了口气，他没想到竟然有人早就发现了天外陨石的问题，先于自己和姜华赶来。    “姬少爷，你们该不会是为了那块天外陨石来的吧？”黎叔沉默了片刻，再次开口说道。    “是的。”姬天成略一沉思，直接承认了。    “原来如此，你们都是为了那块天外陨石而来，那块陨石究竟有什么样的秘密，竟然能够吸引如此众多的势力前来？”黎叔叹了口气。    “我们也不敢确定，只是来这里确认一些事情罢了。”姬天成说道。    “这样吗？姬少爷，你们也不必赶去扎兰屯了，因为那里的陨石已经被运到阿荣旗了。”黎叔忽然间开口说道。    “黎叔，你是怎么知道的？”姬天成惊讶的道。    “我并不知道，我是推测的，因为之前的那几批人都去阿荣旗了。”黎叔说道。    “原来如此，那么我们就直接去阿荣旗吧。”姬天成说道。    “阿荣旗位于大兴安岭东麓，西部与扎兰屯市隔河相望，东部与扎格敦山岭和莫力达瓦达斡尔族自治旗为邻，北部和鄂伦春旗相连，西北部与牙克石市接壤，南以金界壕为界与黑龙江省甘南县毗邻。阿荣旗景色秀美，风光旖旎。春风送暖，山花烂漫；夏雨初霁，层峦碧透；秋霜尽染，红叶满山；冬雪皑皑，银装素裹。北部的原始森林，莽莽苍苍，神密奇幻，狩猎其间，可获飞禽走兽。柿岭陡峭嶙峋，风景如画，去此，可采百花拥怀，可摘野果入口。十二道弯风光迤逦，林木葱郁，行此可赏参天古树，可观兴安重山。攀登得勒布尔峰巅，极目远眺，群山起伏，万木葱葱，壮丽河山，尽收眼底。乌司门度假地、查巴奇吊桥和仙人洞乐此不彼，老神树流传着美丽的传说，复兴水库、圣水水库湖光山色，纵横阡陌，使您尽赏塞北江南风光。古金界壕宛若巨龙，绵延横亘，气势宏伟……    阿荣旗的少数民族，淳朴好客，风俗各异。蒙古族的舞蹈优美，歌曲浓厚、豪放；鄂温克族、达翰尔族的野猪舞、野菜舞、四季歌舞、哲辉冷舞和朝鲜族的长鼓舞、农乐舞别具一格，特色浓郁；蒙古族的奶茶飘香，手扒肉味美诱人；鄂温克族、达翰尔族的生拌狍肝，柳蒿芽生津可口；朝鲜族的咸菜，汤菜味鲜色美、、、”一路上黎叔充当了导游的角色，不断的介绍着。    “黎叔，听说阿荣旗虽然偏僻，地处边疆，但是却盛产美女，是真的吗？”姬天成静静的听着黎叔的话，忽然间插口说道。    “咦！姬少爷，你是从哪里听说的？”黎叔惊奇的问道。    “我是听一个朋友说的，他以前出差的时候曾经去过阿荣旗。”姬天成说道。    “姬少爷，你的那个朋友说的一点都没错，阿荣旗虽然地方不大，但却风景秀丽，一方水土养一方人，美女很多，而且质量都非常高。”黎叔说着说着，脸上露出了一缕笑容。    “我晕！看来无论是什么样的男人，在谈到美女的时候，都是一样的。”坐在后面的姜华，把黎叔脸上的表情看的一清二楚，在心中暗暗说道。    “姬少爷，如果您想要在这里猎艳的话，还是小心一些为好，这里的女人虽然非常美丽，但却有些泼辣，对爱情非常的执着，一旦缠上你的话，恐怕会让你非常头疼的。”黎叔笑着说道。    “好了黎叔，我只是随口说说罢了，我哪有那份心思。”姬天成郁闷的说道。

正文 第二十六章  黎叔的往事
姜华一行人赶到阿荣旗的时候，已经是晚上十二点多了，姜华和姬天成选择了在黎叔安排的酒店里面休息，准备第二天再行动。    “天成，那个黎叔究竟是做什么的？”姜华选择了和姬天成住同一间房子，并没有分开。    “黎叔啊，说起来也是个很有故事的人。”姬天成一边换睡衣一边说道。    “哦，说来听听。”姜华一听来了兴趣。    “黎叔，原名黎光标，本是沈阳军区特种部队的一名非常优秀的特种战士，每年都会被评为‘优秀战士’的称号，立过的大功小功    不计其数，曾经被上级领导们私下定位为军区特种部队下一代的大队长，前途本来非常的光明，但是后来发生的一件事情，彻底的改变了黎叔的    人生！”姬天成躺在床上，说道。    “发生了什么事情？”姜华眼睛看着姬天成，问道。    “哎！那件事情本来是可以避免的，那是一个悲剧。”姬天成叹气道。    “那已经是二十年前的事了。黎叔因为家中的老母亲病重，向部队请了半个月的假，回家去探亲。这本是一件非常普通的事情，可黎叔在回家的途中碰到了    一件事情，彻底的改变了他的人生轨迹。”姬天成顿了顿，拿起旁边的杯子喝了口水。    “究竟是什么事情，别吊我的胃口。”姜华非常不满的说道。    “事情是这样的，黎叔在回家探望母亲的途中，意外的碰到了一群流窜作案的犯罪团伙。当时是在火车上，犯罪团伙有七八个人在一起，也不知道他们是太过胆大妄为，    还是头脑发昏，竟然在火车上当中调戏起了一名年轻美丽的女大学生。华子，你也知道，从军队里面出来的人，哪能看着这种事情发生？黎叔自然不会坐视不管，于是便挺身而出，    帮那名女学生解围。”    “那犯罪团伙有七八人，当然不会任由黎叔呵斥，于是两方就动起手来了。犯罪团伙虽然人多，但是黎叔乃是军队里面特种部队中的精英，哪是那么容易对付的？经过一番苦战，黎叔    终于把那些人全部打跑，最后黎叔自己也受了重伤。”    “英雄救美，这本是一桩美谈，怎么会是一个悲剧呢？”姜华问道。    “华子，世事险恶，万事不能只看表面，外边在美丽的东西也有可能是虚假的，美丽的外表是专门用来骗人的。”姬天成感慨的说道。    “天成，你是说？”姜华一愣，想到了某种可能。    “当时，那名美丽的女学生对黎叔感恩戴德，看到黎叔浑身是伤，感动的眼中都留下了泪水。到了周口的时候，那个女孩子到家了，她拉着黎叔，说无论如何都要去她家一趟，让她好好的感谢一下    救命恩人，不然她这一辈子都不会心安的。”    “黎叔那个时候还是一个血气方刚的年轻小伙子，从来没有品尝过男女之间的那种美妙滋味，哪里禁得住青春美丽的女学生的再三请求？于是，黎叔便随着那女学生下了火车，随她去了她的家。”    “后面的事情你大概也能猜得到一些。黎叔没有经得住诱惑，与那女学生一夜风雨，但却落了个凄凉的下场。”    “怎么回事？”姜华吃惊的问道。    “一夜风雨过后，黎叔第二天醒来，哪里还有那女学生的影子？而且，黎叔回家带的准备给老母亲治病用的一万元钱也不翼而飞！”姬天成淡淡的说道：“那女人哪里是什么女大学生？根本就是一个专门以    骗人为生的婊子，和那帮犯罪团伙是一伙的！”    “啊！？这怎么可能？”姜华一下子呆住了，有些不敢相信。    “是啊，这怎么可能？世事险恶，这种事情就真的被黎叔碰上了。”姬天成的眼中闪过一丝电火花，显示出他的内心中并不像他外表这么平静。    “当时，黎叔还天真的认为那个女孩子是有什么事情出去了，还天真的在房子里面等着女孩子的归来。一直到晚上，房子的主人来赶黎叔，黎叔才不得不面对残酷的现实！”    “身无分文的黎叔在周口徘徊了几乎整整一个月，靠着替别人打工，才又筹集到了回家所需要的路费。可惜，等他赶回家的时候，他的老母亲已经病逝，甚至连老母亲的最后一面都没有见上。”姬天成的声音中有了一些酸楚。    “那群人渣！如果是我的话，我一定要找到他们，让他们死无葬身之地！”姜华忽然间冷冷的说道。    “华子、、、”姬天成吃了一惊，用手拍了拍姜华的肩膀，道：“你是个真汉子，真英雄，你的想法跟黎叔一模一样！”    “把老母下葬之后，黎叔就回到了部队。黎叔并没有跟别人说起这件事情，甚至没有人知道黎叔的母亲已经过世了。再回到部队的时候，黎叔表现的跟平时没有什么两样，但一个月之后，黎叔从部队消失了，而且一起消失的还有    一把九五式狙击步枪和两把*，那是平日里黎叔的装备！”    “黎叔终于还是走出了那一步。”姬天成叹了口气。    “部队发现之后，立即发出了A级通缉令，要把黎叔缉拿归案，毕竟一名特种部队的成员偷走枪械，对社会的危害实在是太大了。但黎叔是什么人？特种部队里面最优秀的战士，反侦察手段出神入化，即便警察与军队联手，也根本无法找到    黎叔的踪迹。”    “而黎叔，凭借着心中的记忆，又来到了周口那个地方。他知道周口是那帮犯罪团伙的老巢，只要待在周口，就一定可以再次遇见他们！苍天不负有心人，在黎叔徘徊周口长达半年之久，终于再次遇见了当初的那个女人！”    “黎叔没有丝毫的心慈手软，即便她是黎叔的第一个女人！黎叔尾随她来到她的家中，在逼问出了犯罪团伙其他成员的所在之处后，用最残忍的手段杀掉了她！”    “在后面的半个月里面，黎叔先后杀掉了这个犯罪团伙的所有成员！”姬天成说道。    “天成，你是说二十年前震惊整个华夏国的周口连续碎尸案竟然是黎叔所为？”姜华震惊了。对于二十年前的那场血案，他还是有所耳闻的，当时国家下发了全国通缉令。但最终还是不了了之，因为那名作案人员手段太过狡猾，根本就没有人能够抓到。    “不错，就是周口的连续碎尸案。在那之后，黎叔离开了华夏国，前往美利坚，在那里成为了一名雇佣兵。”姬天成说道。    “天成，那他是怎么与你姬家联系在一起的呢？”姜华问出了自己最想问的一个问题。    “这个嘛，是这样的。黎叔在五年前，接到了一项任务，目的地就是在我们国家。但这次很不幸的，他们的对手非常的强大与可怕，据说是世界第一杀手组织，黎叔所带领的队伍全军覆没，黎叔也身受重伤。非常的巧合，我的爷爷当时刚好经过，见过了奄奄一息的    黎叔，就把他救了下来。后来，我的爷爷听说了黎叔的过往，心里敬重黎叔是个好汉，就把他收留了下来。”姬天成说道。    “原来是这样啊。”姜华点点头。

正文 第二十七章  意想不到的变故
姜华一阵默然，黎叔本来前途无量，在军队中可以大有一番作为，可惜的是，一件事情彻底的改变了他的人生，从一个人民子弟兵变成了一个以杀人为业的雇佣兵，不能不说是一个悲剧。但谁又能    说黎叔做错了呢？为了自己的母亲，姜华相信，如果是他的话，他当时的选择会和黎叔一模一样！    “也正是因为这件事情，黎叔特别的讨厌女人，一直到现在还是单身一人。”姬天成最后说道。    “难怪、、、”姜华点头道，从见到黎叔的那一刻起，姜华就几乎没有见到他笑过，这根本就不是一个有家室的人应该有的样子。    “好了华子，早点睡吧，我们明天还有事情要做。”姬天成说着，拉过旁边的被子，盖在了身上。    “说的也是，睡吧。”姜华抬手打出一道掌风，准确无误的击中了门口的按钮，灯应声而灭。这是姜华对轮回眼的能力“神罗天征”控制到极限的表现，将按钮按下，却又不损坏周围的一切。    “真是个怪物！”姬天成嘟囔了一句，然后闭上眼睛。    第二天，姜华和姬天成醒来的时候，外面的天才刚刚朦朦亮，这是他们协商的结果，他们认为在人少的时候去比较好。姜华和姬天成洗漱完毕之后，走出酒店，发现黎叔早已经一身劲装，在车上等着两人了。    “黎叔，你也要去吗？”姬天成吃了一惊。    “姬少爷，你们这次的目的我虽然不是很清楚，但我却知道先前的几批人当中有不少人和我差不多，应该也是职业杀手，我不放心让你们两个人单独去。”黎叔说着，掀了掀上衣，露出了腰间的两把手枪。    “黎叔，那就麻烦你了。”姜华见姬天成还要拒绝，连忙说道。多一名帮手总是比较好，更何况黎叔绝对是一个非常强大的助力，如果黎叔一起去的话，可以在很大程度上弥补姜华在现代枪械上的不足。    “黎叔，我们这次的任务危险性非常大，你没有必要和我们一起去的。”姬天成坐进了车里，对着黎叔真挚的说道。    “姬少爷，我的命是老爷救得，我这个人早已经属于你们姬家。有危险算得了什么，我什么样的危险没见过？”黎叔沉声说道。他并不是在说大话，他曾经被全国通缉，都没有被抓住，逃到了国外，如果没有强大的野外生存本领，    是不可能做到的。    “那好黎叔，我们出发吧。”姬天成也不再坚持。这时，黎叔的脸上才露出一丝淡淡的微笑，他的眼中更是闪烁着兴奋的光芒，可以想见，平凡的日子让这位平日间一直都在枪林弹雨中度过的人难以忍受。从本质上来讲，他是一个    专门为战斗而生的男人。    “姬少爷，据我的眼线报告，那块陨石已经被当地的驻军转移到了一个军事基地里面，我们想要进去的话，恐怕会有一些麻烦。”疾驰的车上，黎叔说道。    “这我早有准备。”姬天成从衣服里掏出一个墨绿色的小本子，在黎叔和姜华面前晃了晃。    “这是、、、中央警卫队特别勤务组的证件！堪称杀人执照！”黎叔看着墨绿色的小本，顿时变了颜色，曾经身为特种部队精英成员的他眼力还是很好的。    “杀人执照？”姜华也吃了一惊。    “不错，这是一本杀人执照！”黎叔瞬间就恢复了平静，解释道：“中央警卫队特别勤务组，简称特勤组，是军队里面权力最大的机构，里面的成员拥有先斩后奏的权力！”    “这是我父亲专门为我准备啊，为的就是防止出现这种情况。”姬天成平静的说道，把小本子又装进了衣服里面。    半小时后，黎叔把车子停在了一家小旅店的旁边，然后进入小旅馆交了一个星期的停车费。    “少爷，再往前就是军事管制区，我们的车子只能停放在这里了。”黎叔解释道。    “恩。”姬天成点点头。三人并肩而行，朝着前方的一步一步的走去。前面是一片开阔的地域，林木丛生，看起来有些类似于电视上面的野外生存训练场，周围被一圈铁丝网围住了，用于阻挡普通人以及一些野生动物。平日里铁丝网是不带电的，但是如果发生特殊情况，    这层铁丝网可以被用来当作“电网”，当成一种初级的防御工具。    “咦！这里发生了什么事情？为何没有见到巡逻的士兵？”黎叔非常警觉的发现了一些异常。    “巡逻的士兵？”姜华问道。    “不错。这里是军事管制区，最外围一般都会有两到四名士兵专门负责看守，今天为何没有见到？”黎叔的眉头紧皱，手一伸，就已经掏出了腰间的手枪，打开了保险。    “难道这里被人攻击了不成？”姜华心中闪过一个念头，但随即又摇了摇头，开什么玩笑，这里可是边防部队的驻地，力量强大，除非是姜华这样的变态，不然的话谁又能攻得下来呢？姜华不相信除了他之外，还有那么强大的超能力者！    “黎叔，华子，我们进去。”姬天成略一思索，便做出了决定。    “姬少爷，姜先生，你们跟在我的后面，千万要小心一些。”黎叔的眼中闪过一丝兴奋的火花，已经好久没有这么兴奋了，在阔别了战场五年之后，他终于还是回来了。黎叔的精神高度集中，走路几乎没有什么声音，眼睛警惕的打量着四周，慢慢的朝着前面走去。    姬天成和姜华走在了后面，他们并没有什么可担心的，毕竟他们都熟知自己的力量。无声无息的，姜华的双手动了起来，结了几个手印，轻轻的说道：“隐身之术！”在姬天成目瞪口呆的神色中，三人的身影慢慢的虚淡了起来，直到最后竟然近乎透明了，如果不是仔细观察的话，根本就不可能    发现得了他们。    “身体硬化之术！”姜华再次施展了一个忍术，把姬天成和黎叔的身体在不知不觉间变得坚硬如铁，即便是突然间遭到枪械的攻击，姜华相信他们也不会有什么致命的危险。    “白眼！”姜华心里发出一声低喝，他的眼睛顿时发生了非常诡异的变化，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列着，中间一个太极八卦图案。姜华的视野发生了变化，变成了黑白色，与此同时，他所能看到的范围一下子扩展了十几倍，将前方的所有东西都尽收眼底！    “这是、、、”姜华的脸色大变，因为在他的眼中看到的是，前面不远处躺着一具一具身穿军装的尸体！

正文 第二十八章  被血洗的军事基地
姜华心中震撼无比，因为他目力所及之处，竟然横七竖八的倒着军人的尸体，而且他们的身上都没有枪伤，显然不是被武装分子杀死的！    “竟然真的发生了这种事情、、、”姜华心中有些吃惊，有些惋惜，但更多的则是愤怒。如果他没猜错的话，这绝对是超能力者做的，除了超能力者外，谁又有可以攻陷一个军事基地的    可怕实力呢？    “现在觉醒超能力才刚刚三个月，就已经有人如此的猖狂，肆无忌惮的攻击军事基地，滥杀军人，如果等他们成长起来，那还了得？”姜华的心中射出两道神华，在这一瞬间，姜华竟然想做一名救世主，专门猎杀    那些无法无天的超能力者！    “华子，你怎么了？”姬天成敏锐的感觉到了姜华的异样，问道。    “没什么。”姜华的眼睛恢复了原状，轻轻的叹了一口气。他以前所想的没错，这个世界将会迎来一个无比可怕的乱世，一切的法则与规则都会被改写，强者为尊，适者生存！    姬天成见姜华不愿多说，只得作罢，跟着黎叔，一步一步的往前走着。    “那是、、、”忽然，黎叔传来一声惊呼。姬天成心中一惊，联系到姜华刚才的异样，心中知道这里肯定发生了一些可怕的事情。    黎叔眼睛睁得大大的，眼中满是不敢相信的神色，顺着黎叔所看的方向，姬天成看到了不可思议的一幕，在一条小路上，并排躺着七八具军人的尸体，献血染红了旁边的土地！    “这怎么可能？”姬天成倒抽了一口凉气。这里不是别的地方，这是华夏国边防部队的驻地，标准的军事基地啊！现在在军事基地里面，竟然发现了这么多军人的尸体，如何让他们不惊惧？    黎叔定了定心神，握紧了手里面的枪，慢慢的走了过去，仔细的检查了片刻，然后动手把几名士兵的身子翻了过来。    “姬少爷，他们的身上没有枪伤。”黎叔说着，从一名士兵的身上把一只冲锋枪拿下来，把自己的手枪插进了腰间。这里的气氛很诡异，让黎叔都感觉到了危险，觉得用手枪不是很保险，换上了威力更大的枪械。    “他们是怎么死的？”姬天成问道，姜华在旁边默默地看着，并没有说话。    “姬少爷，你过来看看。”黎叔伸手指着其中的一具尸体，说道。    “这是、、、”姬天成吃了一惊，那具尸体的腰腹部有一个巨大的伤口，看起来竟然像是被野兽咬过的一样。    “难道他们都是被野兽咬死的？这怎么可能呢？”姬天成不敢相信的说道。    “少爷，这确实让人难以接受。但是单从伤口来看，他们确实都是被同一种野兽咬死的。”黎叔的脸色也很郑重，因为他也对自己的结论感到不可思议。    “被野兽咬死的？他们不是都随身带着枪吗，怎么可能会被咬死？”姬天成反问道。    “天成，如果那种野兽可以隐身，人的肉眼看不见呢？”一直默默不语的姜华，忽然间开口说道。    “什么？”姬天成和黎叔同时一愣。如果按照姜华的说法，这就一切可以解释的通了。    “会隐形的怪兽？”姬天成喃喃的说道。他在这一瞬间想到了自己的超能力，姜华说的也不是没有那种可能。既然人能够变异和进化，动物为什么不可以呢？    “姜先生说的也不无道理。”黎叔也点了点头，表示赞同：“还有一种可能，那就是袭击他们的野兽速度太快，快到他们根本就来不及反应！”    姜华和姬天成都用惊讶的眼神看着黎叔，特种部队的精英就是不一般，随时都能够想到问题的点了上。    “姬少爷，姜先生，我们继续往前走吧。”黎叔把冲锋枪端在胸前，说道。    这个军事基地非常大，方圆足足有几千米，到处都是树林，真的是理想的野外生存训练基地。但是现在的这里，却充满了诡异的色彩，谁能够想到在军事基地里面，竟会发生这种事情？    “又有尸体！”黎叔的眉头紧皱，看着前方的十几具尸体，感觉到手心有些出汗。难道强大的军事基地竟然被人攻破了不成？这是黎叔和姬天成两人所想知道的。    这次的尸体很多，足足有二十多具，横七竖八的躺在地上，他们的伤口都跟前面的几人一样，献血汇成了一条小溪，一直流出去很远，看起来触目惊心。    “这、、、难道真的有人攻破了这里不成？为何中央没有得到任何的消息？”姬天成看的心惊肉跳，从出生到现在，他还是第一次见到如此多的尸体，而黎叔和姜华表现的则淡定了许多。    “往这边走，那里有一种不同寻常的气息。”姜华忽然间朝着另一个方向走去。    “华子，你发现了什么吗？”姬天成对姜华无比的信任，当即跟了上来，而黎叔见到两人都走上了这条路，只得跟上。    “嗯，在前方五百米的地方，有一种非常奇特的气息，在吸引着我。”姜华说道。    “非常奇特的气息，难道是那块天外陨石散发出来的？”姬天成一下子联想到了他们此行的目的。    “我也不是很清楚。”姜华摇了摇头。三人都非常的小心，一步一步的朝前走着，精神高度集中，这里有未知的危险，前面他们所见到的尸体就是证明。    “那是什么、、、”三人走了很久，突然间全都停住了，瞪大了眼睛看着前方，脸上尽是不敢相信的神情。    映入三人眼帘的赫然是一个修罗场！    一块巨大的空地上，躺着的全是身穿军装的士兵的尸体，一具又一具，身上全都有一个巨大的伤口，像是被野兽咬过的一样！他们的眼中满是惊恐之色，仿佛一直到死，都不敢相信自己眼中所看到的东西！    “哇！”姬天成忍不住呕吐起来，对于从未经历过生死大战的他来说，今天所见到的一切已经远远超出了他所能够承受的范围。姜华伸出手拍打了一下姬天成的后背，把一股精纯的能量打入他的体内。    姬天成顿时感觉好了很多，他感激的看了一眼姜华，并没有说话。    “这里究竟发生了什么？”这是三人此刻心中都想知道的。

正文 第二十九章  绝好的通灵兽
 映入眼帘的是一个巨大的修罗场，横七竖八的到处都是身穿军装的士兵的尸体，单单是面前的这片空地，最少就有两百多具尸体！他们有的瞪大了眼睛，到死都没有闭合；有的张大了嘴巴，脸上满是惊恐之色，共同的地方都是他们的小腹之处，都有一个    巨大的伤口，像是被一只凶残野兽撕咬过似的！两百多人的鲜血汇成一条小河，一直流淌到很远的地方，看起来触目惊心。    “究竟是什么人做的？”黎叔眼睛发红，浑身都在颤抖，两只铁拳攥的“咔嚓咔嚓”作响，两行泪水从脸上滑落而下，出身部队的他对于军人有着一种极为特殊的感情。这时骤然见到如此之多的军人尸体，忍不住触动了他的内心，留下了泪水。姬天成更是满脸    泪水，面前的这些人可都是处在花样年华的年轻人啊，其中绝大多数的都没有结婚。如果让他们的家人知道，必然会伤心欲绝的！即便是见惯了生死的姜华，也感觉到了一阵阵发自灵魂的悸动，袭击基地的那些人该千刀万剐！    “我姜华在此发誓，只要有我在一天，就绝对不会让那些超能力者为所欲为，如违此誓，叫我天打雷劈，死无葬身之地！”姜华面对着几百具尸体，在心中默默地发下了一生的誓言！    “黎叔，请等一下。”姜华忽然间看到了黎叔迈步向着那群尸体走去，连忙阻止道。黎叔犹豫了片刻，还是停住了自己的脚步，用疑惑的眼神看着姜华，他不明白姜华为何要阻止自己。    “还是让我去吧，万一有什么埋伏，我也可以应付。”姜华几步越过黎叔，走到了黎叔的前面。黎叔的眉头一挑，待要说话，却见姬天成对着自己点了点头，表示支持姜华的做法，只得作罢，在后面握紧了冲锋枪，静静的观察着周围的所有动静。    姜华看的暗暗点头，黎叔真不愧是特种部队曾经的王牌，任何时候都能够保持警惕之心，难怪在做出连续杀人碎尸案、被全国通缉的情况下，都可以化险为夷，逃到国外。    “那是、、、”姜华心中一惊，通过自己的瞳力，他似乎看到了在尸体中间有一个士兵的手指轻轻的动了一下。士兵的动作极为轻微，又处在尸体的中间，一般人很难发现，但在姜华的太极轮回血轮眼下，还是非常敏锐的发现了那名士兵的细微动作。    “刷！”下一刻，姜华的身影就应出现在了那名士兵的身边，伸手搭在了士兵的脉门，把一股精纯的能量输了过去。    “还有一口气。”姜华心中一喜，单手结印，把自己精纯的查克拉源源不断的注入士兵的体内。“咳咳咳、、、”几分钟后，那名士兵剧烈的咳嗽了起来，他的嘴巴张的大大的，脸憋得通红，显然是极度缺氧。姜华不敢怠慢，右手一伸，轮回眼的能力展开，把一团蕴含有大量氧气的    空气打入了那名士兵的体内，直到这时，士兵才渐渐地停止了咳嗽，睁开了眼睛，感激的看着姜华。    后面，黎叔看的目瞪口呆，姜华无论是瞬间来到那名士兵的跟前，还是施展手段救醒那名士兵，哪一样都超出了人类的极限，堪称超人一样的存在。    “姬少爷，姜先生他、、、”黎叔看着姬天成，吃惊的问道。    “黎叔，他正是中央特勤组的成员之一。”姬天成并不想解释什么，直接说道。    “这就是中央特勤组的成员吗？”黎叔看着姜华的身影，既有羡慕又有些失落，显然他已经感觉到了他与姜华之间的巨大差距。    “你们这里究竟发生了什么事情？”姜华一边把精纯的查克拉注入士兵的体内，一边问道。    “、、、”士兵的嘴巴一张一合，发出一阵嘶嘶的声音，根本听不清楚他究竟在说些什么。    “你说的清楚一点，我听不明白。”姜华把身子伏下去，耳朵距离士兵的嘴巴很近，再次问道。    “快、、、快、、、”士兵的眼中忽然间流露出绝望的神色。    “快什么？你说的清楚一些？”姜华心中有些焦急，这名士兵的生命已到尽头，全靠他精纯的查克拉在支撑着，随时都有可能死去。    “快、、、快、、、快、、、逃！”士兵张大了嘴巴，说完之后，眼睛一闭，没了呼吸！    “快逃！”姜华心中一紧，猛地站起身来，眼中六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉疯狂的转动着，太极图案也显化了出来，不断的打量着四周！    “那是、、、”姜华心中大惊，来不及说话，他的身子刹那间消失，下一刻就来到了黎叔和姬天成的身边，在两人还没有反应过来之前，就把两人吸入到了自己的空间之内，然后身体虚化，融入到了虚空之中！    一个巨大、有些模糊的身影从姬天成两人的身后扑来，裹带着猛烈的风声，穿过了姜华的身子，撞在了地上！    “轰！”在震天的巨响之中，那个巨大的身影撞在了地上，顿时将地面撞出了一个深约两米左右的大坑，乱石穿空，石屑纷飞，骇人之极！    “会隐形的变异动物！”姜华的眼中射出两道骇人的神芒，死死地盯着眼前的这只变异动物。这只动物是一只老虎，只是四肢比一般的老虎足足粗长了一半，头上长了两只尖尖的巨角，让它看起来更加的威猛，更可怕的是这只老虎竟然可以隐形，若非姜华的眼睛特殊，恐怕也难以发现！    “吼！”老虎仰天发出一声怒吼，巨大的吼啸声传遍了整个树林，震得周围的树木“飒飒”作响。自从它变异以来，不知道杀了多少人，从来没有人能够躲过它的扑杀，姜华的举动，彻底的激怒了它。它的四只蹄子在地上猛地一登，身子顿时变成一道黑影，瞬间就扑到了姜华的面前！    “好快！”姜华的瞳孔微微放大，这只老虎的速度竟然比他的速度还要快上一些，但他却并不紧张，拥有空间虚化的能力，他可以从容面对任何敌人！    “嗖！”犹如一阵狂风，老虎从姜华的身体中穿了过去！老虎的速度极为可怕，身子窜过之后，竟然让旁边的树上的树叶“哗哗”作响！    “真是一头绝好的通灵兽！”姜华心中又惊又喜，身子犹如鬼魅般的突然间出现在了老虎的面前，在老虎还没有反应过来的时候，他的右眼最外面的三颗黑色勾玉渐渐的延长，连在了一起，变成了类似于回旋镖的形态！    得自宇智波斑的永恒万花筒血轮眼！拥有着可以操控世间所有尾兽的可怕瞳力！

正文 第三十章  神奇的石头
 “吼！”变异老虎仰天发出一声悲啸，声音传出去足足有数百米，震得周围的树木枝叶“飒飒”作响，一股强大的力量从变异老虎的身上震荡而出，竟然短暂的挡住了姜华的精神控制！    “永恒万花筒血轮眼！”姜华在心中发出一声冷哼，他的瞳力何等强大？几可直追传说中的六道仙人，连传说中的十尾都能够驯服，一只小小的变异动物如何能够抵挡得住？仅仅片刻功夫，    变异老虎就安静了下来，原本凶光四射的双眼变成了猩红色，身上的煞气也消散了，温顺了下来。    “从今天开始，你就成为我的坐骑吧。”姜华缓缓的走到变异老虎的跟前，双手结了几个印法，然后按在了变异老虎的头上。契约之印！只要懂得这种术法，可以把世间的任何动物变成自己的通灵兽。    变异老虎与姜华缔结契约之后，看向姜华的眼神明显温柔了许多，竟然伸出长长的舌头舔着姜华的手指，摇着后面的尾巴，仿佛在乞怜。可惜的是，在姜华的眼中，它就是杀害了整个军事基地所有军人的刽子手，    哪里肯给它一丝好颜色？如果不是看中了它的能力，早就将它杀死了。    “消失吧！”姜华单手结印，厌恶的说道。“砰”的一声，体型庞大的变异老虎化成一缕烟雾，消失在姜华的眼中。    “刷！”空间漩涡出现，姬天成和黎叔被姜华从异空间放了出来。    “华子，你没事吧？”刚出来，姬天成就焦急的看着姜华问道，因为他在被吸入异空间的那一刻，曾经听到一声凶恶无比的咆哮声，像极了一只发疯的野兽。当他看到毫发无损的姜华时，才稍稍松了口气。    “我没事，不用担心。”姜华笑着说道。    “没想到，这个世界上竟然真的有超能力者存在，哎！我以前的时候还总是不相信，直到今天亲眼见到姜先生，才改变了我陈旧的思维方式。”黎叔用复杂的眼神看着姜华，感慨的说道。    “黎叔，这是国家为了维护社会的正常与稳定，才定下的策略。如果不是这次的事情特别严重，已经严重威胁到了人民的生命财产安全，我们也不会被派代这里来的。”姬天成说着，眼中出现了两个闪电的图案。    “姬少爷，你竟然也是、、、”黎叔彻底的惊呆了，直到这时，他才明白姬天成当初不愿意让自己跟来的原因。    “黎叔，你就暂时替我们保守这个保密吧。”姜华笑着说道。    “恩，我知道该怎么做。”黎叔出身特种部队，对于一些部队的保密条例，还是非常清楚的。而且这件事情恐怕也由不得他，如果他敢泄露这个秘密的话，恐怕他会被“人道毁灭”的。    “天成，黎叔，你们两人往后站一些。”姜华看着数百具尸体，黯然的说道。姬天成和黎叔不知道姜华要做什么，但却依言一起退了几步，来到了姜华的身后。    “土遁！地心崩裂之术！”姜华快速的结印，口中轻喝道。随着姜华的声音，前方十几米的地方，大地猛的剧烈颤抖了起来，无数的土石被喷涌上来，声势骇人，除了没有岩浆之外，就是一个小型的火山喷发！片刻之后，一个直径约    五米、深十几米的大坑出现在了三人的面前。    “万象天引！”姜华伸出自己的双手，遥对着那些士兵的尸体，在姬天成和黎叔惊讶的神色中，那些士兵的尸体随着姜华双手的动作，一个一个的腾空而起，被放进了坑里。    “谢谢你，姜先生。”黎叔感觉到自己的眼睛湿润了，感激的看着姜华。这一天中他所留下的眼泪，也许比他在过去十年中流过的还要多。    “咦！”姜华的眉头忽然间皱了起来，因为他在搬运一名士兵的尸体时，竟然感觉到非常的吃力，这是姜华轮回眼的能力成熟之后，从来没有遇到过的事情。    “刷！”瞬身术施出，姜华来到了那具尸体的旁边，仔细的观察着那具尸体，想要找出一些不一样的地方。    “那是什么？”姜华很快的就发现了，士兵的尸体上面压了一块约有拳头般大小的类似于石块的东西。    “难道就是这块石头，挡住了我的万象天引不成？”姜华心中惊讶，眼中风云变幻，六道波纹，九颗黑色的勾玉，太极八卦图案浮现，他要看看究竟是什么东西，竟然可以有如此的威力。    “啊！这是什么？”姜华忍不住发出一声惊呼，在他打开太极轮回血轮眼的刹那，他感觉到双眼火辣辣的，那块拳头大小的石块竟然放射出了万道神华，比天上的太阳还要刺眼，让他无法、正视！    “华子，你怎么啦？”姬天成和黎叔听到了姜华的声音，都连忙赶过来，怕姜华遇到什么危险。    “没什么，你们不用担心。”姜华大声说道。他的心中非常的激动，几乎难以抑制，这绝对是一庄重宝无疑，也许真的与超能力有关！    那是一块只有拳头般大小的石头，神芒刺眼，让姜华感觉到非常的难受，双目直流泪。姜华赶紧收起了太极轮回血轮眼，不然他担心这件东西，会把他的眼睛灼瞎。这东西非常的普通，如果不用特殊的办法观察的话，根本看不出什么。    “简直就跟一轮太阳一般，光芒璀璨的让人无法直视、、、”姜华心中惊喜，弯下腰，想把那块东西捡起来，但让他震惊的是，第一次竟然没有拿稳！    “哐当！”    黑色的石头掉落在了地上，竟然发出一声巨响，就如同几十斤的石头坠落在地上一般！不过拳头般大小而已，竟然足足有几十斤重！    “那是什么？”姬天成和黎叔都走了过来，看着那块东西，吃惊的问道。就在那块石头落地的刹那，他们甚至感觉到了地面都在摇晃。    “这是一件宝物！珍贵至极！”姜华看着那块黑色的石块，说道。就在这时，拳头大小的东西，外面的黑色物质竟然脱落了，一道炫目的红光射出，灿烂如红霞，及其刺目，让人没有办法直视！    “天哪！这究竟是什么东西？竟然让我的能力隐隐约约有了进化的感觉？”姬天成看着如同红宝石一般的石块，又惊又喜的说道，他的身上隐隐约约出现了一道道的电火花，让他看起来诡异无比。

正文 第三十一章  一生的誓言！
那块只有拳头般大小的石头，如梦似幻，像是一块永恒光源，放射出万道光芒，照射的三人都无法直视，犹如世间最美丽的瑰宝，让三人心中都非常的激动。    “为何我没有天成的那种感觉？”姜华非常的敏感，第一时间感觉到了不对。姬天成在赤红色物体的照射下，异能发生了进化，而他的身体却没有任何的反应，这究竟是怎么回事？    难道是姜华的能力已经发展到了极致，这块石头已经对他没有了用处？还是他的能力跟这块石头压根就没有任何的关系？    姬天成的脸上又惊又喜，随着身上的电火花越来越密集，他竟然盘膝坐在了地上，看起来就像一个正在修炼内功的武者一般。与此同时，那块赤红色的石头竟然射出了一道璀璨的神光，    打在了姬天成的身上，赤红色的霞光笼罩着姬天成，让他看起来如同神仙下凡一般，圣洁无比。    “黎叔，你先到那边去吧，我在这里为天成守护。”姜华感觉到姬天成身上的雷属性能量波动越来越剧烈，随时都会有失控的危险，连忙对黎叔说道。黎叔叹了口气，他知道自己这时已经成为了两人的累赘，    默默地退出去了几十米。    “噼里啪啦、、、”姬天成的身体被一道道电火花覆盖，不断的发生声响，而且姬天成所发出的电系能量波动也越来越强烈，甚至已经达到了可以对姜华造成威胁的程度。    “木遁！木阵壁！”姜华看着姬天成的变化，心中替自己的好兄弟高兴，左手结印，一排木头从地下钻出，把姬天成围在了中间。木遁对雷属性的术法有天然的免疫力，这样可以尽可能的避免姬天成对周围东西的伤害。    “真是一块奇珍，竟然在这么短的时间内就让天成脱胎换骨，现在天成的能量波动，已经达到了中忍的水准！”姜华看着姬天成蜕变，心中非常的感慨。如果他没有猜错的话，这块赤红色的石头绝对是从那块天外陨石    上掉落下来的。    “那块天外陨石，早已经不见了踪影，不知道它是被一股势力得到了，还是被多股势力瓜分了。”看到赤红色的石块对超能力者具有如此强大的推动作用，姜华不由的对未来产生了一丝隐忧。未来的世界必然是超能力者的天下，仅仅凭借着他和    姬天成两人的能力，真的能够镇得住局面吗？    “轰！”突然间，围住姬天成的木头墙壁被一道雷光击穿，盘坐在地上的姬天成长身而起，满脸笑容的看着姜华，这时他身上的电火花已经收敛了起来，他已经基本上可以自由自在的控制自己体内的异能了。    “华子，我的能力进化了。”姬天成非常的高兴，对着姜华说道。    “恭喜你了，天成，这块石头你就留着吧。”姜华笑着说道，弯腰捡起地上的赤红色石块，递给了姬天成。    “华子，你、、、”姬天成心中感动。这块石头对于超能力者有多珍贵，姜华不可能不知道，而现在姜华竟然连眼睛都不眨一下的送给自己，如何让他不感动？    “你就收下吧，这块石头对我并没有什么用处。”姜华面对着姬天成，没什么好隐瞒的，直接说道。    “好，我就收下了，当我欠你一下人情。”姬天成也不客气，直接说道。    “小心，这小石头非常重。”姜华笑着把石头递了过去。    “哈哈、、、”姬天成满脸笑容，小心翼翼的接过那块石头，尽管早有心理准备，当他接过石头的时候，还是忍不住吃了一惊。小小的石头竟然重达几十斤，让姬天成感觉到非常的吃力。    “华子，这东西我们怎么带回去啊？”姬天成龇牙咧嘴的说道。    “这还不简单。”姜华哈哈一笑，双手结了个印法，在那块石头上面轻轻的一拍，说道：“现在感觉怎么样了？”    姬天成顿时感觉到了轻松了许多，原本几十斤中的石块被姜华这么一拍，竟然一下子变得轻若无物，由于一根羽毛放在手里面，没有任何的感觉。    “华子，这也是你的能力？”姬天成惊讶的问道。    “是的，想学的话我可以教你。”姜华回答道。    “什么？你的能力可以学吗？”姬天成被姜华的话惊住了。    “我的大多数能力你都可以学，当然我眼睛的能力除外。”姜华爽朗的说道。    “那好，就这么说定了。等我们高考完之后，你就教我。”姬天成非常的高兴，说道。    “姜先生，那个、、、我也可以学吗？”忽然，站在远处的黎叔也走了过来，听到两人的对话，忍不住说道。    “当然可以。”姜华点点头，未来的世界充满了挑战，超能力者很多，仅凭自己的话，姜华没有多大的把握，多一个人多一份力量，更何况像黎叔这种人，即便无法修行忍术，只是修炼体术，将来也必会有一些成就的。    “谢谢你，姜先生！”黎叔兴奋的说道。即便是已经年龄很大，当面对着超能力时，黎叔还是忍不住像个孩子一样，掩饰不住自己内心的火热。    “天成，黎叔，你们等我一会。”姜华说完，轮回眼的能力再度施出，把所有的士兵的尸体都转移到了刚才的深坑之中，然后再用泥土把他们掩埋。    “这样也算是让他们安心的去了。”黎叔看着几百具尸身，眼中泪花闪现，这些都是年轻的生命啊。    “华子，这件事情我会报告给我的爷爷，让他派人来处理，我们还是先离开这里吧。”姬天成默哀了片刻，说道。    “恩，也只能这样了。可惜的是，那块天外陨石被不明身份的人得去了。如果得到陨石的人心术不正的话，不知道会对这个社会产生多大的危害。”姜华说道。    “没关系，如果真的是这样的话，我姬天成会用有限的能力，用一生都用于维护这个社会的安全与稳定，直到我死！”姬天成坚定的说道。    “我也是。”黎叔紧跟着说道，眼中的坚毅让人为之动容。    “还有我！”姜华看了看两人，心中感动。三个人各自伸出自己的右手，紧紧的握在了一起，日后的最强大的超能力者联盟，就在今天奠定了基础和雏形！

正文 第三十二章  救蓝冰儿
 “谢谢你，华子！”姬天成紧紧的握住姜华的大手，感激的说道。或许别人不知道，但姬天成却知道的一清二楚，姜华的超能力有多么的恐怖与逆天。整个世界上，恐怕也只有姜华才敢夸口，要独自一人镇压天下所有图谋不轨    的超能力者！    “谢谢你，姜先生！”黎叔也非常的感动。不过他的心情却与姬天成不同，姬天成是为了全天下的人民百姓感谢姜华，他却是为了姜华承诺教他修炼超能力。    “你们两个都别酸了，我都快受不了了。”姜华忽然间笑着说道。姬天成和黎叔两人对视了一眼，都觉得有些不好意思，都笑了起来。    “不要太乐观了，根据外国媒体的报道上说，那块天外陨石半径足足有一百多米，不知道蕴含有多少这种逆天的东西，日后不知道又会出现什么样的可怕人物和异能。”姜华看着姬天成手中放射出万道光华的石头，心中沉重的说道。姬天成和黎叔    也是神色一黯，日后的事情谁也难以预料，姜华的能力堪称无敌，但真的就没有人觉醒的超能力可以与姜华匹敌吗？未来的事情，谁又能说的准呢。    “我们走吧。”沉默了片刻，姬天成说道。三人一齐朝着那个葬坑深深地鞠躬行礼，然后离开了这个军事基地。    “黎叔，你先待在扎兰屯，等我们高考结束之后，我会马上通知你的。”在飞机场，离别之前，姜华这么对黎叔说道。    下午的时候，姜华和姬天成就回到了自己的家乡。一切仿佛都没有发生一样，这里的世界还和以前的一模一样，车水马龙，普通的人们为了生存而每天奔波、拼命，为的只是拿到少的可怜的工资养家糊口。而另一端，这个世界即将发生的变化，    已经初步的显露了出来，北部边境的一个边防军驻地为袭击，里面驻守的军人全部罹难。可惜的是，除了遇难者的家属之外，不可能有任何人知道，对于这种可能引发公众恐慌的恶性/事件，是不可能被披露出来的。    “华子，我爷爷已经派出特种部队前往阿荣旗，专门负责调查这件事情。”姜华回到家中还没有坐稳，姬天成就打来了电话，告诉他最新的消息。    “天成，我知道了。”姜华淡淡的回答道：“天成，你在平时的时候，要注意一些，千万不要暴露自己的秘密，尤其是那块石头，不然的话我怕那些丧心病狂的家伙会把你当成目标。”    “放心吧，我自己有分寸，会注意的。”姬天成虚心的接受了姜华的意见。    “对了华子，你知道吗？据说重庆有一个五岁的小男孩，在三个月前开启了重瞳，我爷爷得到消息，已经在三个月前把那孩子接到了首都，将他交给特种部队进行特殊的训练。”姬天成又说出了一个让姜华感到震惊的消息。    “已经被你爷爷派人接到北京了吗？手脚好快啊，我还准备自己去重庆看一看呢。”姜华叹了口气。姬家果然势力庞大，这么快就得到了消息，而且借着国家的名字，轻而易举的就把那孩子绑到了自己的战车上，这是姜华独身一人，所无法做到的。    “哈哈、、、”姬天成听出了姜华的郁闷，很没有风度的笑了起来。    “华子，我听爷爷说，那个小男孩拥有极为特殊的天赋，经过三个月的训练，那个孩子已经觉醒了自己的超能力，我爷爷说整个特种部队里面已经没人是他的对手了。有没有兴趣？有的话我们抽空一起去看看。”姬天成继续说道。    “还是再等三个月之后吧，我怕父母会对我不满啊。”姜华苦笑着说道。这些天来，虽然姜华的父母没有干涉过他的决定，但是眼中的不满与担心，姜华还是能看出来的。    “好，再等三个月就再等三个月，话说我已经有两天没有去上课了。”姬天成笑着说道。    “天成，这些天你可要加倍努力啊，万一三个月后，你要是输在那孩子的手上，嘿嘿嘿、、、”姜华说着说着，忽然间坏笑了起来。    “哈哈，这是不可能的！整个世界上，我相信除了你之外，没有人可以压住我！”姬天成满怀信心的说道。自从得到了那块石头之后，姬天成感觉到自己每时每刻都在进步，对自己的未来充满了信心。    “那就好，早点休息吧，明天要上课了。”姜华感觉到了姬天成的信心，也非常的高兴，在强者之路上，一颗无敌的心才是最重要的！    “该好好的休息一下了。”姜华挂断电话，轻轻的躺在床上，闭上了眼睛。    “这是、、”猛地，姜华一下子睁开了自己的双眼，诡异的光华一闪，“飞雷神之术”展开，他的身影瞬间消失了！下一刻，姜华出现在了一栋巨大的私人别墅内。    “什么人？”周围猛地传来一阵嘈杂的喝喊声以及枪械的声音。    姜华微微吃了一惊，转头看去，却见几十名身穿黑色西服的壮汉，手里面齐刷刷的举着手枪，黑洞洞的枪口对准了姜华。几十名壮汉，虽然声势很大，且都用枪指着姜华，但却眼中都露出惊骇的神色，毕竟姜华出场的方式实在太过吓人了，简直就不是人类！    不远的地方，蓝冰儿被绑在一张宽大的床上，身上的衣服早已经被撕得粉碎，露出大片大片雪白的肌肤，眼泪不住的往下滴落。她绝望的看着天花板，旁边坐着一个脱光了衣服的中年男子，身上长满了横肉。    “那时不过是心血来潮，没想到还是救了这丫头一命。”姜华心中说道。那个时候，姜华曾经想过，若是小磊的父亲找不到自己儿子的下落，必然会找到蓝冰儿，逼问有关于儿子的一切，因此姜华离开的时候，在蓝冰儿的身上种下了“飞雷神”的术式，如今果然派上了用场。    姜华一步一步的走向蓝冰儿的方向，丝毫不理会旁边手持枪械的十几名大汉以及坐在床上的中年男子，自顾自的走过去，解开了蓝冰儿身上的绳子。    “哇、、、”蓝冰儿被解开之后，眼中泪如雨下，一下子扑到了姜华的怀里，嚎啕大哭。虽然她不知道姜华是谁，但她却感觉到非常的温暖与安全，仿佛只要在姜华的怀里，就再也没有什么可以伤害到她。    “是了，她已经被我抹除了记忆，自然不会记得我。”姜华自言自语的说道。

正文 第三十三章  神仙，我要拜你为师！
 “啪！啪！啪！”赤裸着身子、肥肥胖胖的中年男子，一边拍打着手掌，一边用看死人一样的眼神看着姜华，说道：“感人！真是感人！连我都差点被感动了！”    “不想死的话，就马上给我滚蛋，别在老子面前恶心我。”姜华森然的说道。他一边用手扶住蓝冰儿，一边脱下自己的上衣，把蓝冰儿裸露在外的地方遮住。    “好气度，好胆色！”中年男子看着姜华，眼中投射出一股冰凉，喝到：“先来自我介绍一下，我叫黄岩刚，是被你杀死的那个年轻人的父亲！”    “哪一个年轻人？我杀的人太多了，真是抱歉，记不大清楚了，拜托你能提示一下吗？”姜华故意做出一副思考的模样，说道。    “你？”黄岩刚大怒，但想到今天晚上的计划，他终于还是压制住了自己的怒火，低声说道：“就是在XX学校附近，开着一辆警车，被你连人带车一拳轰成碎渣的那个年轻人！”    “哦？原来你说的是那个人渣啊，我记起来了。”姜华做出一副恍然大悟的模样，说道：“原来那个人渣的父亲就是你啊，怪不得！”姜华上下打量着黄岩刚，说道：“有你这样的人渣父亲，想不变成人渣    也很难啊！”姜华对这个纵容儿子的父亲非常的厌恶，说话异常的刻薄。    “好！”黄岩刚的脸上终于挂不住了，脸上凶光毕露，恶狠狠的说道：“杀人偿命！你杀了我的儿子，今天你就拿命来吧！”    “就凭这这帮废物吗？”姜华的眼中露出一丝不屑，用余光扫了扫身后的那群黑衣人。    “既然你是为了替儿子报仇，你为何要对她下手？”姜华看着已经哭成一个泪人的蓝冰儿，说道。    “就凭着这群废物？”姜华的眼中露出一丝不屑的神色，扫视着身后的那群黑衣人。    “既然是为了你的儿子报仇，你为何要对付她？”姜华看了一眼哭成一个泪人的萧沅卮，说道。    “要不是因为这个贱人，我的儿子怎么会死！”黄岩刚凶光毕露，大吼道：“我的儿子因为这个贱人而死，这个贱人回来后却只字不提你的信息，我怎么可能放过她？”    “我的儿子没有得到她，那我就替我儿子得到她。不但如此，在我干完她之后，我还让我的几十个手下轮番干她，最后我会把她卖到东南亚最脏的窑子里面，让她一辈子受苦，哈哈哈！”黄岩刚仿佛疯了一样，大声的吼叫着，他的眼中泪如雨下，即便如此又能如何，他的儿子已经死了，再也不可能回来了。    “人渣！”姜华看着黄岩刚，不屑的说道，同时一股杀气不可遏制的上涌。    “动手！”黄岩刚死死地盯着姜华，猛地一声暴喝。    “放下枪！”与此同时，姜华回过头去，眼中闪过一缕精光。这时，让黄岩刚感觉浑身冰凉的事情发生了，那十几名保镖，竟然如同中了邪一般，眼睛迷糊，慢慢的蹲下身来，把手中的枪丢在了地上。    “你、、、你是魔鬼！”饶是黄岩刚见多识广，也不禁被吓的魂飞魄散，如果不是早有安排，他早已经转身逃跑了！    “魔鬼？”姜华把蓝冰儿背在背上，冷冷的看着黄岩刚，道：“这个世界上哪有什么魔鬼？如果真的有的话，也只是存在于人们的内心。”    “你、、、你是神仙吗？”这时，蓝冰儿终于停止了哭泣，用哭红了的美丽的大眼睛满是崇拜的看着姜华，天真的问道。    “砰！”突然间，一声巨响从别墅的外面传来，与此同时，一道刺耳的破空声传来，瞬间就到了姜华的跟前！    狙击手！    姜华心中微惊，转头望向声音传来的方向，几乎在同一时间，姜华的眼睛变换了形态，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列着，太极八卦图案，组成了姜华的太极轮回血轮眼！与此同时，姜华的左眼，最外面的三颗黑色的勾玉形态发生了变化，三颗勾玉瞬间延长，形成了一个回旋镖的模样！    一颗巨大的子弹瞬间袭到了姜华的头部，那颗子弹非常大，比一般的子弹大约有一倍左右，而且通过姜华的瞳力可以发现，这颗子弹竟然是特制的，用的材料竟然是白银！白银所制作的特殊子弹！    “刷！”在黄岩刚和蓝冰儿惊骇莫名的神色中，那颗银白的子弹在到达姜华头部的一刹那，竟然仿佛在一瞬间停止了一般，一个肉眼可见的空间漩涡凭空出现，挡在了姜华前面，吞噬了那颗银白的子弹！正是姜华在火影世界时，吸收的卡卡西得自宇智波带土右眼血轮眼的空间能力，而今带土两只眼睛的能力都被姜华得到，    进可攻，退可守！    “哼！用反器材步枪打出的白银特质的子弹，想把我一击必杀！”姜华的一双眼睛仿佛看以看穿世间的一切，透过密密麻麻的障碍，在一千米之外的一座高楼之上，姜华看到了一个身穿黑衣、眼睛闪闪发光的瘦高男子，他手里面端着一支军用的狙击步枪，正用不敢相信的眼神看着自己！    “你、、、你是魔鬼！啊！”黄岩刚这时完全失去了理智和信心，惊慌失措的大叫一声，朝着大门外面跑去。而那些他雇来的保镖，则如同中了魔似的，静静的站在那里，眼睛一眨不眨，仿佛睡着了一样。    “人渣，还想走！木遁！树木永葬！”姜华早已经下了杀心，哪里能让黄岩刚逃走？他的脚在地上轻轻的一跺，两棵小树苗从地下钻出来，瞬间变大，树枝缠绕在一起，把黄岩刚裹得严严实实的，就像是粽子一样！    “变为大地的养分吧！”姜华冷冷的喝到。“噗嗤”一声，黄岩刚被树枝挤成了肉酱，鲜血流了一地，姜华再次结印，大地沉陷，所有的一切都被埋入了地下。    “算你走运。”姜华处理完黄岩刚之后，把目光再次投向了远处的杀手的位置，却发现那个杀手早已经逃走了。    “你、、、难道真的是神仙吗？”蓝冰儿这时早已经不再啜泣，用既有些害怕又崇拜的眼神看着姜华。    “傻丫头，这个世界上哪有什么神仙啊？”姜华虽然面对黄岩刚是非常的冷酷残忍，但是当他看着满脸泪痕、梨花带雨般的蓝冰儿，不由得有些心疼，忍不住伸出手去帮她擦净眼角的泪水。    “在我的眼中，你就是神仙！”蓝冰儿美丽的大眼睛一眨一眨，仔细的望着姜华，仿佛要把姜华印入自己的脑海，再也不要忘记。    “神仙，为何我总觉得在哪里见到过你呢？”蓝冰儿说着，眼睛缓缓的闭上了，昏睡了过去。    “这丫头、、、”姜华有些吃惊的看着昏睡过去的蓝冰儿，心中久久不能平静。要知道，以姜华的瞳力之强，即便是姬天成也不可能抵挡得住他所施出的幻术，而蓝冰儿在中了幻术之后，竟然还能隐隐约约的擦留着对姜华的印象，这简直有些不可思议！    “神仙，我要拜你为师！”昏迷中的蓝冰儿，嘴里面仍然在无意识的说着什么。

正文 第三十四章 收徒
 不知何时，姜华已经睁开了那双如梦似幻的双眼，通过强大无匹的瞳力，他吃惊的发现，这个名叫蓝冰儿的女孩子，精神力竟然超乎寻常的强大。按照火影世界里面的标准，她的精神力之强，竟然丝毫不在木叶村的    幻术上忍夕日红之下！    “真是修行幻术的绝佳天才。她的精神力如此之强，难道她也是和姬天成一样的人吗？只是超能力还没有觉醒罢了。”姜华看着昏睡着的蓝冰儿，发现了她拥有强大的精神力之后，一时间竟然起了收徒的念头。    “反正我日后也要组建超能力者联盟，没有自己的班底是不行的。蓝冰儿精神力如此强大，如果由我来调教的话，将来必然会在幻术领域内有很高的成就。更何况，蓝冰儿秀美绝伦，如果可以的话，进行一场师徒间的禁忌之恋也未尝不可、、、”想着    想着，姜华竟然不由自主的邪恶了起来。蓝冰儿年轻美丽，对于男性而言，有着难以抵挡的强大吸引力，对于姜华来说也一样。    “呜、、、呜、、、呜、、、”忽然间，整个别墅内响起一阵巨大的警报声，声音之大，连远在数百米之外的人都清晰可闻。    “没想到那个老东西竟然还留下了后手，哼！”姜华森然的冷声道。他一只手把蓝冰儿抱在怀里，另一只手则在不断的结印。其实以姜华的实力而言，他相信即便是来一支成建制的军队，也不可能留住他，但他并不想大开杀戒，毕竟这里与火影    世界不同，周围的人都是他的同胞。    “呼！”姜华单手结印的速度很快，眨眼间，“隐身之术”展开，然后轮回眼控制引力与斥力的能力施出，他的身子直直的飞了起来，一直到达五六十米的高空时，才停下来。    “竟然有这么多人！”姜华静静的站在空中，如同天界下凡的神灵一般，用冰冷的眼神看着下方的一切。不断的有军人和警察部队在集结，甚至还有数量不少的涉黑人员，他们的穿着不同，走的道路也不尽相同，但他们却有一个共同的目的地，那就是黄岩刚的别墅！    “究竟是怎么一回事？为何会有这么多的人赶往这里，难道有人在暗中调动不成？”姜华站在空中，大风吹乱了他的头发，衣衫“飒飒”作响。他的眼睛不住的眨动着，如此规模的行动，如果说没有人在暗中指挥，是不可能的。    “难道是黄岩刚布下的后手不成？不可能，就凭一个小小的公安局长，哪有这么大的能量。难道是王海涛那个老东西在搞鬼不成？”姜华的眼中射出两道骇人的寒芒。在这个城市，恐怕也就只有王海涛才有这个能量，一次性调动这么多人。    “难道是王海涛那老家伙已经发现了自己儿子的情况不成？”姜华在心中沉思着。    “哼！管他呢。如果王海涛已经发现了自己儿子的情况，那就只能怪你自己短命了。”姜华心中森然的说道。在绝对的实力面前，无论是金钱、计谋还是权力，都没有丝毫的用处！姜华傲然的看了一眼下方正在向着别墅集中地人们，然后身子慢慢地消散在了空中，蓝冰儿的伤虽然不重，可也不轻，如果耽误了治疗时间的话，可能会留下后遗症。    二十年的时间，姜华不仅仅悟通了波风水门所留下的“飞雷神之术”，更是推陈出新，创出了“飞雷神”的第三阶，通过这个术式，姜华可以和面具男阿飞一般，将自己的真身寄托于虚空之中，躲避一切攻击！    “刷！”一个空间漩涡猛的出现在一个偏僻的荒山之上，姜华抱着蓝冰儿从漩涡中走出来。姜华把蓝冰儿平稳的放在地上，然后深吸一口气，凝聚体内的查克拉，探入到蓝冰儿的头部。医疗忍术对于查克拉控制的要求非常高，稍一不慎就会对病人造成很大的伤害，即便是现在的姜华，施展医疗忍术也必须要找一个安静的环境。    蓝冰儿的呼吸非常的不稳定，脸上时而露出痛苦的神色，胸口不断地起伏，两个硕大的美好不断地刺激着姜华的神经，如果不是在忍者世界经受过无数的磨难，恐怕姜华早已经忍受不住这种诱惑，扑了上去。    “傻丫头，又在做恶梦吧。”姜华看着蓝冰儿惹人怜惜的模样，不由自主的说道。姜华知道，如果不是自己及时赶去的话，这女孩子必然会受到最残酷的摧残与蹂躏，虽然被自己所救，蓝冰儿也必然会留下一些心理阴影。    “嘤咛！”蓝冰儿忽然间发出一声娇、啼，慢慢地睁开了眼睛，当她看到正在对着自己微笑的姜华，又猛地发现自己竟然平躺在地上时，小脸一下子变得煞白。她如同一只受惊的小兔子一般，以最快的速度爬起来，然后往后退出数步，然后才仔细的检查自己的衣衫。一直到她看清楚自己的衣衫没有一丝的损坏，身体也没有什么不适时，才长出了一口气。    姜华把蓝冰儿一连串的行动都看在了眼里，觉得有些好笑，说道：“怎么样？现在可以放心了吗？”    蓝冰儿仍然用警惕的眼神看着姜华，许久才醒悟过来，缓缓地说道：“是、、、是你救了我？你是救我的那个神仙？”在她的眼里面，姜华那时候的表现，只有用神仙两个字来形容。    “你都记起来了？”姜华知道蓝冰儿已经没什么大碍，笑了笑，转身离去，他还有许多事情要去做。让姜华没有想到的是，他才走了几步，后面就传来“扑通”一声，人体落地的的声音。    “神仙，请您收我为徒吧！”蓝冰儿跪在地上，大声的说道。    姜华霍的停住脚步，用冷冽的眼神看着蓝冰儿，他的眼神非常的冰冷，而且充满了侵略性，直看的蓝冰儿满脸绯红。但蓝冰儿却没有退缩，美丽的大眼睛一眨不眨的与姜华对视，承受住了姜华的精神压迫。    “好强的精神力。”姜华收回了自己的目光，走到蓝冰儿的身边，伸手将她扶起，说道：“你我第一次见面，彼此不熟，你这样做有失女孩子的矜持。”    蓝冰儿站起来，用美丽的大眼睛看着姜华，倔强的说道：“我不管这些，我就是要拜你为师。”    姜华仔细的打量着蓝冰儿，很久之后，终于点头道：“好吧，我就收下你这个徒弟！”

正文 第三十五章  师徒协议
 蓝冰儿听到姜华允诺的声音，绝美的脸上露出欣喜若狂的神色，她激动的一把拉住姜华的胳膊，用力地摇动着，说道：“谢谢师傅！谢谢师傅！”她的身子和姜华靠的很近，    已经发育的差不多的胸部摩挲着姜华的手臂，姜华感觉到非常的舒服，有些意动神摇。但姜华想到蓝冰儿不过十五六岁时，还是重重的咳嗽了一声，然后轻轻挣脱了开来。    “怎么了，师傅？”蓝冰儿的脸上露出一丝惶恐的神色，不知道哪里惹这位小师傅不高兴了。    “你叫蓝冰儿是吧？”姜华竭力的压制住心中的躁动，淡淡的说道。    “是的师傅，我是叫蓝冰儿、、、咦，师傅，我记得没有跟你说起过我的名字啊，你是怎么知道的？哦，我知道了，我们之前肯定在哪里见过面，怪不得我会对你有一种很熟悉的感觉。”蓝冰儿的    感觉很敏锐，一下子联想到了什么。    “就算是吧。”姜华不想在这个问题上纠缠下去，于是就变相的承认了。    “神仙师傅，你什么时候教我本领啊？”终于，蓝冰儿把话题转移到了她最关心的问题上面。    “我可以教你本领，但是你必须有充足的时间来进行训练，你有那么多时间吗？”姜华反问道。    “我、、、”蓝冰儿一愣，低下头说道：“我现在是XX中学高二的一名学生，白天学校的课程很紧，恐怕没有那么多的时间跟随师傅一起修炼。”    “什么？你是XX中学的学生？”姜华惊讶的问道。那个中学是全市有名的贵族中学，里面就读的不是高、干子弟，就是有钱人家的孩子，而且那个学校距离姜华的学校很近，只有几百米的距离。    “是啊，有什么问题吗？”蓝冰儿回答道。    “没、、、没什么。”姜华想了想，才说道：“这样吧，你每天晚上下晚自习，到你们学校的操场等着我，我会去找你。”    蓝冰儿想了很久，才回答到：“师傅，我的父母对我管教的很严，晚上我必须要按时回家才可以，不然的话我父亲会骂我的。”    “这样啊，那就算了吧，等以后有机会我再教你吧。”姜华皱了皱眉头，说道。    “师傅！”蓝冰儿见到姜华的神色不悦，心中一下子急了，脱口说道：“师傅，你这么神通广大，不如你每天晚上去我的房子教我吧？以你的能力，肯定不会被我的父母发现的！”    “什么？你说什么？”姜华一下子呆住了，用不敢相信的眼神看着蓝冰儿。    “我、、、我是说，如果可以的话，师傅你可以每天晚上去我的房子教我本领。”蓝冰儿这时意识到了自己话语中的毛病，绝美的脸庞已经羞得通红。对于一个女孩子主动邀请男孩子进入她的闺房，意味着什么她是非常清楚的。但是对于超能力的渴望，还是战胜了女孩子羞怯的心理，    对姜华发出了邀请。    “你的意思是让我每天去你的卧室教你东西？”姜华惊讶的问道。    “是的，师傅。”蓝冰儿羞红了脸，低着头，玉手不断的摆弄着衣角，一副惹人怜爱的模样，姜华一时间竟然看呆了。    “难道你不怕我、、、”姜华的双眼极具侵略性的望着美丽的蓝冰儿，再次说道。    “我、、、不怕！”蓝冰儿像是下定了某种决心似的，抬起了美丽的脸庞，美丽的大眼睛与姜华对视着。    “既然如此，那好吧。”姜华点点头，同意了。姜华在现代世界本来是如同神明一样的存在，是不可能专门赶到某一个地方教授某人东西的。但蓝冰儿却不同，她是一个美女，而且是一个正在成长之中的超级大美女，    于是她就有了特权，这也是所有美女们所拥有的特权！虽然这种特权，有时候是需要付出一定的代价的！    “谢谢师傅！”蓝冰儿非常的兴奋，终于得到了这位师傅的同意，这表明着自己将来再也不用惧怕那些坏人了，以后自己也可以拥有足以保护自己以及家人的能力了。    “蓝冰儿，作为我的弟子，有几点你必须要记住，不然以后发生什么事情，不要怪我没有提醒你。”姜华忽然间神色变冷，喝到。    “师傅请讲！”蓝冰儿被姜华的变化吓了一跳，连忙说道。    “第一，你不得将自己拥有超能力的事情告诉任何人，包括自己的父母！”姜华严厉的说道。    “就连自己的父母也不可以吗？”蓝冰儿吃了一惊，她没想到姜华竟然会有这么严格的要求。    “第二，没有我的同意，不得在人前显露自己的能力，更不准把我交给你的东西传给任何人！”    “第三，在别人面前，绝对不可以叫我师傅！”姜华一口气说道。    “师傅，在人前不准叫‘师傅’，那我应该怎么称呼你啊？”蓝冰儿问道。    “我有名字，叫做姜华，你愿意的话，可以直接叫我的名字。”姜华说道。    “直接叫你的名字？”蓝冰儿喃喃的说道。在她的眼中，姜华就是神仙也似的人物，怎么可能直接呼叫名字呢？    “当然了，你也可以叫我姜学长，亦或是华哥、、、”姜华说着说着，没了声音，因为他觉得这些称呼都很别扭。    “师傅，不如在人前我就叫你哥哥吧？这样就不会有人怀疑了。”蓝冰儿想了片刻，高兴的说道。    “随便你了，我无所谓。”姜华点了点头，只是一个称呼罢了，没必要这么纠结。    “师傅，这是我的联系方式以及家庭住址。”最后，蓝冰儿把一张纸递给姜华说道。    “这是我的电话号码，有什么麻烦或者解决不了的事情可以来找我，也许我可以帮你。”姜华记下了蓝冰儿的信息，然后把自己的联系方式也留给了她。    “师傅，你今天晚上就要来啊！”蓝冰儿用近乎哀求的眼神看着姜华，那可怜的模样让姜华感到有一种想要保护她的冲动。    “好了，我送你回去吧。”姜华心坚如铁，不为蓝冰儿所动，说道。    “哦。”蓝冰儿见姜华不吃她这一套，不由的有些失望。    “记住我说的话哦。”山下的公路上，姜华把蓝冰儿送上一辆出租车，最后说道。    “师傅，晚上见！”蓝冰儿摇晃着白皙的玉手，和姜华说再见。

正文 第三十六章  王海涛的恐惧
 姜华回到家中的时候，天已经黑了，父亲和母亲做好了饭，正在漫不经心的吃着。当姜华推门进去的时候，父亲和母亲的脸上同时露出了欣喜的神色，放下碗筷，让姜华赶紧坐下来吃饭。    “华子，你昨天去哪里了，怎么一声不响的留下个纸条就不见了人影，直到现在才出现？”母亲李轩一边给儿子夹菜，一边问道，父亲则在旁边看着姜华，眼中有说不出的担心。    “妈妈，昨天我的同学姬天成有些事情需要我帮忙，时间有些紧张，所以才没有告诉你们，对不起，以后我再也不会这样做了。”姜华非常乖巧的承认了错误，因为他看到了父母眼中的忧虑和关心。    “哦，原来是和天成在一起啊？”李轩这才松了口气。对于姬天成，李轩和丈夫都是知道的，是儿子从小玩到大的好朋友，而且是全校出了名的好学生，和他在一起，李轩夫妇还是非常放心的。    “华子，还有不到两个月就要高考了，你可不要再分心了，学习要紧啊。”这时，姜华的父母语重心长的说道。    “知道了，爸爸，我一定会努力学习，争取拿个高考状元。”姜华认真的说道。    “这样最好，来，吃饭吧，都快凉了。”李轩脸上露出满意的笑容，说道。对于他们夫妇来说，昏迷了三个月、已经被定性为植物人的儿子能够苏醒过来，已经是上天的恩赐了，他们还能够奢求什么呢？    这个时候，姬天成则盘膝坐在自己的房间内，身上不住的闪动着电火花，在他的身旁，放着一块如梦似幻般的石头，那块石头犹如一块永恒的光源一般，放射出世间最美的霞光。那些霞光仿佛有灵性似的，全都打入了    姬天成的体内。    与此同时，郊区的一间废弃工厂之内，一名身穿黑衣、眼睛闪闪发亮的男子，正抱着一把狙击步枪，在不住的摩挲着，仿佛与黑夜融为了一体，正是在黄岩刚的别墅暗杀姜华的那个人！    “想不到我残剑竟然也有失手的时候，嘿嘿嘿、、、”黑衣男子的嘴里面忽然间发生一种让人胆寒的恐怖笑声，在废弃的工厂内部，就如同一个可怕的厉鬼在低语一般。蓦得，残剑站起身来，把手里的狙击步枪扔在了地上，    大踏步走向废弃工厂的最里面。    “空间能力者，嘿嘿嘿，好久没有遇到如此具有挑战性的对手了！看来我已经沉寂的太久了，残剑啊残剑，没想到还有你重出江湖的一刻、、、”残剑嘴里面不住的说道，他的身子慢慢的与黑夜融为了一体。    市中心，本市第一富豪、第一副市长王海涛的家中，一个身材魁梧的中年人正在全神贯注的阅读着手里面的资料，那是他的手下刚刚送过来的东西。    “黄岩刚在别墅内消失了，直到现在还没有找到、、、”王海涛的眼中露出不可思议的神色。这怎么可能呢？黄岩刚一个大活人，怎么可能忽然间就消失了呢？资料上面说，黄岩刚的别墅内部，地面有大规模变动的痕迹，他们已经请来了专业的人员，对那片    地方进行分析，应该在十二点之前就可以得出结论。    王海涛正在看着手里面的资料，他的身后悄无声息的走过来一个人，这个人的脚步非常轻，以至于他来到了王海涛的身后，王海涛都没有觉察到。这是一个年轻人，身材高挑，皮肤白皙，是个标准的美男子，但却缺少一种男子汉的阳刚之气，让人恐惧的是，    他的眼睛里，竟然浮现出了六道波纹，九颗黑色的勾玉以及一个小小的太极八卦图案！    “父亲！”年轻人忽然间把手放在了王海涛裸漏的肩头，轻声说道。    “啊！”王海涛被吓了一跳，一下子从座位上跳起来，眼中充满了恐惧的神色。    “父亲，你怎么了？脸色为什么这么难看，我是林儿呀！”这个年轻人正是王林，此时他的眼睛已经恢复到了普通的模样，但细心的人可以看得出来，他的眼睛有些昏暗，缺少一种活人应该有的灵性。    “哦，原来是林儿呀，吓了我一跳，怎么还没有睡觉啊？”王海涛的脸色稍缓，定了定神，说道。但他眼中的惊恐之色，并没有消退，反而越发的浓厚了，因为直到现在，他仿佛还可以感觉到刚才王林把手搭在他的肩头，王林手上的那种冰凉刺骨的感觉，那根本就不是一个活人应该有的！    “父亲，本来我已经睡了，但是我看到你的房间里面还亮着灯，所以就走进来看一看。”王林一字一字的说道。    “是这样啊。这是父亲的工作，忙完之后马上就会休息，你赶快睡觉去吧，明天还要上课呢。”王海涛小心翼翼的说道。    “是的父亲，我马上就去睡觉，你也要注意好身体啊。”王林说完，缓缓的转过身子，离开了。    “呼！”等王林走之后，王海涛关上房门，轻轻的带上，这才一屁股坐在了椅子上，不住的喘着粗气，仿佛刚才面对的不是自己的儿子，而是一个妖魔！    “林儿！”王海涛紧紧的握住拳头，眼中留下了两行泪水。从几天前，王海涛就已经发现了儿子的异常，仿佛自己的儿子已经不是自己的儿子了，以往好色成性的王林竟然一天到晚的按时上课，晚上再也不出去花天酒地了，仿佛转了个性似的。一开始还心中欢喜的王海涛，经过两天的观察，竟然发现自己的儿子不吃饭！    王海涛不敢把这个发现告诉任何人，包括他的妻子，一切都在暗中进行调查。终于，在前天，他调出了一段跟姜华有关的视频，当时把他震撼的不轻，后来他又了解到自己的儿子抢走了姜华的女朋友萧沅栀，才把目标打在了姜华的身上，这才有了昨天调集人手、围住黄岩刚别墅的事情。    “我的儿啊，难道你真的已经被人给害死了吗？为什么还不肯解脱而去，留在人间？难道你是想让为父替你报仇吗？”王海涛用力地擦干净眼角的泪水，眼中闪过一丝狠厉。    王林的卧室里面，王林用自己的眼睛把王海涛的一举一动看的清清楚楚，但他却一动不动，仿佛睡着了一样，连呼吸都没有！

正文 第三十七章  心动
 “王海涛已经发觉了吗？”正躺在床上闭目养神的姜华，一下子睁开了眼睛，通过轮回眼的视觉共享能力，王海涛的一举一动都清晰的映入姜华的眼帘。该怎么办呢？王海涛可不是黄岩刚，在这个城市里面，    王海涛拥有着巨大的势力和影响力，一旦出现什么问题，恐怕整个城市都会出现问题，导致成百上千的人失业！    “罢了，暂且先让他多活几日。”姜华心里面说道。一个莫名的空间漩涡出现，姜华的身影慢慢的消失了，按照和蓝冰儿的约定，他今天晚上要去蓝冰儿的卧室教她东西，对此姜华的心中倒是有些期待。蓝冰儿如此美丽的    女孩子，不知道她的卧室是什么样子的呢？    “蓝天小区。”姜华的身影在市中心一个小区的门口显露了出来，他的眼睛看着小区大门上面的四个大字。这是整个城市里面最高档的小区，凡是住的这里面的人，非富即贵，一般人是没有资格住在这里的。    “蓝冰儿，蓝氏集团，怪不得。”姜华在一瞬间就联想到了蓝冰儿的身份，如果他没有猜错的话，蓝冰儿应该是这座城市里面最大的食品经销集团蓝氏集团的小公主。按这么说的话，蓝冰儿与黄小磊的结合，应该是官商的强强联合，    是两大家族的意愿，而非他们的本意。    “三号楼，三单元，301。？”姜华在心中默念着，眼睛瞬间变换了模样，很快就找到了蓝冰儿的家。他的嘴角露出一丝微笑，身子化成一缕清风，飘进了小区，门口的保安根本就没有觉察到有陌生人进入了小区，依然在那里兴高采烈的聊着什么。    犹如鬼魅一般，姜华飘进了蓝冰儿的家。蓝冰儿的家很大，足足有一百二十多个平方，只有一个房间亮着灯，其他的房间都漆黑一片。    “这小丫头，倒是挺有恒心和毅力的。”姜华心中说道，没有敲门，直接飘了进去，开口说道：“蓝冰儿，我来了、、、”他的话还没有说完，人就已经呆住了，只见屋子里面水汽缭绕，正中央一个大木桶，木桶里花瓣朵朵，浮在水面，屋中飘着淡淡的清香。一个绝色女子披散着头发坐在水中，女子脸上充满了恐慌，一双手紧紧的护在胸前，但却难以掩住胸前的凸起。雪白的肌肤晶莹如玉，泛着迷人的光泽，由于紧张过度，她的身体颤抖不已，傲人的双峰也跟着不断抖动。    这是一种无言的诱惑，姜华只感觉到自己血脉喷张，小腹处有一股烈火在升腾，他连忙吸气凝神，压下了心中的邪念。    “啊！”蓝冰儿失声惊叫，羞得无地自容，她没想到竟然会发生这样的情况，芳心早已经大乱，同时感到一阵恐惧。一个处子，任谁遇到这种情况，也会感觉到恐惧与紧张。    “蓝冰儿是我！”姜华见状，连忙转过头去，低声说道。    “冰儿！怎么了？发生什么事情了？”从隔壁的房间传来一个女人的声音，紧接着一阵急速奔跑的声音传来，她正在以最快的速度赶来！    “隐身之术！”姜华看了看蓝冰儿，单手结印，轻声说道。在蓝冰儿惊叹的目光中，姜华的身子越来越淡，最后竟然跟墙壁融为了一体，蓝冰儿再也找不到姜华的存在！    “咣当！”一声，浴室的门被撞开了，一个中年妇女把门撞开，关切的看着蓝冰儿，问道：“冰儿，发生什么事了？”    “没、、、没事，妈妈，刚才我见到了一只老鼠，现在它已经不见了。”蓝冰儿恢复了一下神志，说道。    “哦，这样啊，我还以为是什么事呢。”中年妇女松了口气，围着浴室的四周走了一圈，什么都没有发现，这才说道：“奇怪，这种房子怎么可能会有老鼠呢？明天，我就去找物业的算账。”    “就是就是，刚才把我吓坏了。”蓝冰儿娇嗔道。    “冰儿，洗完澡后要赶快睡觉哦。”临走之时，中年妇女嘱咐道。    “知道了，妈妈。”蓝冰儿应道。蓝冰儿待妈妈走之后，连忙以最快的速度从木桶里出来，把一件宽大的浴袍披在了身上。直到这时，蓝冰儿才红着脸，对着墙根的位置说道：“师傅，你出来吧。”    姜华渐渐地显现了身形，他看着刚刚沐浴之后、浑身上下散发出清香、少女气息的蓝冰儿，洁白、修长的大腿都露在了外面，温暖如玉的香肩也清晰可见，而且胸前傲人的双峰把浴袍撑起了两个突起，不禁有些意动。    蓝冰儿自然看出了姜华的目光之中的炽烈，她连忙把浴袍扯了扯，用近乎哀求的语气说道：“师傅，你就别看了，我才十六岁。”    姜华尴尬的笑了笑，收回了目光，说道：“抱歉，我以为这是你的卧室，所以就直接进来了。”    蓝冰儿羞红了脸，小心地用手指了指浴室对面的一间房子，说道：“师傅，我的卧室在那里，不如你先过去吧？”    姜华也不好意思呆下去了，虽然蓝冰儿有事求着自己，但自己也不能明目张胆的占人家便宜吧？再说，该看的他都早已经看过了，也没必要再让蓝冰儿难堪了。    “恩，你先洗吧。”姜华身子化成一道青烟，离开了浴室，看的蓝冰儿眼中一阵火热，但当她想起姜华看她时的那种眼神，又不禁有些紧张与害怕，姜华会不会趁机、、、    蓝冰儿用力地摇了摇头，心中安慰自己道：“师傅是神仙一样的人，岂能做出那种事情？”    姜华来到了蓝冰儿的卧室，刚走进去，就闻到了一股淡淡的幽香，让姜华有些迷醉，分不清这是窗台上面兰花的所散发出的香味，还是蓝冰儿留在房间里的体香。蓝冰儿的房间非常的干净与整洁，也非常的朴素，除了一张床以及一个大衣柜外，只有几本书和窗台的兰花了，连电脑都没有。    “真是个不错的女孩子。”姜华心中赞道。姜华特别喜欢文静的女孩子，如果身上再有一些书卷气息的话，那就是姜华心中的完美女神了。    “纳兰性德、、、”姜华拿起一本书，一下子愣住了，他没想到蓝冰儿竟然与他一般，都喜欢纳兰性德的词。一时间，他对蓝冰儿的好感一下子增加了很多。    就在这时，姜华的身后传来一阵脚步声，应该是蓝冰儿洗完澡之后回来了。姜华转过头去，一下子愣在了原地，眼中满是惊艳之色！    只见蓝冰儿眉目如画，美的让人窒息，但让人起不了丝毫亵渎之意，佳人一脸的恬静，圣洁无比。刚刚沐浴的头发仍然有些湿漉漉的，让圣洁的气质中又带着一丝魅惑，宽大的浴袍也难以掩饰她那近乎完美的曲线，洁白如玉的小腿裸露在外面，凝肌玉脂，美的让人炫目！    真是一个完美的女神！

正文 第三十八章  高考来临
 姜华几乎看呆了，自从火影世界归来之后，他还从来没有这么失态过，从来没有如此的心动过！    “师、、、师傅，你在看什么？”蓝冰儿被姜华炽烈的眼神看的面红耳赤，满脸红霞，娇声说道，她的声音非常的甜美柔弱，竟然让姜华有种如沐春风的感觉。    “没、、、没什么。”直到这时，姜华才清醒过来，把目光转移到别处。    “师傅，你请坐啊。”蓝冰儿也觉的有些尴尬，已经十六岁的她，对于男女之事已经有所了解，平日里就有许多男生用这种眼神看过她，但却让她感觉到非常厌恶。不知为何，    对于姜华的眼光，蓝冰儿非但没有感觉到厌恶，反而心中有一丝欣喜的感觉。难道这就是所谓的少女怀春？    “你、、、还是先穿好衣服吧。”沉思了片刻，姜华将身子转了过去，说道。姜华知道自己已经对蓝冰儿动了心，面对着如此穿戴的蓝冰儿，他不敢保证自己能不能控制住自己。    “恩。”蓝冰儿轻声应道。    “冰儿，你想学什么本领？是攻击性的，还是防御性的？”姜华看到已经穿戴好的蓝冰儿，眼中已经有了一丝温柔。    “我、、、”蓝冰儿睁大了眼睛，不明所以。    “哎！算了，我看我还是教你医疗忍术和幻术吧。”姜华看到蓝冰儿的模样，知道她根本就无法自己选择。    “医疗忍术？幻术？”蓝冰儿瞪大了眼睛问道。    “不错，就是医疗忍术和幻术。”姜华说道：“不过，在那之前，你必须要先学会查克拉的提取之法！”    “查克拉的提取之法？什么是查克拉？”蓝冰儿问道。    “查克拉是一种神奇的能量，它是由两方面组成的，一种是从人体的细胞内汲取出来的身体能量，另一种则是由众多的修炼以和经验，长时间积累而成的精神能量。查克拉，就是身体能量与    精神能量完美融合的产物！”姜华解释道。    “我的能力，就是从自己的体内提炼出这两种能量，再把两种能量融合成查克拉，然后再用一定的手印来发动查克拉。”姜华说道。    “我、、、不懂！”蓝冰儿美丽的大眼睛中露出迷茫的神色。    “哎！”姜华有些头疼。这种理念，对于一个现代人来说，确实是显得很难，一时半会根本不可能领悟得了。    “这样吧，可能这样了解起来比较容易一些吧。”姜华忽然间想到了什么，说道：“查克拉这种东西，其实是一种想象而来的东西。”    “想象而来的东西？”蓝冰儿瞪大了眼睛望着姜华。    “查克拉的来源之一，就是精神能量，也就是说，查克拉量的多少跟一个人的精神力是密切相关的。”姜华说道。    “只是想象就可以产生查克拉吗？”蓝冰儿吃惊的说道。    “这、、、我也说不大清楚，反正我最开始修炼的时候，我的老师就是这么教我的。”姜华随口说道。    “光说无用，你还是自己试一试吧。”姜华说道。    “通过想象力，将自己体内的细胞能量汲取出来，然后再与精神能量相融合，提炼出查克拉！”姜华在旁边不住的说道。    蓝冰儿听着姜华的话语，集中精力，将自己所有的思想全都沉浸到了身体之中！几分钟后，姜华吃惊的发现，蓝冰儿竟然制造出了查克拉！虽然查克拉的量很小，但已经足以让人震撼了，要知道，即便是姜华，    在第一次修炼的时候，也没有制造出查克拉！    难道蓝冰儿竟然是个百年难得一遇的天才？    蓝冰儿从入定中醒过来时，姜华早已经没有踪影，只是留下了一张纸条，上面写着：“就这么修炼，两个月后，我再来找你！”    蓝冰儿没有得到姜华首肯，心中不免有些失望，但看到姜华留下的字条时，又觉得有了信心，最起码姜华还愿意教自己，自己还有希望！    “叮零零！”趴在桌子上面睡着的王海涛，被一阵电话铃声惊醒了，他揉了揉惺忪的睡眼，拿起旁边的电话，说道：“喂，有什么事情？”    “什么？你说什么？黄岩刚已经死了？”王海涛睡意全消，眼中露出惊恐的神色。电话那边传来的信息让他难以接受，作为最得力手下的黄岩刚竟然死了，而且尸骨全无，唯一的证据就是，在那块被大规模变动过的地下泥土中，提取出的血样，    经过测验竟然和黄岩刚的一模一样！    “监控设备上面有什么情况吗？”王海涛压抑住心中的惶恐，低声问道。    “王市长，很抱歉，监控设备全部被人毁坏，没有任何的记录。”    “啪！”王海涛挂断了电话，双目无神的坐在了椅子上。这究竟是怎么了？自己的儿子无缘无故的变成了这副模样，而他的死党黄岩刚竟然被人碎尸掩埋在了自己家中的地下，他们究竟是惹到了何方神圣？    “难道都是他做的不成？”忽然间，王海涛的身子打了个冷战，他的脑海中闪过一个如神似魔般的身影！    “我该怎么办？”王海涛两只大手捂住自己的脸，泪水不断的往下流。如果真是那个人做的话，自己该怎么做？去对付他吗？开什么玩笑，那个人恐怕举手之中就能让自己灰飞烟灭，那人根本就不是世俗的力量所能够对付的了得！    第二天的早上，姜华和姬天成一起出现在了学校里面，自然少不了老师的一番教诲。而一直闷闷不乐的李仙和欧阳文静，在见到姜华和姬天成后，也恢复了青春与活力，学习起来，更加的用功了。    转眼间，一个半月过去了，高考临近，许多学生都感觉到了极大的压力，脸上的笑脸少了很多，只有姜华和姬天成等少数几人，还保持着平时的状态，说说笑笑的。活泼可爱的李仙和欧阳文静，这些日子也收敛了许多，眼中经常会出现一丝黯然，当然她们的    心情不佳，跟担忧高考无关，而是担心高考之后，与心上人分离，再也难以见到。两人经常在自习课上，不断的写着什么，都是跟学习无关的，被老师抓到过几次，但由于两人的特殊身份，老师也没有刻意的为难她们，只是训了几句就算了。    终于，学校里面的高三学生全部放假了，三天之后高考！

正文 第三十九章  少女心事
 放假的当天，姜华和姬天成两人就找到了一个酒店包间，痛痛快快的喝了起来，美其名曰“提前庆祝”。其实高考对于两人来说，不过是个形式罢了，姬天成家族势力庞大，参加高考不过是    为了在家族面前证明一下自己罢了；而姜华则是一个名副其实的怪胎，不要说他本身就是个品学兼优的好学生，即便他啥都不懂，凭借着他的瞳力，也可以毫不费力的通过考试。    “天成，你的能力现在怎么样了？”喝到差不多的时候，姜华问道。    说到超能力，姬天成顿时来了精神，他这些天来得到那块石头的帮助，每天都在进步，用一日千里来形容绝不为过。姬天成把手搭在姜华肩膀，笑眯眯的说道：“华子，你猜我现在达到了什么样的程度？”    姜华用眼睛扫了一下姬天成，说道：“比去内蒙古之前大约强了三倍吧。”    “你、、、”姬天成顿时变成了一只斗败的公鸡，垂下了脑袋，无奈的说道：“我X，同样的超能力者，差距为什么就这么大呢？”    姜华笑了笑，说道：“天成，不要灰心，得到那块石头的帮助，你的进境已经非常快了，不要急于求成。”    姬天成翻了翻白眼，道：“这我当然知道，只不过跟你这个怪物一比，总感觉很伤人。”    “哈哈哈、、、”姜华很没有同情心的大笑了起来，他端起酒杯，与姬天成碰了一下，一饮而尽。    学校的后面，有片长势旺盛的林地，学校里还专门在这里放置了一些长椅，久而久之，这里就成为了圣地一般的存在，每当有人心情不好或有心事的时候，总会到这里来散心。林地的身处，一张长椅上面，坐着    两个如花似玉般美丽的女孩子，她们正面带忧愁的聊着什么。    “文静，你打算怎么办？再过三天就要高考了？”其中的一个面貌清秀的女孩子忽然间开口问道。    “李仙，什么怎么办？”欧阳文静心不在焉的回道。这两人正是欧阳文静和李仙，学校放假之后，她们并没有回家准备，而是来到了学校后面的林地，互相倾诉心事。    “文静，你就不要再掩饰了，你对姬天成的感情，傻子都能看得出来！高考之后，我们各奔东西，恐怕此生都不一定能够再见一次，难道你不着急吗？”李仙拉着好友白皙、纤嫩的小手，轻轻的说道。    “哎！”欧阳文静美丽的脸上神情一黯，轻轻的叹了口气。如果让别人看到欧阳文静这副神情，肯定会露出不可思议的神色，一项刁蛮任性的欧阳文静竟然也有如此小女儿态的时候！    “李仙，我、、、”欧阳文静欲言又止。平日里，她是个大大咧咧的女孩子，对什么都不在乎，可当真的遇上自己的感情时，却又有些畏畏缩缩，不敢面对。    “哎呀文静，我什么我啊！你要是真的喜欢姬天成的话就直接跟他表白啊，你怕什么嘛？”李仙恨铁不成钢的数落着自己的好友。    “李仙，那你呢？”欧阳文静沉默了半晌，忽然间反问道。    “我、、、我怎么了？”李仙有些心虚的说道。    “我说的是，既然你对感情如此的执着，你为何不去向姜华表白呢？”欧阳文静说道。    “我、、、”李仙的脸上泛出一道红霞，低下了头，喃喃的说道：“这不一样，这不一样！”    “哪里不一样了？”欧阳文静把头伸到李仙的面前，不解的问道。    “姜华、、、他受到过感情的创伤，我怕他会对女人反感。”李仙低声说道。    欧阳文静也默然了，姜华与萧沅栀之间的事情闹的满城风雨，全校皆知，相信那件事情肯定会对姜华造成很大的打击。如果姜华因此而讨厌和怨恨女人，也是可以想象的。    “李仙，难道你不想试一试吗？”募得，欧阳文静仿佛是下定了某种决心似的，轻轻的把李仙抱在怀里，说道。    “什么？试什么？”李仙一呆，抬起了清秀美丽的脸庞，望着欧阳文静。    “我们去向他们表白吧！”欧阳文静说着，已经羞红了脸，虽然这里只有她们两个人，并没有其他的人在场。    “表白？”李仙的心猛然间剧烈的跳动了起来。她的连也红了，表白这种东西，对于十七八岁的少女来说，是一件非常困难的事情，毕竟女孩子天生就有羞赧的心理，脸皮儿很薄。    “怎么了？你不敢？”欧阳文静这个时候，又恢复了泼辣的本性，挑衅的看着李仙说道。    “有、、、有什么不敢的？”李仙下意识的说道。    “那就好，我们走吧。”欧阳文静不由分说，一把拉起李仙，朝着学校外面走去。    “文静，你这是要去哪？”李仙不由的觉得一阵心慌，大声的问道。    “去哪？去见我们的心上人呗！”欧阳文静的脸色绯红，但眼神却异常的坚定与决绝。    “什么？真、、、真的去、、、去啊？”李仙被吓了一跳，说话都有些结巴了。    “当然是真的去了，爱情是要靠自己争取的，你以为是靠别人施舍吗？”欧阳文静大声说道：“别害怕，他们又不吃人！”    “我、、、”李仙奋力的挣脱欧阳文静的手，蹲在了地上，大口的喘着粗气，一颗心剧跳如雷，她感觉自己都快要疯掉了，她没有这个胆量！    “你在害怕什么？”欧阳文静的喘息也粗重了起来，说实话，她也是下了决心，才做出这种决定的。如今李仙的表现，几乎要把欧阳文静的决心动摇了！    “我、、、我不敢！”李仙蹲在地上，不住的用手划着地面，口齿不清的说道。    “傻丫头，要是你不去跟他表白的话，恐怕这辈子就再也没有机会了。”欧阳文静蹲下身来，耐心的劝着李仙。“姜华那么优秀的男孩子，如果进入了大学，身边必然会围满各种各样的美女，到那个时候，就什么都    晚了。”    “可是我、、、”李仙心中知道，欧阳文静说的都是事实，可少女的羞涩心理，始终让她无法勇敢的去面对。    “别可是了，走吧！”欧阳文静伸出两只手，把李仙从地上拉起来，半拖半拽的走向学校的门口。    “文、、、文静，你知、、、知道他们在哪、、、哪、、、哪里？”李仙半推半就的跟在欧阳文静的后面，结结巴巴的问道。    “他们就在那家酒店里面喝酒呢！”欧阳文静指着学校附近的一个酒店，说道。

正文 第四十章  又见超能力者
 “在、、、在这里喝酒？你怎么知道的？”李仙知道学校旁边的这家酒店，在学校的旁边，也就只有这家酒店还上档次，平日里学校的领导们吃饭的时候，一般都在这里。    “是我在无意间见到的。”欧阳文静含糊的解释道。    “无意间、、、看见的？”李仙的脸上满是不相信。    “别管这些了，我们赶快进去吧。”欧阳文静的脸上一阵发烧，不由分说的拉着李仙，走进了酒店。    “两位美女请里面坐。”她们一进去，立刻就有服务员走上前来殷勤的说道。    “我们找人，在555包间。”欧阳文静摆了摆手，直接说道。    “哦，找人啊。222包间在五楼，请走这边。”那名服务员的态度非常好，当先引领两人走向旁边的电梯。    “我们自己去就可以了，不用麻烦你，谢谢你啦。”欧阳文静连忙说道，拉着李仙朝电梯门口走去。    这个时候，姜华和姬天成已经喝的差不多了，如果不动用能力的话，两个人连走路都已经有些摇摇晃晃了。    “华子，你TM真不够朋友，想我姬天成在你回学校的那天，花了两千元为你找了一个极品处女，而你竟然连味道如何都不告诉我？”姬天成满嘴喷着酒气，用手指着姜华骂道。    姜华被姬天成这么一骂，顿时想起了一件事情，那就是他曾经许诺过在一个月后会跟孙小茹联系，谁知这些天来发生了不少事情，他竟然把这件事情完全给忘掉了。    “天成，你能帮我查一下那个女孩子的联系方式以及家庭住址吗？我想去看看她。”姜华的思维非常的清醒，只不过头脑有些眩晕罢了。    “咦？”姬天成做出一副夸张的模样，大声说道：“你这家伙还动心了不成？怎么，你不但要得到人家的第一次，还想要人家一辈子吗？”    “去去去，瞎说什么呢！”姜华连忙说道：“这里面发生的事情你不明白，就不要瞎掺和了。”    “我不明白？我怎么会不明白呢？”姬天成大着舌头说道：“你们肯定是先有关系，然后产生了感情，对不对？”    姜华感觉脑袋都大了，他刚要解释什么，却猛地感觉到他们包间的外面好像站着两个人，而且其中一人似乎在哭泣。    “谁呀？”姜华把声音提高了一些，大声说道。    门外并没有人回应，只是哭泣的声音越来越大，随后传来一个人奔跑的声音，然后另一个人似乎很担心那个人，也跟着追了过去。    “那是、、、”姜华的眼睛变换了形态，穿越过墙壁的阻挡，他看到了李仙满脸泪痕的奔跑着，非常的伤心，后面跟着欧阳文静。欧阳文静一边在后面追赶，一边不住的说着什么，仿佛在    劝慰李仙，但李仙却充耳不闻，只是双手捂着眼睛，朝着酒店外面跑去。    “李仙为什么会这么伤心？”姜华自言自语的说道，随即他想起了站在他们包间之外的两个人，瞬间明白了！刚才李仙和欧阳文静一定是听到了他和姬天成对话，李仙认为自己已经有了喜欢的女孩子，    而且已经有了关系，所以才显得这么伤心。    “又是这么麻烦的事情！”姜华不由的感到一阵烦躁。李仙对他的感情，姜华不是不知道，只是他刚刚遭到萧沅栀的背叛，再加上李仙又不是他所喜欢的类型，所以姜华才一直装作不知道。但其中在姜华的心中，    李仙这个女孩子还是非常不错的。    “怎么了，华子？”姬天成看到姜华眼睛的形态，又见到姜华的脸色有些难看，酒意登时醒了大半。    “还不是因为你！”姜华无奈的瞪了姬天成一眼。    “因为我？”姬天成有些丈二和尚摸不着头脑，不明所以。    “我先去处理一些事情，你在这等着我。”姜华双手结印，隐身之术展开，然后空间能力施出，朝着李仙的方向追去。    “李仙，你等一等！”欧阳文静在后面奋力的追着，嘴里面不住的喊叫着。但是李仙这时已经伤心欲绝，什么话都听不进去，这是哭泣着超前方奔跑着。    “李仙，危险，前面就是公路了！”正在追赶的欧阳文静猛然间脸色大变，像疯了一样的嘶吼着。但可惜的是，李仙早已经听不见任何的声音，看都不看的朝着前方冲去！    “嘎吱！”随着一声尖锐的刹车声，一辆急速行驶的小轿车，在万分危急的时刻，停下了车子，连带着后面的车也全都紧急刹车，后面的一辆大货车因为事出突然，差一点就撞上了前面的轿车，险些酿成追尾事故！    李仙现在满脑子里想的全是姬天成所说的话，伤心欲绝，泪水把视线都模糊了，直到尖锐的刹车声才让她稍微清醒了一下。    “活着还有什么意思，还不如死了算了？”李仙看着车上的人诧异与惊奇的眼神，心中竟然起了自暴自弃的念头。    “哈哈哈、、、”李仙仿佛疯了似的，仰头对着天空不住的大笑着，眼泪跟断线的珠子似的，不住的往下滴落着！    “李仙、、、”欧阳文静看的一阵心酸，她非常同情李仙的遭遇，她不知道，如果那件事情是发生在姬天成的身上的话，她会不会变的跟李仙一样？    “这丫头、、、”姜华静静的站立在虚空中，看着公路上大声哭笑的李仙，心中非常的感动，当初自己对萧沅栀何尝不是如此呢？    “李仙，危险！”欧阳文静猛地发出一声凄厉的喊声！    “那是、、、”姜华的眼睛急速的收缩，只因为有一辆汽车竟然丝毫不减速的对着李仙直冲了过去！    “解脱了，终于解脱了、、、”李仙听到欧阳文静的喊声，转过了身子，透过泪水，她似乎看到了一辆汽车以极快的速度对着她冲来，在这一刻，她的脸上竟然露出了一丝解脱的笑容，面对着死亡，李仙竟然是如此的从容！    “姜华，下辈子我一定要做你的女人！”李仙闭上了眼睛，喃喃的说道。    “不要下辈子，这辈子我就要你做我的女人！”闭目等死的李仙，猛地听到一个让她魂牵梦萦的声音，仿佛从天堂传入地狱的佛音，让李仙重新有了活下去的勇气！    “好温暖啊！”李仙感觉到自己被一双有力的大手抱了起来，她的头靠在那个人的胸前，那人的胸口是那么的温暖，一股浓烈的男子气息钻入她的鼻子，让李仙感觉到一阵迷醉。    “真的要死了吗？我为什么会有这种幻觉？”李仙不由的睁开了眼睛，自言自语的说道。她睁开眼睛时，竟然看到了自己最爱的男人―姜华！    “这究竟是怎么回事？”李仙感到有些迷茫，在她的记忆中，她明明记得自己即将被一辆小汽车撞飞，为何当她睁开眼睛时，竟会看到自己最心爱的男人呢？    “难道这里是天堂？”李仙吃惊的说道。在某些小说中，李仙曾经见到过有关于天堂的描写，小说上面说，在天堂所有的愿望都是可以实现的！    “小傻瓜，这里可不是什么天堂。”姜华心疼的看着这个痴情的女孩子，这个女孩子真是让人又爱又恨。为了爱情她可以不管不顾，放弃一切，但当爱情失去的时候，她却又是如此的不珍惜自己！如果不是自己在最危险的时候，展开空间之力相救，现在    这女孩子已经香消玉殒了！    “这里不是天堂，那是什么地方？”李仙不相信的问道，与此同时，她忽然间伸出自己的玉手，摸向姜华的脸庞。姜华并没有躲开，任由李仙的玉手在自己的脸上抚摸，只是用感动的眼神看着李仙，李仙的手很温暖，就像她的人一样，让姜华感到非常舒服。    “这、、、”李仙大吃一惊，像是触电一般，缩回了自己的手臂，这一切太真实了，哪里像是梦境？    “你、、、放我下来！”李仙洁白如玉的脸上升起两片红霞，她低着头，不敢看姜华炽热的眼眸。    “是、、、是你救了我？”李仙看了看周围空旷的空间，不确定的问道，眼中露出惊疑不定的神色，因为这片空间非常的奇异，似乎并不存在于世间，是个独立的存在似的。    “是我救了你。”姜华看着满脸红霞的李仙，责问道：“告诉我，你为什么这么作践自己？”    “我、、、”李仙听到姜华的话，眼中立即涌出泪水，她感觉到非常的委屈，难道这还不是因为你吗？难道你真的不知道吗？    “李仙，我告诉你，爱情并不是一个人的全部。”姜华自然看出了李仙眼中的委屈，声音略微有些严厉了：“你想过你的父母没有？如果你真的有什么三长两短，你的父母会怎么样，这些你都想过没有？你这个样子，并不代表了你对爱情的执着，而是说明你是个自私自利的人！”    “我、、、”李仙感觉到浑身冰凉，直到现在，她才想起了最疼爱自己的父亲和母亲，才想起了那个可爱调皮的妹妹，才想起了自己最好的朋友、、、忽然，李仙打了个寒颤，直到现在，她才感觉到了一阵后怕！    “我知道错了，以后再也不会做这种傻事了。”李仙本就是聪明人，只不过是一时被痛苦迷失了心智，这时经姜华这么一说，立刻就意识到了自己的错误，想通了很多事情。    “这还差不多！”姜华满意的点点头，道：“以后做什么事情之前，一定要考虑一下自己的父母，然后再做决定，知道了吗？”    “我知道了。”李仙现在就如同一个听话的小学生，面对姜华的教训，一个劲的点头。    “姜、、、华，你是怎么把我救下来的？”李仙解开了心结之后，才想起了这个问题，于是问道。    “这、、、”姜华一阵为难，不过最后还是坦诚的说道：“李仙，我是一个超能力者！”    “你是超能力者？”李仙的脸上露出一种“原来如此”的样子，而没有任何的不相信神情。    “怎么，你不感到惊奇吗？”姜华对李仙的反应感到很奇怪。    “这有什么奇怪的？我和我妹妹都有超能力，早已经见怪不怪了！”李仙说出了一句让姜华震惊的话来。    “什么？你和你妹妹也是超能力者？你们是什么时候觉醒的超能力？”姜华连忙问道。这已经是姜华所知道的第四个觉醒超能力的事例，不由的特别的关注。    “什么时候？我也记不大清楚了，应该是在五个月之前吧。”李仙想了想，说道。

正文 第四十一章  暧昧
 “依旧是那个时间吗？”姜华心中说道。因为天外陨石的降落，引导了地球上的人类超能力逐渐的觉醒，历史的车轮已经无可阻挡的滚动了起来，再也不可能停止，超能力者的世界即将到来！    “李仙，你的能力是什么？”姜华沉思了片刻，问道。    “我的能力是水。”李仙说着，抬起了洁白如玉的玉手，一个乒乓球大小、由水组成的球体，在她的指尖不断的转动着，看起来就像是魔术似的。    “我妹妹与我刚好相反，她的能力是火。”李仙说着，嘴角露出一丝自嘲的笑容，道：“我的能力没有任何的作用，远远的比不上我的妹妹。”她的脸上有一种落寂的神色，姜华看了不由得有些心疼。    “胡说些什么呢，你的能力非常强大，只是你还没有把它开发出来罢了。”姜华训斥道。这个女孩子原来阳光活泼，美丽动人，可是经受过爱情打击后，竟然有种一蹶不振的趋势，这是姜华所不愿意看到的。    “我哪里胡说了？”李仙红润的小嘴巴撅了起来，露出一种娇憨的神态，说道：“我妹妹的能力，最起码可以用来生火做饭，可以给人们带来温暖，那我的能力呢？我的能力能做什么呢？”    姜华只是静静的听着，并没有插嘴，直到李仙说完，他才缓缓的抬起了自己的双手，当着李仙的面，慢慢的结起了水遁术的印法。“丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午、、、”姜华的嘴里面不断的说着各个印式的名称，这是一个    B级水遁术“水龙弹之术”的结印次序。    “酉-壬-子-亥-酉！”姜华结完最后几个手印，用温柔的眼光望着李仙，说道：“你看好了，这就是在你眼中没有任何用处的水系能力！”他的话音刚落，一大片水幕猛地从姜华的身后升腾而起，水幕出现的是如此的突然，    根本就没有任何的征兆。水幕冲天而起，直至二十几米的高空，犹如一道从天空垂落而下的瀑布一般，既壮丽又惊人。姜华站在瀑布的前面，威风凛凛，有顶天立地的气概，看的李仙一阵迷醉，心中对姜华的爱慕更深了。    “水遁！水龙弹之术！”姜华一字一顿的说道。顿时，那条瀑布仿佛得到了某种神奇的力量似的，所有的水仿佛被一种神秘的力量所控制，在空中不断的碰撞、重组，最后竟然变成了一条中国古代神话传说中的五爪神龙的模样！五爪神龙    横贯在空中，长足足有四五十米，粗约两三米，巨大的鳞片清晰可见，五只巨大的兽爪刚劲有力，似乎可以破开世间所有的东西。五爪神龙充满了无与伦比的力感，一股巨大的威压从它身上散发而出，仿佛它不是由水组成的，而是一条真真正正的神龙一般！    “这、、、真的是水系的能力吗？”李仙看的目瞪口呆，张口结舌，一双美丽的大眼睛中充满了震撼，既震惊又兴奋。    姜华淡淡的一笑，纵身一跃，站到了五爪神龙的头上，他用手抓住神龙头上闪闪发光的两只龙角，喝到：“下去！”五爪神龙仿佛真的是活物一般，可以听懂姜华的话语，它的头一昂，像是要发生一声吼啸，但并没有发出任何声音，毕竟它不是真实的存在。五爪神龙从半空中    冲下来，直到李仙的跟前，神龙围绕着李仙不住的环绕着，巨大的龙躯盘旋在周围，看的李仙心惊肉跳。李仙毫不怀疑的认为，只要巨大的龙躯轻轻一碰，自己就会毫无抵抗之力的被杀死！    “上来吧，体验一下你的未来！”五爪神龙趴在地上，姜华从巨大的龙首之上一跃而下，笑着对李仙伸出了大手。    “嗯！”李仙兴奋的点点头，面对着心上人的邀请，她如何能拒绝的了？当姜华温暖的大手握住她的纤纤玉手之时，一种触电般的感觉流遍了李仙的全身，让李仙感觉到如在梦中。    “坐好了。”姜华笑着对李仙说道。他们两人并肩坐在龙首之上，各抓着一只龙角。李仙满脸红晕，她还是第一次和姜华离得如此之近，而且竟然还是在一条神龙身上，这让她多多少少有一种梦幻般的感觉，她难道是在做梦吗？不然的话，为何一切都会如此的完美？    “别害怕”姜华用手轻轻的拍了拍李仙的肩膀，示意她不用担心。五爪神龙慢慢的动了起来，五只巨大的爪子在地上微微一撑，巨大的龙身立刻以极快的速度升入了空中。    “啊！”李仙惊叫一声。她没有进行过忍者的修行，超能力也还很弱，根本适应不了如此刺激的飞行，心中慌乱的她一只手死死地抓住龙角，另一只手则紧紧的抱住了姜华的腰身。在抱住姜华的一瞬间，李仙慌乱的心立刻安静了下来，这是她的梦想，只要在姜华的身边，她便无惧世间的一切！    姜华只感觉一只娇嫩的小手紧紧的抱住了他的腰，一股触电般的感觉瞬间流遍了全身，这是青年男女之间的特殊感觉。姜华镇定住心神，只是笑了一笑，用手轻轻的抚摸着李仙的洁白的小手，轻声说道：“不用担心，这是我的术法，不会有危险的。”    李仙的小手被姜华不断的抚摸着，一股股电流不断的传来，让她美丽的脸颊飞满了红霞，娇羞不已。但既然已经迈出了那一步，这里又只有他们两个人，李仙已经不想再掩饰什么了。她忽然间向着姜华慢慢的靠了过去，把头靠在了姜华的胸前，聆听着心上人的心跳。    “什么？”李仙心中忽然掠过一丝惊喜。姜华的心跳很剧烈，这说明了什么？这说明姜华对自己并不是没有任何的感觉？姜华对她也是应该有一些感觉的！    姜华的心跳如雷，自从酒店那次之后，他还是第一次与女孩子离得这么近，肌肤相亲。虽然李仙并不是他心仪的女孩子，但她对感情的执着却让姜华感动不已，而且李仙又是如此的美丽，而天底下没有几个男人可以抵挡得住美丽的女孩子的吸引！    不知不觉间，姜华的手已经放在了李仙的背后，把李仙抱在了怀里，一种一样的情愫在两人之间弥漫。    “华、、、哥，我知道你已经有了自己的心上人，我李仙并不奢求什么，我只想知道一件事情，当你听到我的名字的时候，你心里面想到的是什么？”李仙把头埋在姜华的胸前，感受着心上人带给自己的温暖，在这一刻，李仙的心是宁静的，只因为此刻她跟心上人在一起！    “李仙，你误会了，天成所说的话，并不是你所想的那样，其实并没有那回事。”姜华感受到了李仙心中的哀伤，决定告诉她真相。    “什么？”李仙心中一动，问道。姬天成说的话并不是自己所想的那样，难道其中另有隐情不成？李仙感觉到自己已经死掉的心，又重新活了过来。    “事情是这样的，我大病初愈的那天、、、”姜华一五一十的把那天发生的事情说了出来，李仙认真的听着，脸上的笑容越来越灿烂，美丽的大眼睛又恢复了往日的灵动与活力。    “原来是这样啊。”李仙听完姜华的讲述，感慨的说道。古人有句名言叫“耳听为虚，眼见为实”，直到今天，李仙才明白其中的深刻含义。    “我误会你了！”李仙抬起美丽的脸庞，喜笑颜开，犹如一朵盛开的空谷幽莲，美丽动人，让人忍不住想要采撷。    “李仙你、、、”姜华感觉到浑身燥热，一股野火从体内升腾，他感觉到有点把持不住了，因为李仙那鲜嫩红润的嘴唇，竟然慢慢的朝他靠了过来！

正文 第四十二章  约定
 此时的李仙，脸上布满了红霞，艳丽如花，呼吸急促，吐气如兰，撩拨的姜华一颗心狂跳不止。在火影世界三十年，他曾经拥有过照美暝、小南等多位绝世美女，品尝过    女人身上的万种风情，也曾经极度的迷恋过女人的身体。回到现实世界后，姜华还是个处男，生理机能发育到现在都已经快要爆炸了，如何能够挡住一个青春美丽的女孩子如此的诱惑？    姜华的心跳加剧，喘息也粗重了起来。姜华的身高比李仙要高出一头还多，现在李仙就偎依在姜华的胸前，仰着头，姜华可以清晰的李仙的胸部位置。李仙穿的是小米黄色的衬衫，衬衫根本束缚不住    她日益茁壮发育的双峰，衬衫的纽扣之间被撑得很开，以至于姜华完全可以看到她里面粉色的文胸。在粉色的文胸下面，是洁白如玉般的诱惑，那一道乳白色的沟沟、、、    “仙儿、、、”姜华心中激荡，心火上升，再也按耐不住，嘴里面说着，伸手勾起了李仙的下巴，李仙哪里感受过这样的情形，小脸通红，美丽的大眼睛一闭，鲜嫩红润的嘴唇撅了起来。姜华再没有任何的犹豫，    向着李仙鲜嫩红润的樱唇吻去。    李仙听到姜华竟然叫自己“仙儿”，还没有来得及高兴，她的小嘴就被姜华吻住了，一股炽烈的电流瞬间袭遍了她的全身，她的身子剧烈的颤抖了起来。这、、、是真的吗？李仙感觉到自己的大脑一片空白，多少个日日夜夜的    爱恋，如今终于有了回报！不知不觉的，李仙流下了两行泪水，是幸福的眼泪！姜华的动作很温柔，但也很热烈，李仙第一次接吻，根本不知道该如何回应，只能被动的迎合着。    “仙儿你、、、”姜华正肆意的享受着李仙美妙的樱唇时，忽然间感觉到一滴冰凉的水滴落在了自己的手上，他吃了一惊，恋恋不舍的离开李仙的红唇，向着李仙望去，只见李仙满是的泪痕，不由的心中一惊。    “仙儿，对、、、对不起，是我不对，不该这么对你。”姜华感觉到有些对不起李仙，一时间没把持住竟然对李仙轻薄了起来。虽然身体上仍然烈火如潮，但他的灵魂极度强大，可以勉强控制住自己的心火。    “华哥，你不要自责，我这是高兴的。”李仙用手擦了擦眼泪，露出心底的笑容，美丽的大眼睛泪眼婆娑的看着姜华，满是痴迷。    “、、、”姜华心中愧疚，一时间说不出话来，只是看着梨花带雨的李仙，心中的怜惜更盛了。    “华哥，我想知道，在你救我的时候，说的那句话是真的吗？”李仙的眼睛与姜华对视着，一字一句的问道。直到现在，姜华的那句“不要下辈子，这辈子我就要你做我的女人！”，还一直回荡在李仙的脑海，久久挥之不去。    “当然是真的。”姜华毫不犹豫的说道。虽然李仙并不是姜华喜欢的那种类型，但是李仙今天的表现以及对姜华的感情，姜华可以毫不犹豫的娶李仙为妻！    “华哥！”李仙一下子扑到姜华的怀中，再次流下了幸福的热泪，这么多年来的苦恋今天终于有了结果，即便是让李仙现在死去，李仙也心甘情愿！    “华哥、、、”李仙哭了一会，忽然间抬起头来，伸出双手缓缓的解开了自己的衣衫，露出了洁白的胸、罩，她的脸上露出了圣洁的神色，坚定的说道：“华哥，今天我就把身子给你吧！”    “不！”姜华猛地伸手按住了李仙的洁白如玉的小手，把她的衣衫又重新穿好，郑重的说道：“仙儿，等我们结婚的时候，再把自己交给我吧！”    “华哥，你、、、你说什么？结、、、结婚的时候？”李仙的双手颤抖了，美丽的大眼睛不住的眨动着，不敢相信的望着姜华。结婚，每个资格女孩子来说，那都是一辈子最重要的事情，刚才姜华竟然说等到两人结婚的时候再、、、    李仙被突如其来的幸福冲昏了头脑，她一把抓住姜华的胳膊，颤声问道：“华、、、华哥。你说的可是真的？”    “当然是真的，等你大学毕业之后，我们就结婚好不好？小傻瓜，再不要哭了，都快变成大花猫了。”姜华用力地点点头，伸手帮李仙擦干净脸上的泪花。    “恩，我不哭，我不哭，我应该高兴才对，我应该高兴才对。”李仙不住的说着，但幸福的泪水总是止不住。    “真是个痴情的女子！”姜华看的一阵心疼。在火影世界，姜华虽然拥有四五位美女，但却并没有成家，一直都是孤身一人在外漂泊。现在，姜华见到李仙，不知为何，竟然起了要成家的念头，难道是他的心已经漂泊的累了，想要找一个家？    “仙儿，我们走吧，恐怕现在欧阳文静他们快要急坏了。”姜华再次伸手擦了擦李仙的眼泪，说道。    “恩，我们走吧。”李仙这时才想起了欧阳文静，不由的感到有些歉意，欧阳文静可能急坏了，她可是眼睁睁的看着自己被汽车撞上的。    “抱紧我！”姜华单手结印，另一只手抱住了李仙，说道。    “刷！”一个空间漩涡出现，姜华和李仙两人迈步进去，等他们再次出现时，就已经来到了学校旁边的那家酒店的555包间里面。    “啊！”李仙走出来时，忽然间发出一声尖叫，羞红了脸，一下子扑到了姜华的怀里。    “我X”姜华看到包间里的情形时，也在心中暗骂了一句。    包间里，只见欧阳文静坐在姬天成的大腿上，两只玉手环绕在姬天成的脖子上，正在嘴对嘴的喂姬天成吃东西呢！    “什么人？”两人被李仙的尖叫声吓了一跳，尤其是欧阳文静，满脸绯红，就如同一只受惊的小鹿一般，以最快的速度从姬天成的身上下来，用手整理了一下凌乱的衣衫，因为刚才的那一声尖叫竟然像极了自己的闺蜜好友李仙！    “华子，你、、、”姬天成也是一阵无语，他没想到姜华竟然在这个时候过来了。    “你们继续，我们什么都没看见！”姜华的嘴角露出一丝坏笑，用手搂住李仙，朝着门外面走去。    “你给我回来！”姬天成无奈的喊道。至于欧阳文静，则早已经羞得躲在了姬天成的后面，不敢出来。    “哈哈哈！”姜华和姬天成对视了一眼，同时大笑了起来。欧阳文静听到两人的笑声，有些不明所以，偷偷的露出头来向外看去，却刚好碰到了李仙的眼神。    “你们两个竟然、、、”欧阳文静一阵无语，因为她竟然看到了李仙偎依在姜华的怀中，满脸的幸福之色。而李仙也从欧阳文静娇羞的神色中，看到了她眼中的幸福。    “来来来，天成，文静，我来给你介绍一下，这是我的未婚妻，李仙！”姜华笑着说道。    “未婚妻？”姬天成和欧阳文静同时瞪大了眼睛，满脸的不敢相信，这也发展的太快了吧？

正文 第四十三章  姜华的想法
 “见过天成哥哥，文静姐姐。”李仙娇羞的站出来，对着姬天成和欧阳文静说道，算是以崭新的身份见过了两人。    “李仙，你不和我争姐姐了？”欧阳文静诧异的问道。这么多年来，两人从小争到大，李仙还从来没有认输过，现在李仙竟然自己叫姐姐，难道爱情的魔力真的    有这么大？    “文静姐姐，反正你以后也要嫁给天成哥哥，叫你声姐姐也不亏。”李仙这时得到爱情的滋润，又恢复到了原来的活泼开朗，马上反击道。    “、、、”欧阳文静满脸红霞，她怎么也没有想到，刚才的那一幕竟然会被李仙和姜华撞见，以后不知道要被李仙拿出来嘲笑多少次呢！    “李仙妹子，饿了吧？赶紧吃饭吧。”姬天成见状，连忙说道，扯开了话题，对于刚才的场景，他也觉得很尴尬。    “对对对，赶紧吃饭吧。”姜华也应喝道。    桌上的东西全部被撤掉，换上了全新的菜肴，都是一些家常便饭，但这家酒店的手艺非常好，味道不错，四人都吃的很尽兴，尤其是李仙和欧阳文静，得偿所愿，更是    妙语连珠，逗得姜华和姬天成不断发笑。    “再过三天就要高考了，你们都在哪一个考场啊？”吃完后，四人坐着聊天，姜华开口问道。    “我的考场很近，就在我们学校的高三一班。”欧阳文静说道。    “咦？这么巧？我也在本校，不过是在高一五班。”李仙紧接着说道。    “我晕！”姬天成做了一个夸张的动作，说道：“不会吧？难道我们的考场都在本校不成？我的考场时高三七班。”    “我在高二六班。”姜华紧接着说道。    “为了三天之后的高考，让我们干杯！”四人一起端起酒杯，大声的说道。了却了心事的李仙和欧阳文静，姜华相信她们绝对可以在考场上稳定出色的发挥，而他与姬天成两人，他还从来没有操过心。    至于问三人的考场，姜华还存了一个想法，那就是在关键的时候，帮三人一把，最好让三人全都考入同一所大学。    “你们三个都是超能力者，为什么只有我不是？这不公平！”欧阳文静到后来，已经完全喝醉了，嘴里面不住的嘟囔着。    “好了文静，别伤心，等高考结束之后，我让华子教你，怎么样？”姬天成不得不花费一些时间来安慰她。    李仙和欧阳文静都是女孩子，不胜酒力，不一会儿就喝醉了，说话全然不着边际，弄的姜华和姬天成两人面面相觑，只能不断的点头应喝。尤其是两人说起对姜华和姬天成的苦恋之时，姜华和姬天成既是感动，又是    心酸，他们哪里有那么好，值的两个女孩子如此相思苦恋？    最后，费了很大的劲，两人才分别把李仙和欧阳文静送回家。那个时候天已经完全黑了，为了不引起两人家长的怀疑和猜忌，姜华使用了影分身和变身术，变成学校领导的模样，才算圆满的解决了问题。等回到学校门口的时候，    姜华和姬天成相对视了一眼，不由自主的笑了起来。    “天成，你小子和欧阳文静进展的很快嘛！才刚刚敞开心扉，就那么的亲密了！”姜华调笑的看着姬天成说道。    “我X，算我倒霉，被你给撞见了！”姬天成并没有解释什么，只能怪自己运气太差。如果被他逮到机会的话，他也一定会好好的调戏姜华一番的。    “华子，你和李仙究竟是怎么一回事？”姬天成的脸上洋溢着幸福的神色，可见他的心情非常之好，跟欧阳文静也算是两情相悦。    “没什么，我和她约定好了，等她大学毕业，就娶她过门。”姜华笑着说道。    “什么？”姬天成瞪大了眼睛，吃惊的说道：“华子，你还敢说我和文静进展快，那你们呢？才刚刚表白，就把婚事定下来了！”    “哦，确实是有点快，可能是我一时心血来潮吧，但这确实是我的决定，李仙是我的妻子的最佳人选。”姜华毫不忌讳的说道。    “华子，你真的是这么想的吗？”姬天成看着姜华，认真的说道：“要知道，在大学里面，美女如云，数不胜数，以你的优秀和能力，什么样的美女还不是手到擒来？这么早订下婚事，你以后不后悔吗？”    “天成，你说的这些我都知道。”姜华点点头，表示赞同。“但是天下之大，美女之多最起码也有数以千万计吧？即便是我纵意花丛，又能得到多少美女呢？沧海三千，我只取其中一瓢。”    “好样的，华子，说出了哥们的心声！我决定了，和你一样，文静大学一毕业，我也马上就结婚！”姬天成双眼放光，非常的赞同姜华所说的话。    “华子，高考你有把握吗？”两人聊了一会，姬天成把话题再次转移到了几人目前最关心的事情上面。    “高考，当然有把握了！我现在想的是，究竟是清华好呢，还是北大好呢？”姜华笑眯眯的说道。    “我X，真是个怪物！”姬天成无奈的骂道。他的成就一直都是全校第一，全市前三，即便如此，他都没有把握敢说一定可以考上这两所全国最知名的院校，姜华竟然说在考虑哪所学校更好，让他的自信心受到了打击。    “怎么，你没把握吗？”姜华问道。    “把握个毛啊！”姬天成郁闷的说道：“家里老人的意思，是让我考全国公安大学。”    姜华一听，立刻明白了其中的意思，身在世家大族，有时候连自己的路都选择不了，因为家族已经为你安排好了一切！    “考北大的政治系不也一样吗？现任的国家元首不就是从那里毕业的吗？”姜华瞥了撇嘴，说道。    “能考上北大政治系当然更好了，可是以我的成绩，实在是太难了，所以家里给我定的最低要求是公安大学！”姬天成郁闷的说道。    “最低要求、、、”姜华一阵无语。公安大学是那么好考的吗？竟然是姬家对姬天成的最低要求！    “天成，我可以帮你！”姜华想了想，直接说道。他的想法，就是他和姬天成、李仙、欧阳文静全部考入北大，造就XX市一个永恒不朽的传奇！    “你、、、怎么帮我啊？”姬天成一愣，不明所以的说道。    “哈哈、、、等高考那天，你就知道了！”姜华大笑了起来，却不说明什么。    “那就先谢谢你喽！”姬天成虽然不知道姜华究竟会用什么办法帮自己，但是这些日子以来，见惯了姜华惊世骇俗的能力，他还是不由自主的选择了相信姜华。

正文 第四十四章  高考
 三天的时间很快就过去了。    高考第一天的早上，所有参加高考的学生脸上，都带着既紧张与兴奋地神色，拿着自己早已经准备了无数次的东西，早早的来到学校。学校的每个角落里面都有人在紧张的记诵着东西，也有人在刻意的聊天，舒缓着自己紧张的心情。    高考是是鲤鱼跃龙门的时候，也是无数年轻人人生中的第一件重要的大事，所有的人都很看重高考，更有许多家长陪着自己的孩子来到了学校。    “华子，怎么来这么晚？”姜华刚刚来到学校，姬天成就看到了他，跑了过来，在他的身后，欧阳文静和李仙两人正在聊着什么。    “哪里晚了？还有半个多小时才能进考场呢。”姜华看了看时间，说道。    “我晕！看来你是真的一点都没把高考放在心上呢。”姬天成的话语里有一丝羡慕。    “天成，第一门考什么啊？”姜华用眼睛打量了一下四周，随口问道。    “我X！”姬天成目瞪口呆，这也太超然了吧？竟然连第一门考什么都不知道。    “语文！”姬天成的脸上露出“我服你了”的神情。    “华子，你来了。”这时，正在跟欧阳文静聊天的李仙也看见了姜华，连忙和好友一齐走过来，高兴的喊道。自从两人确定了关系之后，李仙对姜华的称呼也发生了变化，在人前叫“华子”，没人的时候则叫“华哥”。    “嗯，你们来的早啊。”姜华看着李仙，笑着说道，算是打了招呼。    “你们现在的感觉如何？”姜华问道。    “第一场语文当然是没什么问题啦，毕竟这是我们文科生的强项，但下午的数学我们就不敢说了。”李仙苦着脸说道。确实，对于文科生的女生来说，数学确实是困难了些，也许整个学校，也就只有寥寥几个女生的数学能够学的很好。    “哦。”姜华点点头，然后对着三人勾了勾手，示意三人都围过来。姬天成知道姜华的意思，大概是在考试的时候想帮助他们，为了避免出现问题，所以才要特意的嘱咐一下，立刻就靠了过来。而李仙和欧阳文静虽然不明所以，但见到姜华    严肃的神情，还是不由自主的靠了过来。    “等考试的时候，我会悄悄的帮助你们，但你们一定要注意，不管发生什么事情，都不要大惊小怪，知道吗认真的说道。？”姜华对三人    “明白！”姬天成笑着拍了拍姜华的肩膀，他知道姜华肯定想到了很好的办法，不然的话不会这么说。    “哦，我知道了，就像那天你和李仙突然间出现在房子里那是对吧？”欧阳文静冰雪聪明，立刻就领会到了姜华话里的意思。、    “聪明。”姜华赞许的说道。    很快，入场的铃声响了起来，学校的广播上面也在一遍一遍的重复着请考生入场的信息，担心有个别的同学离得较远而没有听到。姜华心情非常的轻松，在他的瞳力帮助下，他早已经将所有的课本以及参考书的内容都印入了脑海，他相信考试的内容    绝对不可能难得倒他。    “同学们，第一场考的是语文，下面我说一下考场的纪律和规则。首先，考生必须要带准考证以及相关的证件才能入场、、、”各个教室里面，老师们说的都大同小异，这是每年高考的一个形式。    姜华静静的听着，终于另外一名老师拿着一个密封的档案袋走了进来，档案袋里面装的正是今年的高考题。    “同学们请把相关的资料收起来，还有五分钟就要考试了。”老师大声的说着。随着老师的话，有很多学生及其不情愿的把手里的书交到了教师的办公桌上。    “临时抱佛脚，有个啥用啊？平时都干嘛去了？”姜华看的心中一阵冷笑。有些人平日里就知道玩，一点都不把学习放在心上，现在都火烧眉毛了，再去努力还有什么用？    五分钟很快就过去了，老师们开始挨着发卷子，当姜华拿过卷子时，并没有急着下笔，而是首先以最快的速度把试卷浏览了一遍，然后他才开始拿起笔，写了起来。这次的试题并不算简单，但对于姜华来说，实在是轻而易举。仅仅四十分钟，姜华就把包括作文在内的所有的试题都做完了。    当姜华放下笔，环顾四周的时候，才发现其他的人都在努力的写着，更有不少人紧皱着眉头，显然是遇到了难题。    “哎！好无聊啊，还有一个半小时才可以交卷。”姜华心中无奈的说道。他的双手放在头顶，遮住了眼睛，以防止监考老师发现他眼睛的异样，然后白眼的能力展开，他想看看姬天成三人的情况。通过姜华的瞳力，他可以清晰的看到，姬天成的神态自若，显然是一副游刃有余的模样，但李仙和    欧阳文静则秀眉紧蹙，遇到了不少麻烦。不过姜华并没有轻举妄动，因为他不想再语文上面帮助他们，这是一个人的素养，很难作假。    “你们自己努力吧，等到下午考数学的时候，我再帮助你们。”姜华收回了自己的视线，无聊的趴在了桌子上面，准备小睡一会。    “这位同学、、、”一名监考老师看到了姜华的行为，感到有些不满，走过来想要说些什么，却惊奇的发现，姜华试卷已经写满了答案，而且字迹出奇的工整，看起来非常的舒服。    “真、、、是一名天才！”那名老师看着姜华的试卷，心理充满了惊叹之情，最后他没有说话，回到了讲台。    “叮铃铃”，交卷的铃声响起，姜华从座位上起来，径直走出了教室。    “华子，感觉如何？”姬天成见到姜华时，兴高采烈的说道，很显然，姬天成的感觉非常好。    “恩，还不错，你呢？”姜华笑着答道。    “感觉非常好。”看得出来，姬天成对自己的语文发挥非常的满意。    “华子，天成！”远远地，李仙和欧阳文静看到了两人，小跑着走了过来。通过交谈，姜华知道两人对自己的发挥也很满意。    下午考的是数学，相比较语文而言，数学显得更难一些。从总体上来说，今年的试卷偏难了一些，对于今年的考生来说很是不公。不过这却难不倒姜华，在一个小时内做完了全部的题目，然后仔细的检查了一遍，确认没有问题时，直接把目标对准了李仙。    李仙的成绩也很不错，但是数学却学的不怎么样，这次的试题明显偏难，李仙的试卷上竟然空了四道大题。李仙的脸上充满了焦急的神色，如果这几道题全部做不出的话，别说得高分，恐怕连及格都是个问题。    “心转心之术！”姜华看不下去了，直接展开了从火影世界里学来的秘术，占据了李仙的神志，然后帮她把剩下的题目做完了。等李仙的神志回到身体里时，面对着工工整整的答案，惊得目瞪口呆，不过幸好她想起了考试前姜华的嘱咐，才没有惊叫出声。同样的，姜华也帮助了姬天成和欧阳文静，虽然他们三人不能够得满分，但一百四十多分总是没问题的！

正文 第四十五章  危机来临
 姬天成和欧阳文静的反应与李仙一般，面对着工工整整的答案瞪大了眼睛，既惊又喜，他们自然知道必然是姜华做的，但却不知道姜华是如何做到的。姬天成还好说，毕竟    见到过姜华的种种神奇本领，不会感觉到太惊讶，而欧阳文静则不同了。在欧阳文静的心中，姜华显得既神秘又强大，甚至让她感觉到一丝丝敬畏！    数学考完之后，姜华他们四人在学校门口碰面。姬天成三人都用感激的眼神看着姜华，因为姜华的帮助，他们的成绩绝对要比平时好上许多，考上一所名牌大学绝对不会是什么问题。尤其是    欧阳文静和李仙两人，如果姜华不出手的话，她们的数学成绩很可能连及格都是问题，可现在她们知道，考上一百四十分以上是绝对没问题的。提高了整整五十分！    “谢谢你，华子！”欧阳文静对着姜华郑重的鞠躬，表示自己对姜华的谢意，而姬天成和李仙则只是向着姜华点了点头，并没有多说什么。    “哈哈，不要谢我，要谢你就谢天成吧。”姜华笑着说道。    “谢、、、天成？”欧阳文静愣了一下，随即醒悟过来。她与姜华非亲非故，如果不是姬天成这层关系的话，恐怕姜华是不可能出手相助的。    “好了，都别酸了，吃饭去，我请客。”姬天成大声的说道，当先朝着学校门口走去。    “什么？怎么又是你请客啊？”欧阳文静不满的嘀咕道。跟姬天成确定了男女关系后，欧阳文静对于姬天成的一切都特别的关心，现在听到姬天成又要请客，忍不住在心里面嘟囔了一下。姬天成的身世，    在这个城市里面，除了少数的几个人之外，并没有几人可以真正的知晓，欧阳文静的家族势力虽然也不错，但是如何能够查得到姬天成的身份？欧阳文静并不知道，姬天成每月的零花钱就有数十万之多！    “走喽，纨绔子弟又要请客喽。”姜华一听，眼中顿时放光，过去一把拉住李仙的小手，朝着学校外面走去。    “好了文静，走了。”姬天成走了几步，忽然间看到了欧阳文静脸上的神色，聪明的他立刻明了了欧阳文静心中的所想，连忙走回来，把欧阳文静拽了过去。    “天成，这次我请客吧。”欧阳文静思索了片刻，说道。    “好了文静，别再说这些傻话了，有我在，哪里用得着你们请客？你放心吧，这点小钱，我姬天成还不放在心上。”姬天成看着欧阳文静，平静的说道。他的脸上露出了笑容，但不知为何，欧阳文静却感到    姬天成的话语中有着让她无可抗御的威严。    “哦，我、、、我知道了。”欧阳文静也是聪明人，从那句话中她能够猜测到姬天成的身份和家世也非同一般，便不再担心。    “仙儿，你知道吗？欧阳文静那小妮子再替她的男朋友担心呢。”姜华把两人的对话听得一清二楚，忍不住笑着对李仙说道。    “什么，华哥？”李仙自然是不知道姬天成和欧阳文静到底说了些什么，一头水雾的问道。    “刚才天成说要请吃饭，文静那丫头再为天成担心呢，怕这样会让天成承受不了。”姜华说道。从这一刻起，姜华在内心里，才真正的认可了欧阳文静的身份，只要能够处处为姬天成着想，就绝对是个好女孩！    “哦，原来是这样啊。”李仙这才明白过来，笑着把头悄悄的伸到姜华的耳边，道：“华哥，如果你也一直请客的话，我也绝对会和文静一样的！”    “嘿嘿嘿、、、”姜华有些腹黑的笑了起来，低声道：“仙儿，这你就不知道了吧？天成那小子可是个超级富二代，不剥削他剥削谁呀？”    “原来天成是、、、”李仙吃了一惊，刚要说话，却见姬天成和欧阳文静走了过来，连忙停住了。    “华子，你又在说我什么坏话呢？”姬天成看了看姜华和李仙两人的脸色，立刻就知道了刚才两人在谈论他。    “天成，我俩是什么关系，怎么会说你的坏话呢？你看我像那种人吗？”姜华无辜的说道。    “一看就是。”姬天成一本正经的样子，让李仙和欧阳文静都忍不住笑了起来。    “都别闹了，赶紧吃饭，吃完饭回家休息，明天还要考试呢。”姜华说道。    “恩，华子说的是，我们赶紧走吧。”姬天成应道。现在李仙和欧阳文静唯两人马首是瞻，自然没有异议。    吃完饭，把李仙和欧阳文静都送回家，姜华和姬天成两人一起走在路上，有一搭没一搭的聊着什么。    “天成，我有一件事情想要拜托你。”姜华忽然说道。    “华子，有什么事情就直说吧，我们之间无须客气。”姬天成应道。    “还是那件事情，就是那天晚上为我服务的那个女孩子的家庭住址和联系方式。”姜华再次提起了这件事情。    “华子，你、、、”姬天成吃惊的说道：“你现在已经有了李仙，再去找那个女孩子的话，难道你就不怕李仙吃醋吗？”    “天成，事情不是你所想的那样，我那天并没有跟她发生关系。”姜华终于对姬天成说出了真相。    “什么？你们并没有发生关系？”姬天成愣了一下。这怎么可能呢？要知道那天他可是给姜华下了药的，姜华怎么可能忍不住？    “这是真的，那点迷药，还难不住我。”姜华坦诚的说道。    “原来是这样啊，好吧，我保证在三天之内找到那个女孩的所有信息。”姬天成爽快的说道。    “那好，就多谢了。”姜华笑着说道。    “谢啥谢吗？你说，你什么时候教我一些东西？”姬天成说道。    “哈哈，明天你就知道了。”姜华笑了笑，并没有直接回答。    “去死！”姬天成非常的不满，举起双拳往姜华的身上打去，姜华哈哈一笑，躲了过去。两个人一个在前面逃，一个在后面追，很快就消失了。    在姜华和姬天成走过的地方，一个墙根里，非常诡异的出现了一道身影，那道身影非常的模糊，近乎透明，常人根本就无法看到。那是一个身材瘦高的男子，他的双眼异常的犀利，就如同出鞘的利剑一般，充满了    森寒的杀气，他的手中拿着一把从中间折断的短剑，那是一把残剑！    “他们都是超能力者吗？”男子自言自语的说道。渐渐地，他的身子又虚淡了起来，消失了。

正文 第四十六章  假期计划
 第二天考的是英语和文科综合，对于这两门只要记忆力好、再加上一定悟性就可以得高分的科目，姜华自然是轻车熟路，根本就不可能难得倒他。等所有科目考完之后，姜华粗略的估算了    一下自己的分数，满分总共是七百五十分，他最低也能拿到七百四十分左右！对于数学，姜华满怀信心，必然是绝对的满分，而语文、英语和文科综合，由于各种原因，想考满分几乎是不可能的，    每科总要扣那么一两分，但三科加起来也绝对不会超过十分的界限，今年的高考状元，非姜华莫属！    至于姬天成、李仙和欧阳文静，姜华在帮助他们的同时，稍稍作了一点保留，毕竟他们三人平时的成绩没有那么恐怖，太过出色的话，恐怕会引起别人的怀疑。不过姜华估计着，他们的分数超过七百分，还是绝对没有问题的！    “预期的目标达成了，下一个目标就要拜托给天成喽。”姜华站在学校的门口，一边等着姬天成三人的到来，一边盘算着几乎长达两个月的假期该怎么过。    “华子！”伴随着一个声音的传来，姬天成满脸笑容的从远处奔来。得益于姜华的存在，姬天成对这次高考的成绩充满了期待，他感觉绝对可以考得上北大政治系，那样他就可以在家族面前昂首挺胸了。    “来了？”姜华对着越来越近的姬天成笑着说道。    “恩。”姬天成的心情非常好，他跑过来一把搂住姜华的肩膀，迫切的问道：“华子，现在高考都已经结束了，你快点告诉我，究竟要教我一些什么本事。”其实在姬天成的心里面，最关心的还是这个，见惯了姜华各种逆天的能力，他    对姜华所要教授的东西，充满了期待。    “别着急，在那之前，我还有事情要请你帮忙呢。”姜华笑着道。    “不就是帮忙查那个女孩的信息吗？放心吧，明天我一定把她所有的资料全部放在你的面前。”姬天成自信的拍着胸膛说道。    “我说的不是这件事。”姜华看到姬天成迫切的模样，感到有些好笑。    “不是那件事？那是什么事情？”姬天成无奈的苦笑道，在他的印象中，姜华好像并没有拜托过他其他的事情。    “天成，我想说的是，你可不可以利用家里的关系，把我俩弄进特种部队？趁着这个假期，我想在里面进行为期两个月的特训？”姜华看了看四周，轻声地在姬天成耳边说道。    “什么？你的意思是、、、”姬天成呆住了，他没想到姜华竟然会提出这么个要求出来。要知道，姜华的能力近乎无敌，世间无人能挡，他为什么还要进入特种部队，进行所谓的特训呢？难道这些能力还不能满足姜华的    要求吗？    “天成，我要交给你的能力，可是与特训息息相关的哦。”姜华见姬天成犹豫了一下，便直接抛出了自己的诱饵。    “华子，你是说你要教我的东西，没有强大的身体素质学不了，是吗？”姬天成想了片刻，随即明白了其中的意思。    “聪明。”姜华笑了笑，神秘的趴在姬天成的耳边，说道：“天成，你只要把我交给你的东西学好，以后绝对会无敌于天下！当然了，除了我之外。”    “真的吗？”姬天成皱了皱眉头，沉思了良久，权衡利弊，最后才终于下定决心，道：“好吧，就这么定了！其实在很久之前，我的爷爷就流露出过这个意思，但我却不敢同意，因为特种部队里面的特训，简直就不是一个人所能承受的了的！”    “原来是这样啊！”姜华在心中点了点头，原来以姬家的能力而言，进入特种部队并没有什么问题，只是姬天成怕吃不了那种苦，所以才有些犹豫。    “对了天成，别忘记了把黎叔也叫上，我们三个人一起进行特训。”姜华差点忘记了对黎叔的承诺，顺便提醒了姬天成一下。    “呀！你不说我还真的忘记了！”姬天成拍了拍脑袋，随即掏出手机，拨通了黎叔的号码，寒暄了几句之后，就明言让黎叔赶快赶过来，几天之后就开始特训。黎叔接到电话后，欣喜若狂，这些天来来他一直都在等着姬天成的消息，都快要急疯了。他连忙保证会以最快的速度赶过来，绝不会有    什么拖延。    “华子，我们在假期进行特训，那么她们俩呢？她们怎么办？”姬天成挂断电话，用手指了指正从远处走来的李仙和欧阳文静，说道。    “她们？”姜华也看到了两个女孩子，毫不犹豫的说道：“她们当然也要进行特训了。”    “什么？她们也要进入特种部队进行特训？”姬天成瞪大了眼睛。    “喂，华子，她们两个可是千金大小姐，如何能够受得了那种苦？”姬天成道。    “受不了也得受。”姜华的声音变得冷了一些，说道：“天成，相信你也应该清楚，以后的世界会是超能力者的世界，强者为尊，适者生存，钱的作用将会被无限弱化！趁着那些超能力者们还没有成长起来，对她俩进行特训，    也是为了她们好。”    姬天成默然，他知道姜华所说的是事实。他与姜华、黎叔曾经发下誓言，要镇压世界上所有的不法超能力者，将来要面对的敌人肯定数不胜数，到那个时候，他们的亲人必然会成为敌人报复的首选目标。现在如果能够好好的培养一下的话，    以姜华的能力而言，说不定可以将她们培养成一方强者，以后他们在外执行任务，也会少一些顾虑，少一些后顾之忧。    “华子，你说她们会同意吗？”姬天成还是有些不放心的说道。    “不知道。”姜华斩钉截铁的说道：“不过我敢肯定的是，只要我提议，李仙是绝对不会反对的。哦，对了，李仙的妹妹也是超能力者，我也要对她进行特训！”    “我、、、”姬天成一阵无语。一下子安排这么多人进入特种部队，即便是以他爷爷的能力而言，恐怕也会遇到一些麻烦吧！    “我晕，差点忘记了，还有一个人、、、”姜华猛地想起了他在一个月前收的徒弟蓝冰儿，虽然蓝冰儿主攻的方向是幻术和医疗忍术，但身体素质太差的话，也会大大的影响她的实战能力的。    “竟然要一次性安排七个人进入特种部队，你让我怎么跟我爷爷说啊！”姬天成心中发出一声惨叫，眼前一黑，差点昏过去。

正文 第四十七章  准备就绪
 “你们两个在聊些什么呢？”这时，李仙和欧阳文静来到了姜华的身边，俏生生的问道。    “我们在讨论假期该怎么过，你们要不要加入呢？”姜华笑着说道。李仙和欧阳文静眼前一亮，高考结束一直到大学开学之前，中间有长达两个月的时间，    如果没有事情可做的话，对于活泼好动的年轻人来说，肯定会闷死的。    “我们加入，我们加入。”李仙和欧阳文静兴高采烈的说道，唯恐姜华反悔，改变了主意。    “两个傻丫头，这么容易就上了贼船了。”姬天成在旁边看着，没有说话，只是在心中为两个女孩子默哀，并且祈求事后欧阳文静不要找自己的麻烦。    “走吧，我们边吃边聊。”姜华用手指了指他们经常光顾的那家酒店，说道：“今天我请客。”    “好嘞！”欧阳文静发出一声欢呼，这次轮到李仙不高兴了，但是李仙并没有说什么，因为这毕竟是姜华第一次请客！    “天哪！华子竟然要请客，我又没有听错啊？”姬天成做出一个夸张的模样，逗得两个女孩子不由的笑了起来。姜华则白了姬天成一眼，道：“好你个天成，竟然敢取笑我！    以后我会经常请两位美女吃饭的，你嘛就算了吧。”    “别！别！大爷您就赏口吃的吧！”姬天成极尽夸张之能事，脸上的表情逗得三人一齐哈哈大笑。    “走吧，省的待会没有地方。”姜华笑着拍了姬天成的背后一下，说道。两人的关系亲如兄弟，不分彼此，哪里会计较这些小事？也只有开玩笑的时候，才偶尔拿出来说一说。    老地方，还是555包间。    “华子，你和天成哥哥两人是不是经常来这里花天酒地啊，为什么刚才服务员对你们那么热情啊？”几人坐定之后，李仙用审视的目光看着姜华和姬天成，问道。    “哪、、、哪有啊！哈哈哈、、、天成不说是不是，我们哪里有钱经常来这里啊？”姜华干笑了两声，把皮球踢给了姬天成。    “啊？恩，恩，华子说得对，我们不过是普通的学生罢了，哪里有钱经常来这里啊！”姬天成也觉的很尴尬，和姜华一齐笑了起来。    “还不是经常来？刚才在吧台的时候，你明明跟老板说：‘还是老地方’吧。如果不是经常来的话，老板怎么会知道你们所谓的老地方是哪里啊？”欧阳文静这时也加入了进来，对两人进行审讯。    “其实、、、也不常来，就是一个星期一次罢了。”最后，还是姬天成坦白了。    “我晕！这种地方一次消费最少也要几百元吧？你们一个星期来一次，还叫不常来啊？”李仙气愤的说道，美丽的小脸上红仆仆的，非常的可爱。    “好好好，我们错了，以后我们改还不行吗？”姜华和姬天成无奈，只得向两人做出保证。鉴于两人良好的认错态度，李仙和欧阳文静才停止了对两人的追究。    “好了，下面该进入正题了。”姜华忽然间脸色严肃了起来，低声说道。原本还一副胜利者模样的李仙和欧阳文静，登时感觉到一股无言的压抑从姜华的身上散发出来，不由的聚气凝神，认真的看着姜华。    “关于暑假改怎么过，我和天成已经商量好了，现在我正式通知你们！”姜华缓缓的说道。    “华子，暑假准备去哪里玩啊？”李仙瞪大了眼睛，望着姜华，满怀期待的问道。    “我们的决定就是、、、”姜华的眼睛缓缓的扫过三人，一字一句的说道：“进入军队里面的特种部队，进行为期两个月的特训！”    “什么？进入特种部队进行特训？”两个女孩子都一齐愣住了，有些不知所措。她们原以为姜华和姬天成商量的是暑假期间去哪里玩呢，没想到他们竟然是要去军队里面进行训练。    “华、、、华哥，你说的是我和文静也要去吗？”李仙看着姜华，结结巴巴的问道。    “是的，你们也要去，而且是必须要去！”姜华斩钉截铁的肯定道。    “我们、、、”李仙和欧阳文静的脸色一下子白了，诺诺的说不出话来。从小到大，她们都是家里面的小公主，什么样的活都没有干过，什么样的苦都没有吃过，被当成家里的宝贝。而现在听到姜华竟然要她们进入部队里面进行特训，    她们的第一反应就是，这怎么可能？我们怎么可能吃得了那种苦？    “李仙，欧阳文静！”姜华的脸色非常的严肃，直呼两个女孩子的名字，说道：“你们愿不愿意？”    “我、、、我愿意！”李仙看着姜华，对姜华的爱终于还是占了上风。    “果然不出我的预料，李仙是不会拒绝的。”姜华在心中暗暗说道。    “我、、、也愿意。”欧阳文静看着姬天成期待和鼓励的眼神，终于也作出了抉择，选择了跟随姜华与姬天成。    “好，很好！”姜华看着李仙和欧阳文静，满意的说道。对于这两个娇生惯养的女孩子来说，能够做出这种决定，本身就是一种成就，就是一种胜利。    “李仙，只要你能够挨过这两个月，我敢保证，我会把我所会的所有水系能力全部传给你！”姜华与李仙美丽的大眼睛对视着，鼓励的说道。    “华哥，你说的是真的吗？”李仙又惊又喜，拥有像姜华一样的水系能力，已经成为了李仙现在唯一的追求。    “当然是真的。”姜华点点头，道：“对了，你的妹妹也要加入这次的特训，知道了吗？别忘了告诉她一声。”    “什么？我妹妹也要参加吗？”李仙吃了一惊。    “恩，这是我的决定。”姜华沉声说道。    “可是我妹妹才上初一啊，我家里是不可能同意的。”李仙担心的说道。    “没关系，这件事情交给我来解决。”这时，姬天成插口道。    “恩，好吧，我会告诉我妹妹的。哎！那个丫头，肯定会高兴坏的。”李仙嘴里喃喃的说道。    “欧阳文静，对于你所做出的决定，我很佩服。别的我不敢保证，我只敢说，只要你能坚持下来，绝对会让你拥有超能力！”姜华对着欧阳文静说道。    “真的吗？”欧阳文静满脸的惊喜之色。面对着拥有超能力的三人，欧阳文静最大的愿望就是自己也能够拥有超能力，不然的话她总感觉自己融入不进去。    “我向你保证，华子说的话绝对是真的。”姬天成走到欧阳文静的跟前，小声地说道。    “恩！”欧阳文静重重的点点头，眼里满是激动的神色。    “既然已经坐好了决定，我们就吃饭吧。”姜华笑着走出包间，让下面的服务员开始上菜。    “这就是我所想要的生活！”姜华和李仙坐在一起，姬天成和欧阳文静坐在一起，神情中既羞涩又满是幸福，不由的有些感触。    突然间，姬天成的电话响了。姬天成拿起电话，脸上露出惊喜之色，对姜华说道：“黎叔到了！”    “这么说来，那两人之外，人基本上就齐了。”姜华看着姬天成，说道。    “恩，不错，今天晚上我就跟我爷爷联系，让他出面，帮我们联络特种部队！”姬天成的脸上露出激动的神色。

正文 第四十八章  刺杀！
 “今天晚上我跟爷爷联系，让爷爷帮忙联系特种部队、、、”说者无心，听者有意，欧阳文静听到姬天成的这句话时，一下子呆住了。姬天成究竟有什么样的身份和家世，直到现在欧阳文静还是一无所知。以前她只是从感觉上认为姬天成是一个富家子弟，可她万万没想到姬天成竟然会拥有如此显赫与可怕的家世！    一次性安排四五人进入军队里的特种部队进行训练，能做到这一点的，哪个不是权倾一方的大人物？在这一瞬间，欧阳文静隐隐的感到有些不安，她的家族虽然也算是不错，小有名气，可如何能够与    姬天成相比？他们的关系将来会不会遭到家族的反对？    “华哥，黎叔是谁呀？”李仙的脸上满是疑问。他们三人都没有注意到欧阳文静的异常，依然在聊着什么。    “等一下你就知道了。”姜华笑着说道。    “华子，你们几个先吃着，我去接黎叔，马上就回来。”姬天成站起来，对着三人说道，临走时还不忘对着欧阳文静笑了一下。欧阳文静勉强的回了个笑脸，她不想让心上人看出来自己有心事。    半小时后，包间的们被人推开了，姬天成当先走了进来，后面跟着一位身材魁梧的高大男子。男子身高足有一米八多，穿着一身黑色的西服，脚下一双黑色锃亮的黑皮鞋，戴着一副墨镜，看起来非常的帅气、有型，不是黎叔又是谁？    “黎叔你好，几个月没见，过得可好？”姜华从座位上起来，几步走到黎叔的跟前，与黎叔的大手紧紧的握在了一起。    “姜先生，你好，多谢挂念。我过的很好，只是等得有些伤不起啊。”黎叔长得非常高大魁梧，又穿着一身黑西装，戴着墨镜，简直就是酷毙了，突然间说出这一句话来，让两个女孩子都差点笑出声来。但考虑到第一次见面，不是很熟，她们    才勉强忍住，没有笑出来。而姜华和姬天成就不同了，几乎同时大笑了起来。    “黎叔，几个月不见，怎么变的这么幽默了？”姜华笑着把黎叔让上桌。    “哪里是幽默，我说的是事实啊。自从姜先生和姬少爷离开阿荣旗后，我每天都在等待着两位的讯息，心里面着急啊！这不，姬少爷一个电话，我就立刻坐飞机赶了过来。”黎叔说着，端起身边的一杯水，一饮而尽，然后又拿起水壶，再次倒了一杯。    “服务员，再上五个菜，马上送过来。”姜华知道黎叔肯定是饿坏了，连忙朝着下面喊道。    “多谢了，姜先生。”黎叔也不客气，又喝了一杯水，这才停了下来，打量起了坐在旁边的两个美丽的女孩子。    “姬少爷，姜先生，这两位是、、、”    “哦，黎叔，差点忘记给你介绍了。”姬天成笑着走到欧阳文静的面前，一把拉住了欧阳文静的手，说道：“这是我的女朋友，欧阳文静。文静，这位是黎叔！”    “黎叔你好！”欧阳文静脸上飞起两道红霞，但是眼中的幸福之色却是掩盖不住，她站起来对着黎叔躬身说道。    “你好！”黎叔也站了起来，点了点头。    “这是我的女朋友，李仙！”姜华也把李仙介绍了一下。    “你好！黎叔！”“你好！”    简单的见礼后，黎叔直接奔入了主题，问道：“姜先生，我接下来该怎么做？”    姜华给黎叔倒了杯酒，笑着说道：“黎叔，我和天成的打算是先进入特种部队，进行为期两个月的特训，等基础打好了，然后再进行超能力的修行。”    “进入特种部队吗？”黎叔的神情一下子恍惚了起来，在这一瞬间，他仿佛又记起了当年曾经在部队里度过的完美时光，那些曾经熟悉的面孔又一一浮现在他的面前，不知不觉间，两行泪水从他的眼角滑落了下来。    “黎叔，你怎么了？”姬天成关心的问道。    “没、、、没什么，我只是有点高兴。”黎叔摘掉墨镜，擦了擦眼泪，感激的说道。对于他来说，能够再次进入部队，是他这一辈子最大的愿望，而今在两人的帮助下，竟然就要实现了，如何让他不激动万分？    “华哥，黎叔这是怎么了？”李仙趴到姜华的耳边，轻轻的问道。    “仙儿，黎叔曾经是特种部队的一员。”姜华解释道。    “哦。”李仙似懂非懂的点了点头。军人和军人，战友和战友之间的感情，除了真正的军人之外，又有几人真正的懂得呢？    当几人从酒店出来的时候，天已经黑了。把李仙和欧阳文静送回家，然后再把黎叔安顿好，姬天成回去联系自己的爷爷去了，姜华则一个人来到了蓝天小区的门口。    “不知道那丫头修炼的怎么样了？”姜华自言自语的说道。他的身子如同一个幽灵一般，避过保安的眼线，避过小区的监控设备，飘了进去。    “3号楼，3单元，301.”姜华在心中默念着。从窗户进去，看到蓝冰儿的卧室亮着灯，姜华不由自主的想起了第一次来这里时的香艳场景，那是他回到这个世界上第一次对一个女孩子如此的心动。    摇了摇头，姜华摒弃掉自己脑海中的龌龊想法，无视中间的墙壁和门，直接飘进了蓝冰儿的卧室。蓝冰儿的卧室还是像以前那样干净、整洁，就像她的主人一样，美丽、恬静。蓝冰儿穿着一身洁白的睡意，圣洁而又美丽，她盘膝坐在床上，眼睛紧闭，正在专心致志的按照    姜华的指点，努力的修炼着。    “真是个有毅力的好女孩。”姜华心中感叹，走到床沿，显化实体，坐了下来。    “师傅！”蓝冰儿起初被吓了一跳，但当她睁开眼睛见到是姜华，立即欣喜若狂，如果不是被吵醒父母的话，早就大声喊叫了起来。自从那天姜华来过之后，足足有两个月都未见到姜华，蓝冰儿还以为再也见不到姜华了呢！    “你很不错，修炼的很用功。”姜华吃惊的发现，仅仅两个月的时间，蓝冰儿就已经有了很大的进步，体内的查克拉已经达到了中忍的水准，天赋惊人。    “蓝冰儿，其实师傅这次来是有事情要告诉你、、、”当下，姜华把要蓝冰儿进入部队进行特训的想法说了出来，然后等待着蓝冰儿的回应。    “我当然是没问题，可我怕过不了父亲那关，他是不可能允许我两个月不回家的！”蓝冰儿既惊又喜，胆怯非常的无奈。    “这没关系，只要你愿意，我就有办法说服你的家人。”姜华说道。    “那好，师傅，我愿意进入部队进行特训！”蓝冰儿为了自己的梦想，可以什么都不管不顾。    “那好，我们一言为定，明天下午，我派人来接你。”姜华说完，一个空间漩涡出现，姜华消失了，仿佛从来没有出现过一样。    “神仙师傅、、、”蓝冰儿看着空荡荡的房间，在心中暗暗的说道。    “好美的夜色！”姜华一个人走在回家的路上，望着一望无垠的星空，不由的有些感慨万千。在火影世界时，每天都在腥风血雨中度过，即使拥有“神之眼”，依然会受到无数强者的挑战，稍有不慎，都有死亡的危险。可是如今，回到了现世，姜华面对着普通的民众，如同    仙界临凡尘的神邸一般，没有任何人可以威胁到他，让他感觉到了一丝生活的乏味。    “马上到家了。”姜华抬眼看了看前方，自言自语的说道。    “那是、、、”姜华的眉头微微一簇，只见一个穿着破破烂烂的老人，行走在大街上，他的身子在不断的颤抖着，每走一步，都要费很大的力气。他一步一步的朝着马路的中间走去，目标赫然是一个矿泉水瓶子！    “哎！”姜华看到这一幕，默默无语，这就是现世的世界吗？朱门酒肉臭，路有冻死骨。在有钱人每天吃喝玩乐的时候，有人却在为了生存而苦苦挣扎！    “老人家，给你。”姜华几步跑过去，把瓶子捡起来，递给老人，说道。    “谢、、谢谢你。”老人伸出一双颤巍巍的手，哆哆嗦嗦的接过瓶子，感激的说道。    “老人家，在马路上是很危险的，你以后不可以到马路上来捡东西，知道吗？”姜华说着，用手扶住了老人的胳膊，就要把他送到马路的边上去。    “什么？”姜华的手一接触到老人的胳膊时，脸上的神色顿时大变，一股久违的危机感瞬间涌上姜华的心头！这哪里是什么老人的胳膊，这只胳膊雄壮有力、比之普通人不知道强了多少倍！    “刷！”一道寒光仿佛从天外劈来的一般，闪烁着令人战栗的寒芒，绝世犀利，朝着姜华的头顶劈来！    那是一把暗淡无光的断剑，但在那人的手中，却像是惊天长虹一般，仿佛照亮了整片夜空！

正文 第四十九章  横扫！
 那不过是一把普通的断剑，暗淡而无光，甚至可以隐约的看到上面的斑斑铁锈，但此刻这柄断剑却仿佛变成了天地间的唯一，森寒的剑芒填满了姜华的眼睛，一股绝世杀机    朝他汹涌而来！    这是一个可怕到极致的杀手，实力之强横，让人胆寒。而且他把握时机的能力也很可怕，在姜华没有任何防备的情况下发动了突袭！    “刷！”此刻的姜华犹如一只敏捷的猎豹一般，在间不容发间把身子尽量的朝右边闪去，与此同时，一股强大的查克拉流向姜华的左臂，土遁之中的硬化术，立刻施展开来，左臂瞬间变得坚硬如铁，迎向了那道无匹的    剑芒！    “叮！”    姜华的左臂与那道犀利的剑芒撞在了一起，竟然发出了一种类似于兵器相撞的声音。姜华只感觉一股巨大的力量从左臂上传来，伴随着一阵剧痛，顿时发出一声闷哼，踉踉跄跄的朝后退出了四五步，才稳住了身子。一滴滴的鲜血    从姜华的左臂之处滴落而下，那道剑光最终还是伤到了姜华，在他的左手之上留下了一道清晰的伤痕！    “好可怕的杀手！好凌厉的剑法！”姜华的心中吃了一惊，如此凌厉狠辣的剑法，即便在火影世界里面，也不多见。这名杀手不仅实力强大，剑法犀利，而且易容伪装的技巧更是高明，竟然骗过了见多识广的姜华。他在姜华完全没有任何防备的情况下暴起发难，速度之快，姜华竟然连空间忍术都    来不及施展，差点当场毙命！    “他竟然破了我的身体硬化之术，自从我来到这个世界，还是第一次见到如此厉害的人物。”姜华在心中暗道。    “果然厉害，在这种情况下都能够逃的性命，难怪有人会出一百万来请组织来除掉你！”残剑的心中则是一阵冰凉，没想到姜华竟然如此的难以对付，在那种情况下都可以逃得性命，完全出乎他的意料之外！自从在黄岩刚别墅外狙杀姜华失败后，残剑就在姜华的周围隐匿了起来，仔细的观察姜华生活的规律，经过几乎整整两个月的观察，他最后才精心为姜华设计了这么一个几乎是必死的局。可惜的是，姜华的实力远远超出他的预料，在绝境下逃了出来，甚至都怎么受伤。    “你是什么人？为何要在此设下陷阱坑杀我？”姜华的左臂不断的向下滴着鲜血，染红了地面，但他却丝毫不在意，一双眼睛死死地盯着残剑，问道。    残剑，身材并不高大，甚至可以说有点矮，长着一张非常大众化的脸，属于那种丢进人群中间，绝对不会引起任何人注意的人。但此刻的残剑，浑身上下散发出一种莫名的气质，杀气缭绕，让人悚然！    “我名残剑，奉组织命令，特来取你性命。”残剑紧张的看着姜华，说道。说实话，此时残剑已经萌生了退意，行走江湖这么多年，他还是第一次遇到如此恐怖的目标人物，在必死的境地下都能够逃得性命，可见那人的实力必然是远远的在他之上！    “组织？什么组织？”姜华微微一愣，在他的印象中并没有得罪过什么实力强大的组织。    “杀手组织！有人花钱买我的命！”霎那间，姜华就想通了其中的原委。    “你就是那天在别墅外用狙击枪袭击我的人！”姜华眼中射出两道骇人的杀机，只因为他一下子想起来残剑究竟是谁，竟然是那天在黄岩刚别墅外用枪狙杀自己的人，怪不得他看残剑的身影有些面熟。    “那次让你给跑掉了，这次就没有那么幸运了。”姜华的眼中泛出寒光，森然的说道。    “我为什么要逃？”残剑的眼中精光四射，手里紧紧的握住断剑，双脚不断的在地上盘旋着，在寻找战机，一击必杀。    “刷！”突然间，残剑动了，在黑夜中，仿佛化成了暗夜精灵一般，速度奇快无比，一朵朵剑华散发出森寒的气息，朝着姜华涌去。狠辣，犀利，这是残剑剑法的唯一特点，他的剑法就是为了杀人而存在！    “哼！”姜华冷冷的看着残剑冲过来，不闪不避，双手以肉眼难以分辨的速度结印，喝到：“土遁！土龙枪之术！”    刹那间，以姜华为中心，方圆十米之内，一根根长约三米、由黄土凝结而成的长枪以迅雷不及掩耳之势，从地下冒出，攻向残剑。原本松软的泥土经过姜华查克拉的催动，顿时变得威力无穷，土枪所过之处，摧枯拉朽，无坚不摧，无物不破，所有的阻挡全部被粉碎！    残剑被突然从地下钻出的土枪攻了个措手不及，差点被一只土枪拦腰截断，依仗着多年来的功力和经验，才勉强躲过一劫，但他的左胸口却因为躲闪不及，被划出了一条大大的伤口，顿时血流如注。    “呼呼！”残剑半蹲在地上，一只手扶着地面，一只手扶着那柄断剑，眼中充满了惊恐之色。在他的面前，方圆十米之内的地形竟然完全改变，而这一切不过是发生在一瞬之间！    “你、、、好强！”残剑看着姜华，嘶声说道。他的心中有不甘，有愤怒，但更多的却是恐惧，能够在一招之内把他伤成这个样子的人，除了那个人之外，这个世界上竟然又多了一个，而且他还是一个不过二十岁的年轻人！    “彼此彼此，能够接下我这招而不死的人，也算是个强者了。”姜华缓缓的朝着残剑走过去，居高临下的说道：“告诉我有关于你们组织的一切！”    “别做梦了！”残剑握紧了手中的断剑，慢慢的站起来，傲然的说道：“你以为打败了我就可以决定我的生死吗？我想走的话，谁也拦不住我！”募得，残剑的身子渐渐地虚淡了起来，仿佛要消失了一般。    “难道是、、、空间能力？”姜华心中吃了一惊，他的眼睛瞬间变换了形态，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列着，太极八卦图案在中间，看起来既诡异而又神秘！    “不是空间能力，而是一种秘法！”姜华瞬间明了了一切，看清了残剑身体消失的本质。    “给我断！”姜华森然的说道。左眼最外边的三颗黑色的勾玉变成了回旋镖的模样，空间的力量震荡而出，把残剑的身子从即将消逝的边缘拉了回来！

正文 第五十章  神！
 姜华在火影世界三十年，精心研究四代火影波风水门所创的“飞雷神之术”，对空间一道的领悟甚至还要在宇智波带土之上。而利用太极轮回血轮眼吸收了宇智波带土的瞳力之后，    姜华在空间一道的造诣，更是独步天下，无人能敌！    随着姜华的喝声，空间的力量从他的左眼中震荡而出，把即将消失的残剑从虚空中拉了回来！    “糟了！”残剑的脸色惨变，眼中露出骇然的神色，心中充满了惶恐与不安，感觉到大事不妙。在过去的几十年里，残剑凭借着自己独一无二的能力，不知道完成过多少几乎不可能完成的刺杀任务，原因无他，只因为他拥有着可以随时随地遁入    虚空的能力，无论是多么森严的防御，只要一击得手，残剑就可以立刻融入虚空，来无影去无踪，无人能挡，也正因为如此，残剑成为了组织的一张王牌，号称“无所不至”！而今天，他的    能力竟然被人破解，怎能不让他心惊肉跳，有种大难临头的感觉？    “你的眼睛、、、”残剑从虚空中跌落下来，顾不得多想，马上顺势在地上一滚，一道剑光守护住自己的身后，然后才敢回头。残剑一眼就看到了姜华如梦似幻般的双眼，登时就愣住了，这真的是人类的眼睛吗？为何会如此的瑰丽、多姿多彩？    “你、、、是日本人！”残剑看着姜华的眼睛，又回想起刚才与姜华战斗时姜华结印施展忍术时的场景，不由自主的脱口而出，眼中露出森寒的杀意。    “别拿我和那帮狗杂碎比，我姜华是中国人，堂堂正正的中国人，是炎黄子孙！”姜华的脸色露出厌恶的神色，对于日本人，他天生就没有好感，现在竟然被残剑误认为是日本人，不由的有些恼怒。    “你是中国人，那你为什么会东瀛忍术？”残剑把断剑横在胸前，森然的道：“我不相信日本人会把他们的瑰宝秘术传给一个外国人！”    “东瀛忍术？”姜华看着残剑，忽然间笑了起来，道：“我的忍术都是自创的，岂是那帮狗杂碎能比的？”    “你自创的忍术？”残剑满脸的不相信之色，道：“你才多大年纪，怎么可能会有自创术法的能力？”    “够了，是我在盘问你还是你在盘问我？说出你们组织的一切，我可以让你死的痛快一点。”姜华不耐烦的说道。    “嘿嘿嘿、、、”残剑把断剑横在胸前，发出一阵冷笑，道：“想问出我口中的秘密，就看你愿意付出多少代价了！”他的实力强大，还有底牌没有动用，自然不会束手就擒。    “没时间陪着你玩，月读！”姜华心中一声冷笑，左眼中间的三颗黑色的勾玉迅速的发生着惊人的变化，那是一颗六芒星的形状，在六芒星的中间，有一个黑色的三角形。这是在火影世界，姜华吸收的宇智波佐助的永恒万花筒血轮眼的瞳力！    “这是、、、什么？”残剑集中精力，全力戒备着，却不曾想眼前的一切猛地发出了不可思议的变化。周围的熟悉的街道和高楼大厦突然间消失了，取而代之的是各种各样古老的、犹如纸盒子老式房屋。天空中悬挂着一轮血红色的月亮，血红色的月光洒满大地，一种诡异的气氛在残剑的周围升腾而起。    “难道是幻境？”残剑第一时间做出了判断，身在江湖这么多年，他曾经遇到过不少厉害的敌手，其中当然也不乏善于制造幻境的高手。    “难道你以为小小的幻境就可以让我屈服吗？”残剑冷冷的喝到，他抬起自己的左手，然后迅速用断剑在左手上划出了一道约五公分左右的伤口，剧烈的疼痛瞬间袭遍他的全身。残剑知道，面对幻境的迷惑，只有疼痛以及坚强的心智才可以让他冲出来，只是    他与幻境师作战所得到的经验。    “什么？为什么会这样？”残剑的脸色顿时变得苍白无比，只因为他并没有从幻境中走出来，周围还是一排排老旧的盒子般的房子，看起来阴森恐怖。    “欢迎来到我的世界，你还是第一次来到这里的人，恭喜你了！”残剑正在茫然之际，高空中猛然传来了姜华的声音。残剑悚然一惊，连忙摆出战斗的姿态，却骇然的发现，姜华竟然身子高达几十米的高空之中！    “你、、、”残剑心中骇然，姜华静静的站立在虚空中，一双冰冷无情的眸子盯着自己，身上的衣服在大风的吹拂下“飒飒”作响，犹如一位降临尘世的神邸，在俯瞰自己的子民一样！    “为什么会这样？”残剑心中知道不妙，再次用断剑在自己的胳膊上深深地割了一道伤口，献血顿时小溪般汩汩的向外流出，但让残剑绝望的是，他眼前的场景依然没有发生任何的改变。    “没用的，我敢保证，就算你把自己大卸八块，也仍然会身处我的幻境之中。”姜华用揶揄的语气说道。    残剑默默无语，抬手扔掉了自己的断剑，仰头望着姜华，眼中充满了敬畏之色。实力相差太大，他完全没有机会。    “说出你所知道的一切！”姜华的眼中眸光流转，像是一个无上的帝皇再向自己的臣民发号施令一般，镇定而又从容。    “杀了我吧！”残剑知道自己没有丝毫的反抗之力，但却并不代表着他会屈服，任何一名强者都有自己的尊严。    “我让你生你就生，我让你死你就死，现在我让你说出自己的所知道的一切。”姜华的身子从半空中慢慢的飘落下来，一双如梦似幻的眸子盯着残剑，一字一句的说道。    “我、、、我、、、我、、、”残剑的眼睛忽然间模糊了起来，再也不似以前那么清亮，嘴里面慢慢的说道。他已经中了姜华的幻术，如果是一个普通人的话，早已经彻底的屈服了，也就是残剑，到现在还兀自苦苦抵抗。    “说！”姜华心中惊叹残剑强大的精神力，如果不是动用了“月读”这种程度的幻术，恐怕很难让残剑说出自己知道的一切。    “我的名字叫王晨，代号是残剑，隶属于组织第十三大队，我们的职责是负责附近三个城市的暗杀任务、、、”残剑的眼神呆滞，一字一句的说着自己所知道的所有信息。    “你们的组织是什么组织？”姜华打断残剑的话，问道。    “神！世界第一杀手组织！”残剑呆呆的说道。

正文 第五十一章  世界第一杀手组织
 “神？世界第一杀手组织？”姜华一下子愣住了，他这已经不是第一次听到这个组织了。姬天成在与姜华讲述黎叔过往的时候，曾经提到过一次，黎叔带领的雇佣兵来大陆执行任务时，就是    碰到了世界第一杀手组织，所以才全军覆没的。    “世界第一杀手组织的代号是神？”姜华喃喃自语的说道。在这一瞬间，他想到了火影世界中一个令他终生难忘的男人，漩涡长门，同样自称为神，实力之强简直已经超出了人类的极限，绝世恐怖。    姜华与漩涡长门的那一战，堪称是姜华在火影世界中最为艰难与最为危险的一战，如果不是在最后关头，姜华开启了八勾玉的血轮眼的话，他就已经死在了长门的手上。即便如此，漩涡长门也在临死之前给了姜华非常    大得创伤，让姜华足足在床上躺了半年！    “自封为神，必然拥有着绝世恐怖的超强实力，不然的话怎敢用这样的名字！”姜华在心中暗暗对这个组织起了警惕之心。常言道，盛名之下，必无虚士，这个组织必然有着尤其称号相匹配的强大实力，更何况这个组织早已经    凶名在外，是世界公认的第一杀手组织！    “残剑，说出你所知道的有关于你们组织的一切讯息。”姜华轻声喝道。    “我们的组织自号为‘神’，被世人所害怕与畏惧着。据传说，我们的组织是由一个实力强大到极点的神明亲手创立的，目的是杀尽世间一切可杀之人，还人世间一个公正与太平。”残剑的眼光呆滞，慢慢的说道。    “你不是这个组织的成员吗？难道你也不知道这个组织究竟是谁创立的吗？”姜华皱了皱眉头，对残剑口中的“据传说”三个字非常的不满。什么神明，这个世界上哪来的神明？不过都是一群实力强大到极点的人类被神话了罢了，就像火影世界里面的    六道仙人一样，本身他不过是一个普通的僧侣罢了，机缘巧合开启了轮回眼，并且发现了查克拉的真谛，实力强大到世人根本无法想象的地步，在人们的口口相传中被逐渐的神话，这才有了后世的“创世神”和“破坏神”之说。如果真的有所谓的神明的话，    那么姜华也有绝对的信心把这个所谓的神明拉下神坛，踩在脚下！    “我从来都没有见到过组织的创始人，事实上我连组织内的高层人员都不曾见过。”残剑说道。    “算了，你说你所知道的事情吧。”姜华微微摇了摇头，看来这个残剑也不是这个组织的核心成员，并不知道有关于这个组织的内部的具体情况。    “我们所在的城市，总共有五名成员以及一名负责与总部联系的特使，在编制上面属于第十三小队，负责着周围三个城市的所有暗杀任务。”残剑继续说道。    “哪五个人？”姜华问道。    “我，代号残剑；何明昭，代号金刚；王凯，代号疯子；熊庆春，代号野兽；莫桑；代号流云，这是我们组织在这个城市内的所有成员。另外还有一名专门负责联络总部的特使，姓名不详，代号落叶。”残剑一一说道。    “你的实力跟他们相比如何？”姜华最关心的还是这个组织究竟有多么强大的实力。残剑所在的是第十三小队，通过他们的实力，应该可以大致的了解一下这个组织的战力究竟有多恐怖。    “我在五人中实力最差，只因为我拥有可以随时随地遁入虚空的能力，所以我在五人中的名声才最响亮。”    “你的实力最差？”姜华不由的大吃了一惊。如果真的如残剑所说的话，那么“神”这个组织的实力之强简直不可想象，怪不得能够坐上世界第一杀手组织的宝座！残剑的实力已经基本上等同于火影世界里面的特别上忍了，与红豆的实力相当，而残剑却是这个组织第十三小队    里面实力最弱的一个人，如何让人不吃惊？要知道就算是火之国木叶忍者村特别上忍的数量也才不过七八个而已！    “你们的特使实力如何？”    “我不知道，因为从来就没有见过她出手，但有一点我敢肯定，她绝对要远远的强过我，杀我绝不会费太大的力气！”    “你们组织为什么要找上我？”姜华继续问道。    “一个名为黄岩刚的人出一百万买你的性命！”残剑如同一个提线木偶似的，姜华问什么他就答什么。    “果然如此。”姜华心中说道。这样一来，这件事情就已经基本上算了结了。    “残剑，你的任务失败了，你们组织会怎么做？”姜华又问道。    “我们组织绝不允许任务失败的情况，如果组织知道我已经失败，他们会派其他的成员来替我执行这个任务，直到任务完成！”残剑答道。    “即便是委托人死了也一样？”姜华再次确认道。    “即使委托人死了也一样，这是我们组织的原则。”残剑肯定的说道。    “我X，就这样跟世界第一杀手组织干上了？”姜华感觉到很无语。他本来与这个组织无怨无仇，仅仅因为黄岩刚拿出了一百万元，就让自己跟这个世界上最强大、最恐怖的黑暗势力对上了，真是麻烦死了！虽然姜华并不惧怕什么所谓的世界第一杀手组织，但这个组织实力异常庞大，    又绝不允许任务失败，恐怕在未来很长的一段时间内都会跟这个组织产生交集。    “残剑，你们组织为了完成任务，会不会转移目标，比如说绑架与袭击目标的家人和亲属之类的？”姜华不放心的又问了个问题。    “一般不会。”残剑木讷的答道。    “一般不会？这是什么意思？”姜华的脸色一下子阴冷了下来。    “我们组织的原则是，在尽可能的情况下，不要把无关的人员牵扯进来，尽量的避免伤及无辜，这也是我们组织被誉为金字招牌的一个原因。但有一种情况时例外的，任务的执行者可以不择手段，不受任何的约束，直至完成任务！”    “什么情况？”    “就是任务目标过于强大与恐怖的情况，在这种情况下，组织将不会限制任务的执行者采取什么手段，他们要的只是结果！”    “在十年前，就曾经出现过一次这样的情况。我们的组织接到了一个价值十亿美元的委托，让我们击杀美洲狮王！但是美洲狮王强大到了令人胆寒的地步，几乎可以称得上是当时世界上的顶尖高手，组织的第十一小队和第十二小队在执行任务的过程中，竟然被美洲狮王一个人杀得全军覆没！这件    事情激怒了组织，派出了‘四天王’之一的暗夜之王，亲自前往美洲，执行任务！”    “在那次任务中，暗夜之王也感觉到了美洲狮王的强横，没有必胜的把握，于是在美洲狮王经常出没的一家酒店里，放置了五百公斤炸药，将方圆几百米全部化为了灰烬，无辜的死难者达到了数千人！”残剑一口气说道。

正文 第五十二章  说服
 姜华一阵沉默，如果真的如残剑所说的那样，他的麻烦就大了，虽然他不惧怕这个组织，但是这个组织如果不择手段的对付他的亲人与朋友的话，恐怕即便是他，也很难护的了他们周全。    “你刚才说的四天王是怎么回事？”姜华问道。    “四天王是在我们组织内部流传的绝顶高手，也是我们组织日常工作的负责人，其实除了特使之外，根本就没有人见过四天王，有关于他们的消息都是从别人那里道听途说的。”残剑答道。    “你们的组织是怎么确认任务失败的？”姜华说道。    “我们组织对于每一个任务都会设下一个期限，一般是三个月，只要时间一过，任务仍然没有上交，就会被认定为任务失败，这时组织就会派其他的人来执行。”    “你是什么时候接到的任务？”    “四月十一号，距现在刚好五十天！”残剑的眼神迷茫，神情呆滞，把自己所知道的所有情报，全都告诉了姜华。    “还有四十天的时间呢。”姜华略微松了一口气。他和“神”这个组织对上已经是不可避免了，一个多月的缓冲期对于姜华来说非常的重要，可以让姜华完成一系列的部署，以确保以后不至于被动。    “谢谢你残剑，为了表示对你的感谢，你就成为我的天道吧！”姜华伸出了右手，猛地一下子击在了残剑的胸口，震断了他的心脉，然后从自己的空间内拿出黑色的查克拉接收棒，插入残剑的体内、、、    不一会，残剑睁开了双眼，他终于摆脱了姜华的幻术，但是却成为了一具僵尸傀儡，永生受姜华的摆布。他的眼睛变得和姜华一般，六道波纹，九颗黑色的勾玉，中间一个太极八卦图案，看起来既瑰丽又诡异。    “你作为最强大的天道，就在我家附近定居下来，负责保护我家人的安全吧。”姜华伸出右手在残剑的头上轻轻一拍，一股强大的查克拉瞬间流入残剑的体内，残剑立刻变得栩栩如生起来，他朝着姜华点了点头，然后    朝着后方掠去，消失在了夜色中。姜华并没有安排残剑具体该怎么做，他相信作为残剑“神”这个组织的一员，一名强大的杀手，肯定会有自己的办法的。    “靠！又十点多了！”姜华看了看时间，不由自主的说道，看来今天晚上又免不了父母的一顿骂了。不过也好，自己要去特种部队特训，要消失大约两个月的时间，刚好与父母说个清楚。    “华子，今天你去哪里了，怎么这么晚才回来？”姜华刚进门，他的母亲就问道，他的父亲则坐在沙发上面，也在用审视的目光看着他。    “今天高考结束，我和天成还有几个朋友去玩了一会，所以回来晚了。”姜华认为还是说实话比较好。果然，他的父母听到后立刻脸色缓和了很多，高考结束后，放松一下是可以理解的。    “哦，原来是这样啊，以后可不许回来这么晚哦。”李轩说道。    “爸爸，妈妈，我有一件事情想跟你们说一下。”姜华笑了笑，说道。    “什么事，华子？”父亲示意让姜华坐在。    姜华走到父亲的跟前，一屁股坐下，然后看着父亲的眼睛，慢慢的说道：“我和天成决定去参加一个暑假特训计划，可能要两个月不回来。”    “什么？”李轩吃了一惊，连忙走过来，坐在姜华的身边，关切的问道：“什么特训？要两个月不回家？”经过姜华三个月昏迷的事情，李轩对于姜华的一举一动都异常的关心，深怕再次出现那种情况，那对于他们来说，绝对是不可承受之痛！    “是军队里面办的特训班，整整两个月，我和天成已经报名了。”姜华看到父母眼中焦急的神情，不由的非常感动，一时间竟然有种想要说出实情的冲动，但姜华还是竭力的忍住了。这种事情知道的越多，就越危险，姜华还是知道这个道理的。    “军队里面般的特训班？”父亲的脸上闪过一丝惊讶之色。    “不错，就是军队里办的特训班，我还是从天成那里得到的消息。反正高考已经结束了，暑假里没有什么事情可做，闲着也是闲着，我和天成商量了一下，就一起报了这个特训班。”姜华向父母解释道。    “华子，你做出这种决定，为什么不和妈妈商量一下啊，我们会为你担心的。”李轩看着儿子，眼中既有骄傲又有心疼。曾经失去过，才会倍加的珍惜，这就是现在李轩的心态。    “妈妈，是这样的。高考结束的时候，天成告诉我，他知道一个军队里面办的特训班，只剩下最后两个名额了，问我要不要和他一起参加，我当然没来得及考虑，就同意了。”姜华无奈，只得花很长的时间来安慰和说服妈妈，免得妈妈为他担心。    “华子，我支持你，男人就应该这样。报名费是多少，明天我给你。”父亲到底是男人，在一瞬间就决定支持儿子的选择。    “五百！”姜华想了想，说道。如果说不要钱的话，家里人怎么可能会相信呢？    “怎么这么少？”姜华的父亲吃惊的问道。    “这是通过天成的关系找去的，少一些是很正常的嘛。”姜华心虚的说道。    “五百就五百，明天我给你。”姜华的父亲爽快的说道。对于这个儿子，他现在是寄予了厚望，所谓“大难不死，必有后福”，他相信自己的儿子以后绝对会一飞冲天。    第二天一早，姜华就背了一个大包，走出了家门，包里面是母亲昨天晚上为他准备好的东西，都是一些日常用品。    “华子，要注意安全，别忘了每个星期给家里打个电话。”李轩看着即将离去的儿子，眼角低下了泪水。    “爸爸，妈妈，我一定会会让你们称为世界上最幸福的人！”姜华看着流泪的母亲，感到心中最柔弱的部分被触动，眼里面也湿润了。    “爸爸，妈妈，要保重啊，两个月之后再见！”姜华一狠心，转过身子，快步离去。    “李轩，进去吧，儿子长大了，早晚都会离开家，走向社会的。”姜华的父亲安慰道。    “我知道，可我、、、”李轩眼里满是眼泪，两人一步一步的走进了房子。    “天成，事情办的怎么样了？”姜华离开家之后，立刻拨通了姬天成的电话。    “一切顺利，我爷爷那边已经打好了招呼，就等着我们去了。你先来我这里吧，说服李轩和欧阳文静的家人有些麻烦，需要一些手段。”姬天成在电话里说道。    “好吧，我马上去你那里。”姜华挂断电话，身子渐渐地消失了。

正文 第五十三章  出发
 姬天成一直以来是独自一个人住的，在学校附近的一所公寓里。以前的时候姬天成告诉姜华，那是他一个亲戚的房子，他的亲戚出国了，所以才让他暂住的。可现在姜华明白，这所公寓应该就是姬天成的私人    物品，姬天成只是不想刺激他，所以才那么说的。    这是一栋二层的小别墅，设计的非常漂亮，前面有一个不大不小的花园，里面开满了各种各样的花朵，美不胜收，花园的旁边，错落有致的排列着一棵棵大树，看起来宁静而又美丽。忽然间，一只通体雪白的小狗从别墅里跑出来，对着大门的地方不住的叫着，仿佛那里有什么东西似的。    “华子来了！”姬天成听到狗的吠声，心中一喜，连忙从屋子里跑出来。大门的旁边，空间漩涡募得出现，姜华背着一个大包，满脸笑意，从里面走了出来。    “天成，一切都准备好了吗？”姜华看到姬天成从屋里走出来，问道。    “我这边都搞定了，只是李仙那边遇到了点麻烦，她的母亲如论如何也不同意。”姬天成苦笑着回答道。    “这样吗？”姜华沉默了片刻，问道：“你是用什么身份去的？”    “我这张脸怎么可能会让李仙的母亲放心呢？我是拜托黎叔伪装成北京大学的教授，以北京大学的名义去的。可是即便如此，李仙的母亲也不是很放心，说要考虑考虑。”姬天成苦笑了说道。    “李仙的家教这么严啊。”姜华把身后的背包放在地上，感慨的说道。    “谁说不是呢？”姬天成道：“欧阳文静的父亲倒是比较开明，文静向他的父亲说了一下，他的父亲几乎马上就同意了，而且还高兴地不得了，非常赞同女儿的决定。”    “文静呢？怎么不见她？”姜华向里面瞅了瞅，脸上露出一丝诡异的笑容。    “往哪里想呢？猥琐的家伙，文静和黎叔一起去李仙家了。”姬天成看着姜华脸上带有深意的笑容，非常无奈的解释道。    “我哪里猥琐了，是你自己想歪了。”姜华哈哈大笑。    “哧！“正在这时，一辆轿车停在了姬天成的家门口，车门打开，走下来两个长得非常美丽的女孩子。其中的一个正是李仙，另一个女孩子看起来只有十四五岁模样，长得与李仙有几分相似，应该就是李仙的妹妹了。黎叔和欧阳文静从另一个车门里出来，四人朝着姬天成的别墅走来，一眼看去居然小有气势。    “这样人就都到齐了，下午的飞机我已经定好了，五点就出发。”姬天成看着四个人，脸上露出激动的神色，说道。    “没，还差一个人。”姜华笑着摇了摇头。    “姬少爷，姜先生，幸不辱命。”黎叔摘掉呆在脸上的金丝眼镜，笑着说道。他被姬天成授意装扮成北京大学的教授，以提前录取的名义，才把李仙的家人唬住，不然的话，李仙的父亲是不可能同意的。    “辛苦了，黎叔！”姜华笑着说道。    “华子，这是我的妹妹，李玫。”李仙一张美丽的脸孔笑开了花，拉着自己的妹妹，走到姜华的跟前，说道。    “你好，小美女，我叫姜华。”姜华对着李仙笑了笑，然后把目光转移到了李玫的身上。李玫看起来不过十四五岁年纪，但却有着一头让所有女生都羡慕的乌黑、亮丽的长发。小丫头长得很漂亮，一双如同会说话的眼睛滴溜溜的乱转，不住的打量着姜华。    “你就是姜华，哼！我看也没什么好的吗，怎么把我姐姐迷得团团转？”李玫仔细的打量了姜华片刻，从嘴里冒出来这么一句话来。    “、、、”姜华一阵无语，李仙则羞得满脸通红，恨不得从地上找个裂缝钻进去。    “哈哈哈、、、”姬天成哈哈大笑起来，他走过去，对着李玫说道：“小姑娘，你可别小看你华哥，他的能力可大着呢，以后有机会会让你见识的。”    “那是你们的华哥，又不是我的华哥！想做我的哥哥，就看他有没有那个本事了！”李玫说着，扬了扬小小的拳头，在眼前晃了两下。李玫的表现逗得几人一起哈哈大笑，都非常喜欢这个非常有性格的小丫头。    “哎呀我的好妹妹，你能不能消停一会，就算姐姐求你了好不好？”李仙连忙把妹妹拉到一边，近乎哀求的说道。    “哼！看在你的面子上，我就先不着姜华的麻烦，以后走着瞧，我倒想看看他有什么本事，竟然敢勾引我的姐姐！”李玫从小和姐姐一起长大，感情好的不得了，可是不知道从何时开始，姐姐的嘴上就一直在念叨着姜华的名字，整日里思念，害的两姐妹之间的交流都少了很多，不由自主的，不懂男女之情的李玫，就把姜华当成了    破坏她们姐妹之间感情的罪魁祸首，对姜华充满了敌意。    姜华的耳朵何等的敏锐，两人的对话自然听得清清楚楚，对李玫心中的想法也能猜到个大概。但他却了然一笑，并不在意，相反，他倒是有些喜欢这个性格直爽的小丫头。    “火系的异能，火爆的脾气，倒也是绝配。”姜华在心中暗暗的说道。    “走，大家进屋坐，我让人送点吃的过来，晚上就出发。”姬天成身为主人，招呼着他们进屋。    “天成，你爷爷说过让我们去那个地方特训吗？”姜华和姬天成走在一起，问道。    “新疆，塔克拉玛干沙漠！”姬天成低声说道，他怕被几个女孩子听到，心里面会紧张。    “哦，这样最好。待会你们先吃着，我去接一个人。”姜华说道。    “华子，你老是说，那个人究竟是谁啊？”姬天成忍不住问道。    “是我收的一个徒弟，这次也想让她一起前去。”姜华答道。    “好吧，你快去快回，下午五点的飞机，我们四点就要出发，别耽误了。”姬天成道。    “知道了，我走了。”姜华的身子一下子消失了。    “咦！姜先生呢？”黎叔看到姜华忽然间消失了，不由的问道。    “他还有事情要办，所有先走了。”姬天成说道。    蓝天小区。    一个美若天仙般的女孩子，穿着一身洁白的连衣裙，站在小区的门口，脸上露出焦急的神色，似乎在等待着什么。女孩子长得非常漂亮，一头乌黑亮丽的长发，雪白的皮肤，大大的眼睛，挺翘的鼻梁，红润的嘴唇，再加上窈窕起伏的傲人身材，当真如仙女下凡一般，引来无数路人的目光。    “蓝冰儿，上来吧。”忽然间，一辆车租车停在了小区的门口，车上的人对着那个女孩子说道。    “师父！”蓝冰儿紧蹙的秀眉一下子舒展了开来，脸上露出足以让百花暗淡的笑容，几步走到了车的跟前。    “上来吧！”姜华把车门打开，对着蓝冰儿笑着说道。蓝冰儿今天的打扮堪称惊艳，即便是姜华，也忍不住多看了几眼。至于司机，连眼睛都看看直了。    “小兄弟，你可真有福气啊，有这么漂亮的女朋友。”司机发动了车子，羡慕的说道。他也是个年轻人，不过二十五六岁年纪，现在以开车租车为生，忽然间见到这么美丽的女孩子，当然会心动了。    “师傅你说笑了，我哪里有这福气？我们是同学关系。”姜华笑着说道。蓝冰儿羞得玉脸绯红，头都不敢抬，但听了姜华的话，不知为何，心里面竟然感觉到一丝失落。    半小时候，当姜华带着蓝冰儿出现在姬天成别墅的时候，所有人都愣住了，他们怎么也没想到姜华竟然不知从什么地方领来了一个如此美丽的女孩子。蓝冰儿本来就生的美丽，而且身上又有一种恬静的气质，隐隐约约有盖住李仙和欧阳文静的趋势。    “华哥、、、”李仙不知为何，在她第一眼就到蓝冰儿的时候，就有一种巨大的危机感，仿佛蓝冰儿随时都可能把姜华从她的手中抢走一样。    “我来介绍一下，这是我的徒弟，蓝冰儿！”姜华笑着说道。蓝冰儿非常的乖巧，面对着一群人，面色不变，微微躬身，算是见礼。    “这是我的好兄弟，姬天成，这是黎叔，这是欧阳文静、、、”姜华像蓝冰儿一一介绍着，直到李仙时，姜华才停了下来，走过去，一把挽住李仙的胳膊，说道：“这是我的未婚妻，李仙！”    李仙顿时感觉到一股烈火涌上自己的脸庞，火辣辣的，但心里面却感觉到无比的幸福，刚才的那种危机感立刻消失的无影无踪！    “未婚妻、、、吗？”蓝冰儿感觉到头脑有些发浑，她心里面最崇拜的神仙师父已经未婚妻了！一种头重脚轻的感觉传来，她的身子微微一晃，似乎要摔倒，蓝冰儿竭力的稳住心神，与李仙打招呼。至于后来她是怎么进屋的，她自己都不知道，她只感觉整个世界都暗淡了，提不起丝毫的精神。    “华哥，你的徒弟似乎对你、、、”李仙身为女孩子，曾经苦恋姜华两年多，对女孩子的心事极为敏感，一眼就看出了蓝冰儿的异常。    姜华没有说话，感情这种东西说不清道不明，唯有每个人自己心里可以感知，不用说出来，就算说也说不明白。    下午的时候，七人就登上了开往新疆的班机，开始了一段全新的旅程。

正文 第五十四章  沙漠中的绿洲
 五个小时后，飞机抵达了目的地，一下飞机，一股逼人的热浪扑面而来，让几人不约而同的皱了皱眉头。这时正值夏天，新疆塔克拉玛干沙漠又被称为华夏国最热的地方，可见    姬天成的爷爷在安排的时候，也做了一番考虑。    “热死了！”姜华还好，不说达到了寒暑不侵的境界，但也相差不远，但其他的人就不同了，除了黎叔和李玫表现的好一些之外，包括姬天成在内的人脸上都露出了难以忍受的神情，尤其是李仙和欧阳文静、蓝冰儿三个女孩子，她们平日里都娇生惯养，    基本上没怎么吃过苦。她们三人的家境很好，家里面都有空调，如何能忍受得了这种酷热？不一会，三个女孩子身上就被汗水浸湿了，粗气连连，分明是即将中暑的前兆。    “走吧！”姜华与姬天成对视了一眼，然后几步走到几个女孩子的身边，分别拍了三人的肩膀一下，把一股纯净的能量输入到三人的体内。三个女孩子顿时感觉到好了很多，精神好了很多，不再那么难受。    “华子，谢谢。”李仙看着姜华，眼中满是爱意。而欧阳文静和蓝冰儿也都朝姜华投来感激的神色。    “这小丫头、、、”黎叔自始至终都在观察着李玫，在李仙、欧阳文静和蓝冰儿三人酷热难耐的时候，这小丫头却表现的让他大为吃惊，甚至黎叔都没有在李玫的脸上发现一滴的汗水。    “好厉害！”黎叔在心中暗暗说道。他曾经身为特种部队的精英，经受过专业而正规的军事训练，不惧严寒酷暑还说的过去，可也没有达到可以无视酷暑的程度啊？即便是他，身上也已经流下了汗水，只是他的意志坚强，能够忍受得住罢了。    “难道这小丫头也和姜先生一般，是超能力者不成？”黎叔在心中暗暗的猜测道。    “华子，这小丫头可真厉害，连我都快热的受不了了，可她却一点反应都没有。”姬天成热的一边用手扇着，一边惊奇的看着李玫说道。    “你才是小丫头呢？我今年都十四岁了！”李玫不满的翻了翻白眼，当她看到姬天成一副热的受不了的样子，不由的脸上露出一丝笑意，说道：“我说大哥哥，你的身体没这么差吧？这么点温度你就受不了了，你看我，连一滴汗都没流，哼！”    “你、、、”姬天成一阵无语，这小丫头的嘴太厉害了，一点亏都不肯吃，而且只要被她抓住机会，就会毫不犹豫的打击人。    “天成，她是火系能力者！”这时，姜华忽然开口说道。    “她是火系超能力者？”除了李仙之外，所有人都露出震惊的神色。真是人不可貌相，这个娇滴滴的小姑娘，谁也没有想到竟然会是火系超能力者，难怪会无惧塔克拉玛干酷热的天气。    “你是怎么知道的？”李玫用惊奇的眼神看着姜华，而后露出恍然大悟的神色，说道：“是我姐姐告诉你的对吧？”她几步跑到李仙的身边，用力地摇着李仙的胳膊，娇嗔的说道：“我的好姐姐啊，你还没有嫁出去呢，怎么可以把这么秘密的事情告诉外人呢？”    “小玫，你、、、”李仙在众人的目光中，心中娇羞，脸上不由自主的升腾起两道红霞，幸运的是，这里天气炎热，所有的人脸上都红扑扑的，倒也看不出来什么。    “好了，再别闹了，接我们的人到了！”姬天成连忙开口替李仙解围。顺着姬天成指的方向，姜华看到一百多米外，有两辆军车停靠在路边，车旁边各站着一名身材高大、相貌英俊的军人，一身迷彩服，特别的引人注目。其实相貌英俊还是其次，两人最引人注目的是，两人才内向外    散发出来的军人所特有的气质，引的无数的女孩子流连驻足。    “好帅啊！”李玫的眼睛里就差冒出星星来，见惯了都市里面奶油小生的她，此刻突然间见到如此硬汉模样的男人，自然是眼前一亮。不止是李玫，就是欧阳文静三名女孩子，也感觉到眼前一亮，现在这种气质的男人实在是太难找了，就像是国宝一样。    “别看了，都快要流口水了。”姬天成悄悄的走到李玫的身边，用手在她的面前晃了晃。    “死开！不要影响我看帅哥！”谁知，李玫竟然异常的豪放，伸手打开姬天成挡在她面前的手，不满的说道。    “哈哈、、、”姜华很没有风度的大笑了起来。其他人也都忍俊不禁，就连姬天成也被李玫的真性情镇住了，感觉到这个小女孩真的很有意思。    “请问，你们是姬天成一行吗？”姜华几人走到两辆军车的旁边时，一名身材略瘦的战士抬眼打量了姬天成一下，开口问道。    “是的，我是姬天成，这是我们的证明！”姬天成笑着说道，从兜里面掏出一张证明，那是姬天成的父亲专门为他准备的。    “啪！”验过证件的真假，两名战士一起对着姬天成敬了个标准的军礼。    “奉大队长的命令，我们在这里迎接几位，请上车吧。”一名战士大声说道。    “辛苦了。”姬天成对着两名战士微微的点了点头，竟然颇有领导的风范。    看到身高达一米九的黎叔，再注意到姜华在烈日下面不改色，而四名女孩子，虽然热的不住的流汗，却也没有露出不支的神色，两名战士不由自主的收起了原先的轻视之心，对几人重新定位了起来。在两人的心中，姬天成等人必然是某个高管的后代子弟，通过关系，来到这里捞取政治资本罢了，    都是一些纨绔子弟，根本没什么本事。而现在看到几人的表现，他们早已经收起了轻视之心，身为特种部队的一员，最起码的察言观色还是会的。    “你们是隶属于那只部队？”姬天成问道。这些东西，他的爷爷都没有告诉他。    “报告长官，我们隶属于西北边防军司令直属的特种部队，外号是‘雪豹’！”那名战士回答道。    “雪豹？”姜华吃了一惊。在网络上，经常可以看到一些有关于这支部队的一些消息，他们被称为中国最优秀的部队，没想到姬天成的爷爷竟然把他们安排到了这里。    “给我介绍一下你们的具体情况。”姬天成继续问道。    “是，长官。我们雪豹部队成立于一百四九年十月二日，最初的目的、、、”那名战士真的把姬天成当然了自己的长官，把自己所知道的一切都一五一十的说了出来。另一辆车上，李玫这个小萝莉真的像一只女色狼一样，自从上车后，眼睛就一眨不眨的盯着那名战士看个不停，也就幸亏这名战士受过特殊的训练，不然的话    真的有可能会走神的。    “我们雪豹的训练基地有两个，一个就是这里，位于塔克拉玛干沙漠的中央，专门用来在夏季进行训练；另一个则位于黑龙江的漠河附近，专门用于冬天的训练。”    经过三个多小时的行程，姜华他们终于来到了位于塔克拉玛干沙漠的训练基地，远远的就看到了沙漠中央迎风飘扬的五星红旗！    “杀！杀！杀！”走下车，还没有见到人，姜华几人就听到了一阵阵犹如猛兽嘶吼般的咆哮声，那是特种部队的战士在进行训练。    “口令！”突然间，不知从哪里钻出来两名全副武装的特种战士，手中的钢枪在阳光的照射下，反射出令人胆寒的光芒。姜华相信，如果没有正确的口令的话，他们绝对会毫不犹豫的开枪将他们全部射杀！    “今天的天气特别热！”一名战士大声的喊道。    “口令正确，放行！”两名战士把手中的枪放了下来，大声说道。    “李彦，今天怎么回来的这么早？”两名战士中的一人，脸上露出一丝微笑，对着姬天成旁边的那名战士说道。    “今天有特殊任务。”李彦笑着说道。    “哦。”两人不再说话，身子一晃，又消失了。    “他们把自己藏在了沙子里面！”李仙吃惊的说道。在如此炎热的天气，沙漠中的温度绝对可以达到五十度，沙子的温度可能会更高，可他们却把自己藏在沙子里里面，如果平日间没有严酷的训练，是不可能做到这一切的。    “他们都认识，却还如此严格的执行程序，难怪可以成为最强大的特种部队！”姜华在心中暗暗的叹道。    越过前面的一座高大的沙丘，姜华等人立刻感觉到眼前一亮，映入他们眼帘的是一座巨大的训练场，方圆竟然足足有一公里，可以称得上是沙漠中的一块绿洲！

正文 第五十五章  军人的血性
 一望无际的沙漠之中，在几座巨大的山丘中间，约有方圆一公里的范围，竟然矗立着一座大型的军事训练场，看起来让人感觉到有些不可思议。训练场的周围，被一道高约三米、厚约二十厘米左右    的混泥土墙环绕着，城墙的里面则是各种各样的军事设施，里面有不少于一百人的军人正在刻苦的训练者。    姜华一眼望去，就已经把大概的布局了然于胸。这是一个圆形的军事训练场，东北方向是一排平房，应该是战士们日常生活住的宿舍，平房的旁边，有一个餐厅，是他们聚餐的地方。东南方向一块空地上，    听着七八辆军用车辆，那里应该是停车场。至于其他的地方，则是战士们平时训练用的各种设施，有单双杠、有天梯、有陷阱、有雷场、有射击场、、、    “各位，请随我来。”李彦看了看满脸惊讶之色的几人，轻轻的咳嗽了一声，说道。姜华等人这才回过神来，随着李彦朝着东南方向的停车场走去。    “沙漠之中，本就炎热无比，又在周围竖起了三米多高的混泥土墙，这样一来，即便是有风，也不可能吹得到里面去。”姜华边走边在心中沉思着，由此可以看的出来，这里的集训肯定会超乎想象的艰难，甚至可以说是残酷。    “各位，我们的大队长在那里，你们自己过去吧，我还要去执行巡逻任务。”李彦把七人带到一个距离停车场很近的一个地方，停了下来，指着一辆军用吉普车，说道。    “好吧，辛苦你了。”姬天成笑着说道。李彦张了张嘴，想要说些什么，却最终没有说出来，转身离开了。    “看他的样子似乎想要说些什么？”姜华心中感到有些奇怪。    军用吉普车的上面，坐着一个身穿迷彩服的军人，他的身形极为高大，而且手脚都极为的粗壮，比一般人要粗一倍，即便是趴在方向盘上面睡觉，依然给几人无与伦比的力感。    “我的个乖乖！”姜华看的直嚼舌，伸出自己的胳膊，暗暗与那人比较了一下，感觉到有些羞愧，这个人实在是太壮了，简直可以与火影世界里面的四代目雷影相比了！    “那个、、、大队长！”姜华走过去，轻轻的说道。    没有回应。大队长趴在方向盘上，睡的极为香甜，甚至几人都听到了他的鼾声。    “大队长！”姜华把声音提高了一些，又往前靠进了一些。但大队长依然睡的香甜，根本不知道身旁有人在叫他。    “大队长！”连续叫了几遍，大队长都没有任何的反应，姜华有些不耐，走过去，伸手在那人的背后轻轻的拍了一下。    “谁？”忽然间，一声大吼犹如平地起了一声焦雷，震得几人都耳朵难受，四个女孩子更是吓得花容失色，忍不住打了个哆嗦。姜华眉头一皱，因为大队长的手不知何时竟然抓住了他的手，用力地一扭！    “你们这帮兔崽子，我告诉过你们多少次了，在我睡觉的时候不要打扰我！”那人的脸上满是汗水，脸上露出让人心惊的戾气。但他的脸色瞬间就变了，只因为他感觉到被他拿住的那只手只是轻轻的一转，就脱离了他的掌握！    “不是我的人！”大队长心中一惊。他手下的兵他自然是了如指掌，并没有那种可以与他一较高下的高手，他翻身从车上滚下来，在地上打个跟头，顺手从腰间掏出*，摆出一副戒备的神色。    “好身手！”姜华看的暗暗点头。这个大队长从做出反应到摆出迎敌的姿态，一系列动作如行云流水一般，没有丝毫的拖泥带水，真是一个高手。    “你们是？”大队长摆好姿势后，才发现站在他面前的是四个女孩子，两个年轻人，另外还有一个身高一米九的彪形大汉，不由的微微一愣，只因为他一下子想起了他们的来历。    “高大队长，你好，我是姬天成，这是我们的介绍信！”姬天成走上前来，把他的父亲为他准备的介绍信拿出来，递了过去。    高大队长犹豫了一下，伸手接过介绍信，但他的眼睛却一眨不眨的盯着姜华，如果他猜得没错的话，刚才和他短暂交手的就是这个看起来文文弱弱的年轻人。高大队长有些不敢相信，刚才就是这个年轻人在一瞬间就摆脱了他的擒拿手，    逼得他从车上滚下来，进入战备的状态。    “哦。”高大队长从姜华的身上收回了目光，仔细的看了看介绍信，道：“原来你们就是姬将军介绍来的那七个人啊。”    “姬将军？”除了黎叔和姜华外，所有人都用惊讶的眼神看着姬天成，他的父亲竟然是将军？如果真是这样的话，姬天成可是名副其实的名门之后，那他为什么会在那个小地方上高中呢？这是李仙和欧阳文静两人现在心中的疑问。    “我们就是。”姬天成点头道。    “你们的名字。”高大队长收起了自己的*，走了过来，用威严的目光看着几人说道。    “姬天成！”“姜华！”“李仙！”“李玫！”“欧阳文静！”“蓝冰儿！”“黎光标！”    “嘶！”高大队长听到黎叔的名字后，不由的倒抽了一口凉气，用不敢相信的神色死死地盯着黎叔。    “你是、、、”高大队长瞠目结舌的说道。身为特种部队的大队长，自然对特种部队的历史了如指掌，对于那段堪称是黑暗的历史来说，高大队长自然更是知道的清清楚楚。二十年前，特种部队里面被称为“兵王”的黎光标叛逃，然后在周口制造了震惊世界的    连续碎尸案，被华夏国定位国家通缉犯，并且下发了“红头文件”，可是，在天罗地网之下，黎光标竟然逃脱了！    “往事如云烟，我早已经不是我了！”黎光标看着高大队长，一字一句的说道。    “啪！”在所有人吃惊的目光中，高大队长竟然对黎光标行了一个标准的军礼，眼里竟全是尊重与敬仰！    “你、、、”黎光标一时间有些手足无措，二十年了，他已经没有受到过这种待遇了。    “你是我们所有特种战士眼中的英雄！”高大队长走上前来，紧紧的握住黎光标的大手，激动的说道。    “你、、、你们难道没有觉得我做错了吗？”黎光标的脸上露出激动的神色，过度激动之下，他的眼中竟然闪动出晶莹的泪花。    “谁说你做错了？如果换成是我的话，我的决定绝对和你一模一样，只因为我们是军人，有自己的尊严和血性！”高大队长紧紧的握住黎光标的双手，大声的说道。

正文 第五十六章  小疯子！
 “遇到那种情况，如果不能够做出你那种决定，那他绝不是一个合格的军人，甚至连一个男人都算不上！”高大队长看着黎光标，一字一顿的大声说道。    “谢、、、谢谢你！”黎光标一个一米九的彪形大汉，当着所有人的面，竟然流下了感动的泪水，对于黎光标这个背负了二十多年罪责的男人来说，还有什么比理解更重要呢？    “你是我们所有特种战士眼中的骄傲，因为即便在天罗地网下，你都成功的逃脱了追捕。你的事迹和战例曾经被我们的辅导员，专门拿出来供我们学习和参考！”高大队长看着黎光标，郑重的说道：“在那一战中，    你把特种兵的能力发挥到了淋漓尽致的地步，是我们所有人的楷模，是我们向往的目标！”    黎光标激动的不知道该说什么好，只是呆呆的看着高大队长，满脸的感激之色。而李仙等人自然可能知道黎叔的事情，只是隐隐约约的感觉到，黎叔是一个非常厉害的人，看向黎叔的眼神中有了一丝敬畏和崇拜。    这时，高大队长仿佛才想起了姜华、姬天成几人的存在，转过身子对着姬天成露出歉意的笑容，说道：“真是抱歉，刚才只顾得跟自己的偶像交流了，忽略了你们。”    “没关系，黎叔这次是我们的队长。”姬天成笑了笑，说道。    “这里是特殊的训练场，也没有什么好东西可以招待几位，这样吧，我们去食堂吃点东西吧。”高大队长说着，当先迈开了步伐。    “好啊，好啊，我都快要饿死了！”别人没有说话，李玫这个小丫头最先嚷嚷了起来，她还是一个小孩子，并不懂得收敛自己的性情。姜华和姬天成对视了一眼，同时点点头，跟在了高大队长的后面。    一路上，高大队长向姬天成介绍这个训练场的日常训练科目以及一些需要注意的事项。虽然他们是姬天成的爷爷介绍过来的，但他们的目的却是参加正规的军事训练，高大队长自然要把一些最基本的东西说给几人听一下。    “到了！”走了大约二十分钟，高大队长在一幢二层的小楼面前停了下来。    “这是一个专门为特种部队战士准备的餐厅。”高大队长带领着七人走了进去，指着一排排的座位，说道：“这个训练场总共有一百三十一人，实到人数一百三十一人，但这里的座位却只有一百个。”    “为什么只有一百个呢？剩下的三十人怎么办呢？”李玫毕竟还是个小孩子，好奇的睁大了眼睛，问道。    “这是军队里面的优胜劣汰法则。”姜华叹了口气，说道：“为了培养战士们的竞争意识，他们是故意只安排了一百个座位，意思就是，如果你的速度不比别人快，如果你不比别人强，你就只能饿肚子！”    “什么？”李玫瞪大了眼睛，满脸的吃惊之色。对于她这样一个从小锦衣玉食的小公主来说，这种事情是不可想象的。    高大队长赞许的看了姜华一眼，道：“你说的一点不错。其实不仅仅是吃饭，就连洗澡，我们的规则也是一样的！”    李仙、欧阳文静和蓝冰儿三个女孩子不约而同的露出了悲苦之色，如果在这个温度高达四十多度的训练场苦训一天，晚上却没有办法洗澡的话，这对于爱干净的女孩子来说，是不能接受的。    “高大队长！”几个人正走着，从厨房里面跑出来两名战士，他们年轻都不大，都一般的身材高大、面色硬朗，一看就有一种硬汉的气质，远不是大都市里面的男孩子所能比的。    “恩！”高大队长对着两人点了点头，道：“你们两个去准备一下，炒几个荤菜，备一瓶白酒，我要好好的接待一下这几位。”    “是！”两人行了个标准的军礼，然后转身走进了厨房。姜华不知怎么的，竟然似乎看到了两名战士眼中的羡慕之色。    “高大队长，我可不可以问你一个问题？”姜华轻轻的走到高大队长的跟前，说道。    “你想问什么就尽管问吧。”高大队长曾经跟姜华短暂的交过手，知道这个年轻人非同一般，因此说话也很客气。    “高大队长，我想知道这里的战士，多长时间才能够吃到一次肉呢？”姜华问道。姬天成等人都用奇怪的眼神看着姜华，不明白姜华为什么要问这个问题。    “这个嘛、、、一个月一次！”高大队长犹豫了一下，还是坦白了，毕竟姜华等人要在这里呆上两个月，想瞒住他们是不可能的。    “什么？”姜华的脸上露出震惊的神色。在这么严酷的环境中特种战士们每天要进行十几个小时的训练，体力基本上每天都会透支，仅仅靠吃一些蔬菜如何能够支撑的住？    “为什么？”姜华望着高大队长，不解的问道。    “狗吃屎，狼吃肉。肉是只有强者才能够享用的，难道你连这么浅显的道理都不懂吗？”突然间，从餐厅的一个角落里面传来一个略带幼稚的声音。这个声音很好听，带有天真的童音，但说话的人语气异常的狂傲与冷漠，让所有人都感觉到难以接受。    “谁？”姜华吃了一惊，他竟然没有发现这个餐厅里面还有人。即使是他疏忽了，也足矣证明那人的实力非常的强大。    “那是、、、”姜华的脸色变了，眼睛直直的盯着餐厅最里面的一个角落里，神色有些失常。在餐厅的最深处，餐桌上坐着一个年龄约五六岁的孩童，孩童长得白白胖胖的，非常的漂亮，让人忍不住想要把他抱起来好好的疼爱一番。但这个孩童却不是一般的孩童，    他的眼睛非常的诡异，竟然有两个瞳孔！    重瞳子！    姜华和姬天成同时吃了一惊，他们没想到那个被姬天成爷爷接走的孩子，竟然在塔克拉玛干大沙漠的训练场。    高大队长无奈的翻了翻白眼，低声说道：“你们别理他，我们聊我们的，这是个小疯子！”    但是，姜华既然遇到了这个孩子，怎么可能就这么擦肩而过呢？传说中，拥有重瞳之人，都是受上苍眷顾之人，将来是可以君临天下的。现在既然姜华遇上了，自然想见识见识重瞳子究竟有什么特别的地方。    “你、、、很强！”那个孩子不过五六岁，高还不足一米，但他的眼神却让人望而生畏，根本就不像是一个孩子，而是一个纵横武林几十年、无敌天下的盖世高手！

正文 第五十七章  本源神眼
 这是一种非常荒谬的感觉，那明明是一个不过五六岁的孩童，却带给人一种压抑的感觉，仿佛那不是一个孩童，而是一个身经百战的盖世强者一般，甚至都让姜华感觉到了    一丝丝的威胁！    这个孩子非常的漂亮，站在餐桌上面，两只诡异的眼睛望着姜华，脸色异常的凝重，仿佛看出了些什么似的。姜华聚精会神的打量着这个孩子，一步一步的朝前走去，心中既是惊奇又是满意，真不愧是拥有    重瞳子之人，这么小的年纪就已经有了如此不凡的气象，看来传说是有一定的道理的，拥有重瞳之人，将来是可以君临天下的！    不一会儿，姜华走到了孩童的身边，双眼一眨不眨的盯着孩童，孩童也瞪大了眼睛望着姜华，两人大眼瞪小眼，互相对视着，仿佛找到了世间最感兴趣的东西似的。    后面的几人全都面面相觑，不知道究竟发生了什么事情，只是呆呆的站在原地，看着互相对视的两人。姬天成心中明了，他知道姜华肯定是发现了那孩子的特殊之处，所以才想要彻底的了解一下，走的近一些，为的是    不让别人发现自己双眼的形状。高大队长则心中忐忑不安，暗道：“千万不要去惹那个小疯子，他要是发起疯来，连我都制不住啊！”    姜华与那孩童对视了良久，坐在了孩童的面前，对着他笑了笑，表示自己没有什么恶意。但是那孩童并没有轻松下来，反而用震惊的神色望着姜华，颤声说道：“你、、、你的眼睛！”    姜华吃了一惊，他并没有睁开自己的太极轮回血轮眼，难道这个孩子看出了自己双眼的异常吗？姜华的心中非常震撼，重瞳子难道真的如同传说中的那样，拥有着不可思议的能力，将来可以君临天下？    “你看到了些什么？”姜华震惊的看着这个只有五六岁的孩童，轻声问道。    “我、、、”孩童忽然间脸上露出了恐惧的神色，望向姜华的眼神仿佛就如同见到了魔鬼一般，他的身子都是微微的颤抖，小脸苍白。    “不用害怕，我不会伤害你的。”姜华忽然间笑了起来，伸出右手在孩子的小脑袋上面轻轻的抚摸着。非常怪异的，被姜华轻轻抚摸着头部，孩童原本恐惧的心理一下子消失的无影无踪。    “我看到了你的眼睛，非常怪异的眼睛，上面有六道波纹，九个黑色的勾玉形状的黑点，在最中央还有一副黑白分明的图案。”孩童看着姜华，说出来一句让姜华震惊万分的话。    “你、、、是怎么知道的？”姜华既震撼又吃惊，多少年了，他还是第一次被人看清楚细，而他不过是一个五六岁的孩童。    “我的眼睛可以看到。”孩童一字一字的说道。    “你可以看到？”姜华再次吃了一惊，沉思了片刻，又问道：“你还能看到些什么？”    “我还看到了、、、”孩子看向姜华的眼神中充满了惊恐之色，哆哆嗦嗦的说道：“在、、、在你的身、、、身边飘、、、飘、、、漂浮着无数人的尸体和冤魂！”    “刷！”姜华猛地睁开了自己的太极轮回血轮眼，六道波纹，九颗黑色的勾玉有序的排列着，中央有一副太极图案，诡异而又美丽。这个孩子实在是太神秘了，竟然连自己的过去都可以看到，他还有什么不能看穿的呢？孩童所看到的，    乃是姜华在火影世界里灭杀数百上千人之后所形成的煞气！    “啊！不要杀我！”孩子惊恐的大叫一声，转身便逃，却忘记了自己是站在餐桌上面的，双脚一滑，就摔了下去。姜华轻轻的伸出右手，抱住了孩子，又把他重新放在了桌子上面，轻轻的在他的耳边说道：“别害怕，我不会伤害你的，相信我。”姜华的话中，仿佛带有一种非常奇异的    魔力，孩童眼中的惊恐渐渐地消失了。    “告诉我，在你的眼中，那位大哥哥的形象吗？”姜华说话的声音很轻，仿佛拥有一种可以把人催眠的能力，他用手指着姬天成，问道。    “哦，你说那位大哥哥啊？我知道，他的身上有一股股电流，看起来非常的漂亮。”小男孩用幼稚的声音说道。    “嘶！”听到孩子的话，姬天成不由自主的倒抽了一口凉气，现在的他可没有施展自己的能力，而且借助那块神奇的石头的帮助，他已经可以很好的控制自己的能力了。而现在，竟然被那个小男孩一眼看穿，怎么能不让他惊讶？而高大队长则用惊奇的眼神看着姬天成一行人，心中暗道：“难不成    他们一行人都是个那个孩子一样的人？”    姜华默默无语，通过自己强大无匹的瞳力仔细的观察着这个小男孩，想要找出这个小男孩与众不同的地方。不过可惜的是，这个小男孩除了一双眼睛之外，并没有与他人不同的地方，只是个普通人罢了。    “难道他与我一样，所有的能力都来源于一双眼睛？”姜华吃了一惊，九勾玉的血轮眼对上了小男孩的重瞳子，一股强大的瞳力瞬间冲进了小男孩的双眼！    “这是、、、”姜华骇然失色，因为出现在他面前的竟然是一个无比广阔的空间，在这片空间内，什么都没有，只在高空中悬挂着两颗黑色的月亮，如果姜华没有猜错的话，那应该就是小男孩的眼睛，重瞳！    “难道这个小男孩竟然如同火影中的六道仙人一般，身处乱世机缘巧合开启了重瞳不成？”姜华在心中思量着。    “刷！”空间漩涡浮现，姜华的身子渐渐消失，他要去空中看一看所谓的重瞳究竟有什么特殊的地方。    “什么？这、、、怎么可能？”姜华的脸上露出骇然的神色，因为他的身形竟然没有离开原地，空间能力失效了！    “这是何等逆天的能力！”姜华骇然了，在火影世界中，宇智波带土凭借着空间忍术可以纵横天下，无人能挡，可在现实世界中，竟然有一种眼睛可以克制空间能力，如何让姜华不惊骇？    “难道所谓的重瞳子就是传说中的‘本源神眼’不成？”姜华一下子想起了一则非常古老的传说。火影世界里面，姜华为了探究六道仙人的秘密，曾经专门研究过宇智波一族、千手一族、日向一族以及漩涡一族所收藏的所有古老书籍。日向一族，作为木叶的第一名门大族，传承之久远甚至还要在另外三大家族    自上，在他们的藏书库里面，姜华曾经见到一本上上面，提到过一种特殊的瞳术，本源神眼！    那本古籍上记载，在那遥远的过去，除了轮回眼之外，还曾经出现过一种近乎无敌的可怕瞳术，被称为“本源神眼”，又被称为“命运之眼”！据传说，拥有“本源神眼”之人，可以看破世间一切虚妄，直视人的本源，在这双眼睛之下，一切都将会被看穿。更为可怕的是，“本源神眼”可以看穿一个人的命门，    也就是一个人最脆弱的地方，在战争中只要找到敌人的命门，自然可以轻易的获胜，因此“本源神眼”又被人们敬畏的称为“命运之眼”！    难道在火影神话传说中的“本源神眼”竟然就是中国古代传说中的重瞳不成？

正文 第五十八章  兰蓝
 在这一瞬间，姜华联想到了许多许多，他甚至还想到了自己的灵魂前往火影世界，也许并不是什么巧合，也许这个世界跟火影世界有着莫名的联系也说不定。不过这所有的一切，    都不过是姜华的猜测罢了，根本就无从证明。    “你叫什么名字？”姜华叹了口气，退出了小男孩的意识空间，眼睛恢复了常态，轻声地问道。    “我、、、我叫兰蓝。”小男孩看着姜华的眼神，有一丝恐惧之色，自从他觉醒了能力以来，他还是第一次遇到看不穿的人，眼前的这个男人，竟然没有命门！这代表了什么？这代表了眼前的这个男人没有弱点！    “兰兰？”姜华的脸上露出一丝笑意，说道：“你一个男孩子，为何会取女孩子的名字？”    “是‘兰蓝’，‘兰花’的‘兰’，‘蓝天’的‘蓝’，兰蓝！”小男孩不满的说道。    “哦，原来是兰蓝啊，抱歉。”姜华笑了笑，伸出右手递到兰蓝的身前，道：“兰蓝你好，我叫姜华。”    “你、、、你好。”兰蓝愣了一下，随即伸出了胖乎乎的小手，握住了姜华的右手，脸上满是兴奋之色。说到底，兰蓝虽然拥有着强大的能力，比同龄的孩子早熟一些，但毕竟是个孩子，面对着强者总是不由自主的产生崇拜之心，就像现在的小孩子    崇拜奥特曼那样。现在他心目中的强者，竟然对自己如此的和善，他当然非常高兴了。    “兰蓝，你愿不愿意跟着我学本领？”姜华握着兰蓝的小手，脸上露出微笑，柔声说道。在这一刻，姜华感觉到自己就像是一个拐卖儿童的人贩子一样，在哄骗不谙世事的孩童。    “愿意，我愿意！”果然不出姜华的预料，兰蓝听到姜华的话，小脸上露出高兴的神色。在这个训练场，兰蓝已经找不到对手了，现在好不容易遇到一个远比他要强大的人，如何肯放过？姜华只是一说，兰蓝就上钩了。    “好，从今天开始你就跟着我，学习本领。”姜华心中也非常高兴。小兰蓝拥有传说中的重瞳，而且还极有可能是传说之中的“本源神眼”，将这么一个潜力无限的孩子带在身边，将来必然会有天大的好处。    “师父！”小兰蓝非常的聪明，见到姜华应允了，连忙跪在餐桌上面，对着姜华连扣三个，行拜师礼。姜华哈哈一笑，一把将兰蓝抱起来，说道：“走，跟他们去认识认识。”    高队长看的目瞪口呆，在他的印象中，兰蓝就是个不折不扣的小疯子，对任何人都不假辞色，也不把任何人放在眼里面。现在，姜华竟然把兰蓝抱在了怀里，走了过来，如何让他不吃惊？    “高队长！”更让高队长震惊的是，兰蓝竟然朝着他甜甜的笑了一笑，慌得他连忙点头答应，这等待遇他已经好长时间没有享受过了！    “好可爱的小孩子，来，快让姐姐抱抱！”欧阳文静等人一看到兰蓝这么可爱，顿时怜爱之心泛滥，几个女孩子一拥而上，把兰蓝抱在怀里，又是掐胳膊又是掐腿的，逗得兰蓝不住的大笑。    “这、、、小家伙今天怎么突然之间好像转了性子一样？”高队长在旁边看的目瞪口呆，自言自语的说道。说者无心，听者有意，高队长的话非常很轻，但姜华还是一字不差的都听在了耳里，暗暗的记了下来。    “好了，不要闹了。”姜华看了半天，实在看不下去了，说道。这许女人天生就有母性，看到可爱的小孩子就会爱心泛滥。几个女孩子被姜华说的不好意思，这才放下了小兰蓝，各自站在了一旁。    “兰蓝，这是黎叔，以后你见到要叫黎叔，知道吗？”姜华指着身高马大的黎叔，说道。    “黎叔好！”兰蓝乖巧的喊道。黎叔笑着点了点头，没有说话。说实话，对于这个可爱、聪明的小孩子，黎叔也非常的喜欢，可他天性成熟内敛，不可能像几个女孩子那样，抱住兰蓝又捏又掐。    “这是天成哥哥！”“这是仙儿姐姐”“这是文静姐姐”、、、    姜华把所有的人一个一个的介绍道，兰蓝乌黑的大眼睛非常的灵动，随着姜华的手指不住的转动着。    “天成哥哥好，仙儿姐姐好，文静姐姐好，冰儿姐姐好，李玫姐姐好！”不得不说这个小家伙非常的不一般，姜华仅仅说了一遍，他就把所有人的称呼都记了下来，一一向给人打招呼。    “兰儿也好！”李仙和欧阳文静笑着说道，对于这个聪明伶俐的孩子，她们都非常的喜欢，真的把他当成了自己的弟弟。    “开饭喽！”就在这个时候，从厨房那边传来了炊事员的喊声。    “走吧，我们去吃饭吧。”高大队长正感到无所适从，听到炊事员的喊声，连忙招呼着几个人去吃饭。    “走吧兰蓝，一起去吃饭。”李仙和欧阳文静，一人拉住兰蓝的一只小手，说道。    “恩！”兰蓝应道，随着两个女孩子走向食堂。    “华子，这个孩子怎么样？”姬天成特意走在了最后面，与姜华并肩而行。    “潜力无限，可是不知为何，我总感觉到他的身上有一股戾气。”姜华看着兰蓝的背影，有些忧虑的说道。    “戾气？”姬天成吃了一惊，不解的问道：“华子，这个孩子这么小，哪里来的戾气？”    姜华摇了摇头，说道：“我也不知道，也许是我多虑了吧。不过我多年的直觉告诉我，这个孩子绝对不像是表面上看起来这般乖巧！”    姬天成的脸色一变，像是想起了什么似的，道：“华子，你不说我还差点忘了，高队长管这个孩子叫小疯子！”    “这我知道，所以我才会感觉到担心。”姜华点了点头，高队长的话自然逃不过他的耳朵。    “华子，那你打算怎么做？把他带在身边吗？”姬天成问道。    “恩，我确实是这么打算的。”姜华肯定的说道：“这个孩子的能力非常的可怕，一旦成长起来，恐怕真的会如传说中的那样，可以君临天下。如果他被邪恶势力腐蚀的话，恐怕会带给这个世界难以估量的损害。与其这样，还不如带在我们身边，    我们可以给他指引正确的成长道路。”    “如果他能够走上正道，那自然是最好的结果；即便日后他走上邪路，我们也可以在最短的时间内做出反应。”姜华说着，眼中射出两道精光。

正文 第五十九章  特种部队的内幕
 姬天成感觉到心里打了个突，姜华想的实在是太长远了，这几乎已经替兰蓝这个孩子定下了成长的轨迹，要么正常的成长，成为国家的栋梁，不然的话，等待着他的可能就是万劫不复的深渊！    “这样好吗？”姬天成叹了口气，问道。    “天成，你不要心慈手软。未来的世界，强者为尊，适者生存，顺我者昌，逆我者亡，哪里还有什么所谓的人权之说。如果这个孩子日后走上邪路的话，绝对是社会的一大祸害，如果真的有那一天的话，我绝不会手软的！”姜华森然的说道。姬天成    默然了，他在心里面已经认可了姜华的话，但在他的心里面，却总是不愿意承认，一厢情愿的认为未来世界还会维持着现在的这个样子。    姜华知道姬天成心中所想，拍了拍他的肩膀，道：“天成，别担心了，未来的事情谁也说不准，说不定兰蓝这个孩子将来会成长为我们华夏国的守护神呢！”    姬天成苦笑了一下，点了点头，道：“我们去吃饭吧。”    说是接待，其实也不过是六个小菜罢了，三荤三素，荤菜只是在放了点肉丝在里面罢了，可见这里日常生活有多么的艰苦，这里的战士的训练又有多么的苦！    “这是什么菜嘛，真是难吃死了！”李玫拿起筷子，夹了口菜放在嘴里面，刚嚼了两下就皱着眉头不满的说道。    “妹妹，不要乱说！”李仙赶紧瞪了自己的妹妹一眼，然后对着高队长笑着说道：“我妹妹不懂事，希望不要见怪。”    高队长耸了耸肩，说道：“没关系，其实这种事情我很清楚，因为我也每天都吃这种东西。”    “高队长，有一件事情我有点不明白，还要向您请教。”姬天成吃了口菜，望着大队长，问道。    “说吧。”高队长很爽快的说道。    “高队长，据我所知，每年国家拨给特种部队的款项数额非常巨大，足可以让我们的战士过的好一些，不知道为什么这里的伙食条件会这么差？”姬天成说出了所有人心中的疑惑。    “哎！这是命令！”高队长叹了口气，无奈的苦笑道。    “命令？”所有人都吃了一惊，感觉到有些不解。    “这是姬上将的命令！”高队长说出了一句让姬天成震撼无比的话。这是他爷爷的命令，这怎么可能？他爷爷怎么会下这种近乎残酷的命令呢？    “我可以问一下理由吗？”姜华看着高大队长，说道。    “当然可以。”高大队长应道：“在这之前，我可以问你们一个问题吗？”    “请问。”姜华说道。    “假如一旦开战，特种部队深入敌后，执行特殊任务的话，你觉的他们有没有可能吃得上大鱼大肉呢？”高队长用凌厉的眼神看着所有的人，大声说道。    “不、、、不能！”姜华会想起在火影世界里面那段艰苦的日子，一下子明白了姬上将的用意。    “不要说大鱼大肉了，恐怕他们连最起码的一日三餐都有困难！”高大队长激动的说道。所有人都默然，高队长说的是事实，一旦开战，战士们恐怕连最基本的口粮都是问题，哪里有机会吃什么肉呢？    “姬少爷说的没错，我们特种部队的拨款确实很多，非常多，多到我们可以随意的挥霍，即便是每一餐都大鱼大肉，都可以有大量的剩余。可你们想过没有？平日里如果战士们每天大鱼大肉，一旦上了战场，连饭都吃不上，他们又能支持多久呢？你们觉得他们的意志会有多坚强？”高大队长    大声的问道。    “姬上将的用意，我很清楚！那就是平日里多流汗，多吃苦，战场上少流血，少牺牲！”高大队长有些激动了，眼角甚至有泪花浮现。    “我明白了，高队长！”姬天成低沉着声音说道。姜华和姬天成、黎叔还好，李仙、欧阳文静四个女孩子已经哭了起来，这就是特种部队所过的日子吗？这就是人民子弟兵所过的日子吗？他们不愧是最值得尊敬的人！    高大队长缓解了一下情绪，道：“我们把省下来的钱，都平分到各个战士的津贴里面，因为我们知道退伍军人的待遇很差，我们不但要把他们培养成最优秀的军人，还要为他们的未来着想。”    “谢谢你！”黎叔看着高队长，颤声说道。作为一个特种战士，对于高队长的话感触尤为深刻。    “我对不起我的兵，我对不起他们！”高队长的脸上沾满了泪花，他端起一杯酒，一饮而尽，然后用力地擦干眼泪，对着姜华等人说道：“从明天开始，你们就是我的兵了，我不会对你们有任何的优待，我会像对所有的特种战士那样    训练你们，希望到时候你们不要恨我！”    “我们很荣幸！”姜华和姬天成、黎叔一齐端起跟前的酒杯，对着高队长一饮而尽，脸上都有肃穆的神情。至于李仙四个女孩子，早已经没有了一开始的恐惧，现在她们的心中充满了神圣与自豪感，为自己能够短暂的加入这个大家庭而开心。    “兰蓝，你也要加入，知道吗？”姜华转过头来，看着兰蓝说道。    兰蓝的眼中闪过一丝狡猾，刚要开口拒绝，但当他看到姜华那神圣冷峻的神色时，不由自主的把要说的话咽了下去，只是狠狠地点了点头。    高队长把这一幕都看在了眼里，心中即使吃惊又是欣慰。吃惊的是，平日里像“小疯子”一样、无人能管得了的兰蓝，在姜华面前竟然会如此的听话；欣慰的是兰蓝是一块未经雕琢的璞玉，只要经过磨练，绝对会成为一颗灿烂夺目的明珠！    这一顿饭，几人基本上可以说敞开了心扉，而高队长更是把特种部队平日间训练的科目一一向几人介绍了一遍，听得几个女孩子面色发黄，甚至有种想要逃走的冲动。    “晚上你们好好休息，明天早上四点就要去晨练，进行五公里越野跑。”这是高队长在临走之时，留给几人的忠告。    “华子，明天特训生涯就要开始了，真是既期待又紧张，我真怕自己会熬不下去！”姬天成和姜华、黎叔、兰蓝四人住在一间宿舍里面。    “一定要有信心，我们可不是来这里丢人的！”姜华对着姬天成挥了挥自己的右臂，说道：“明天，让他们大吃一惊吧！”    “说的也是，我姬天成绝对会通过这次的特训，那个人看看我的真正实力！”姬天成在心里面暗暗的发誓道。

正文 第六十章  姬天成的内心
 不一会儿，宿舍里就传出了黎叔粗重的鼾声，对于黎叔来说，恐怕只有生命危险，才会让他的一颗心稍稍波动一些吧，其他的事情根本就难以在他的心中掀起丝毫的波澜。兰蓝则是个小孩子，    早已经进入了梦乡。    姜华躺在床上辗转反侧，难以入眠。不知怎么的，姜华忽然回想起了火影世界中，他与木叶高傲的“苍蓝野兽”一起刻苦训练的日子，也正是那段日子，才奠定了后来姜华称霸忍界、纵横天下的身体基础。那个时候，姜华每天早上不到三点    就起床，和迈克凯进行所谓的“青春的比试”，几乎每一次都要跑到身体虚脱为止。他的体术传承与“苍蓝野兽”迈克凯，也曾经学到过迈克凯的绝学“八门遁甲”，可是现在一切又回到了起点，体术必须要从头练起。    虽然姜华相信仅仅凭借自己的神通术法就可以无敌于天下，但曾经踏上过体术巅峰的他，是不允许自己的体术如此之差的！    “我期待着再次开启八门遁甲‘死门’的那时刻！”姜华的眼中闪烁着自信的光芒。    另一边，姬天成虽然已经闭上了眼睛，但他的心中却如翻江倒海一般，久久不能平息，只因为他想到了一个人，一个像大山一样，永远的压在他头顶之上的人！在别人的眼中，姬天成是姬家的大少爷，是姬家未来的掌舵人，    是一个万千宠爱集于一身的贵公子，可谁又知道他心中的苦楚呢？无论姬天成多么的优秀，他在那个人面前，却永远是一个悲剧！    “你根本就不配做我的哥哥！因为你哪里都比不上我，在我面前，你永远都是个弱者，永远都是一个悲剧！”忽然，一个英俊异常、身高足有一米九的男人出现在姬天成的脑海中，指着姬天成的鼻子说道，他的眼中满是蔑视与不屑。仔细一看，这个男子除了眼中盛气凌人的神色之外，长得竟然和姬天成一模一样！    “我不甘心，我不甘心！我一定要超越你，证明自己比你强！我要把原本属于我的一切都拿回来！”姬天成握紧了自己的拳头，死死地咬住自己的嘴唇，过度用力之下，嘴角竟然留下了一丝血迹，可姬天成却像是没有直觉似的，他的眼中充满了愤怒与不甘，与平时的模样判若两人！    画面一转，在一个寒冷的冬天，天上飘着鹅毛大雪，北风呼啸，地面上有两个长得一模一样的男孩子，正在扭打成一团。他们长得一模一样，原本应该是最最要好的兄弟，可是他们现在却扭打成一团，眼中的凶厉之色，却让看了不觉的为之胆寒，因为这根本就不像是一个小孩子应该有的眼神！    两个孩子的旁边，站着一名貌若天仙、雍容华贵的美妇，这名夫人穿着一身洁白的衣衫，在寒风中迎风而立，寒风吹动她的衣衫与飘逸的长发，宛若月宫中的广寒仙子下凡一般，遗世而独立！在她的面前，两个孩子越打越凶，其中甚至有一个孩子鼻子已经被打破了，但美妇却丝毫没有阻止的意思，反而蹲下身来，一边拍着巴掌    一边说道：“加油！天浩加油！马上就要胜利了哦！”    “啪！”随着一声脆响，一个孩子被一拳打倒在地，他的鼻子流着鲜血，两只眼睛发青，喘着粗气，瞪着另一个孩子以及中年美妇，眼睛里满是愤怒和不甘！    “你没有资格做我的哥哥！”那个孩子不屑的看了一眼被他打倒在地的孩子，然后扬长而去。那个中年美妇没有说话，跟在天浩的身后，一起离去！整片天地，只有一个小孩子在雪地里无助的哭泣，以及暴风雪的呼啸声！    “妈妈！这是为什么？这究竟是为什么？”姬天成死死地握住自己的双拳，指甲已经深深地刺入了肉里，可他却丝毫不在意，只是脸上泪水纵横，在心里面无助的呐喊着。    “你没有资格做我的哥哥，因为我哪里都比你强！将来继承姬家大业的人是我，而不是你！”十岁的那年，两兄弟再次比拼，姬天成再次被打倒在地，天浩流下这句话之后，扬长而去。    “天成，你真的让妈妈太失望了！”天浩走之后，那个美若天仙的妇女缓缓的走到姬天成的面前，蹲下身来，说道：“天成，你明明是哥哥，却一无是处，哪里都比不上你的弟弟！你已经失去了我姬家继承人的资格，从今天开始你就离开姬家吧！”在姬天成肆意纵横的泪水中，中年美妇转身离开了，只留下一个美丽的背影。    “妈妈！这究竟是为什么？”姬天成望着母亲的背影，嘶声吼道，他的泪如雨下，不明白这一切究竟是怎么回事。    “天成，我们姬家从来都不需要废物！”中年美妇连身子都没回，只是停了下来，淡淡的说道。    “从今天开始，我姬天成再也没有你这个母亲！”姬天成挣扎着站起来，脸上身上都站满了斑斑的血迹，他仰头对着上苍发出了人生中的第一个誓言！    “为了所谓的继承权，就让我们亲兄弟骨肉相残，这究竟是你的意志，还是家族的意志，母亲大人？”姜华的泪水已经打湿了枕头。这些年来，他一直都在竭力的迫使自己不去想这些事情，可是几天不知为何，往事如同潮水一般的涌上了他的心头，难以自制。    “姬天浩，我一定会证明我比你强，我永远都是哥哥！”姬天成的内心中在不住的怒吼着。    “天成，你怎么了？”姜华很敏锐的感觉到了姬天成内心的波动，忍不住轻声开口问道。    “没、、、没什么。”姬天成吃了一惊，没有想到姜华的感觉会这么敏锐，连他的内心活动都被感知到了。    “没事就好，不要胡思乱想了，明天就要开始训练了，早点儿休息。”姜华打了个呵欠，道。    “恩，我知道，你也早点睡吧。”姬天成应道。    “姬天浩，从小到大，所有本该属于我的东西都被你一个人抢完了，我甚至被逼到只能呆在一个小地方上学，如果没有爷爷的照顾，恐怕我早已经惨不堪言了吧！属于我的，我会一一拿回来，你给我等着！”姬天成的眼中射出了两道骇人的杀气，让人感觉到不寒而栗。    姜华透过自己的瞳力，把姬天成的表情看的清清楚楚，心中叹息道：“我这个兄弟，看来也是个有故事的人呢！”    渐渐地，夜深了，姜华和姬天成先后都进入了梦乡，屋子里只剩下黎叔的打鼾声以及几人的呼吸声。

正文 第六十一章  第一次集训（第四章到）
 “叮零零！”就在几人都睡的正酣之时，一阵急促的铃声传来，紧接着又是一阵悠长的号声，集结号！    姜华的神经最为敏感，在听到铃声的一刹那，就睁开了双眼，体内的查克拉微微一转，就把自己的精气神调节到了最佳状态。然后是黎叔，曾经身为特种部队的一员，让他对集合号特别的敏感，几乎与姜华同时，翻身起床，以最快的速度穿好了衣服，前后连一分钟都不到！紧接着是    姬天成，虽然他睡眼惺忪，但却精神饱满，也以最快的速度爬起来，穿好了衣服。只有兰蓝还在睡梦中，仿佛什么都没有听到似的！    “全体集合！最后到的二十人负重二十公斤，越野十公里！”外面传来高大队长声嘶力竭的吼叫声。紧接着，外面传来一阵急促的脚步声，杂乱而又匆忙，显然是特种部队的战士正在以最快的速度朝着集结地赶去。    “兰蓝，起床了！”姜华以最快的速度穿好衣服，然后下床，一个箭步走到兰蓝的床边，伸出右手用力地推着兰蓝。    “不，我困，我还要睡嘛！”兰蓝噘着个小嘴，翻了个身，仿佛在说梦话一样，姜华用力地推他竟然没有起到任何的作用。    “姜先生，我们必须要走了，不然会迟到的！”黎叔的眼神射出两道精光，说道。曾经作为特种部队的精英，又在雇佣兵中服役近十年，他对于时间的判断绝对比看着表的人还要准！    “黎叔，天成，你们先走，我叫醒兰蓝之后，马上就来！”姜华斩钉截铁的说道。从天才刚把兰蓝收为弟子说好要一起进行训练的，哪有第一天训练就缺席的说法？    “好，姜先生你速度一定要快啊！”黎叔到底是军人，说话做事雷厉风行，一点都不含糊，一把拉住还是发愣的姬天成，道：“姬少爷，我们快走！”姬天成在楞神的一刹那，就已经被黎叔拽出了宿舍。    “华子，一定要快啊！”姬天成边走边担心的喊道。    “放心吧！”姜华应道。在他们大声对话的时候，兰蓝睡的很死，仿佛根本就没有受到任何影响似的。    “兰蓝，马上起床！”姜华一边用力地摇着兰蓝的身子，一边大声的在兰蓝的耳边喊着，但兰蓝却仿佛入定了似的，睡的呼呼作响，没有丝毫要起的意思。    “最后半分钟，还不到的一天不准吃饭！”高大队长的怒吼声再次传来，看来这次他是真的发怒了。带过这么多兵，还从来没有见过速度这么慢的！    “兰蓝！兰蓝！”姜华用力地摇晃着兰蓝的身子，要把他摇醒。这次他成功了，但让姜华意外的是，兰蓝竟然瞪着一双漆黑的大眼睛，恶狠狠的道：“谁这么大胆，敢叫我起床？皮又紧了是吧？让小爷我给你松松筋骨！”    姜华愕然，随后大怒，厉声喝道：“小兔崽子！”他左手单手结印，喝到：“水遁！水清波！”刹那间，一股水流不知从何处出现，一下子浇在了兰蓝的身上。这股水经过姜华的查克拉熔炼，冰冷刺骨，浇下去后，兰蓝立刻从床上跳了起来！    “啊！”兰蓝被冷水一激，顿时睡意全无，他瞪大了自己的重瞳，凶神恶煞般的喊道：“找死！”他的眼中似乎拥有着神奇的力量，小小的拳头对着姜华打来，让姜华吃惊的是，他的拳头虽小，但是力量却大得惊人，几乎可以与高大队长媲美了！而且，兰蓝拳头所指的方位，竟赫然是    他的腰眼的位置！    “霸王！”姜华心中一惊，立刻联想到了楚霸王项羽，他同样拥有重瞳子，号称“力拔山兮气盖世”，力大无穷，天下无敌！而今兰蓝虽然还小，但却已经有了霸王的气象，让姜华感到心惊！    “给我醒醒！”姜华轻轻的伸出中指，在兰蓝的拳头上轻轻的一弹，一股强大的电流登时传入兰蓝的体内，兰蓝发出一声惨叫，立足不定，一下子瘫倒在了床上，身子不住的抽搐着！    “师、、、师父！”兰蓝被电的浑身哆嗦，瘫倒在床上，用惊恐的眼神看着姜华，直到这时，他才清醒过来，知道叫他起床的并不是特种部队里面的战士，正是他昨天刚拜的师父，姜华！    “马上给我起床！”姜华森然的喝到：“以后再遇到这种情况，别怪我不客气！”这个孩子天资之高骇人听闻，几乎不在姜华之下，可他的性情却有些难以捉摸，让姜华很不喜欢，如果不是看在他还是个孩子的份上，今天肯定会好好的教训教训他。    “是、、、”兰蓝委屈的几乎要流下泪水，但却摄于姜华的威严，一句话也不敢多说，乖乖的穿好衣服，起床，随着姜华走出宿舍，前往集合地点。    “这个孩子果然桀骜难驯，有机会要好好的教训教训他，免得日后成长起来，更加难以引导。”姜华边走边思索着。小兰蓝的身上有一股戾气，不知道是家庭的原因，还是拥有重瞳之人的特点，总之如果不尽早解决的话，恐怕会成大患。    “该死的！竟然敢这样对待小爷，等我以后本领强了，看我怎么收拾你！”兰蓝睁着一双诡异莫测的重瞳，心中发狠道。他的脸上有一股厉色，与他的年龄年龄看起来极为相称。    “报告！”姜华带着兰蓝以最快的速度感到集结地，却发现集结地早已经站满了黑压压的人群，那是特种部队的战士们，他们站的整齐划一，端端正正，没有一个人交头接耳，甚至都没有一个人用眼睛的余光打量姜华这个完全陌生的人！除了他们之外，另一个方位，也站了十八个人，李仙、    欧阳文静、蓝冰儿和李玫都赫然在内！    “她们都迟到了！”姜华在心中暗道。比起特种部队的精英，他们的速度怎么可能是四个女孩子所能相比的呢？让姜华长出一口气的是，他并没有见到姬天成和黎叔的影子，想来他们二人应该没有迟到。    “讲！”高大队长收起了昨天的和蔼，脸上的庄严与肃穆之色，让人感觉到有些害怕，他的声音洪亮，所有的人都听得清清楚楚的。    “姜华、兰蓝前来报道！”姜华学着电视里面的模样，大声说道。    “要叫我长官，重新报道！”高大队长大声吼道。    “是，长官！姜华、兰蓝向您报到！”姜华也大声喊道。    “你们站到那边去！十公里越野跑，准备！”高大队长用手指了指李仙等人所在的位置，喝到。

正文 第六十二章  咆哮吧，青春！
 “是！”姜华感觉到自己的血液都快要沸腾了，面对着这群朝气蓬勃的特种战士以及威严的高队长，他仿佛又一次回到了火影世界里面每天都在成长的岁月，又一次感觉到了青春的意义。此时此刻的姜华，也想如同“苍蓝野兽”迈克凯一样，    对着天空吼啸：“咆哮吧！青春！”    与姜华的心态全然相反的，李仙、欧阳文静、蓝冰儿和李玫则是脸色苍白，心中惴惴不安，看着摆在面前重达二十公斤的大包，神色中有些慌乱。十公里越野？对于四个养尊处优的女孩子来说，最长的也不过是跑过八百米罢了，在如此炎热的    沙漠中，十公里越野岂不是要了她们的小命吗？更何况还有二十公斤的负重、、、    高大队长等姜华和兰蓝入列之后，首先对着另一个拥有一百一十七人的队伍，大声吼道：“五公里越野，三十公斤负重，马上！”    “是！”队伍发出整齐划一的吼声。紧接着，从后面跑上来一名身材魁梧、面色坚毅的军人，他首先对着高队长行了个标准的军礼，然后转过身，又朝着队伍行了个军礼，大声的吼道：“向左转！”    “啪！”整个队伍就好像一个人一样，只发出一个声音，所有人全都把身子转了过去。    “起步跑！”那名领头的军人跑在最前面，朝着基地的大门跑去。    “啪啪！”“啪啪！”“啪啪！”整个队伍的脚步声是如此的整齐，就如同一个人发出的一般，让姜华感到有些感慨，这才是王牌部队，是共和国的脊梁，是他们撑起了共和国的天空，保护了共和国的安全，是共和国最值得尊重的人！    等队伍远去后，高大队长才把目光转移到了姜华这一行人的身上，除了李仙四个女孩子以及姜华、兰蓝之外，还有十四名特种部队的战士，都是迟到的。    “姜华、兰蓝出列！”高大队长用威严的目光扫过众人，然后大声喝道。    “是！”姜华大声应道，然后出列。兰蓝的脸上露出不耐之色，刚要开口说话，却发现姜华正在用凌厉的眼神看着自己，心中一惊，连忙闭上嘴巴，也跟着走出了队伍。    “姜华，十公里越野，二十公斤负重！兰蓝，十公里越野，不用负重，马上开始！”高大队长并非不近人情之人，在进行最严格的训练之时，也适当的做一些修改。    “是，长官！”姜华走到队伍的前面，拿起一个大包，然后背在背上，用眼睛看了一下兰蓝，然后朝着基地大门的方向跑去。兰蓝无奈，只得跟在姜华身后，小小的身子一晃一晃的跑动着。    “兰蓝没问题吧？”李仙几个女孩子看到这一幕，心里面顿时凉了半截。特种部队里面的训练果然严酷的近乎残忍，连兰蓝这么个小孩子，都必须要进行十公里越野跑的特训，那么她们呢？等待着她们的又将会是什么呢？    “李仙，欧阳文静，蓝冰儿，李玫，出列！”高大队长猛地吼道，惊得几个女孩子连忙应声，然后走到了队伍的前面，用忐忑不安的眼神看着高队长，眼中都有恐惧的神色。    “我会像对待我所有的兵那样，不会给你们任何的优待，希望到时候你们不要记恨我！”此时，几个女孩子心里面所想的全是高大队长昨天宴席上面所说的话。    “你们几个，哎！”高大队长看着几个如花似玉般的女孩子，一时间有些无奈，以他的眼力如何能看不出，几个女孩子身体的孱弱，别说进行什么十公里负重越野跑，恐怕只是让她们在沙漠中跑商一公里，她们就会晕倒在地了！    李仙几个女孩子都用紧张的神色看着高队长，不知道高队长会不会真的像昨天所说的那样，对他们进行无差别的训练。高队长的叹息声，让几个女孩子看到了希望，然而高队长下面的话，却让几个女孩子险些晕倒在地。    “算了，用相同的方法训练你们几个根本就是不可能的！我就用训练新兵的方法训练你们吧。”高队长慢慢的说道。    “不用负重，不计算路程，你们什么时候跑到昏倒在地就可以了！”高队长说出了一句让几个女孩子面色如土的话来。    “高、、、高、、、”李仙结结巴巴的说道，唯恐自己的耳朵听错了什么。    “叫我长官！”高队长厉声喝道。    “是，长官！”被高队长一声喝吼，李仙说话顿时流畅了许多。    “讲！”    “长官，请问您刚才说的话是认真的吗？”李仙怯生生的说道。另外三个女孩子也都用期待的眼神看着高队长，希望高队长可以收回刚才的那句话。    “不用负重，不计算路程，什么时候跑到昏倒在地什么时候结束，现在你们听明白了吗？”高队长一字一句的说道，用凌厉的眼神逼视着几个女孩子说道。    “听、、、听明白了！”李仙面色如土，眼中有眼泪在打转，仿佛受到了什么天大的委屈似的。    “我也不强求你们一定要如此，姬将军曾经说过，你们只要愿意，随时都可以离开！”高队长忽然间笑了起来，只是他的眼神中流露出了不屑的神色。到底是富贵人家的孩子，哪里能受的了这样的苦？    李仙默默地垂泪，在这一瞬间甚至有了放弃的念头，但当她一想起姜华的笑容以及对自己的信任，一下子又坚定了信心。她当先朝着大门的方向跑去，纤细的身影看起来让人有些心疼，高队长可以清楚的看到李仙跑过的地方，落下来的泪水。    “姐姐！等等我！”李玫是个争强好胜的女孩子，现在见到姐姐已经开动了，哪里还能忍得住？紧接着，也跟在后面跑了起来。    “文静姐姐，我们也出发吧！”蓝冰儿看了看李仙姐妹，对着欧阳文静说道。欧阳文静点点头，两个女孩子也跑了起来。    “好样的！”高大队长的脸上露出了欣慰的神色，真不愧是姬将军介绍来的人，如此的毅力，在年轻人之中是非常少见的。    “见到了吗？这就是青春！咆哮吧！让我们青春咆哮吧！”高队长粗犷的声音从四名女孩子的身后传来，让几个女孩子更加坚定了内心。如果这就是青春的话，那么我愿意在青春的道路上一直奔跑，直到昏迷！

正文 第六十三章  近乎残酷的训练
 听到高队长粗犷而激昂的嘶吼声，李仙等四个女孩子仿佛感觉到一股热血在身体内沸腾，一股坚强以及不服输的意志从心底升腾起，眼中的神色越发的坚定了，即便映入她们眼帘的是无尽的漫漫黄沙！    如果这就是青春，那么我愿意就这样一直奔跑下去，直到我再也没有一丝的气力，直到我长睡不醒！    “卫生员！”高队长目送着李仙四个女孩子跑出了基地的大门后，立刻大声喊道。    “到！”剩余的战士们，立刻站出来一人，高声应道。他长得眉清目秀，英俊挺拔，黝黑的皮肤，不但没有损害他的形象，反而让他看起来充满了男子汉的魅力。    “开着车子，跟在她们后面，如果她们几个有任何的闪失，你提头来见，知道了吗？”高队长厉声喝道。    “明白，长官！”卫生员啪的一声，敬了个标准的军礼，大声应道。    “明白了就赶快给我滚！”高队长喝到。卫生员敬了个军礼，然后以最快的速度朝着停车场的位置跑去。对于高队长说话的语气，他没有丝毫的不适应，因为他早就已经习惯了！    “你们，三十公斤负重，十公里越野，立刻马上！”高队长看了一眼还愣在原地的几名战士，厉声喝吼道。    “是，长官！”虽然这些战士不明白，一直以来迟到的都是负重二十公斤十公里的越野惩罚，现在为何突然间变成了负重三十公斤？但没有一名战士露出不满的神色，在这里，没有疑问与反抗，只有命令与服从！    “啪啪啪、、、”整齐的脚步声越来越远，随着最后一对战士出发完毕，高队长才稍稍的松了口气，脸上露出一丝苦笑，自言自语的道：“第一天就让那几个女孩子进行这么严酷的训练，哎！谁让我是教官呢，不能厚此薄彼，其实我才是    最怜香惜玉的人呢！”    茫茫无际的沙漠中，黄色与蓝色是永恒的主题。黄色的是地上的黄沙，而蓝色的则是天空，中间偶尔夹杂着一两簇灌木丛以及仙人掌，总是能让人眼前一亮，至于屹立在沙漠中的胡杨树，总带给战士们一种精神上的鼓舞，    连一株植物都可以在严酷的沙漠中生存，为何况是我们人呢？    一望无垠的沙漠，到处都是黄沙，一眼望不到尽头。在沙漠的深处，有一高一低两道身影，正在不紧不慢的奔跑着，不是的有汗水从他们的身上流淌而下，滴落在黄沙中，然后被黄沙以最快的速度湮没！这两道身影，不是别人，正是    姜华和他新收的弟子，兰蓝。    姜华的额头上满是汗水，身上的衣衫早已经被汗水湿透，似乎只要轻轻一挤，就可以挤出水来。姜华张大了嘴巴，，不住的喘着粗气，身形也开始摇晃了，他感觉到背上的大包越来越重了，到最后简直跟一座小山一般，压得他难以直起腰来！    反观跟在他身后的兰蓝，则情况要好得多，虽然身上也在流着汗水，但却呼吸平稳，脚步轻盈，犹如闲庭信步一般，没有任何不适的感觉。    “该死的！为什么会这么重？”姜华感觉到背后如同一座小山般沉重的二十公斤的背包，气喘吁吁，心中暗骂道，同时对自己现在的身体素质非常的不满。要知道，姜华的身体素质在最巅峰的时刻，完全超越的木叶的“苍蓝野兽”迈克凯，平日里身上的负重最起码也有数百公斤，    姜华甚至可以开启“八门遁甲”之中的“死门”而安然无恙！    “我不甘心！我一定要再次踏上巅峰！”姜华猛地狠狠地咬了一下嘴唇，顿时一股鲜红的血液从他的嘴角流出来，剧烈的疼痛暂时转移了姜华的注意力。但是姜华原本就摇摇晃晃的身体，却更加的不稳了，似乎随时都可能摔倒。到了现在，已经不是体力的问题了，而是精神    与意志的斗争！狭路相逢勇者胜，在体术的锻炼中，唯有不断的突破自我的极限，才能不断的进步与提高！    兰蓝跟在姜华的身后，把姜华的一举一动看的清清楚楚，没来由的，兰蓝对面前的这个男人，隐约的有些恐惧，仿佛这个男人是自己命中注定的魔星一般！    “我乃是顺应天命之人！不管是谁，我都可以把他踩在脚底下，因为我将来必然可以君临天下！”兰蓝的心中猛地闪过这么一句话，让他的小脸不由的变得一阵苍白！直到他确定姜华没有关注他时，才渐渐地恢复了平静。    “呼呼呼！”另一个方位，李仙、欧阳文静、蓝冰儿以及李玫四个女孩子，一边用近似于走的速度慢慢的超前挪动着，一边大口的喘着粗气，她们的脸上全都憋得通红。她们仿佛感觉到，自己只要呼吸的稍微慢一些，下一刻就被窒息而死！天上的烈日，洒下毒辣的日光，把整个沙漠烤的像是蒸笼一样！    “这、、、是什么感觉？”李仙感觉到自己的双脚仿佛被灌注了铅块似的，沉甸甸的，根本就挪不动了，她的思维也近乎停滞了，只有身体还在惯性之下，慢慢的往前挪动着！对，就是挪，而不是跑，不是走！她的胸口仿佛压了一座大山，让她喘不过气来，如果不是一股坚强的意志在支撑着，恐怕她早就已经    扑倒在地上，痛痛快快的睡一觉了！    “姐、、、姐、、、”李玫的情况比李仙稍微好一些，毕竟她是火系异能，对于炎热的天气有着天然的抗性，但她的年龄却也是最小的，身体还没有发育完全，如此剧烈的活动已经远远超出了她的能力范围。如果不是一直紧跟着自己的姐姐，她也早就摔倒在地了。欧阳文静以及蓝冰儿，也好不到哪去，她们恨不得立即趴倒在这沙漠中，    美美的休息一下，可当她们见到兀自苦苦支撑的李仙姐妹时，不服输的念头在支撑着她们，不由的咬紧牙关，紧紧地跟在两人身后。    “好厉害！第一次参加特训，竟然就支持到了五公里！”卫生员开着车子跟在后面，他看着李仙四人，眼中满是惊叹与赞许。这几个女孩的身体素质也许极差，但她们的意志力之坚强，却让卫生员这个特种战士刮目相看。    “扑通！”忽然间，前面传来人倒地的声音。卫生员脸色一变，只见最前面的李仙终于是支持不住，一下子摔倒在了地上，昏迷了过去！    “华哥，我没有给你丢脸！”这是李仙在昏迷之前，脑子里面所想到的唯一的东西！    “姐姐！姐姐！”李玫心中大骇，连忙停下来，跑到姐姐的身边，不住的摇晃着李仙的胳膊。欧阳文静和蓝冰儿也是大惊，以最快的速度跑了过来。    “你们让开！”这时，卫生员手里面提着一个急救箱，边跑边大声吼道。    李玫几个女孩子一怔，但当她们看到卫生员手里面提的箱子上面的红色十字后，立即醒悟了过来，离开了李仙的身旁。    “你们三个，继续训练！”卫生员跑过来，以最快的速度为李仙检查了一下，确定没有生命危险时，马上对着几个旁观的女孩子吼道。

正文 第六十四章  无题
 李玫几乎不敢相信自己的耳朵，她的姐姐在毒辣的烈日之下昏倒在了地上，卫生员不但不去关心她的姐姐，反而对着她们大吼大叫，让她们继续进行训练，还有没有人性啊？    “没听到我的话吗？你们继续训练！”卫生员望了望满脸迷茫的三个女孩子，再次大声吼道。    “我听到了！我当然听到了，我又不是聋子！”脾气火爆的李玫终于爆发了，她用手指着卫生员，怒声质问道：“我听到了，那你呢？你看到了吗？你没见到我姐姐昏倒在地上了吗？”    “她没有什么危险，只是普通的虚脱罢了，休息一会就没事了。”卫生员明白了几个女孩子的心思，原来是在担心李仙的安危，向她们解释道。这时，几个女孩子才稍稍的松了口气。    “你为什么不对她进行施救？我要亲眼看着姐姐醒过来，再进行训练！”李玫根本放心不下自己的姐姐，丝毫不退让的与卫生员对视着。    “马上继续训练，不然的话我只能宣布你失去了这次的资格！这是大队长的命令！”卫生员无所谓的耸了耸肩，一把扛起了李仙，朝着车上走去，边走边道：“你可以随着我一起回去。”    李玫的脸上露出愤怒的神色，道：“你们还有没有人权？”欧阳文静和蓝冰儿也用愤怒的眼神看着卫生员。李仙是个美丽的妙龄少女，就这么被一名年轻的战士带走，她们是无论如何也放不下心的。    “人权？在这里只有大队长，其他的什么都没有。”卫生员把李仙放在车子的后座上，对着几个女孩子说道：“给你们三分钟的时间，你们自己选择，是跟我一起回基地，还是留下继续进行特训！”    欧阳文静、蓝冰儿和李玫的脸上顿时露出了疑难的神色，她们来这里的目的，就是进行特训，得到姜华的认可，她们自然是不会轻易的放弃这次机会的。但是若任由卫生员把李仙带走的话，万一出什么意外，    她们几个是一辈子都不会原谅自己的！    “该怎么办？”这是三人此时心中共同的想法。    “我、、、陪着姐姐回基地！”最终，李玫开口说道。这几个人当中，李玫与李仙的关系最亲，最放不下，而且李玫也对姜华不怎么感冒，得不得到姜华的承认都无所谓。    “等一下！”就在这个时候，三女身边的空间猛地颤抖了起来，一个空间漩涡出现，姜华从漩涡之中信步走了出来。    “华子！”“师父！”欧阳文静和蓝冰儿全都大喜，在她们六神无主的时候，姜华突然间出现，像是一剂强心剂，大大增强了她们的信心和勇气。    “嘶！”与欧阳文静、蓝冰儿欣喜的神色相反的时，李玫和卫生员则是倒抽了一口凉气，对于姜华的能力，他们还从来都没有见识过，此刻突然间见到，直让他们怀疑是不是身在梦中！    “和兰蓝一样的存在吗？怪不得大队长如此的重视他们几人！”卫生员心中惊骇的同时，不由的联想到了高大队长跟他说过的话，“如果她们几个有任何的闪失，你提头来见！”再联系一下兰蓝在姜华面前乖巧的模样，他一下子明白了许多！    “你们几个继续训练，我负责把李仙送回去！”姜华淡淡的扫视了一眼几人，最后把目光停在了李玫的身上，道：“你放心，除非我死，否则我不可能让任何一个人伤害到你姐姐！”    “哼！这还差不多！”李玫嘟囔了一下，然后转过身子，朝着前方跑去。    “华子，那你的训练呢？”欧阳文静关切的问道。    “不用担心，这只是我的一个分身罢了。”姜华笑着说道：“你们两个也要加油哦，不可以随便认输。”    “嗯！”欧阳文静在震惊于姜华神通广大的同时，又对未来充满了期待，因为姬天成曾经说过，只要自己能够坚持下来，姜华就会传给自己超能力！    “师父！”蓝冰儿的小脸涨的通红，看起来更加的美艳动人，她喘着粗气，望向姜华，在她眼中神仙也似的存在。    “你也一样，不可以丢我的人哦。”姜华对着蓝冰儿笑了笑，然后迈步走向车子的方向。    “师父、、、”蓝冰儿被姜华的笑容触动了内心中最柔弱的一根弦，呆呆的发愣，眼睛一直望着姜华的背影，一时间竟然痴了！“他已经有未婚妻了、、、”蓝冰儿在心中苦涩的说道。    “君生我未生，我生君已老，君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好、、、”在这一瞬间，蓝冰儿的心头竟然浮上来这么几句话，一时间让她百感交集，不能自已！    “冰儿！冰儿！你怎么了？”欧阳文静早已经发现了蓝冰儿的异常，用力地推了推蓝冰儿，关心的说道。    “没、、、没，我没事！”蓝冰儿感觉到脸上发烧，庆幸的是，在烈日下，经过几个小时的奔跑，她们的脸都红扑扑的，也看不出什么来。、    “冰儿，我们走吧，李玫妹妹已经跑远了。”欧阳文静说道。蓝冰儿转头一看，果然，李玫的身影都已经快要消失了。    “师父、、、”蓝冰儿留恋的再次看了一眼姜华的方向，然后和欧阳文静一起，朝着李玫的方向追去。    在卫生员惊骇的目光中，姜华的身子直接飘到了车上，坐在了后面，一把抱起了李仙，把精纯的查克拉输入到李仙的体内。    “开车，然后把你今天所看的的一切永远的烂在肚子里！”姜华冰冷的声音仿佛从九幽地狱中传来的一般，即便是烈日当头，卫生员也感觉到了一阵刺骨的寒意。    “是！”卫生员身为特种部队的一员，有一颗九窍玲珑心，当然知道什么该说，什么不该说。    在姜华一行人当中，表现最好的当然是黎叔了，曾经身为特种部队的精英兵王，下一任特种部队内定的大队长，面对着这些训练自然是轻车熟路，所为的五公里负重越野跑，根本就难不倒他！大部队的五公里越野跑，一开始时是列队的形式，但到了一定的路程之时，却成了放羊似的竞赛！因为高大队长有令，最后三十人没有早饭可吃！    当队伍解散的一刹那，黎叔就一马当先，引领着大部队，朝着目标飞速的奔去，虽然退出姜华，但功夫却一日都未从落下，这就是曾经身为特种部队精英、雇佣兵的黎光标！当然，特种部队里面也不乏可与黎叔匹敌的强者，有五六人紧紧的跟随在黎叔的身后，却没有立刻超越，他们在等待时机，    一举反败为胜！    姬天成的表现，比其他的人要好得多，甚至于比姜华还要好，不为别的，只因为他的身体素质要远远的强于包括姜华在内的其他人。一米九的个头，粗细得当的身材，健壮的体魄，都为姬天成提供了良好的平台。更为重要的是，在姬天成的内心，有一股绝不言败的超强信念！

正文 第六十五章  特训（一）
 “在我面前，你永远都只是一个弱者，永远都只是一个悲剧！”姬天浩的话语，就像是一股怨念一般，始终缠绕在姬天成的耳边，支撑着他近乎虚脱的身子。每当姬天成的体能达到极限，想要放弃的时候，姬天成就会想起姬天浩眼中不屑与蔑视的眼神，让姬天成即便是只剩下最后一口气，即便是死，也要撑下去！    “我不甘心，我不服！为什么我总是比不上他，我不服，我不服，我早晚都要拿回原本属于我的一切！”姬天成的双眼通红，犹如一只饥饿的凶兽一般，闪烁着骇人的煞气。两道闪电的图案，不知何时出现在了姬天成的眼中，    看起来诡异而又神秘。随着姬天成内心怨念的加深以及身体越发的虚脱，两道闪电图案竟然散发出了微不可见的电弧光，电弧光以姬天成的眼睛为中心，慢慢的向着姬天成的全身蔓延而去！    “这、、、这是怎么回事？”终于，姬天成发现了自己的异常，他抬起自己的双手，脸上露出了不可思议的神色，因为他分明看到了自己的手臂之内，有一道道的电火花在不断的跳跃着。这些电火花如同世间最美丽的音符，    不住的在姬天成的手臂上跳动着，最令姬天成惊奇的是，电火花所过之处，一股股能量仿佛凭空出现一般，滋养着姬天成的身体，他的疲劳感竟然慢慢的消失了！    “难道我发现了电系超能力的另一种功用不成？”姬天成的心中狂喜。激动之下，他立刻运起了自己的超能力，调动体内的能量，把两股微弱的电流缓缓的引向自己的双腿。这时，神奇的事情发生了，姬天成感觉到自己双腿    的疲劳和麻木感完全消失了，而且他还感觉到了一股前所未有的充足、用不完的气力！    “啊！”姬天成兴奋的仰天发生一声吼啸，惊得在他前面的几名特种战士不住的往后眺望，想要知道究竟发生了什么事情。    “电系超能可以刺激人的细胞与神经，可以让人体的恢复速度呈数倍乃至数十倍的提升，真是太棒了！”姬天成是公认的天才人物，在一瞬间就想通了其中的道理。与此同时，他的眼神中的凶煞之气也消失的无影无踪，取而代之的是往日的自信    与从容。    “真不愧是我的好兄弟，竟然这么快就将电系超能力领会到了这种程度！我本想在训练结束后再教你一些雷遁之术在体术之中的运用，现在看来已经完全没有那个必要了。”在一百多米的高空中，姜华睁着自己的太极轮回血轮眼，一眨不眨的看着姬天成，又惊又喜的说道。    瞬间的顿悟，领悟了电系能力在体术之中的运用，姬天成的状况一下子好了很多。通过电系能力的刺激，姬天成无论是在速度上还是在体能上，都一下子提升了很多。很快的，姬天成便从大部队的最后面，一步一步的追到了部队的中间，然后把速度稳定下来，一边奔跑一边仔细的揣测着电系能力的奥秘。    另一方面，李玫、欧阳文静和蓝冰儿几个女孩子，则最终都因为体力不支，一一的昏倒在了训练的途中，被卫生员送回了基地进行治疗，所幸的是并没有什么大碍，只是简单的昏迷脱力而已，休息一下就没事了。    茫茫无际的沙漠中，姜华背负着二十公斤的背包，感觉犹如背了一座巨山，压得他喘不过气来，他深一脚浅一脚的慢慢往前小跑着，身上汗如雨下，几乎要已经到了崩溃的边缘。姜华甚至都有了使用超能力的想法，但最终他还是压制住了自己的惰性，必须要用自己的身体完成训练，这是他对自己的最基本要求！姜华身后的兰蓝早已经不见了踪影，    因为天生神力而且没有负重，早在一个小时前，兰蓝就已经越过姜华，冲向了遥远的前方。不仅仅如此，比姜华晚出发二十分钟的特种战士们，也早已经越过姜华，走在了姜华的前头，现在连人影都看不见了。可以说，到现在，整个基地中，恐怕就只有姜华一个人还是奔跑，其他人都已经到达了终点！    “轮回眼的能力，尘遁的能力，雷遁的力量，空间的力量、、、无论哪一种都可以让我轻松的完成这十公里的越野，而我却偏偏要、、、哎！难道我真的有自虐的倾向吗？”姜华看着眼前一望无际的黄沙，自言自语的笑着说道，一步一步的朝着前方迈去，身子在不住的摇晃，可他的眼神却越发的坚定了。    “真是一个可怕的年轻人！”塔克拉玛干训练基地的监控室里面，高大队长正坐在一张椅子上面，眼睛一眨不眨的盯着面前的大屏幕，眼中满是震撼之色。他身前的大屏幕上面，赫然显示的竟是姜华摇摇晃晃的身影！    “明明拥有着让兰蓝都感到恐惧的可怕能力，在训练之中却丝毫的没有投机取巧，他拥有一颗无敌的强者之心，他绝不允许自己在任何一个方面比别人差！”高大队长满脸都是惊骇之色。他虽然不知道姜华究竟拥有什么样的能力，但既然能够轻易的降服小疯子一样的兰蓝，那姜华的能力绝对是异常的恐怖与可怕。但姜华面对着如此艰难的训练，身体已经快要到了极限的程度，却依然没有动用超能力的意思，    让高队长看着大屏幕里面的这个年轻人，感到有些恐惧与悚然。    “报告！”忽然间，门外传来一个嘹亮的声音。    “说！”高队长喝到。    “是，长官！除了姜华还没有到达终点，除了李仙、欧阳文静、蓝冰儿、李玫四人昏迷之外，所有人都已经到达了指定地点，请指示！”    “马上进入挂钩梯的环节，姜华那五个人由我来处理！”高队长沉思了片刻，立刻说道。    “是，长官！”门外的人大声应道，然后传来一阵脚步远去的声音。    “一天的训练啊，这才仅仅是个开始，你们就已经快要支持不住了。”高队长看着大屏幕上身子摇摇晃晃的姜华，嘘唏道。说实话，他还是非常欣赏姜华几人的，无论是个人素质还是意志力，都很优秀，奈何的是他们没有相应的基础，恐怕很难适应特种部队的训练生活。    特种部队的成员都是精英中的精英，不是一般的人所能够比拟的。华夏国的特种部队在选拔上面是异常严格的，都是从最好的部队里面精选出来的尖子，在进入特种部队之前，都必须要有一定的部队生活经历，掌握一些必要的军事专业技能，有的甚至还必须要有一定的实战经验。当然，不同的特种部队对于成员的要求也是不同的，但是绝大多数的要求都相差不急。不如说，特种部队的成员    应该能够在严寒酷暑、风雪雷电中不分昼夜的连续作战，而且必须精通空降、机降、泅渡以及徒涉等作战模式，更要拥有在水断粮绝、孤立无援的情况下，利用当地资源确保生存的野外生存能力！    当然，特种部队的要求不仅仅只有这么多，强健的体魄、坚强的毅力、持久的耐力，能最大限度的适应不同的环境，智力超高、射击、格斗、刺杀、爆破乃至窃听、侦查、搜索营救、疾病的防止、多种语言，甚至于各种车辆、飞机、直升机的使用方法等，特种部队的成员都必须掌握！    毫不客气的说，特种部队的成员，必须是全才，而且是精通每一个领域的全才！    我承认，我把自己坑了，把自己带入了自己不擅长的领域。今天只有一章了，请各位大大海涵，明天一定补上。

正文 第六十六章  特训（二）
 即便姜华、姬天成等人再优秀再逆天，如果不动用超能力的话，又怎能跟这些专家一般的特种队员相比呢？特种部队是整个共和国最优秀的军人的集合体，代表了共和国的最精锐与最强悍的战斗力！    “姜华，也许你可以给我带来什么惊喜也说不定呢。”高大队长收回了自己的思绪，看着大屏幕上面一步一摇晃的姜华，低声的说道。    “算了，还是去操练我的那些小崽子们吧。就算姜华能够顺利的通过，也是姬上将的人，不可能在我的手底下做事，我瞎操什么心呢。”高队长自嘲似的笑了笑，然后大踏步走出了监控室。    “哈！”“吼！”“哈！”“吼！”高队长刚走出监控室，就听到了远处传来的吼叫声，不用想也知道，这是特种部队的战士们在进行晨练。早上五公里的负重越野跑，不过是个开胃菜罢了，一天的训练现在才刚刚拉开帷幕！    “七十八，七十九，八十，八十一、、、”远远的，挂钩梯上面悬着一名战士，在做着引体向上，旁边站着今天早上的那名领队，在大声的帮他数着。挂钩梯上面的战士，身体异常的强壮，粗壮的胳膊随着身体的上下起伏，不断的显露出两块    强健的肌肉。这名战士的身体素质非常好，在跑完五公里越野之后，又一口气做了接近一百个引体向上，竟仍然有余力对着别人笑。    “王胜这家伙又有进不了呢，这样下去的话，追上胡明明那几个人是早晚的事。”高队长看着王胜的表现，脸上露出了满意的笑容。要知道，在半年前王胜才刚刚被选入特种部队，短短的时间内能够进步到这种程度，足以让任何人感到惊讶，几乎是呈直线式的成长，让人恐惧。    “三百！”随着领队的一声大喊，王胜轻轻松松的从天梯上跳下来，脸上尽是得意之色。对于这样的成绩，他自己也非常的满意。    “得意个屁！铁丝网训练，立刻，马上！”领队的立刻看不下去了，厉声喝道。王胜灰溜溜的朝着另一个方向跑去，不敢说话。    “下一个！”领队的大声喊道，随着声音，另一名战士上前，一跃而上，双手攀着天梯，开始做起了引体向上。不知是有意还是无意，姬天成被排在了最后一位，也许是大队长照顾姬天成的脸面，怕他在这么对人面前完成不了下不来台，也许是大队长害怕姬天成会影响整个队伍的训练。    “华子，你怎么样了？！”姬天成看着一个又一个的战士轻轻松松的完成，然后朝着铁丝网的那边赶去，心里在焦虑的同时，更是担心姜华，因为他们已经到达目的地一个多小时了，还没有见到姜华的人影。    “不知道文静她们怎么样了，为什么也没有见到她们几个？”姬天成心中想到，他并不知道几个女孩子早已经精疲力尽，昏迷了过去。    忽然间，从基地的入口处，传来一阵轻微的脚步声，虽然微弱，但让难以逃过姬天成的耳朵，他朝着那个方向看去，脸上顿时露出了惊喜的神色。    “华子，加油！”姬天成在心中默默地说道。    只见，姜华从大门口的位置，正在一步一步的往这边挪动着，他的身子摇摇晃晃，看起来随时都有可能摔倒，但姜华却总能以最坚定的意志力撑下去，决不放弃。    “好汉子！”高大队长看着姜华一步一摇晃的身形，脸上露出赞许的神色，在这一瞬间，他仿佛一下子回想起了自己刚刚进入特种部队时的场景，与姜华是何其的相似！即便再苦再累，也绝不认输，决不放弃！    在众多战士们认可与佩服的目光中，姜华足足用了十分钟，才跑到高队长的面前，有气无力的说道：“姜华报、、、报道！”    “我没听见，大声一点！”高队长虽然心里面非常欣赏姜华，但嘴上却丝毫的不容情，厉声喝道。    “是！姜华向您报道！”姜华调整了一下状态，放大了声音，几乎是吼着说道。    “很好！去那边休息十分钟，马上进入下一环节。”高大队长指了指旁边的空地，喝到。    “是，长官！”姜华敬了个礼，摇摇晃晃的走过去，然后一屁股坐在了地上，不住的喘息着，他的身子仿佛没有了知觉，胸口如同压了一块巨石，呼吸困难，姜华恨不得立即动用体内的能量，将自己的状态恢复到最佳。但他一想到自己脆弱的身体以及未来可能遇到的挑战，还是硬生生的压下了自己的念头。    “姜华，你很不错。”不知何时，高队长走到了姜华的身边蹲下身来，说道。他的眼睛非常的真挚，看不出来有丝毫的虚假在内，让人感觉到非常的舒服。    “谢谢你，长官。”姜华勉强的笑了笑，说道。此刻的他浑身乏力，只想好好的睡上一觉，连说话都有些不情愿。    “咦！大队长，兰蓝去哪里了？”姜华环顾了一下四周，说道。    “那小疯子现在已经进入了第四个环节，去健身房了。”高队长无奈的笑了笑，说道。对于兰蓝，他真的是没有办法形容，天生神力，天资惊人，将来必成大器，但是却难以管束，高队长也不知道将这么个小孩子培养起来是福还是祸。    “、、、”姜华一阵无语。看来他还是小看了兰蓝的潜力以及实力，根本就不能把他当成小孩子来看待。    “队长，为何不加大他的训练量和训练强度呢？”姜华不解的问道。    “他、、、他不接受！”高大队长犹豫了一下，最终还是无奈的说道。    “不接受？”姜华有些难以置信。在特种部队的军事训练基地，难道他还能有自我选择权不成？    “我们都奈何不了他，谁也没有办法。”高队长无奈的说道：“就连今天的训练，也是你的缘故。兰蓝那小家伙已经有两个多月没有进行过什么像样的训练了。”    “什么？”姜华一下子愣住了。整个基地没有人能够降服得了兰蓝，而且已经有两个多月没有参加正规的训练了，这个小家伙看起来比自己所想的还要逆天。    “大队长，上面没有人管吗？”姜华不解的问道。    “姬上将说过，训练中的事情他不插手。而我的顶头上司，则非常的喜欢这个小孩子，也说随着他去，不用多加管束。”高队长说道。、    “这怎么可以？高队长，从明天开始，你专门拿出一套适合兰蓝的训练方案，让我来执行！”姜华喝到。    “你确定可以制服得了兰蓝吗？”高队长心中高兴，但嘴上却仍不放心的问道。    “当然可以，我来执行兰蓝的特殊训练方案。”姜华肯定的点头说道。    “那好，兰蓝的事情就教给你了！”高队长的脸上顿时露出了笑容，这也是他来找姜华谈话的目的之一。    “高队长，我有一件事情想跟你说。”姜华沉思了一下，说道。    “你说。”高队长心里面高兴，爽快的说道。    “高队长，在第一个月里面，我只参加体能训练，其他的我不参加！”姜华沉声说道。    “你、、、”高队长愣了一下，问道：“能给我一个理由吗？”    姜华扬了扬手臂，说道：“对我来说，所谓的技巧训练，没有任何的帮助，我所欠缺的只是体能训练而已！”    “好吧，那就随你！”高队长静静的看了姜华一会，答应道，然后转身离开了。

正文 第六十七章  开挂！
 “时间到，姜华马上归队！”姜华刚刚闭了会眼睛，耳边就传来了高大队长的嘶吼声。姜华无奈的苦笑了一下，打起精神，几步跑到高队长的面前，大声道：“长官，姜华报道！”    “很好！到队伍的最后面，马上进入下一轮的训练。”高队长满意的点点头，喝到。    “是，长官！”姜华应道，几步来到了姬天成的身后。他的身体极度虚弱，恨不得立刻用查克拉调理一下，但最终又生生地忍住，竭力的苦撑着。    “华子，你怎么样？还好吧？”姬天成看到姜华的脸色很难看，不由自主的低声问道。    “没关系，还能撑得住！”姜华笑了笑，说道。    “闭嘴！没有我的允许，不准讲话！”姬天成张了张嘴，还想说些什么，却听到了高队长的怒吼声，只得放弃。    “天成，我没事的，不用担心，有事晚上再说。”姜华细若蚊蝇的声音在姬天成的耳畔响起，登时让姬天成放心了不少。在他的心中，姜华绝对是世界第一人，只要姜华开口，就没有他做不到的事情。    “下一个！”终于，所有的战士们都完成了引体向上的训练，走向了铁丝网的方向，这里只剩下姜华、姬天成、领队以及高队长三人。姬天成对着姜华笑了笑，然后满怀自信的走向天梯，领略了电系能力新用法的他，现在    充满了信心。    “你先过去，这里有我。”这时，高队长忽然间开口对着那名领队说道。    “是，长官！”那名领队应道，然后迅速的朝着大部队的方向跑去。    姬天成走到天梯的前面，朝着自己的手掌心吐了口唾沫，用力地搓了搓，然后用力地一跃，抓住了天梯，开始了自己的训练。看得出来，领略电系新运用的姬天成非常的自信，体力早已经恢复到了最佳，在刚开始的时候，并没有运用自己的超能力。    但是随着时间的推移，姬天成渐渐地感觉到了吃力，速度越来越慢，到最后连做一个引体向上都非常的困难了。    “七十！、、、、、、七十一、、、七十二、、、”高队长数的速度也越来越慢，到后来几乎都完全的停止了。    “天成，身体素质比我要强得多，如果能够熬过这次的特训的话，说不定可以成为超越三代雷影的超强电系超能力者。”姜华在旁边看着，心中默默的说道。    “啊！”突然间，姬天成仰天发生一声怒吼，然后一道道肉眼难见的电火花出现在他的身上，刺激着他体内的细胞。然后姬天成在高队长目瞪口呆的神色中，身子再次动了起来，而且速度竟然有越来越快的趋势！    “又是一个怪物！”高队长在心中感慨道。见识了姜华与姬天成的能力，他再也不敢小瞧姬将军介绍来的这几个人了，包括那几个女孩子，谁能够担保她们也是超能力者呢？    很快，姬天成就完成了三百个引体向上的训练指标，从天梯上面跳了下来。    “很好，你去那边吧。”高队长笑着说道。姬天成转头看了姜华一眼，然后快速的朝着大部队的方向跑去。    姜华看了看高队长，然后慢慢的朝着天梯走去，他的身体还没有恢复过来，状态极差，恐怕连五十个都难以支撑。    “你自己练吧，我去那边了。”让姜华意外的是，高队长竟然说出了这样的一番话来。    “高队长，你、、、”姜华看了一眼高队长，非常的不解。    “哈哈！”高队长哈哈一阵大笑，然后走到姜华的身边，低声说道：“你不是属于我们这个世界的人，因此我们的训练方式也不适合你。从现在开始，你自由了，可以任意的安排自己的计划，我不会干涉的。”说完，留下满脸感激之色的姜华，走向了铁丝网的方向。    “谢谢你，高队长！”姜华看着高队长远去的背影，轻声说道。下一刻，空间漩涡出现，姜华离开了基地，出现在了一望无际的沙漠之中。    “多重影分身术！”姜华调动体内的查克拉，瞬间把身体恢复到最佳状态，然后双手结印，大声喝道。    “砰！”“砰！”“砰！”、、、随着无数个声响，沙漠之中一下子出现了几百个姜华的身影，他们长得跟姜华一模一样，就连灵魂的波动也是完全相同。    “去吧！五十公里越野！”姜华对着无数个影分身，大声的吼道。    “冲啊！”“我一定要拿第一！”“我才是最强的！”、、、几百个姜华大呼小叫着，朝着远方急速的奔跑而去，场面极为壮观。    “照这样的话，估计只需要两个月的时间，就可以把我的体术恢复到以前七成的水准吧。”姜华看着渐渐远去的影分身，满意的说道。    多重影分身术，乃是火影世界中的一种禁忌之术，曾经被木叶村的初代火影千手柱间当成禁术，封印在了《封印之书》内。机缘巧合之下，姜华从四代火影波风水门那里才学到了这种术法。说实话，这个忍术的威力并不强，也就仅仅相当于B级的水准，但它却又可以被称为最强悍的忍术之一，因为    它可以被称之为“合法的作弊器”！这个术法的特点，就是平均分配自身的查克拉，制造出与本体相差不大的分身，这种分身不仅可以使用本体的能力，而且分身所经历的事情以及所进行的修炼都可以还原到本体，起到双重修炼的效果！这也是火影里面，“吊车尾”漩涡鸣人的修炼速度，几乎    可与机遇不断的宇智波佐助相媲美的原因。拥有了“多重影分身术”，让鸣人的实力呈火箭升空一般的速度增长，最终成为了新的救世主！    而姜华的实力，绝不逊色于大成的漩涡鸣人，“多重影分身术”展开，几乎可以一下子分出四五百个分身，几乎相当于四五百个姜华在一齐进行训练！这样，姜华的能力不呈直线增长的趋势，那才是怪事！    “可惜的是，这个术的副作用也很大，哎！”姜华坐在沙漠中，躺了下去，眼睛看着天空中飘过的云彩，叹声说道。

正文 第六十八章  风渐起
 华夏国东南部的一座边陲小市，市中心的出土文物陈列馆前面，站着一队队荷枪实弹的警察，他们面色严肃，守住了陈列馆的每一个出口，禁止任何一个人不相关的人进出，紧张的气氛看的    周围过往的市民不住的窃窃私语着。    “喂，小李，这里发生什么事情了，怎么有这么多警察？”一名约五十岁左右的老人，对着身边的年轻人说道。    “哦，钱叔啊，你没看新闻吗？”年轻人带着一个金丝眼镜，腋下夹着公文包，看起来非常的精悍。    “没有啊，究竟发生什么事情了？”老人再次问道。    “钱叔，是这样的，昨天晚上陈列馆内有出土的文物被盗了，电视上是这么说的。”年轻人看着陈列馆前面密密麻麻的警察，敏锐的感觉到了事情的不一般。因为在这个城市的历史上，也曾经发生过类似的事情，    可那次的影响以及警方的反应，却远远的比不上这次。    “这样啊，哎！看起来又是丢失了非常贵重的东西呢。”老人感叹了一声，然后抖了抖手上的报纸，朝着公园的方向去了。    陈列馆内，一群警察荷枪实弹的围成一圈，中间站着几个人，正在对着被打开的保险柜，不住的说着什么。    “陈爷爷，您发现了什么？”一名英姿飒爽、长发披肩的女警官用美丽的大眼睛望着一名须发皆白的老者，问道。    老人摇了摇头，并没有说话，只是蹲下身来用手中的仪器不断的扫描着保险柜，希望可以发现一些什么。    “瑞云，你不要着急，要相信陈爷爷嘛。”这时，女警官身后走过来一名身材高大、英俊秀气的男警官，他把手放在女警官的肩头，说道。    “把你的手拿开！”女警官的脸上顿时露出了不耐的神情，她厌恶的往前走出一步，跟男警官拉开了一点距离。这名女警官身高足有一米七，玲珑浮凸的身材惹人遐思，一头乌黑亮丽的秀发斜披在肩头，美丽的大眼睛    顾盼生辉，高挺的鼻梁，鲜红的樱桃小口，白皙的皮肤，再配以整洁的*，走到哪里都会让人感觉到眼前一亮。这是一名警花，高傲的警花，高傲到眼中几乎不把任何的男人放在眼里面！    “哼！神气什么？早晚有一天，我会让你臣服在我的胯下，韩瑞云！”那名男警官的眼中露出了一丝微不可见的淫邪之色，但他掩饰的很好，下一刻，脸上就堆满了和煦的笑容，仿佛对女警官刚才的行为丝毫不在意。    “嘿，小王你看，那个二世祖又碰壁了！”站在不远处的一名身材瘦小的警察对着身边的一个人，低声的说道，脸上竟然满是笑意。    “我都看到了。”另一名警察说道：“哎！人家碰壁了，你高兴个什么劲啊？你不会也喜欢上我们高傲的警花了吧？”    “是又怎么样？”身材瘦小的警察不服气的说道。    “我们的警花，心比天高，哪里能看的上你？你还是趁早死了这条心，好好的珍惜你的粉条妹吧！”    “你、、、”    “小韩！”就在这个时候，陈专家忽然间站了起来，脸色凝重的说道。    “陈爷爷，您有什么发现吗？”韩瑞云听到陈专家的话，立刻靠了过去，问道。    “没有！”陈专家非常干脆的说道。    “怎么会？难道以陈爷爷的能力也查不出丝毫的线索吗？”韩瑞云美丽的脸庞露出失望的神色，看的身边的那个男警察心里一阵狂跳，恨不得立刻把韩瑞云揽在怀里，好好的安慰一番。    “这次的案件非同小可，作案人员也非常的专业，现场根本就没有留下一丝一毫的线索，我恐怕是无能为力了。”陈专家叹了口气，说道。    “陈爷爷，你这是什么意思？”韩瑞云敏锐的捕捉到了陈专家话语中的玄机，问道。    “这是一场有预谋的偷窃案，可能已经精心准备了很长的时间，而且作案人员非常厉害，很有可能是受过专业训练的特种人员！”陈专家肯定的说道。    “这怎么可能？”韩瑞云满脸的不敢相信，他们城市的这座陈列馆，虽然也收藏了一些珍贵的东西，但还没有到可以惊动这种人物的程度，更何况，这次失窃的物品，并不是那几件东西啊！    “究竟是怎么回事？”韩瑞云脸上露出不解的神色，心中不住的思索着。    与此同时，北京市、上海市、广州市等共有九个城市的出土文物陈列馆失窃，而且丢失的还不是什么特别珍贵的东西，只是一块小小的石头罢了！    北京市，一处秘密机构。    “将军，这就是整件事情的始末。”一名头角峥嵘的年轻人笔直的站立着，对着面前的一名老者说道。    “我都知道了，你下去吧。”老人非常的淡然，听完年轻人的汇报，只是轻轻的挥了挥手，让年轻人出去。    “是，将军！”年轻人大声应道，行完军礼后，立刻退出了房间，把房门轻轻的带上。    “风云将起吗？”老人待年轻人出去后，把手中的毛笔轻轻的放下，饱含了睿智的双眼在不住的闪动着，嘴里面轻轻的说道。老人的头发花白，但却精神矍铄，身子骨极为的硬朗，看起来给人一种不怒自威的气势。    “遭窃的陈列馆，都是放置那东西的地方，已经有人忍不住动手了吗？”老人的眼中闪烁着骇然的光芒，一股无形的气势从他的身上散发而出，让他的形象在瞬间变得极为高大，摄人！    “两个月前，北部的边防军基地被人袭击，所有的军人全部罹难，其实归根结底还不是为了那件东西！”老人的神色有些怒了。    “五个月前，有一块天外陨石坠落在了内蒙古扎兰屯境内。第二天，政府就派出了最优秀的专家前往那里考察，结果发现了让人震惊的事情。这也是后来那块陨石被移往阿荣旗军事基地的一个原因，说到底，阿荣旗的边防军算是糟了无妄之灾，他们本不应该死！”    “后来，政府决定让全国所有的考古与天文专家全部参与对天外陨石的研究，所以便用特殊的设备从天外陨石上面切下来九块，分别送往全国的九个城市！”    “可惜的是，还没有等研究成果出来，阿荣旗军事基地被人袭击，所有人全部罹难，而现在竟然、、、”老人的须发皆白，但气势却极为骇人，他的眼中精光四射，森然说道：“这件事情不会就这么结束的！”

正文 第六十九章  天外陨石碎片
 塔克拉玛干沙漠。    此时的天已经完全黑了下来，沙漠的最深处，漫漫黄沙之中，地上横躺着一个人。他的身子蜷缩在地上，在不住的颤抖、抽搐着。他的脸上满是痛苦的神色，头上不断的有豆大的汗水流下来，，身体以及精神上的痛苦，几乎要让他崩溃了。但此人的    精神力极度的强大，在不堪忍受的痛苦中，他缓缓的坐起来，双手缓慢的挥动着，结出一个个诡异的手势。    此人正是姜华，刚刚解除了“多重影分身术”的他，遭到了这个术的最可怕的反噬，无边的痛苦差一点就击溃了姜华强大的灵魂。所幸的是，在姜华结印完毕后，一股股精纯而又强大的查克拉流走在他的全身，这才逐渐的减轻了他的痛楚。紧接着，一道道肉眼可见的电弧光    出现在姜华的身上，雷属性的查克拉刺激着他体内的细胞，让他的身体恢复速度呈数十倍的速度提升。在漆黑的夜色中，姜华身上披戴着一道道粗大的电弧，犹如天界下凡人间的雷神一般，让人恐惧。    “呼！”半个多小时之后，姜华才缓缓的出了一口长气，躺倒在了沙漠中，放松一下自己疲惫的身心。“多重影分身术”，堪称是一种近乎逆天的修炼神术，但却也拥有着极为可怕的反噬作用。今天，姜华分出了差不多五百个影分身进行体能的训练，也就是说今天一天的修行量等于姜华五百天修行量的总和。现在的姜华修炼一天，    等同于别人修炼五百天，用这种方式修炼出来的体术自然强悍无比，这也是姜华曾经把“八门遁甲”开到“死门”依然能够活下来的最大原因！好处虽然巨大，但副作用也同样可怕，五百天的疲劳同时加诸在姜华的身上，即便是姜华，都差一点没有挺过去，当场死去！这也是“多重影分身术”被列为禁忌之术的缘故。    “好久没有这种在死亡边缘徘徊的感觉了。”许久之后，姜华才坐起来，自言自语的说道。这种修炼的方式非常的危险，一旦把握不住界限，就会当场死亡，也就是姜华的灵魂极度强大，才敢肆无忌惮的用这种近乎自杀般的方法进行修炼。    “不知道天成他们怎么样了？”姜华一边慢慢的朝着基地的方向走去，一边在心中说道。出于对李仙几个女孩子的关心，姜华的木遁分身，绝大多数的时间都待在几个女孩子的身边，保护着她们的安全，而姬天成和黎叔的情况，姜华到现在则是一无所知。    “姬天成和黎叔应该没有什么问题，毕竟天成刚刚领略了雷属性忍体术的运用，黎叔则曾经是特种部队的一员。”姜华在心中暗道：“高队长倒是有心，他根据今天早上几个女孩子昏迷的次序，专门为她们制定了一套适合她们的修炼方案。”    “咦！天道那边竟然在呼唤我，究竟发生了什么事情？”姜华正在走着，脸上忽然间露出了吃惊的神色，难道以天道的能力都遇上了难以抵挡的敌人吗？来不及多想，“飞雷神之术”展开，姜华以最快的速度赶去。    “轰！”姜华的身子刚刚出现，耳边就传来了震耳欲聋的爆炸声，巨大的冲击波夹带着炽烈的火焰朝着姜华铺天盖地一般的袭来。与此同时，一股强大的斥力也作用到了姜华的身上，这是天道的“神罗天征”！姜华心中一惊，却不慌不忙，单手结印，任由爆炸冲击波穿身而去，他的身子犹如没有实体一般，与虚空融为一体！    “嘶！”周围立刻传来了几口倒吸凉气的声音，很显然，他们都被姜华可怕而诡异的能力镇住了。    “快撤！”在离姜华约有无十多米的地方，传来一个女子的声音，非常的好听。但不知为何，姜华总感到有些不对劲，那女子说话的口音一些奇怪。    “怎么回事？”姜华阴沉着脸，身子如幽灵般的飘到了残剑的身边，森然的喝到。这里并不是姜华的家，而是一处海港，周围到处都是海水离姜华的家至少也得有几十公里，残剑为何会出现在这里？自己不是给残剑下过保护自己父母的命令吗？    “他们的身上带有一种东西，非常的珍贵，璀璨夺目，连我的眼睛都不敢直视，所以我就追了下来。他们大约有二十几人，经过半天的追踪和战斗，杀死了十五人，还剩下六七人，他们都很强大，一时间难以拿下，所以我就通知了你。”残剑站立在刚才爆炸的最中央，但他的身上却没有一丝的伤痕，平凡的面孔，在火光的照耀下，竟然有种莫名的威势。    可惜的是，他的实力再强大，也只是姜华的一具傀儡罢了，永远也不可能有自己的意识了！    姜华的心中一跳，立刻打开了自己的太极轮回血轮眼，望向那几个人逃走的方向，顿时万道光华从其中一个人的身上传来，让姜华为之一怔，天外陨石，绝对是天外陨石无疑！怪不得残剑会一直追踪下来，必然是残剑看到了那块灿烂夺目的石头。    “他们用的是东瀛忍术！”残剑看着远方，一字一字的说道。    “知道了，你先回去，这里交给我了！”姜华喝到。他伸出一只手，搭在残剑的肩膀，空间术式崩现，残剑顿时消失了。这是“飞雷神之术”的第三阶，可以自由自在的传送任何人与物，而不对人与物造成任何的伤害！    “刚好，蓝冰儿、李仙、李玫她们刚好需要这种东西，你们就送上门来，还真是善解人意啊。”姜华通过自己的瞳力，早已经把那些人的方位看的清清楚楚，他的身子慢慢的融入了虚空中。    海港之中，由于刚才的爆炸声，已经乱成了一团，没有人敢往这边来，这倒也省了姜华的麻烦。不时可以看见躺在地上的尸体，其中一些应该是被天道与那些人战斗时的余波所波及到的，而更多的则是被刚才的爆炸炸死的。    姜华的身体融入在虚空中，犹如一个幽灵一般，他看着地上的尸体，心中的戾气猛地升腾而起，如果真的是日本人的话，他不介意做一次修罗！

正文 第七十章  虐！
海港之内火光冲天，照亮了大半个夜空，不知道有多少财产被毁于一旦。而这一切的始作俑者，却是丝毫的不在意，他们立身在一艘小船之上，共有七个人，高矮胖瘦不一，但却都    身着一身黑色的夜行衣，头上裹着黑纱，只露出两只眼睛在外面。他们明明站在那里，但不知为何，只要不仔细的观察，却很难发现他们的踪迹。    “这是、、、隐身术！难道他们真的是日本派来的忍者不成？”姜华的身子隐在空中，双眼仔细的观察着几个人，心中不免有些吃惊。忍术，源自日本，是日本的先人根据中国的《孙子兵法》，加以改进并融入自身特点的    一种奇门异术，可以称之为“诡道”。日本真的存在这种神奇的东西吗？世上没有人真正的知晓，就连日本人也是如此，就如同中国传说中的修真者一样，究竟是传说，还是确有其事，根本就无人知晓。此刻姜华骤然见到这七名    类似于忍者般的存在，当然会有所触动。只是不知道，这些人的能力，是在天外陨石降落之前觉醒的，还是本身就有这种能力。    “山田君，这一切就拜托你了！”小船之上，一名身材修长、体型曼妙的女子，从自己的身上拿出一块漆黑的石头，郑重的递给一个人。这个女子虽然蒙着面，一身黑衣，但她那甜美的声音，优美动人的身姿，无不表明她绝对是一个不可多得的    绝世美女。    “辛苦了，千月师妹，你自己一定要小心一些！”那名说话的男子，身材极其高大壮硕，他的声音如洪钟般响亮，一看就知道是个很难对付的敌人。    “放心吧，那些支那猪哪里能识别的出我的身份？”那名女孩声音甜美，说着一口标准的普通话，但她的言语，却已经表明了自己的身份，她是个地地道道的日本人，而且是对中国抱有非常浓厚的恨意的日本人。    “我们走了，师妹要保重啊。”那名男子把漆黑的石头揣在怀里，深深地望了一眼那名女子，然后转过了身子，双手开始缓慢的结印。    “一路小心！”千月笑着说道，她的身子往后面轻轻的一跃，就越过了五六米的距离，来到了岸上，对着小船上的人挥手喊道。    “水遁！涡流之术！”山田结完印法，在心中暗暗的说道。顿时，原本平静的海面立刻涌起一道道的水流，这些突然出现的水流力量很大，拍击在小船之上，很快的让小船动起来。    “一路走好！”美丽的女忍者千月站在岸边挥手喊道。    “我让你们走了吗？”突然之间，千月只感觉到浑身冰凉，一道陌生而冰冷的声音在她的耳边响起，让她遍体生寒！    “砰！”那名女忍者只感觉到自己的颈部被人重重的击中，然后眼前一黑，就失去了知觉，重重的摔在了地上。    “水遁！水龙双杀之术！”姜华森寒的看着渐渐远离海岸的小船，双手快速的结印。把华夏国当成什么地方了？想来就来，想走就走！    “轰！”“轰！”随着两声大响，平静的海面上仿佛刮起了一阵飓风一般，海水在剧烈的摇晃着，两道水柱如潜龙升天，一直冲上几十米的高空，然后在所有的惊骇莫名的目光中，所有的水分开始在空中凝聚、成型，最后化成两条长约二十几米、粗约一米的水龙！    “这是、、、”领头的那名为山本的粗壮男子脸色大变，如果他没有看错的话，这应该是只有上忍才能够施展的A级水遁术“水龙弹之术”，威力非常惊人。他以前曾经有幸见到过自己的师父施展，当然他敬畏天人，因为连一辆装甲车竟然都承受不住这个术的攻击，被打的四分五裂！而眼前的    这个术虽然与“水龙弹之术”稍稍有所不同，但却也大同小异，更可怕的是，竟然有两条水龙出现，悬在空中！    “难道是华夏国龙组的成员到了不成？该死的！”山田在心中狠狠地骂道。他不经意间瞥了一眼岸边，一眼就看到了在岸边站立着的姜华，在姜华的脚下，躺着一个人，应该就是他的师妹千月。    “吼！”“吼！”天上的两条水龙宛若真实的存在一般，仰天吼啸，虽然听不到什么声音，但这种无言的压抑却让人更加的难受。两条龙一左一右，用蔑视的神色看着海面上的小船，张开巨大的龙爪，朝着大船抓来！两条龙的速度极快，离小船还有四五米的时候，山田就已经感觉到了巨大的风声以及压迫感！、    岸边的那个男子，远远的胜过他的师父！这是山田在这一瞬间，做出的判断！    “水遁！水阵壁！”虽然心中惊骇，但山田却也不甘心放弃抵抗，双手开始了结印。这是一个B级的忍术，结印很简单，在两三秒的时间内，就足以施展出来的。    “哗啦啦！”随着山田的结印，一道厚约一米的水墙凭空出现，挡在了小船的上方，与此同时，他对着手下的几个人吼道：“跳水！”几个人慌不迭的急忙跳入水中，而山田则再次结起了印法。    “那是、、、”姜华虽然远在岸边，但是他的瞳力何等强大，一瞬间就看穿了山田的结印，嘴角露出了一丝嘲讽和残酷的笑意。    “轰！”两条水龙如同真龙下凡一般，所向披靡，摧枯拉朽，山田布下的水墙，在一瞬间就被击溃，然后把小船打的四分五裂，彻底消失！    “好强大！”山田的真身隐在海水中，他的手中拿着苦无，悄悄的在水中潜行，准备给姜华一个突然袭击。猛地，山田的脸色变得异常难看，因为不知道在何时，他的身子竟然变的异常的沉重，竟然动不了了！    “糟了！”山田在心中说道。这时，一道身影从水面上走过来，一直走到山田的头顶时，才停了下来，淡淡的说道：“水牢之术！”

正文 第七十一章  秽土转生
 山田的脸色异常的难看，周围的水仿佛一座巨山一般，死死地压在他的身上，让他的身子难以动弹。姜华的声音隔着海水，一字一字的清晰的传入他的耳中，让他的心神剧震，又惊又惧，简直    不敢相信自己的耳朵。“水牢之术”乃是一种就已经失传了的水遁秘术，即便是他的师父都不曾学会，此刻在一名华夏人的手中施展出来，如何让他不恐惧？他想要开口说些什么，奈何只要他一张开嘴，    周围的海水就会涌入他的嘴里，让他痛苦不堪，只得作罢，苦苦支撑。    姜华静静的站在海面之上，一动不动，任由风吹浪打，竟然隐约有一种无敌之态，让山田不由的仰望。姜华的肩膀之上扛着那个名为千月的女忍者，这是他的战利品之一，不管是对于日后姜华的布局，还是获取情报来说，    都会是一枚重要的棋子。    “开！”姜华一把将那名女忍者扔在海面之上，任由她在海面上沉浮，然后单手结印，解开了束缚山田的“水牢之术”。    “啊！千月师妹，你怎么么了？”山田的束缚被解开之后，立刻从海底下出来，一边大口的喘着粗气，一边大声的怒吼着。他从腰间掏出苦无横在胸前，谨慎而又恐惧的看着姜华，如果不是因为他最爱的女人落在了姜华的手中，    恐怕他早已经转身逃遁了。    “你把我的师妹怎么样了？”山田急切的呼唤着千月的名字，希望师妹尽快的醒来，但千月却如同死去了一样，身子一动不动的漂在海中，让山田牙龇欲裂，对着姜华大声吼道。    “死人，没有资格在这里乱叫。”姜华轻轻的用脚踏在了千月的头部，把千月美丽无比的容颜踩在了海水中，淡淡的说道。千月是个超级美女，但这样又如何？面对着一个手中沾满了华夏人鲜血的刽子手，即便是天仙降世，姜华也难有任何的    怜香惜玉之心。    “师妹！”山田悲吼一声，他双脚用力，在海面上狠狠地一登，身子腾空，左手苦无，右手手里剑，狠狠地朝着姜华攻了过来。亲眼见到最心爱的女人被姜华如此的折辱，他在这一瞬间已经失去了理智，忘记了跟姜华之间的巨大差距，舍命的攻了上来。    “风遁！烈风掌！”姜华站在那里一动不动，一直到山田离自他还有三四米的距离时，才猛地挥动自己的右手，朝前击去。霎那间，大海上狂风四起，以姜华为中心，一股强大的气流凭空出现，卷动着滔天大浪，猛地向着山田袭去。    山田一下子变的面色如土，但他的身子腾在半空，根本就是闪无可闪，避无可避。在漫天的风响声中，山田的只感觉到自己的身子仿佛被一道道尖利的刀刃切割一般，剧痛无比。    “啊！”山田一声惨叫，身子从半空中跌落下来，身上的衣服早已经被撕得稀烂，一道道鲜红的伤痕不断的向外流淌着血液，血液流到海面之上，在短时间内，竟然把山田身体周围两米之内的海水全部染红了！    “啊！八嘎牙路！”极度愤怒与恐慌之下，山田不由自主的说起了自己的语言，他喘着粗气，瞪着猩红的双眼，双手开始结印，他要拼命了！    “真是无聊！金缚幻术！”姜华的眼中露出不屑的神色，左手举到胸前，做了个姿势，轻声地喝到。顿时，山田的动作仿佛定格了一般，双手维持着结印的姿势，他的心中则是无边的恐惧。这怎么可能？如果他没有猜错的话，此刻的他一定是中了传说中的“金缚幻术”，所以    身子才连动都难以动弹。可是，无论是“水牢之术”，还是“金缚幻术”，都是日本早已经失传了数百年的可怕忍术，这个华夏国的年轻人，又是在哪里学到的呢？    震惊之后，再就是无边的恐惧，经过之前那名可怕到极致的华夏人的追杀之后，原本二十多人的队伍，包括他与千月在内，就已经只剩下七人了。而现在再被姜华这个变态截杀，这次的队伍的结局恐怕只能是全军覆没！    “华夏国！华夏国！你们究竟何时变的如此强大了？”山田的心中不住的喃喃着。根据日本的情报，中国最为可怕的几名异能者，都由于各种各样的缘故，在外执行任务，并不在华夏国。不然的话，他们怎么又敢如此明目张胆的在华夏国的土地上如此肆无忌惮的抢夺东西呢？残剑与姜华    的出现，完全出乎他们的预料。    “如此强大的异能者，我们竟然没有得到丝毫的情报，真是、、、太可怕了！”知道自己必死的山田，根本不再为自己担心，反而担忧起了自己的祖国。    “来我华夏国抢东西，真是不知死活！”姜华这时已经松开了踩在千月脑袋上的右脚，走到了山田的跟前。他从山田的手中拿过苦无，用苦无在山田的脖子上轻轻的滑动着，锋锐的苦无带着森寒的杀气，让山田如坠冰窖，心神皆颤。    姜华并没有直接杀掉山田，他抖手把苦无扔进海里，然后走到了山田的背后，从他身后的背包中，掏出了一块被漆黑的物质所包裹的石块。这块石头比姜华在阿荣旗得到的那一块稍小一些，但也有几十斤的重量，这是从天外陨石上面截下来的碎片，对于异能者来说，是无价的瑰宝！    “有了这东西，蓝冰儿的实力应该可以突飞猛进了吧！”姜华在心中暗暗的说道。几个女孩子之中，以蓝冰儿的精神力最为强大，如果再辅之以天外陨石碎片的话，蓝冰儿的实力绝对可以在最短的时间内成长起来。    “好了，你还有最后的一点用处。”姜华把天外陨石碎片放进兜里，然后用手拍了拍山田的脑袋，轻声地说道。山田的眼中满是恐惧之色，因为他已经感觉到了将要发生非常不好的事情。    “通灵之术！”姜华在山田震撼与恐惧的神色中，双手结印，然后把自己的右手按在海面之上，轻声喝道。    “砰！”随着一道烟雾的升起，残剑出现在了姜华的面前。    “是你？”山田差点惊呼出声。残剑追杀他们二十多公里，几乎把他们斩尽杀绝，堪称绝世恐怖，再次见到残剑，他如何能不惊惧？可惜的是，中了“金缚幻术”，山田只能眼睁睁的看着两个超级恐怖的存在。    “取你一点血肉，唤你真身。”姜华如同变戏法一般，手中突然间出现了一只苦无，他用苦无在残剑的小腹处狠狠地插了进去，然后挖下来一大块血肉！残剑仿佛没有知觉一般，任由姜华在他的身上挖掘着，根本感觉不到疼痛，因为他早已经死了！    “这是、、、”山田惊悚的看着姜华的举动，在他的心中近乎无敌的残剑，竟然对姜华的举动无动于衷？难道这名年轻人竟然比残剑更加恐怖不成？    “通灵！秽土转生！”姜华完成了准备之后，双手开始快速的结印，刹那间，一道道如同鬼画符一般的图案出现在海面之上，随着姜华的结印，蜿蜒向山田所在的地方！    “啪！”姜华的双手猛地合在一起。这时，山田周围的海水猛地升腾而起，把山田的身子围在中央，漂浮的每一滴海水之中，都蕴含着神奇的图纹，那是“秽土转生”的术式！蕴含有神秘图纹的海水一下子全部吸附到了山田的身体之上，然后又缓慢的脱落下来。只不过，山田的外貌发生了彻底的变化，    竟然和残剑的模样一模一样！    “你、、、”“残剑”睁开自己的眼睛之时，第一眼就看到了姜华，一声大吼，合身扑来，要把姜华碎尸万段。    “嘿嘿嘿、、、”姜华一阵冷笑，他轻轻的结了个手印，“残剑”登时就停住了脚步，呆呆地站在海面之上，眼中的神采消失，又变成了一个死人！    “成功了，不错不错。”姜华的脸上露出了笑意。在这个世界，“秽土转生”这个可怕的禁术依然可以使用，让姜华感到非常的满意，这样的话，在不久的将来，即便是蓝冰儿等人难以成长起来，他也不会畏惧任何的挑战！    “轰！”一口巨大的棺材，出现在海面之上，“残剑”一脸茫然的走了进去，然后棺材又消失了，仿佛从来没有出现过一样！

正文 第七十二章  佐竹千月
 姜华处理完山田之后，几步走到千月的身边，将她拦腰抱起来，然后将一股极为精纯的能量输入到她的体内，助她醒来。不多时，千月发生一声娇、啼，睁开了双眼，她的眼睛非常的漂亮，迷迷蒙蒙，带着丝丝雾气，足以让任何男人沉沦。但下一刻，她就发现了自己竟然被一个陌生的男人抱在怀里，忍不住发出了一声尖叫。    姜华不为所动，伸手一下子扯掉了她脸上的黑色面罩，顿时露出一张如梦似幻般的绝美娇颜，竟然比李仙、欧阳文静还要出色，与蓝冰儿相当。她不过十八九岁年纪，容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直。她黑发如瀑，在海风的吹拂下轻轻飘舞，双眸如水，迷迷蒙蒙，带着丝丝雾气，肌肤在黑色的夜行衣下，雪白晶莹，    闪烁着点点光泽，非常的出尘与美丽。    “真是一个绝世的祸水！”姜华也是吃了一惊，没有想到这个名为千月的女忍者，竟然拥有如此出色的容颜。难怪她可以在华夏国充当间谍，仅仅从外表上来看，她不过是一名天真美丽的女孩子，再加上一口标准至极的普通话，谁又能把她和所为的“间谍”联系在一起呢？    “你、、、是谁？”千月一双美丽的大眼睛中充满了恐惧的神色，因为她已经想起来了，她是在不知不觉间被一个人击晕在地的。此刻她被这个陌生的男人抱在怀里，不用想也知道，肯定是这个男人做的。千月的容颜极为的美丽，拥有几乎可以魅惑众生的魔力，此刻她的脸上既有惊惧又有惶恐，看起来竟然有着一种别样的魅惑！    “我是谁并不重要，重要的是，从今天开始，你就是我的人了！”姜华这时不再向千月的体内输入能量，留在千月体内的能量只能够维持她基本的身体能量，而不能用来做任何的攻击与反抗。千月只感觉到自己的身体极为的虚弱，浑身软绵绵的无力，仿佛只要离开姜华的怀抱，就要跌入大海中一样！与此同时，一股浓厚的男子气息，从姜华的    身上散发出来，钻入千月的鼻孔，让千月感觉到身子有些燥热。    “你、、、你放开我！”千月感觉到自己的脸上发热，一股娇羞涌上心头，她的脸上升腾起两道红霞，让她看起来更加的娇媚动人。“我这是怎么了？明明只是个我最讨厌的臭男人，为何会有这种让人羞耻的感觉？”千月只感觉到一颗心在狂跳不止，仿佛要跳出胸腔一般，让她呼吸不畅，身子发软。    “好、、、美啊！”姜华一下子被呆住了，如此倾城容颜害羞的神情格外的引人遐思。下意识的，姜华抱住千月的手臂更加的用力了，紧紧的搂住了她的手臂和细腰。    千月不禁又羞又气，枉她还是一个身具中忍水准的忍者，却如同一个普通柔弱女子一般，被一个男人抱在怀里可是，无论千月怎么挣扎与无济于事，姜华的两只胳膊犹如两条铁条般牢牢地搂住她的身子。    “从今天开始，你就是我的女人了！”说着，姜华低下头来在千月如白玉般的面颊上亲了一下。其实，姜华更中意的是千月那娇艳欲滴的樱唇，可惜他怕挨咬，只得作罢。千月的手上不知道染有多少华夏子民的鲜血，这就是权当利息吧！    千月简直呆住了，被姜华搂抱在怀里，居然又被亲了一口。过了一会，她才“啊、、、”的尖叫出声。    “你、、、你混账！你流氓！放开我，呜呜呜、、、”千月从一出生，就被当作“圣女”来培养，自从她有自己的思维以来，还从来没有被一个男人如此轻薄过，即便是她的师父和父亲，在她十岁之后，就再也没有碰到过她的身子。现在被姜华如此轻薄，哪里还能忍得住？    “八嘎牙路！XXXXXX”激动之下，千月的母语不受控制的从嘴里蹦了出来。姜华原本略带享受的神情一下子消失的无影无踪，下一刻，就换成了一副冰凉的脸孔，一股可怕到极致的杀意，席卷整个海面，一瞬间，周围的气温仿佛一下子低了数十度，犹如寒冬突然降临！    “、、、”千月骂的正欢之际，猛地感觉到一股几乎无法抵御的可怖杀气从身边的男人身上升起，一股发自灵魂的战栗，让她明智的选择了闭上了嘴巴。    “以后再听到你说鸟语，我会立刻杀了你！”姜华看着绝美的千月，森寒的说道，那股冰冷的寒气，让千月心惊肉跳，她对这个男人的话深信不疑，这个男人绝对说得出做得到！    “是，主人！”千月非常明智的选择了妥协，因为她还年轻，她还不想死！    “告诉我你的名字，住址以及联系方式。”姜华冷漠的说道。    “是，主人。我的名字叫佐竹千月，现在住在北京市朝阳区XX小区，手机号是、、、”千月不敢有一丝的隐瞒，因为她凭借着女人敏锐的直觉感觉到，眼前的这个男人实在是太危险了，她不想冒任何的风险。    “你们在华夏国的组织，总共有多少人以及怎么联系的方式。”姜华再次问道。    “我、、、”佐竹千月的脸上露出了疑难的神色。她自然知道一旦将这些东西告诉这个男人的后果，那样将意味着日本在华夏国多年来的苦心经营，有可能会被这个可怕的男人连根拔起，而她将会称为“叛国者”，这一生恐怕都再也无法回到自己的家乡！再也无法见到那美丽的富士山，那美丽绚烂的樱花！    “不愿意说就算了，我也不强迫与你，我自己来取！”姜华自然明了佐竹千月心中的所想，毫不在意的说道。拥有世间最为可怕的瞳力，姜华至少拥有四五种方法从佐竹千月的嘴里面知道自己想知道的东西。    “我、、、”佐竹千月美丽的小脸神色灰暗，面对着生与死的考验，她的心里面在坐着最为激烈的斗争。一方面是自己的生命，而另一方面则是国家的荣誉和利益！姜华戏谑的看着佐竹千月，一步一步慢慢的朝着她走过去，在火影世界他曾经见到过许多这样的事情，无论他们做何种选择，姜华都不会在意的！    “我把我知道的全部告诉您，主人！”在姜华即将走到佐竹千月的跟前之时，佐竹千月终于做出了自己的选择，跪在了地上，眼中不断的留着泪水，说道。

正文 第七十三章  神主传闻
 面对着生与死的考验，面对着个人的生命与国家的荣誉和利益，佐竹千月最终还是选择了自己的生命！    姜华走到佐竹千月的跟前，居高临下的看着跪在地上的佐竹千月，脸上露出了嘲讽的神色，这就是日本的忍者吗？如果这就是所谓的日本忍者的话，那么日本在未来世界中，可能连一席之地都没有，没有    坚强的意志与信念，如论你有多么强大的实力，都最终只能成为别人踏上巅峰的垫脚石！    “佐竹千月，很好！非常好！”姜华听完佐竹千月的话之后，伸出手举起佐竹千月柔美的下巴，极具侵略性的在千月嫣红的樱唇上轻轻的舔了舔，非常满意的说道。    “主人、、、”佐竹千月处女的樱唇被姜华如此轻薄，如果是以前的话，恐怕早就已经飙狂了，但是现在的她仿佛失去了灵魂似的，任由姜华轻薄，而没有丝毫的反应。    “作为对你的奖励，我传你一招，作为你日后保命的绝招。”姜华看着佐竹千月无神的双眼，眼中发生了最为骇人的变化，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列着，太极八卦图案在最中央，瑰丽而又神秘诡异。    “你的眼睛、、、”原本双眼如同死灰般的佐竹千月，在看到姜华双眼的一刹那，顿时露出了惊骇莫名的神色，像是见到了最为不可思议的事情似的。但是不容她说话，下一刻，她就陷入了姜华的幻术之中。    “这是哪里？”佐竹千月仿佛又恢复了活下去的动力与信心似的，她美丽的大眼睛中精光四射，不住的打量着周围的一切，顾盼生辉，散发出最为美丽的女性魅力。有灵魂的美女，绝对是世间最为珍贵的财富，可以让帝王“不要江山要美人”！    这是一个广袤无垠的空间，上不见天，下不见底，没有开始也没有尽头，佐竹千月站在无垠的空间内，惊骇的四处张望着。    “千月，这是我针对你的查克拉属性，而特意传授给你的保命绝学，看好了！”不知何时，姜华出现在了佐竹千月的眼前。不知为何，姜华眼中的图案，在这片空间内竟然异常的清晰，仿佛是天地间的唯一，所有人的目光都会不由自主的把目光专注到姜华的双眼之上！    “参见神主！”让姜华意外的是，佐竹千月在见到姜华的一瞬间，竟然一下子跪倒在了地上，对着姜华不住的跪拜着，非常的激动。而且姜华通过自己的瞳力知道，佐竹千月竟然是真心的在跪拜自己，没有一丝作假的成分在内！    “究竟是怎么回事？”姜华不明所以，却也没怎么放在心上，提高了一丝声调，再次喝到：“看好了，我只给你演示一遍！”    “是，多谢神主赏赐！”佐竹千月激动的再次叩拜了三次，然后站起身来，眼睛一眨不眨的看着姜华，眼中竟然满是激动、满足与崇拜！    “你的查克拉属性是水，这是我的一门绝学，现在传给了，看好了！”姜华喝到，以此同时，他的双手慢慢的动了起来。    “这是什么手印，为何我从来都没有见过？”佐竹千月心中吃了一惊。但她却不敢说话，只是集中精神，眼睛一眨不眨的盯着姜华的手印，把姜华的么一个动作都印在脑海之中。神主说过只演示一遍，就绝对不会再教她第二次，佐竹千月心中非常的明白！    “丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌、、、”姜华一边结印，一边在嘴里面说道。    佐竹千月的双眼一眨不眨的看着姜华，把姜华手印一一的印在脑海中，同时又把姜华的话一一记住。这个忍术非常的繁杂，竟然有四十四个手印之多，远比千月以前所见识过的任何忍术都要繁杂，由此可以推想，这个忍术的威力定然极为可怕。    “你都记住了吗？”姜华把所有的结印都演示晚了之后，然后站在半空中，犹如神王在俯视自己的臣民一般，充满了冷漠与威严。    “神主！最后有几个印法，我没有完全的记下来。”佐竹千月跪倒在地上，低着头说道。仿佛姜华真的是所谓的“神主”，她一个凡人女子，根本就不敢抬头观望。    “记不住那也没办法，那是你的事情。”姜华的左眼最中间的三颗黑色的勾玉轻轻的一转，佐竹千月顿时退出了幻境。天还是那天，海还是那海，周围所有的一切都没有变化，姜华仍在站在佐竹千月的面前，而佐竹千月仍然跪在姜华的面前，仿佛什么都没有发生过似的。    “神主！”佐竹千月从幻境之中清醒过来，抬起头来，用激动的神色望着姜华，两行泪水从她的眼中留下来，她用颤抖着的声音说道：“神、、、神主！我终于见到您了！”她的声音发颤，浑身颤抖，仿佛将死之人，见到了唯一的救星似的，一双如玉般的小手，紧紧的抱住姜华的大腿。    “放手！”姜华的眼中闪过一丝寒意，喝到。    “是、、、，神主！”佐竹千月被吓了一跳，因为她猛地感觉到一股奇冷无比的杀气从姜华的身上散发而出，让她不由自主的松开了抱住姜华大腿的双手。    “为什么叫我神主？”姜华看着佐竹千月，居高临下的问道。    “启禀神主，这是我们大日本帝国的一则古老相传的传说！”佐竹千月的脸上露出了欣喜的神色，她仿佛真的把姜华当成了她口中的“神主”。    “啪！”随着一声脆响，佐竹千月洁白如玉的小脸上被姜华狠狠地扇了一个耳光。佐竹千月一下子愣住了，流下了委屈的泪水，她不明白自己眼中的“神主”为何会如此的喜怒无常。刚刚传授给自己一门绝学之后，就对自己如此的冷漠。    “是小日本！”姜华森寒的道：“如果再让我听到你说大日本帝国这几个人，死！”    “是，神主，是、、、是小、、、小日本！”佐竹千月的脸上火辣辣的疼痛，嘴里面断断续续的说道。从小就被灌输军国主义思想的她，一时间根本就转不过来，但在“神主”姜华的威慑下，她不得不格外的小心。    “什么传说？”姜华说道。    “启禀神主，那是一则流传了一千多年的传说。根据我们小、、、小日本自古流传的神话传说，在五百年之前，传说中的忍者始祖服部半藏在临死前曾预言，在五百年后的今天，将会出现一名拥有‘神之眼’的救世主。”佐竹千月小心翼翼的说道：“预言，在五百年后的地球，将会出现一个类似于神话时代的乱世，    在乱世中，将会出现许多堪比神明的强大存在。而拥有‘神之眼’的救世主，则将君临天下，重建秩序，成为‘众神之主’！”

正文 第七十四章  误会（第四更到）
 “什么？”姜华不能保持平静了，他一把抓住佐竹千月的长发，将她的美丽的脸庞扬起，逼视着佐竹千月的眼神，沉声问道：“你说的可是真的？”姜华的眸光冷冽，森寒怕人，让佐竹千月的心中    一阵发凉。    “当然是真的，我佐竹千月怎么敢欺骗神主呢？”佐竹千月的眼中露出了恐惧的神色，现在的姜华极度危险，情绪非常的不稳定，稍有不慎，她就有可能把性命葬送在这里。    “服部半藏？五百年前的预言？这怎么可能？”姜华一把松开抓住佐竹千月秀发的手，不住的在海面之上走来走去，这简直不可思议。服部半藏，传说中的日本忍者的鼻祖，是四百八十多年前的人，即便他的实力再强、再可怕，    又怎么可能预测到五百年之后发生的事情呢？    难道各国的古代神话传说并不是真正的传中，各国口口相传的神明并不是虚幻的存在，而是确有其人不成？此刻的姜华，竟然想起了宇智波带土曾经说过的一句话：“神话是根据真人的故事而口口相传的。”“再现一个类似于传说中的神话时代一样的时期！”    “乱世之中，将会出现许多堪比神明的强大存在！”    佐竹千月的话，不断的在姜华的脑海之中回荡，让姜华的心难以平静下来。如果这是真的话，将来的世界的可怕，可能还要远远的超出自己的想象，姜华第一次对自己能否应对将来的挑战产生了怀疑。因为姜华的能力几乎已经开发到了极致，已经不可能再进步了！    “神主，您怎么了？”佐竹千月看着满脸忧虑的姜华，小心翼翼的问道。现在的姜华，在她的眼中就是救世主一样的存在，她已经决定了跟随“神主”，奉献自己的一生。    “没、、、”姜华刚要开口说话，却猛地脸色一边，左手往胸前一立，以肉眼不可见的速度飞快结印，喝到：“水遁！水阵壁！”在佐竹千月不解的目光中，一道水墙升腾而起，把佐竹千月护在中间，在夜色中，几道寒光无声无息的袭来，撞在了水墙之上。    “哼！”姜华刚刚结印完毕，就听到身后传来了一道森寒的声音，与此同时，一股和煦的微风从姜华的身后吹来。姜华的脸色一下子凝重了起来，在这和煦的微风之中，他感觉到了一股凛冽的杀意，有强大的异能者到了！    “飞雷神之术！”姜华在心中冷冷的喝到。在电光石火的一瞬间，姜华的身影出现在了佐竹千月的身边，一把提起了一脸震惊的佐竹千月，然后把一股精纯的能量度了过去，大敌当前，他可不想带着一个累赘。    “多谢神主！”佐竹千月感觉到自己体内的能量逐渐恢复，甚至比以前更加强大，不由的喜笑颜开，对着姜华躬身说道。    “神主？哼！好大的口气，不知道是日本哪一派的高手，敢起这样的名号？”一个森寒的男声突兀的出现，与此同时，数十道寒芒从四面八方袭来。这人的暗器手法非常的厉害，出手之下，竟然封死了姜华、佐竹千月所有的腿部，没有任何的空隙与死角。    “神主，这是华夏国龙组之中的‘暗箭’，出身四川蜀中唐门。”佐竹千月虽然身处险境，但却依然面不改色，不紧不慢的说道，让姜华对她的战斗素养极为的满意。    “木遁！木阵壁！”姜华一听出手的人竟然是传说中“龙组”的成员，不由的心中一软，并没有使用“神罗天征”这等威力强大的忍术进行防御，因为他怕伤到了出手的人。来人已经对他产生了误会，如果再出手伤到他们的话，恐怕更加的难以解释。    “叮叮叮、、、”随着无数道声响，无数的暗器打在了姜华施展的木遁之上。暗器打在木头之上的声音竟然很大，就如同放鞭炮一般，可见出手之人的腕力有多么的惊人与可怕！    “好厉害！真不愧是龙组的成员！”姜华通过自己的瞳力，早已经发现了，那些暗器竟然全部齐根没入了木头之中，锋锐的暗器尖部全部对准了姜华与佐竹千月，上面有一道道幽兰色的光芒在闪烁，竟然全部喂有剧毒！    “蜀中唐门、、、”姜华再次吃了一惊。这明明应该只是存在于书中的武林门派，现在却活生生的出现在了他的面前，如何让他不吃惊？    “有点本事，不过、、、”忽然间，那个男人的声音再次传来，话语中带有一丝揶揄，但更多的却是讽刺与不屑。    “危险！”姜华敏锐的感觉到了不妥，左手一伸，把佐竹千月一把按进了海水之中。与此同时，那个男人大笑着喊道：“去死吧，日本鬼子！”随着男人的声音，那些钉在木头之上的暗器，竟然再次动了起来，缓缓的摆脱了木头的束缚，悬在空中，然后猛地朝着姜华飞去。    “去死吧，该死的日本人！”不远处，站着一名相貌普通的年轻人，他的双手做了一个非常诡异的姿势，心中喝到。    “神罗天征！”姜华确定佐竹千月到达了一定的安全距离之后，猛地扬起了自己的双手，森寒的喝到。刹那间，一股强大的力量以姜华为中心，向着四面八方汹涌而去，姜华周围的所有东西，包括暗器、木遁制造出来的木头，甚至是海水，都在第一时间内被击飞出气，在姜华的周围形成了一块    暂时的真空地带！    “啊！”暗箭本来正在打算收拾战场，却没想到一股无比强大的力量猛的袭来，猝不及防之下，被一股巨力击飞，身子腾向半空，落下来时，嘴角已经流下了一丝殷虹的血迹！    “呼、、、”姜华刚刚打破暗箭的进攻，他的身后再次传来了一股和煦的微风，微风和煦，但却隐藏着惊人的杀气，这是一名强大的风系异能者！    “我不是你们的敌人。”姜华这次并没有闪避，而是选择了站在原地不动，任由那股可怕的微风穿身而过。    “好样的，林雪。”暗箭站在原处，眼睁睁的看到姜华被那股微风吹过，忍不住挥起了自己的拳头，大声的喊道。但是下一刻，暗箭的脸色就彻底的变了，他所想象的姜华被四分五裂的情景并没有出现，姜华仍然好好的站在原地，身上甚至连一丝伤痕都没有！    那股微风吹过姜华的身体，犹如一道道锋锐无比的风刃一般，切割过姜华的身体，威力极为骇人，姜华觉的，即便是使用土遁之中的“身体硬化之术”，都会在这风刃之下遭受重创。可惜的是，他们遇到了姜华，可以把自己的真身寄托于虚空之中的男人！    一道旋风卷过，暗箭的身边多了一个犹如万年冰山般的绝色美女，她的脸上露出了惊惧的神色，显然她的异能还是第一次被人破解的这么彻底！    “好厉害，你是迄今为止我所见过的最厉害的日本忍者！”林雪姿容绝世，脸上却如同冰山一般，显得孤傲而圣洁。她的脸上没有一丝一毫的表情，一双冰冷无情的眸子，死死的盯着姜华，说道。

正文 第七十五章  短暂的交手
 这个名为林雪的女子，是姜华迄今为止所见过的最漂亮的女子，也是最有气质的一个女子。容貌上自不必说，无论是李仙、欧阳文静、蓝冰儿，还是佐竹千月，在她的面前都孙色了不少，而且她的气质更是足以征服天下间任何一名男人，    那种冰冷、孤傲与圣洁的气质，绝对可以挑动起任何一名男人的征服欲、望！    “即便是广寒仙子下凡尘，也不过如此吧？”以姜华的神志，面对着林雪的绝世容颜，一时间竟然也呆住了，嘴里面喃喃的说道。    “神主，您怎么样，没事吧！”这时，佐竹千月从海水中浮上来，关切的看着姜华，说道。她的身子完全被海水湿透了，将她玲珑浮凸的身形完美的展现出来，无论是姜华还是暗箭，都不由自主的多看了佐竹千月一眼。林雪则是冷冷的哼了一声，惊得暗箭赶紧收回自己的    目光，很显然，他对于这位冰山美女有些害怕。    “神主？看来你应该是日本年轻一代中的佼佼者吧，难怪之前从未见到过。”林雪美丽的眸子不断的打量着姜华，心中既然惊奇，又是骇异。这个年轻人实在是太可怕了，第一次交手就彻底的破解了她的“风杀之术”，这在林雪的印象中，还是第一次见到如此可怕的人物。可是如此恐怖的人物，    华夏国竟然没有任何的情报，如何让她不震惊？    “两位，我并不是日本人，而是堂堂正正的华夏人，我们并不是敌人。”姜华通过短暂的交手，已经大致了解了两人的实力，虽然要拿下他们可能要费一番功夫，可是绝不会有什么大的困难。只是姜华并不想无缘无故与两人结仇，更不愿得罪龙组，所以才解释。    “哼！”林雪冷冷的说道：“日本忍者，我见到过的不下数十人，死在我手里面的也有不少。什么样的我都见过，却从来没有见到冒充华夏国人的日本忍者！”她说话很是锋锐，如果姜华真的是日本人的话，在她的这句话挤兑下，绝对没有几个人还可以忍得住，尤其是从小就被灌输“大日本民族”思想的忍者。    “我本就是华夏人，为何要冒充？”姜华的脸色也冷了下来，从自己的衣服内掏出身份证，抖手扔向林雪。暗箭的速度很快，担心姜华其中有诈，赶在了林雪之前，接住了那张身份证。他确定没有问题后，把身份证拿到眼前一看，顿时呆住了，只见上面写着：“姜华，19XX年生于、、、”    “竟然是姜姓、、、”暗箭拿着身份证，一时间不知道该如何是好。林雪见到暗箭的神情，还以为暗箭遭到了暗算，连忙走到暗箭的身边，也呆住了。    “他姓姜，难道、、、”林雪与暗箭拿着姜华的身份证，一时间都不知道该怎么办了。在华夏国，姜姓绝对是最为古老的姓氏之一，起源于华夏国神话传说中的“三皇五帝”之中的炎帝，如果这真的是那年轻人的身份的话，那么他绝对拥有着最为纯正的血脉，是最正宗的华夏人！    “姜、、、华是吗？”林雪看了一会，抖手把身份证扔还给姜华，说道：“请问你与京城姜氏一族有何关系？”此话一出，不仅仅是姜华，就连暗箭的脸色都变了，很显然，他想到了一些事情。    “我只是这座城市的一个普通人罢了。”姜华虽然震惊，但也只是淡淡的表明了自己的身份。    “普通人罢了、、、吗？”林雪在心中一阵苦笑，虽然两人并没有生死大战，仅仅交手两招，但她心里面却很清楚，她绝不是姜华的对手。    “你既然是我华夏国子女，我们也不为难你。”林雪正了正神色，伸出芊芊玉指，指点着佐竹千月道：“她是日本派来我华夏国的间谍，已经潜伏了十五年，我们要把她带走。”说着，暗箭走上前来，手中不知何时出现了两只奇形怪状的兵刃，准备上前。    “慢着。”姜华看了一眼满脸惊恐的佐竹千月，沉声说道，挡在了佐竹千月的身前。    “姜华，你这是什么意思？”林雪和暗箭的脸色同时沉了下来。    “即便是知道她的真实身份，你也要庇护与她吗？”林雪如冰山般的俏脸上透露出了森寒的杀意：“亦或是，你已经被她的美色所迷惑，心已经不属于我华夏？”    “她已经是我的人了，我不会让你们动她的。”姜华毫不理会林雪话语中的嘲讽之意，淡淡的说道。    “姜华！华夏好女子千千万，你不要被一个日本女子迷失了心智！”林雪厉声喝道。在她的周围，猛地卷起了一道狂风，顿时海面上波涛汹涌，杀机弥漫。    “她从今天开始已经不属于日本，而只是属于我姜华一个人！”姜华看着林雪与暗箭，声音也稍稍提高了一些。    “这么说来，你是执意与我龙组为敌了？”林雪厉声喝道。风声更加的急促了，不时有锋利的破空之声传来，而暗箭则弓着腰，双手收至腰腹间，蓄势以待，随时准备出手。    “你们误会了，我并不想与任何人为敌，但我的人我不会允许任何人动。”佐竹千月是姜华在不久的未来，整合与统治日本异能者的重要棋子，他是无论如何也不可能交给两人带走的。    “杀！”林雪一声娇喝，身子在风力的作用下，飞上了半空中，一道道锋锐无比的风之刃顺着海面，狠狠地斩向姜华和佐竹千月。    “孔雀开屏！”暗箭暴喝一声，双手以不可思议的速度不断的从自己的身上掏出各种各样的暗器，然后向着姜华打去。暗箭的手法非常厉害，短短的几秒钟之内，竟然打出了数百种形态不一的暗器，暗器遮住了天空，密密麻麻，真的如同孔雀开屏一般，美丽无比，却又充满了森然的杀机！    “神主、、、”佐竹千月美丽的小脸上露出了惊骇的神色，无论是林雪还是暗箭，都远远不是她所能够抵挡的。    “刷！”姜华的脸上也露出了一丝凝重的神色，空间漩涡出现，把佐竹千月吸入到自己的空间内，然后身体虚化，任由无数的暗器以及风之刃穿身而过。喂过剧毒的凌厉暗器以及杀伤力惊人的风系异能，并不能真正的对姜华造成威胁。    “嘶！”林雪和暗箭同时倒抽了一口凉气，姜华的能力太过诡异，所有的攻击都对他无效，这还怎么战斗？    “难道是传说中的空间能力者不成？”暗箭低声的对林雪说道。    “应该就是了，没想到空间能力者如此的恐怖，简直就是无敌的。”林雪的脸色异常的难看。    “我们并不是敌人，那个女忍者我暂时还有用途，不会交给你们的。”姜华的身子渐渐地虚化，直至全部消失！

正文 第七十六章  布局
 “大姐，我们该怎么办？”暗箭看着姜华的身影消失了，心有余悸的看着林雪，问道。姜华的能力太可怕了，如果不是姜华不愿意与他们战斗的话，今天恐怕会凶多吉少。    “还能怎么办，回去向组织报告呗。”林雪叹了口气，说道。她的身形展动，犹如一只仙凰一般，身姿美丽而又动人，暗箭只能跟在身后，朝着远方掠去。    “刷！”空间漩涡出现，姜华的身影出现在了姬天成的别墅内，佐竹千月也放了出来。    “多谢神主相救！”佐竹千月被放出来后，一下子跪倒在姜华的脚下，恭敬地说道。    “起来吧。”姜华沉声喝道。对于日本人天生的奴性，姜华有时候也感觉到挺不错的，只要你的实力够强，就可以把他们当成狗一样，任意的使唤，而不必担心他们会反咬一口。因为在他们的内心深处，    对于强者始终有一种近乎癫狂的崇拜，把强者当成神来崇拜与追随！    “佐竹千月，从几天开始，你就是我的第一神使，负责执行我的各种决断，知道了吗？”姜华沉思了片刻，决定接受佐竹千月的话，做一名日本人眼中的“神主”。    “多谢神主！”佐竹千月喜出望外，再次跪倒在地，不断的磕头。能够得到神主的青睐，并得到神主的传法，这对于佐竹千月来说，简直就是如在梦中，让她不敢相信。    “佐竹千月，你们平时是怎么修炼的？”姜华想了想，问道。    “启禀神主，我们所修炼的是服部半藏传下来的《万川集海》。”佐竹千月恭敬地回答道。    “《万川集海》？倒是听说过，却没有看过。”姜华点头说道。《万川集海》这部书，据传说是日本忍者的第一神书，上面记载与阐述了有关于忍者、忍术的种种原理与起源，更有一些忍术的修行之法，被日本    忍者誉为必读的经典。    “上面有没有什么特别厉害的忍术存在？”姜华再次问道。    “启禀神主，佐竹千月不过是一名弟子，还没有资格阅读《万川集海》的全部内容。”佐竹千月说道。    “这样吗？”姜华皱了皱眉头，说道：“如果把你的实力提升到上忍的水准，你有没有资格阅读那本书的全部呢？”    “当然可以！”佐竹千月的脸上露出了狂喜的神色，抬起头来，用崇敬与仰望的眼神看着姜华，说道：“神主，整个日本也只有三名上忍存在，如果我能够达到上忍的水准，不要说阅读《万川集海》，就是开宗立派，也绝对    没有什么问题。”    “好，很好！”姜华忽然间开口大笑了起来，说道：“佐竹千月，我再传你一些术法，给你半年的时间，达到上忍的水准，然后回到你的国家，给我统一整个忍界！”    “统一、、、整个忍界？”佐竹千月一下子愣住了，这种事情她从来都没有想过。尤其是日本还有一个她自认为永远都无法战胜的存在，她的师父，北条康雄！    “怎么？没有信心吗？”姜华的脸色一下子冷了下来。    “有！有！”佐竹千月一下子慌了，连忙应道：“只要有神主在，不要说统一整个日本忍界，就算是掌控整个日本，佐竹千月也有信心。”    “抬起头来！”姜华低声喝道。佐竹千月一惊，连忙把她那足以颠倒众生的绝美娇颜抬起来，望向姜华。    “好美的眼睛！”佐竹千月一眼就看到了姜华的“神之眼”，六道波纹，九颗黑色的勾玉，太极八卦图案。下一刻，佐竹千月就迷失在了姜华的幻术之中。    “看好了，这是替身术！”幻境中，姜华不断的展动着身形，佐竹千月则目不转睛的看着，眼中满是崇拜与倾慕之色。    “这是分身术！”    “这是隐身术！”    “这是雾隐之术！”    、、、、、、    也不知道过了多久，姜华才解除了自己的幻术，看了看满脸痴迷的佐竹千月，喝到：“给你半年的时间，如果半年的时间，你达不到上忍的水准，我就把你交给龙组！”    “是，神主！”佐竹千月心中慌乱，连忙应道。姜华的话语中充满了森寒的杀机，佐竹千月丝毫不怀疑姜华的话，半年之后，如此自己达不到神主的要求，绝不会对自己手下留情的。    “你自己想办法回去吧，我还有其他的事情要做。”姜华一屁股坐在沙发之上，轻声说道。    佐竹千月的脸上露出一丝挣扎之色，她轻轻挪动着柔美的身躯，缓缓的走到姜华的身后，伸出两只洁白如莲藕般的玉璧，轻轻的在姜华的肩膀之上按摩了起来。她的手非常的柔软，手法也很专业，让姜华感觉到异常的舒服。一阵阵的    处子的芬芳从佐竹千月的身上钻入姜华的鼻孔，让姜华浑身燥热，恨不得立即把佐竹千月按在沙发上面，狠狠地发泄一番。但姜华的心中还有别的事情，只能先暂时的压抑住自己的心火。    “滚！”姜华没有睁开眼睛，只是淡淡的喝到。姜华的声音并不大，但佐竹千月却感觉到了一股发自灵魂的战栗，她慌忙的跪在地上，道：“神主，千月马上就走，请不要生气！”佐竹千月在地板上磕了三个响头之后，慢慢的退出了房间。    “哼！想用身体收买我！”姜华的眼中射出两道精芒，心中不屑的说道。但当他想起佐竹千月那如梦似幻般的绝世容颜时，又不由得露出了一丝得意的笑意，道：“早晚都逃不出我的手掌心！”    “通灵之术！”姜华沉默了片刻，开始结印，把天道残剑、畜生道王林以及修罗道张强全都召唤了过来。而后，又施展“秽土转生”之术，将另一个残剑也招了出来。    “天道！”姜华喝到。    “是，主人！”天道残剑（从现在开始，改名为天道）站出来应声道。    “从今天开始，你前往美国，建立一个杀手组织，直接挑战‘神’！把他们所有的目光都吸引过去，知道吗？”姜华思索了片刻，说道。他与天下第一杀手组织“神”已经是不死不休的局面，几乎上没有和解的可能性，与其等他们上门，还不如转守为攻，    从根本上撼动他们的地位，而这个任务，也只有实力强大的六道才能够胜任。    “明白了。”天道低声应道。    “修罗道，畜生道，我不管你们用什么办法，三天之后随着天道一起出发前往美国。”姜华再次说道。    “是。”王林、张强点了点头，然后与天道站在了一起。    “你们三人先行一步，人间道、饿鬼道、地狱道会用最快的速度赶过去。”    姜华走到秽土残剑的面前，说道：“从今天开始，你就接替天道的职责，守护我的父母吧。”

正文 第七十七章  传法姬天成
 “天道，你曾经说过，十年前你们的组织狙杀了‘美洲狮王’，对吗？”姜华把秽土残剑安置好之后，然后对着天道问道。    “是，主人。”天道点头应道。    “你去到美国之后，我不管你用什么方法，你都要找到‘美洲狮王’的尸体，知道吗？”姜华喝到。    “主人，‘美洲狮王’被四天王之一的‘暗夜君王’用五百公斤炸药袭击，恐怕早已经尸骨全无，找到的可能性并不大。”天道说道。    “这我知道，所以我才说不管你用什么方法。”姜华皱了皱眉头，伸手按在天道的肩头，喝到：“回去准备准备吧，我没有美国那边的坐标，只能靠坐飞机了。”    “是，主人。”天道躬身说道，然后与王林、张强一起离开了姬天成的别墅。    “美洲狮王、、、”天道等人离开之后，姜华在心中暗暗的说道：“按照残剑的说法，此人极度强大，应该与‘神’组织中的‘四天王’实力相差无几。如果能够找到他的尸体，将他秽土出来的话，    那么以后在对抗‘神’的时候，就会多出一个强大的战斗力。”    “该回去了，估计他们都应该睡着了。”姜华的身形渐渐虚化，直至完全融入空间内，下一刻，他就出现在了姬天成等人的寝室中。黎叔的鼾声非常的有规律，两声大一声小，姬天成和小兰蓝也睡的很沉，    根本就不知道他们的身边已经多了一个人。    “如果我要是去做杀手的话，绝对是价格最高的一个。”姜华心中自嘲的说道。    “谁？”姜华刚刚一屁股坐在床上，耳边就传来了姬天成的声音，紧接着一道刺目的雷光出现在寝室中。    “是华子啊，你怎么这么晚才回来。”姬天成发现是姜华时，才放松了下来，散去了手中的电系超能。他的脸上透露出无比的疲惫之色，神色中满是疲倦，看的姜华一阵心惊，特种部队究竟是如何训练的，连初步掌握了雷属性    妙用的姬天成都累成了这副模样。    “天成，我们出去谈。”姜华看了看睡的正酣的黎叔，然后瞬身到兰蓝的身边，空间漩涡浮现，三人都来到了基地外面的沙漠之中。    “师父！”小兰蓝的脸上露出了一丝惧意，一副楚楚可怜的模样。他对这个师父始终抱有一种恐惧的心态。如果是别人把他从睡梦中吵醒的话，他早就大打出手了，而面对姜华，却如同老鼠见了猫一般，不敢造次。    “别给我来这套，不起作用的。”姜华冷笑着说道，从腰间掏出一张纸条，递给兰蓝。    “从今天开始，你让高大队长按照条、子上所写的给你安排训练，知道吗？”姜华喝到。    “知道了，师父。”兰蓝伸手接过纸条，只是略微一看，小脸就变了颜色，刚要开口说话，就被姜华冰冷的眼神瞪了回去。    “如果让我知道你偷懒什么的，别怪我对你不客气。”姜华厉声喝道。    “是，是，师父！”兰蓝无可奈何，只得闭上嘴巴，接受。    “睡觉去吧。”姜华轻轻的拍了拍兰蓝的肩膀，下一刻，兰蓝又回到了自己的被窝里，仿佛什么事情都没有发生过一样。但他手中的纸条，却无时无刻不在提醒着兰蓝，刚才发生的一切都是真实的。    “总有一天，我会把你踩在脚下的！”被窝之中，兰蓝的小脸铁青，死死地握住拳头，眼中竟然全是冰冷与冷酷！    “华子，你是什么情况，我为何在训练场没有见到你？”姬天成等姜华处理完兰蓝的事情之后，笑着问道。    “哦，高队长对我特别照顾，让我自己进行训练。”姜华笑着回答道。    “原来是这样啊。”姬天成释然了，然后接着说道：“华子，这个部队真的是太变态了，我差一点就撑不下去了！幸亏我在早上的五公里越野时，碰巧掌握了电系超能的另一种运用，才勉强抗了下来。”    “有那么变态吗？”姜华愕然了。    “当然了。”姬天成瞥了撇嘴，说道：“早上的五公里越野和三百次挂钩训练不过是开胃菜而已，穿越三十米铁丝网来回五百趟才是真正的开始！之后是健身房，二十公斤的哑铃挺举两百下，拉力器两百下，臂力棒两百下，；再往后是抗暴晒形体训练，平举着*47，枪口处用绳子吊着一块砖头，    一动不动两小时。”    “中间只有半小时的吃饭和休息时间，然后就是射击训练一小时，之后练习硬气功，身子高高的向后跃起，用自己的脊背砸水泥地面，再就是散打训练。最后，还要背负二十公斤的重物，再来个五公里越野！”姬天成说着说着，站了起来，身子高高的跃起，然后狠狠地砸在了沙地上。    “好舒服啊！”姬天成近乎呻吟的说道。    “闷骚、货！”姜华看着姬天成的模样，忍不住笑着说道。    “对了华子，为什么吃饭也没见着你啊？”姬天成翻身起来，说道。    “真不愧是好兄弟，连这都能注意到。”姜华大笑着说道，空间漩涡出现，一只整鸡和一只整鸭出现在了姬天成的面前。    “这是给你带的。”    姬天成的两眼放光，用最快的速度跑过来，一把抓住那只整鸭，撕下一只大腿，在嘴里面狠狠地嚼着，就像几天没有吃过饭一样。    “慢点吃，没有人跟你抢。”姜华笑了笑，手里面又出现了两瓶啤酒，递给姬天成一瓶。    “干！”两兄弟对碰了一下，然后“咕噜咕噜”喝掉了半瓶。    “华子，你到基地外面去了？”姬天成边吃边问道。    “外面出了点状况，我回去了一趟，顺便带了点吃的回来，这也是唯一的一次哦。”姜华笑着说道。    “为什么啊？”姬天成的脸上露出了苦色，但随即又满足的笑了起来，就算只有一次也不错了，这已经是违反部队的条例了。    犹如风卷残云一般，姬天成十来分钟就把一只整鸡和一只整鸭全都消灭干净，他满足的打了个饱嗝，状态比之前好了不少。    “天成，有件事情我想告诉你一声。”姜华看到姬天成吃完，开口说道。    “什么事情，说吧。”姬天成应道。    “天成，在训练之中，如果能够不动用超能力的话，还是不用的好。”姜华看着姬天成，严肃的说道。    “为什么？”姬天成一下子愣住了。如果不动用超能力的话，恐怕他连五公里越野这一项都过不了。    “天成，我们来这里的目的是为了锻炼自己的身体，而不是超能力。”姜华认真的说道：“如果想要锻炼超能力的话，我有十几种方法可以让你在短时间内迅速成长起来，根本就没有必要来这里。”    “好吧，我知道了。”姬天成沉思了半晌，爽快的应道。他也不是个喜欢投机取巧的人，挑战自己的极限，也是他的爱好之一。    “天成，我现在传你两种东西！”姬天成猛地看到姜华的眼睛一变，然后就出现在了一个莫名的空间之中。    “华子，这里是什么地方？”姬天成吃惊的望着一望无垠的空间，问道。    “这里是我的空间。”姜华的声音从姬天成的身后传来。    “你自己的空间？”姬天成骇然了。    “这是我的空间能力大成之后，所形成的独特的空间。”姜华笑了笑，道：“好了，天成，现在开始了！”    “你是电系超能力，我就把这种绝招交给你吧！”姜华在空中结了个印法，刹那间，一股强烈无比的电火花出现在姜华的身上，每一道电弧都如同水桶般粗细，散发出骇人之极的可怕威压！    “华子、、、”姬天成的脸色变了，他没想到姜华竟然也拥有电系超能，而且还是如此的恐怖与可怕，比自己不知道强大了多少倍！    “天成，这是电系超能的忍体术，你看好了、、、”姜华一边做出各种不同的姿势，一边仔细的讲解着。这本是火影世界里面雷之国的首领雷影的绝学，却被姜华用太极轮回血轮眼复制了下来，现在拿来传授给了姬天成。    “这是多重影分身术！”姜华再次喝道。

正文 第七十八章  八方云动
 不知道过了多久，姜华和姬天成退出了莫名的空间，姜华满脸笑意，而姬天成则是满脸的惊喜与骇异之色。惊喜的是，姜华交给他的这两种术法，无一不是超级可怕与强大的术法，尤其是“多重影分身术”，简直就是    用来快速提升自己实力的超强外挂；骇异的则是，姜华究竟还有多少未知的秘密瞒着自己，姜华究竟有多么的强大与可怕！    “天成，有一点我必须要警告你。‘多重影分身术’虽然是个超级外挂，但是它的副作用也是非常可怕的，稍一不慎就会导致人的死亡！所以，在没有我的允许下，你每天只能分出一个影分身出来，和我一起训练，知道吗？”姜华    看着姬天成，严肃的说道。    “恩，我知道深浅，华子。”姬天成还没有从震撼中清醒过来，只是机械的点了点头。    “好了，天成，你赶紧回去休息吧，明天还要继续训练呢。”姜华伸出手拍了拍姬天成的肩膀，把姬天成送回了自己的宿舍。与此同时，他对姬天成施加了幻术，让姬天成回到床上就立刻睡着了，他怕姬天成的情绪激动，无法入睡，而影响第二天的训练。    “好了，我也应该开始了。”姜华把姬天成送走之后，双手快速结印。顿时，姜华的身后密密麻麻的出现了数百米影分身，全都与姜华长的一模一样。    “去吧！一百公里越野！”姜华右手用力地一挥，几百个姜华顿时大呼小叫的朝着远方奔去，声音一直传出去了很远。    无声无息间，远在数万公里的高空之中，一颗快速掠过的卫星拍下了这令人疯狂的一幕！    塔克拉玛干沙漠的最深处，“雪豹”特种部队的特训基地，监控室内，两名负责夜间警戒的特种战士，正在用不可思议的目光注视着屏幕上的数百道一模一样的身影，眼中满是惊恐之色！    “啪！”突然间，监控室的门被人打开了，高队长穿一身整洁的军装，走了进来。    “高队长！”两名战士连忙站起来，朝着高队长敬礼，大声说道。    “把自己看到的东西全部烂在肚子里，不到万不得已的时候，我不想对自己的兵下手！”高队长的声音极度森寒，像是从九幽地狱中传来的一样，令两名战士不由自主的打了个寒颤，那股骇人的杀意不不加以掩饰的。两名战士相信，如果他们敢将这件事情说出去的话，高队长绝对会    毫不容情的让他们“消失”！    “遵命！长官！”两名战士异口同声的说道。    “很好，你们继续监视周围的动静。”高队长的脸上露出了一丝笑意，然后走出了监控室，留下两个惊魂未定的战士。    许久，甲战士才平静了下自己的紧张的心绪，颤抖着说道：“嗨！我说兄弟，这次来的这七个人究竟是什么来头，高队长竟然如此的紧张他们几个？莫非他们是传说中的‘龙组’成员不成？”    乙战士用森寒的目光看了一眼甲战士，喝到：“你想死的话我不反对，别把我也拉上！”    、、、    北京，某一秘密机构。    林雪、暗箭两个人低着头，一五一十的向坐在身前的一名威严老者说出了他们与姜华遭遇并战斗的全过程，并且还说出了他们的一些推测。    “你们不要胡乱猜测，这个姜华与姜家并没有什么直接的联系。”良久，威严的老者才说道。    “没有什么联系？”林雪绝美的容颜上露出了不信的神情。    “这个姜华与姜家没有什么关联，但是却与姬家关系匪浅，你们暂时不用轻举妄动，等我与那个老家伙通气之后，再过决定也不迟。”威严的老人淡淡的说道，但他的话语中却又一种让人无法反抗的威严。    “可是那块石头落在了他的手上、、、”暗箭忍不住说道。    “没什么要紧的，我来处理这件事情，你们两个先回到自己的岗位上，有任务自会有人通知你们的。”老人挥了挥手，说道。林雪怕暗箭再说话，连忙答应，半拖半拽着把暗箭拖出了房间。    “雪儿这丫头，我真的有那么可怕吗？哎！”威严的老者看着林雪和暗箭离开后，脸上露出了无奈的神色。    “雪儿姐姐，你干嘛要拉我啊？”外面，暗箭一脸不爽的说道。    “刚才将军已经不高兴了，你难道眼睛瞎了，这都没看出来？”林雪一脸很铁不成的看着暗箭，骂道。    “将军生气了？哪有啊、、、”暗箭呆了呆，感觉到身后升起一股凉气，身子一软，差点摔倒在地上。    “现在知道害怕了？早就告诉过你，在将军面前不要多嘴！”林雪戏谑的看了暗箭一眼，然后朝着外面走去。    “雪儿姐姐等等我！”暗箭回过神来，连忙朝着林雪追了过去，两个人越行越远，最终什么也见不到了。    日本，东京，一处秘密地下基地。    小小的办公室里面，坐着一名神色阴翳的中年人，他双手抚摸着一把长约一米的*，*在灯光的照耀下，闪烁着摄人的寒芒。在他的面前，跪着一名身穿黑衣、忍者打扮的年轻人，正在不断的说着什么。    “八嘎牙路！”猛然间，阴翳中年人愤怒的一声大吼，手中长刀一挥，在年轻的忍者不敢相信的眼神中，脑袋被*一劈两半，鲜血洒满了整个房间，而那把诡异的长刀之上，却没有沾染上一丝的血迹！    “一群废物！一群废物！”中年人不住的咆哮着，宛如一头被激怒的野兽一般。    “龙组的所有高手都不在大陆，出动了接近二十五名中忍，连我安排在北京、潜伏了长达十五年的亲生女儿都出动了，竟然还是失败！废物！一帮废物！”整个地下基地中，到处都是中年人的咆哮声，所有的工作人员都吓得战战兢兢，远远的离开那间房子，不敢靠近，因为那里有一个疯子，一个    嗜血狂魔！    美国，*。    “米切尔先生，这是我们的间谍卫星在华夏国西北地区的一个沙漠中拍摄到的。”一名金发碧眼、长相妖娆、前突后翘的美国丽人，把一张卫星云图递给一名年轻英俊的年轻人。这名年轻人身形高大，面色俊朗，一双蓝色的大眼睛，对于女性拥有着致命的吸引力。    年轻人接过卫星云图，脸色登时就变了，对着女人喝到：“立即启动A计划！”

正文 第七十九章  各自的苦训
 一望无际的滚滚黄沙之中，躺着一个蜷缩的身影，这个人趴在地上，身子在不断的颤抖、痉挛着，嘴里面不时发出痛苦的呻吟，犹如一只受伤的野兽一般，在孤独的舔舐、着自己的伤口，令人见了不觉的为之心酸。    这条人影自然就是姜华，刚刚解除了“多重影分身术”的他，此刻仿佛坠入了地狱的第十八层，无论是肉、体还是灵魂，都在承受着几乎难以忍受的痛苦与折磨！    “效果不错嘛，比上次要好得多。”让人瞠目结舌的是，姜华在身子不住的颤抖、蜷缩的时候，脸上竟然还露出了满意的笑容。    “这个术的副作用，真是太可怕了，连我都差点抗不过去。”不知道过了多久，姜华才恢复了常态，坐了起来，看着一望无垠的沙漠与星空，自言自语的说道。“在火影世界时，曾经尝试着改进这个术法，消除这个术的副作用。可惜的是，    上苍是公平的，得到多少就要付出多大的代价，哎！”    “怎么把这块石头交给蓝冰儿，而不引起李仙和欧阳文静几个女孩子的猜疑与嫉妒呢？”姜华从自己的空间中拿出一块被漆黑的物质所包裹的小石块，脸上露出了疑难的神色。女人最善嫉，尤其是恋爱中的女人更是如此，如果他当着所有人的面把这块石头    交给蓝冰儿的话，真不知道李仙心里面会怎么想。    “还真是个麻烦呢！”姜华摇了摇头，左手结印，喝到：“木遁！木之家！”刹那间，一座完全由木头构成的房屋出现在了姜华的面前，姜华轻轻的一跃，走了进去。    “先睡一觉，明天的事情明天再说。”姜华走进木屋里面，躺在了木地板上，一会儿就睡着了。    姜华第二天醒来的时候，太阳已经升的老高，特种部队应该早就已经开始了一天的集训，所幸的是，姜华所在的这片区域，距基地很远，不用担心别特种部队的战士们看见。其实姜华不知道的是，遍布沙漠中的监控室，早已经把他的一举一动看在了眼里，只是由于    姬天成爷爷的缘故，没有人敢把这件事情说出去罢了。    姜华打了个呵欠，慢慢的走出木屋子，在他的左脚离开木屋的一刹那，木屋发出一声“轰隆隆”的声响，瞬间没入了地下，仿佛从来都没有出现过似的。随着姜华不断的结印，一个做工精致的木头脸盆出现在了他的面前，然后一股不知从何处出现的水流被注入到木盆里。    姜华美美的洗了把脸之后，木盆凭空消失，一切都仿佛梦境一般，神秘诡异，但在姜华的眼睛，却又是那么的顺其自然。    “你回来了？”这个时候，姜华的身后突然间出现了一道身影。那人身高足有一米八，面色英俊，神色硬朗，竟然与姜华长的一模一样！    “情况如何？”姜华连头都没回，就知道是自己的木遁分身回来了。    “李仙几个女孩子被高队长另作安排，送往了一个女子特种部队的训练场去了。”另一个姜华回答道。    “这样吗？”姜华的心中一动，问道：“你怎么没有跟着一起去？”    “没关系，我在李仙的身上留下了‘飞雷神’的术式，不会出什么事情的。”木遁姜华说道。    “恩，我相信你。你把这东西交给蓝冰儿，麻烦你了。”姜华说着，从自己的空间内，掏出一块约拳头大小的黑色石头，递给了另一个自己。    “又让我去做这么麻烦的事情！”木遁姜华的脸上流露出苦笑的神情，仿佛他并不是一具分身，而是一个真实的生命体一样。    “辛苦你了。”姜华对着另一个自己笑了笑，说道。    “好吧，那我走了。”木遁姜华接过那块石头，然后直接“飞雷神”飞走了。    “在火影世界中，我花了整整十五年的功夫，才把自己的身体修炼到开八门而不死的程度。现在，恐怕一直到我大学毕业，都不能开到第六门吧。”姜华用诡异的双眼，透视自己比两天前不知道强了多少倍的身体，不满的说道。    “华子，我来啦！”远远的，姜华听到了姬天成的声音。昨天晚上，姜华在姬天成的脑海中标志了他所在的方位，姬天成最终还是找来了。    “天成，这个术的副作用超级巨大，你可要做好心理准备啊！”姜华大声的对着姬天成说道。    “华子，我可是很能吃苦的哦。”姬天成咧着嘴，笑着说道。    “那好，我们就开始吧。多重影分身术！”姜华在姬天成目瞪口呆的神色中，一下子分出了数百个分身，然后这些分身一股脑的朝着遥远的天边跑去！    “变态！真是个变态！”姬天成看着数百个一模一样的姜华，嘴里面不住的呢喃着，惊骇无比。    “天成，赶紧的，五十公里越野，不用负重的哦。”姜华的真身对着姬天成挥了挥手，大声的喊着，他也加入了长跑的大军之中。姬天成脸上的神情由骇然变成了激动，他的血液有些沸腾了，大吼一声，紧紧的跟在了姜华的身后，在一望无际的黄沙中飞奔了起来。    “姬天浩，那一天马上就要到来了，你给我等着！属于我的我一定会全部拿回来！”姬天成在心中默默地发誓道。    特种部队的训练场，一队队的特种战士站的笔直，姬天成和黎叔两人赫然在列。他们全都双手持着一把AK47，在枪口的位置，悬着一块大大的砖头，一动不动，任由天空的烈日暴晒。如果观察的仔细的话，一定可以发现，有几个特种战士的手臂已经开始微微发抖了，尤其是姬天成，    手臂斗得更是厉害。但在坚强的意志力支撑下，他们还是拼上自己的血性与尊严，在竭力的支撑着！    距离“雪豹”特种训练基地，往东约一百公里的地方，也存在着一个相类似的特种训练基地，唯一不同的地方，就是这里的成员全部都是妙龄少女，是华夏国最为神秘的女子特种部队的训练场！    烈日炎炎，仿佛要将大地烤熟一般，但这个训练场的女兵们，巾帼不让须眉。她们也如同“雪豹”的特种战士一般，手持钢枪，枪口的位置，吊着一块砖头，在烈日下暴晒，不时有战士昏迷在训练场，但是没有一个人开口轻言放弃！    “扑通”一声，在队伍的中间，一个身材单薄的女孩子倒在了地上，她的呼吸急促，俏脸绯红，一看就知道是中暑的症状。这个女孩子不是别人，正是被高队长送过来的欧阳文静，它承受不住烈日的暴晒，体力透支，昏倒在了地上。其他的战士们没有人回头或低头观望，身子一动不动，只有    两名卫生员以最快的速度赶过来，把欧阳文静放在担架上，以最快的速度送往医务室。    “这四个女孩子，就只有李玫也入得了我的眼，其他的三人简直就是个普通的女孩子，真不明白老高把她们送到我这里来做什么，难道我这里是专门收垃圾的吗？”在队伍的最前方，站着一名英姿飒爽、身影俏丽的女军官，她的眼睛非常的美丽，但里面却射出不屑与森寒的光芒。    “如果不是她们几人的意志力还可以，我才不管他是不是什么姬上将介绍过来的，老娘早就把她们赶走了！”这是女军官的心里话。但不管怎么说，这几个小女孩的意志力还真的是很顽强，让她对几人有那么一丝丝的期待。    “收队，休息半小时，然后下午进行射击训练！”不知道过了多久，那名女军官吹起了哨子，大声说道。    “是，长官！”所有的女战士们一起应道。虽然都是些女流之辈，但她们的声势，竟然丝毫不逊色于“雪豹”特种部队！    “你们给我记住了！虽然我们是女人，但我们也是共和国的特种兵，我们要让那些男人们知道，我们绝对不比他们差！”这是女军人在临走之时，对着所有的战士们说的话。

正文 第八十章  在行动
 五十米的高空之中，站立着一个高大的身影，他用一双诡异的双眼打量着下方的女子特种部队训练场，无奈的苦笑道：“高队长一番苦心，想要降低几个女孩子的训练量，才特意把她们送到了这里，却没想到遇上这么一个    心理变态的女人，哎！难道她真的会不知道，男女有别，女人在体力上面，是无论如何也跟男人相提并论的吗？”    无奈归无奈，他也不可能去干涉特种部队训练上的事务，他只要负责几个女孩子的生命安全，再把那块石头交给蓝冰儿就可以了。    就这样，七天时间匆匆而过，无论是姜华还是姬天成、李仙等人，他们的身体素质比刚来的时候不知道强大了多少倍。尤其是姜华，在“多重影分身术”这种超级外挂的作用下，在这七天的时间里，他相当于普通人一名普通特种战士近十年的训练效果了！    现在他的身体速度极为强大，单凭体术，姜华就足以应付绝大多数的危险与挑战了。如果以火影里面的标准来评定的话，姜华现在的身体素质足以与旗木卡卡西相当，足以支撑他将“八门遁甲”开到第四门“伤门”了。当然，如果遇到特殊的情况，有人可以把姜华逼到拼命的程度的话，足以开到第六门“景门”，不过    那样后果会非常的严重。就如同小李跟我爱罗的对战一样，可能会瘫痪！    “呼！”第八天的夜晚，姜华收起了影分身，现在他的身体素质已经足以让他硬扛术的副作用了，而不必像以前那样，只能凭借强大的灵魂竭力忍耐。姬天成的影分身则早已经消失了，姬天成的能量还不足以让他的影分身支撑那么长的时间。    “估计天道他们应该在五天前就已经到达美国了，我也要加快速度了，毕竟只有六道齐聚，才可以发挥出最强大的战力。”姜华休息了片刻，空间漩涡浮现，他的身子渐渐消失。    上海，是华夏国最为繁华的城市之一，也是世界有名的经济贸易与经融中心。这里聚集着华夏国无数的人才精英，许多知名的大企业与大公司也愿意将总部设在这里。也正因为如此，上海也成为了华夏国各个敌对国家间谍活动的重要场所之一，无论是商界精英，亦或是政界名流，还是各个领域内的精英人物，都是他们的目标。    间谍们利用强大的金钱优势，用美女、权力以及地位等等手段，竭力的想拉拢与控制这些精英。但是精英之所以为精英，是因为他们始终都拥有着一颗清醒的头脑，国家与政府给他们的待遇非常优厚，他们也知道一旦成为叛徒将会面临着什么。不但时时刻刻要防备着暗杀部队的袭杀，还要防备着外国人利用完他们之后就过河拆桥，放弃他们。所以，绝大多数的    人在面对着间谍们的诱惑时，都能够保持住自己的内心，不为所动。    当然了，林子大了，什么样的鸟儿都有，更何况是人？面的着间谍们金钱与美女的强大攻势，陷落的人也有不少。比如说，康复集团的副总经理李辉闽就是其中的一个，面对着日本间谍送来的绝色美少女，他终于还是把持不住，葬送了自己的大好前程。    上海，浦东国际大饭店，第九层的总统套房之内。    李辉闽睡在舒适的大床上面，满足的看着躺在枕边的绝色美少女，回味着刚才的阵阵激情以及少女让人怜爱的轻柔娇、叫，忍不住心中荡漾，淫、心又起，把大手再一次深入进了少女的下身，准备再次翻云覆雨。李辉闽回想起少女破身之时脸上那令人疯狂的哀求的神情，焰腾腾的按耐不住，一把拉开了盖在少女身上的被子，露出少女玲珑曲折的完美曲线，正准备把身子    再次压上之时，他忽然之间听到了一个极为轻微的声音。那是窗户被人打开的声音，虽然声音很小，但却瞒不过李辉闽的耳朵。    李辉闽心中吃了一惊，他不由的想起了一直流传于上流社会中的那句话，“只要你背叛了自己的祖国，将永远受到华夏国暗杀部队的追杀，直至你死！”。一股莫名的寒意从李辉闽的脊背上升起，他悄悄给少女盖上被子，然后走下了床，准备去外面看一看动静。李辉闽不知道的是，在他走下床的一瞬间，那名躺在床上的美少女，霍地一下子睁开了美丽的双眼，此刻的美少女，哪里还有    什么较弱的神态，眼中满是冰寒之色，她是一名日本从小培养的女忍者，为了任务可以奉献出自己的一切！    看着李辉闽走出了房间，美少女一下子从床上坐起来，娇美的双手开始结印，作为一名长期行走在黑暗中的忍者，她敏锐的感觉到了一丝危险的气息，她必须尽快的离开这里！然而，少女才刚刚结了两个手印，动作就停止了，因为她的身子仿佛被一股神秘的力量禁锢了，再也无法动弹分毫，她的眼中满是惊恐，只因为她曾经在自己的师父面前，见到过这种可怕的近乎于妖术的术！    “啪！啪！啪！”随着一声凄厉的惨叫，李辉闽倒在了血泊之中，然后他被一个人身材高大、长的极为英俊的年轻人用一根黑色的铁棍挑着，走进了屋子。年轻人的脸上满是鄙夷的神色，面对着少女绝美的裸体，竟然没有一丝的波澜！    “你们日本忍者，难道只会做这种下三烂的事情吗？美惠子小姐？”这个人英俊的年轻人，自然就是姜华了。从佐竹千月的口中，他得知康复集团的副总经理已经被攻陷，而执行者则是同样潜伏在大陆的女忍者，美惠子！    “你、、、是华夏国龙组的人？”美惠子的身子被一股神秘的力量禁锢，但却并不妨碍她说话。此时的美惠子眼中已经没有了恐惧，只是平静的看着姜华，问道。    “该死的日本人，培养出来的都是一群死士！哼！早晚老子都会让你们的死士为了我而战斗！”姜华看着视死如归的美惠子，摇了摇头。    “噗嗤！”一声，在美惠子不敢相信的神色中，她的心脏被一根黑色的铁棒贯穿，那是姜华的影分身！    “嘛，这是两具尸体，还差一个，就可以凑齐六道傀儡了。”姜华一边把黑色的铁棒插入李辉闽和美惠子的身上，一边单手结印召唤出冥王神像。把两人的身体修复完毕之后，姜华直接把两人吸入到了自己的空间之内，然后身体虚化，消失在了酒店里。    “下一个目标，就是你了，XXX处的副处长，邱宁！”姜华森寒的说道。

正文 第八十一章  叛国者，杀无赦
 邱宁，今年四十五岁，出身于一个普通的小职员家庭，但他非常的聪慧，勤奋好学，一步一步的做起，现在他已经是上海XXX单位的处长了，也算得上是官场得意。他有两个子女，儿子现在在日本东京帝国大学留学，女儿则考上了北京大学，可以说是近乎完美的家庭。如果邱宁的    生活轨道就这么做下去的话，也可以算得上是一个完美的人生了。可惜的是，在一个月前，当一名日本人找上他时，他的人生轨迹必然要发生改变！    那是在一个月前的下午，他的家中来了一位极为特殊的客人，日本间谍！那名间谍开门见山，直接就表明了身份，然后拿出了一张他儿子在日本被绑架的照片，要挟邱宁加入他们的情报机构。邱宁仕途得意，又怎么肯轻易的背叛自己的祖国呢？可悲的是，他的儿子邱匀在日本留学，被日本情报机构抓走，作为要挟他的筹码，    那名日本间谍甚至还拿出了她女儿邱苇婷的照片，向邱宁展示了她的女儿亦在他们掌控的事情！    邱宁无奈，为了两个孩子的安危，只得按照日本人说的，把自己所知道的东西全部交给日本人，并且还充当了华夏国政府内部的“鼹鼠”，不断的把新鲜的情报传达给日本人。每到深夜，邱宁总会痛哭流泣，怨恨自己为什么会遇到这种事情，明明是近乎完美的人生，为何会遭遇这种挫折！    “我有一点想不明白，以你的身份地位，为何会背叛自己的祖国，投靠日本人呢？”邱宁趴在办公桌上睡着了，耳边忽然间传来一个森寒的声音，让他的身子忍不住的颤抖。    “该来的总要来的。”让姜华意外的是，邱宁看到姜华之时，明显的露出了恐惧的神色，但很快的就恢复了平静，仿佛不在意自己的生死一样。    “你就是隶属于传说中的龙组的暗杀部队的成员吧？”邱宁看了看姜华一眼，平静的说道：“在我死之前，我可以求你一件事情吗？”    “当然可以，人死为大，只要我力所能及的，说吧。”姜华淡淡的说道。无论邱宁有什么苦衷，就凭着他把一系列的情报泄露给日本人，就该杀，这是没有任何商量的余地的！    “这是我的儿子邱匀和女儿邱苇婷的照片，他们被日本人控制了，我希望你可以帮我救出他们。”邱宁从抽屉里面掏出一张照片，那是他一双儿女的合影。然后，他闭上了眼睛，静静的等待着死亡的到来。    “这件事情没问题。”姜华接过照片，略微的扫了一眼，然后装进了自己的口袋，低声说道：“而且，我还可以让你拥有亲手报仇的机会。”片刻间，血光崩现，邱宁倒在了血泊中。姜华拿出铁棒，插进了邱宁的脊背、、、    不一会，邱宁又活生生的站在了姜华的面前，眼睛却已经变成了诡异的模样，六道波纹，九颗黑色的勾玉，太极八卦图案。在邱宁的身边，站着一男一女，分别是李辉闽和美惠子。    “这样一来，六道傀儡终于算是齐了。天道残剑，畜生道王林，修罗道张强，人间道邱宁，饿鬼道李辉闽以及地狱道美惠子。”姜华看着眼前的三具傀儡，满意的说道。轮回眼的六道之术，极为强大，即便是他，想要抵挡六道的联手攻击，都是非常艰难的。现在六道齐聚，姜华可以展开自己的第一步计划了，建立自己的杀手组织，广罗美洲大陆    的超能力者以及杀手，对抗“神”。即便不能够将其打垮，姜华相信也一定可以试探出“神”组织的真正实力。    “王林，开始吧！”轮回眼拥有视觉共享的能力，虽然王林远在数万里之外的美国，但姜华的意识还是在第一时间内传达了过去。    “通灵之术！”美国一座茂密的国家森林公园内，天道残剑、畜生道王林以及修罗道张强，并排站在一起。王林双手结印，按在地上，地上顿时出现了一个诡异而又神秘的图案，那是通灵之术的术式！    “砰！”“砰！”“砰！”随着三个声音的响起，姜华身边的邱宁、李辉闽以及美惠子突然间消失，然后出现在了王林等人的身边。    “六道齐聚，乱天动地！”天道的眼中射出两道骇人的神芒，当先抬起脚步朝着远方走去，畜生道王林、修罗道张强、饿鬼道李辉闽、人间道邱宁以及地狱道美惠子与他并肩而行，一股强大的气势从六个人的身上散发而出，美洲大陆即将迎来异常天大的动乱，因为他们的到来！    “叛国者，杀无赦！”姜华临走之前，在邱宁的办公室以及李辉闽的酒店房间里面留下了六个血淋淋的大字！    第二天的早上，整个上海都被震动了，仿佛发生了一场大地震，让所有人都战战兢兢，尤其是那些曾经有过投靠日本人想法的精英，更是浑身发凉，浑身颤抖，庆幸自己经住了诱惑，不然的话现在自己可能和李辉闽、邱宁的下场差不多，死无葬身之地！    这件事情的影响极大，不仅惊动了警方，就连国际刑警以及国安部都出动了。李辉闽、邱宁两人莫名其妙的失踪了，没有人知道他们去了哪里，也没有见到过他们。但留在地面上的六个大字，却震慑人的内心，让人们知道，他们最大的可能就是死了！两个人在上海都有着举足轻重的地位，一个是世界五百强之一康复集团的副总经理，另一个则是XXX    单位的处长，两个人的失踪，足以引起商场以及官场的大地震了！当天，康复集团的股票就呈直线下跌的趋势，不仅仅是因为李辉闽的失踪引起的，在爱国人士的推波助澜之下，所有的上海人掀起了抵、制康复集团产品的运动，更有人喊出了让“康复集团滚出中国”的口号！因为，在华夏人的眼中，“汉奸”比起日本人，更让人觉的痛恨与不耻！另一方面，邱宁的死引起了    中央某位大人物的关注，专门派来了“有关部门”的人，前来处理，把所有的部门进行了一次大换血！    “叛国者，杀无赦！”这六个大字，已经成为了所有网友们口中津津乐道的词汇，因为多少年了，还从来没有见到政府如此“给力”过。网络上，到处都是歌功颂德的词汇，溢美之词不甚言表。只要少数人的眉头在轻皱，因为他们知道这并不是“有关部门”做的，而是另有其人，是独行侠般的存在！

正文 第八十二章  激动人心的高考成绩
 外界闹的沸沸扬扬的时候，姜华已经回到了塔克拉玛干沙漠中，在刻苦的磨练着自己的身体。“八门遁甲”的第八门拥有着神鬼莫测的可怕威力，让曾经尝试过的姜华欲罢不能，无论如何，姜华都要将自己的身体修炼到可以再次开启“死门”的程度！    迄今为止，姜华还从来没有遇见过可以跟自己相匹敌的人，但这并不代表着他就可以掉以轻心。兰蓝的出现，给姜华敲响了一个警钟，类似于传说中“本源神眼”一般的重瞳子，拥有可以看破虚妄、斩断虚空的可怕威能，几乎可以说是空间能力者的克星。对于    兰蓝心中的想法，以及对自己的恨意，姜华如何能不知晓？之所以把兰蓝留下来，那是因为姜华拥有着绝对的自信，始终把兰蓝踩在脚下，无论是什么时候！即便是兰蓝彻底的成长起来，他也丝毫的不惧，这是姜华的自信！    “算算时间，差不多是高考成绩出来的时候了。”一个晴朗的夏天，姜华完成了上午的训练之后，自言自语的说道。不知不觉间，时间已经过去了半个多月，虽然每天结束训练，解除“多重影分身术”的时候，依然会让他痛不欲生，但比起刚来到的时候，却已经不知道    好了多少，最起码现在他可以很随意的就可以抵挡那种痛苦了。姬天成、李仙、欧阳文静、蓝冰儿和李玫等几个女孩子也都以最顽强的毅力坚持了下来，虽然李仙等几个女孩子每天还是被累到痛哭为止。这些都是姜华的木遁分身告诉姜华，姜华在感到心疼的时候，更多的是为    几个女孩子感到骄傲，未来的世界是强者的世界，她们必须要自己努力才行！    姜华抬头望了望头上灿烂的阳光，轻轻的吁了口气，然后身子变淡，逐渐的消失了。下一刻，姜华就出现在了自己的卧室里面，很不巧，他的父母都不在家。不对，应该说是很巧，不然的话他该怎样解释自己的突然出现呢？姜华打开自己的电脑，以最快的速度打开了高考成绩搜查网页，然后    把自己的准考证号以及姓名输了进去。    “姜华，总成绩741分。语文，一百四十五分；数学，一百五十分；英语，一百四十七分；文综；两百九十九分！”仔细的看着电脑屏幕之上的成绩，姜华的脸上并没有露出太过欣喜的神色，仿佛这一切都是理所当然的。    “741分，高考状元总跑不了吧。”姜华虽然脸上没有什么反应，但心中却是非常的高兴，当自己的父母知道自己的成绩，不知道将会有多开心呢！    “姬天成，学号、、、”姜华推出自己的账号，把姬天成的信息输入进去。    “姬天成，总成绩711分。语文，一百三十三分；数学，一百四十八分；英语，一百四十四分；文综，两百八十六分。”    “和我所想的差不多。”姜华的脸上露出惊喜的神色，姬天成果然不愧是学校的第一才子，在没有姜华帮助的情况下，语文都看到了一百三十三分。    “李仙，学号、、、”姜华继续输入名字和准考证号。    “总成绩701分。语文，一百二十七分；数学，一百四十六分；英语，一百三十九分‘文综，两百九十一分。”    “欧阳文静！总分，700分。语文，一百二十分；数学，一百四十八分；英语，一百四十分；文综，一百九十二分。”    姜华把所有人的成绩都查完之后，脸上这才露出了欣喜的神色，跟他一开始时所设想的差不多。在每个省市，只要能上七百分，基本上就是高考状元了，更何况，这次的试卷还偏难一些，以四人的成绩，如果不发生什么意外的话，绝对可以一齐被北京大学录取！    “恐怕不仅仅是这个城市，即便是在整个华夏国，恐怕也是空前绝后的吧！”姜华在心中不无恶意的想道。同一所学校，同一个班级，竟然有四个人的成绩过了七百分，如果再同时北京大学录取，恐怕会在全国掀起轩然大波，因为这简直就是不可能的!不管过多少年，姜华几人的名字都会被人们记住，因为他们创造了一个    前无古人的奇迹，虽然姜华对这并不是很在意。    “再过几天就要填志愿了，姬天成、李仙等人都在紧张的进行着训练，基本上是不可能回来的，这件事情就只能由我来做了。”姜华的嘴角露出了一丝笑意，早在高考刚结束的时候，他就已经想好了对策。    几天之后，姜华、李仙等人的父母全都接到了自己孩子的来信，说是他们已经查到了自己高考的成绩，但是由于军队里面纪律严明，不能回来填志愿，让自己的父母帮助填写一下。他们的要求只有一个，那就是报考北京大学，至于专业什么的，随便填就是了。一开始的时候，几位父母还以为是自己的孩子在跟自己开玩笑，当他们拨打    各省的高考办公室的电话查询成绩的时候，他们听到那高的让人害怕的成绩之时，才相信了自己孩子所说的话。要求只有一个，报考北京大学，专业随便，因为以他们的成绩而言，无论哪一个专业都不在话下！    无论是姜华的父母，还是李仙等人的父母，出去的时候都是满脸的笑意，因为他们都有理由相信，他们的孩子绝对是这次的高考状元！至于姬天成，单独一个人住，姜华只能变身成姬天成的模样，亲自前往学校填志愿了。    中北二中，校长办公室。一名满头白发的老人兴奋的咧着嘴巴，兴奋的一把推开门，跑进去，拉住另一名老人，大声的说道：“老黄！老黄！我们发达了，我们发达了！哈哈哈”    被称为老黄的老人满脸的莫名其妙，看着自己的这个多年的老搭档，过去把门关好，然后才一把把老搭档按在沙发上面，问道：“老李，你这是怎么了？什么发达了？”    “电脑呢，电脑呢，我找给你看，你看了就明白了！”头发花白的老人挣脱老黄的手，大喊大叫的说道。    “在这在这。”老黄不敢怠慢，连忙指着电脑的方向，说道。这位老朋友现在的情绪有些激动，他只能先顺着老搭档的意思，看看究竟是怎么回事。    老李坐在电脑桌前，用最快的速度打开高考专用网站，只见上面的头版头条，上面写着一条消息：“前无古人，后无来者。XX市中北二中，竟然有四名考生成绩过七百分！”再往下看，说的是厦门大学、复旦大学、南开大学等数十家全国知名高校，已经向几人发出了邀请，以免所有学杂费并每年奖励三万元的条件，邀请几人加入自己的学校！    “我、、、我没有看错吧？”这时，老黄也难以保持平静了，他用颤抖的双手用力地捏了捏自己的大腿，一阵钻心的疼痛传来，他才确定了这一切都是真的！    “四个过七百分的，老李！”老黄喃喃的说道。两个老人紧紧的抱在一起，哭成一团，熬了这么多年，哥俩终于出头了，不出意外的话，两人调任教育局副局长是绝对没有问题的！

正文 第八十三章   一个月
 当XX市的人们都在为了姜华、姬天成、李仙和欧阳文静等人的高考成绩而疯狂，急切的想要找到几人做各种采访的时候，姬天成等三人却身在塔克拉玛干大沙漠的最深处，进行着最为紧张与严酷的    训练，每时每刻都在不断的提升着自己的实力。而姜华虽然幻化成了姬天成的模样，来到学校报考志愿，却也没有遇到什么样的麻烦，对于姜华来说，只需要施展一丝丝的幻术，就可以把这些激动和兴奋到令人害怕的学校领导和    记者们打发掉。    姜华帮助姬天成填完高考志愿后，就直接用“飞雷神之术”飞回了塔克拉玛干大沙漠的最深处，进行最为艰苦的体能训练。XX市的学校领导与记者们，再怎么也无法找到姜华四人的情况下，只得把目标对准了几人的家长和老师，对他们    进行地毯式的采访和调查，一时间弄的几个人声名鹊起，成了本市家喻户晓的名人。尤其是姜华等人的老师，以前并没有什么职称，现在直接被市教育局升为“高级教师”，并每人得到了四万元的奖金，让几名老师每每合不拢嘴，疑在梦中。至于    学校的两名老搭档老李和老黄，则在最短的时间内，被调进了市教育局，达成了多年来的心愿！    随着时间的推移，人们对于几人的关注度逐渐的下降，但仍不时有媒体对老黄以及老李进行专访，想要深入的了解姜华等人的信息的情况，因为这么长的时间了，都没有见到过四人的身影，不由得不让人感觉到事情的诡异。甚至还有好心的市民认为姜华四个人    被人绑架了，专门跑到公安局去报警。对于这种情况，公安局的领导高度的重视，甚至还对下属作出了必须在三天之内找到几人行踪的指示，一直等到省上的某位领导亲自打来电话，告知了姜华几人身在新疆时，这才结束了这件事情。市公安局长亲自出面，向市民们保证，    姜华等四人活的好好的，只不过是因为某种原因身在外地，所以才没有出现，还请市民们放心等等之类的话题。    没过多久，北京那边传来了消息，姜华、姬天成两人被北京大学录取，而李仙、欧阳文静两人则被清华大学录取！消息传来，整座小城再次陷入了无比的震撼之中，多少年来，这个小市也没有人被北大清华录取过，而现在竟然一下子出现了四个人，而且四个人竟然出自同一班级，着实让人    震惊与疯狂！姜华、姬天成、李仙、欧阳文静四个人的名字，再次在这个城市掀起了一阵狂涛巨澜，有些学校甚至专门在教室里面贴上几个人的照片与事迹，用力鼓励自己的学生。    姜华几人每天都在烈日黄沙之下，进行艰苦卓绝的苦训，丝毫不知道外界的情况。即便是姜华，在为姬天成填完高考志愿后，也再也没有离开过塔克拉玛干大沙漠，因为世俗的事情根本不能引起他丝毫的兴趣！如果让他知道李仙、欧阳文静两人被清华大学录取的时候，姜华肯定会非常的吃惊，因为他在    给两人的父母传信的时候，曾经加入了些许的幻术，他们的父母是不可能舍弃北京大学而填清华大学的！但这一切，都要等到两个月的特训结束之后，姜华几个人才能够知道，现在几人的眼中，只有不断的变强、变强、再变强！    XX市郊区，一座巨大的废弃厂房之内，围绕着一张巨大的桌子，坐着五个人，四男一女。男的英俊爽朗，女的柔美可人。几个人围着桌子，在不断的对饮着，桌子上摆满了各种各样的肉类制品以及一坛一坛的美酒，看起来就像是在举行一场盛宴似的。    “落叶，我们该怎么办？按照目前的情况来看，残剑已经有两个月没有跟我们联系，多半是失败了！”其中一名男子长的异常的魁梧，身高足足有两米，壮硕的令人害怕，两只胳膊上面全是肌肉，比一般人的大腿大腿还要粗壮很多，看起来给人一种无与伦比的力感。    “金刚，你先不要着急，组织上面的命令还没有下来，我们只能等！”被称为“落叶”是一名女子，淡淡的说道。女子不过二十来岁年纪，穿着一身白衣，飘然若仙，美丽无双的容颜如梦似幻，宛若九天仙子临尘一般，纤尘不染。    “哼！”那名被称为“金刚”的男子重重的哼了一声，不再说话，拿起一坛酒往嘴里猛灌。而其他的两人男子，仿佛没有听到两人的对话一样，只顾着大口的吃肉喝酒。    转眼间，时间匆匆，姜华等人已经在塔克拉玛干沙漠特种训练场待了足足一个月。在这一个月的时间里，姜华的身体素质得到了突飞猛进的提升，在“多重影分身术”这种强力外挂的帮助下，现在姜华的身体素质已经比之木叶的“苍蓝野兽”迈克凯还要强！在强健的体魄支持下，姜华已经具备了可以开启“八门遁甲”    第七们“惊门”条件，在拼命的情况下可以将“八门遁甲”施展到极致，开启传说中的第八门“死门”，但一旦如此，摆在姜华面前的只有死路一条！姜华如果想要达到开启“死门”而不死，最少还需要七年的苦练！    现在，苦练对于姜华已经没有了什么特别的意义，在这种情况下，姜华加入了特种部队大部队的训练，因为他对现代枪械产生了一些兴趣。另外姜华在这里得到了好处，他自然不能就这么走掉，这不是他的风格。姬天成经过一个月的苦练，基本上已经跟得上别人的步伐了，虽然每一次他仍然是最后一名，但这已经让他非常的满足了，因为他没有动用自己的超能力。至于    黎叔，则早已经把自己的身体素质恢复到了以前的巅峰状态，但由于年龄的关系，他始终无法拿到各种训练的第一名，只能在第三到第七之间徘徊。    李仙、蓝冰儿、欧阳文静和李玫四个女孩子，除了李玫之外，限于体质的原因，她们始终难以跟得上大部队的脚步，每天三人都会被队长狠狠地责罚一番。但三个人都有一股狠劲，再苦再累，从来都不说出口，只是死命的坚持、坚持再坚持，最后倒也得到了女子特种大队队长的承认，没有再故意刁难她们。

正文 第八十四章  教官
 “休息五分钟，马上进入散打搏击训练！”高大队长看了看手上的表，大声的喊道。“是，长官！稍息！”领队的大声应道，然后吼叫着向战士们传达大队长的命令。    这已经是姜华跟着大部队进行训练的第七天了，对于各种现代枪械的性能已经基本上了然于胸了。虽然姜华以前从未接触过现代枪械，    但是拥有九勾玉血轮眼的强大学习能力，不管多么复杂多么难学的东西，姜华只要看一遍就可以牢牢地记在心里面。至于在射击的过程中，所需要考虑的各种因素，例如距离、风向、角度、子弹的飞行速度和从子弹出膛到击中目标的飞行时间等等，    姜华结合着自己的手里剑投掷之法，也很快的就领略到了。仅仅一个星期，姜华就变成了一个异常可怕的神枪手，不管是固定目标，还是移动靶位，他的命中率达到恐怖的百分之九十九点九以上！    姜华在现代枪械方位近乎妖孽的表现，让高队长极为的震撼，他还从来没有见到过拥有如此可怕天赋的人。高队长甚至一度产生了要把姜华拉入特种狙击大队的心思，但让他想起了姜华的异能者身份以及和姬上将之间的关系时，又只能作罢。除了射击之外，姜华在    散打训练中的强势，更是令高队长目瞪口呆，因为整个特种部队中，竟然找不到一个可以在姜华手底下撑住三招的人，包括他和兰蓝在内！之所以说是三招，还是因为兰蓝曾经在第一次散打训练中接过姜华三招的缘故，至于其他人，则全都是一招秒杀！    高队长自然不会放过这样一个大好的机会，他当即决定让姜华担当整个特种大队的散打与搏击教官，负责特种战士们的散打与搏击训练。而姜华也确实是尽职尽责，在一个星期的时间内，已经交给了战士们一些闻所未闻、见所未见、威力强大的体术，把所有特种战士    的空手搏杀的能力提高到了一个很高的层次。就连高队长自己，一旦到了散打搏击的训练，他就会自觉的进入大部队，充当虔诚的学员。    “集合！”随着一声哨响，所有的特种战士以最快的速度排成最整齐的队伍。    “立正，稍息！”这次高队长亲自走到了队伍的前面，充当起了领队的角色。    “下面我们有请姜华，为我们上课，欢迎！”说着，高队长带头鼓掌。紧接着，所有的战士都用最热烈的掌声欢迎这位在他们心中近乎魔鬼一般的可怕高手。如果以前还有战士不服的话，现在所有的战士则是都把姜华当成了战神一般的存在，因为整个特种部队没有一个人可以在这个男人的    手下走出三招！    “姜先生的体术真的是太可怕了，我竟然只能挨过两招！”队伍之中，黎叔用激动而又崇拜的眼神看着一脸淡然的姜华，对姜华那凌厉无匹、专门用来搏杀的可怕体术充满了向往与渴望。    “还是一句话，战场之上，不是你死就是我亡！所以，我所交给你们的东西，全部都是用来杀人的。”姜华缓缓的走到队伍的最前面，他说话的声音并不大，但每一个人都可以听的清清楚楚。随着声音的传播，隐隐约约有一股极端可怕而凌厉的杀意直逼所有的人的内心，让这群一直在生死边缘滚爬的    特种部队战士们都忍不住激灵灵打了个寒颤。    “他、、、究竟杀过多少人？”所有的人之中，黎叔和高大队长显得最为吃惊与骇然。高队长曾经参加过多次的战斗，其中包括越过国境线追杀“东、突恐怖分子”、在云南狙杀毒贩、在藏南与印度特种部队交锋等一系列不为人所知的战斗，可以称得上是身经百战，死在他手里面的人数不胜数，对于这种在尸山血海中所    磨砺而出的恐怖气势最为敏感。而黎叔曾做出过“周口连续碎尸案”这种惊天大案，更是在美国参加了十多年的雇佣兵，多年来在生死之念徘徊，两个人对于姜华的气势最为敏感，也最为害怕与崇拜！    “难道他真的是传说中的‘龙组’的一员不成？”高大队长在心中暗暗的说道。而黎叔则要淡定很多，因为他毕竟曾经见到过姜华的种种神奇而可怕的能力，早已经把姜华当成了半人半神一般的存在！    “王达标，出列！”姜华冷冷的看着特种部队的战士们，然后指着最前面的一排最左边的一名战士说道。    “是，教官！”王达标身材魁梧、高大，非常的强壮，眼中有一股锋锐的气势，看的姜华暗暗点头。    “向我进攻，抱着杀死我的心态。”姜华对着王达标说道。    “是，教官，请注意啦！”王达标没有丝毫的犹豫，立即摆好了架势，准备进攻。在这一个星期里，所有的战士们都已经知道了姜华那可怕到近乎邪乎的身手，所以他根本就不担心自己会伤到姜华。    “哈！”王达标猛然大叫一声，身子一低，左脚前迈，支撑着地面，右脚狠狠地朝着姜华的面门踢去，劲道十足！    “很好。”姜华赞许的说道。他不闪不避，一直到王达标的脚要接触到自己的身子时，他才伸出手顺着王达标发力的方向轻轻的一拂。此时王达标的招式已经用老，再变招已经来不及，他的身子失去了重心，一下子摔倒在了地上。    “一招！又是一招！”王达标躺在地上，心里无奈的说道。但他却从刚才短暂的交手中，感觉到了一些什么，有一丝感悟，一时间却又说不上来。    “起来吧。”姜华笑着对仍然躺在地上的王达标伸出了自己的手。    “谢谢教官！”王达标心中感动，连忙抓住姜华的手，站了起来，然后回到了队伍中。    “战斗中，你们不但要抱着杀死对手的心态，而且更要保持住清醒的头脑。”姜华待王达标站定后，缓缓的说道：“只有随时随地都拥有一颗清醒的头脑，才有可能发现敌人的破绽，给敌人致命的一击！”    “清醒的头脑！保持清醒的头脑！”这句话在所有的特种战士们的脑海中回荡，不断的品味着。这个道理谁都能明白，可是战场之上不是你死就是我亡，又有几个人能够做到这一点呢？    “这是只有长期在生死边缘徘徊的人才能够体会的到的，我只是把自己的经验告诉你们罢了！”姜华看着特种战士们的一张张年轻、朝气蓬勃的脸庞，平静的说道。不管遇到什么危险的情况，只有保持住清醒的头脑与心态，才可以最大限度的保证自己能够存活下来，这是姜华在火影世界三十年打拼所积累下来的最重要的经验！

正文 第八十五章 死“神”来了
 塔克拉玛干大沙漠中，姜华、姬天成等人在进行着最为艰苦的训练时，华夏国的另一端，姜华所在的城市，正在悄悄的发生着一场针对姜华的可怕事情。世界上最为强大与恐怖的杀手组织，对姜华下达了必杀令！    由于残剑三个月没有跟组织联系且没有完成任务，被组织认定为任务失败。    “金刚，疯子，野兽，流云！”城市郊区，一座巨大的遗弃工厂之内，传来一道非常好听的女声，像是从天边传来的一般，让人心中迷醉。随着声音的传来，有四道身影从不同的方位快速的赶来，在灯光的照耀下，可以看得出来，这四个人各个    头角峥嵘，不是凡俗之辈！    一个身穿白衣的女子缓缓的从黑暗中走来，飘然若仙，纤尘不染，宛若九天之上下凡人间的仙子一般，美丽无双的容颜、超凡脱俗的气质，即便是心智坚如铁般的四个年轻人，都不由得觉得心中一荡。但不知为何，这名如梦似幻的女子，此时仿佛如在梦幻之中，    让人看不真切，迷迷蒙蒙，仿佛有一层薄纱覆盖在她的身上一般，若隐若现！    “落叶这次用动真格的了！”四个人感觉到了事情的异常，全都低下了头，不敢直视女子的双眸。    “组织传来命令，认定残剑任务失败，要我们第十三小队即刻行动，抹杀姜华，可以不择手段！”女子身穿白衣，飘然若仙，但此刻竟然流露出一股让人心神战栗的可怕气势，宛若一座巨山一般，压得人喘不过气来，连站在她面前的四个年轻人都忍不住身子微微的颤抖！    “这就是落叶的真正实力吗？实在是太可怕了！”几个人的心中同时说道，头上流下了冷汗。平日间，他们谁都没有见到过落叶出手，他们对落叶恭敬和礼遇，不过是因为落月是个超级大美女，而且又是负责和组织联系的人罢了！谁也没曾想到这个娇滴滴的大美女，竟然有着如此可怕的实力，他们几人不由的暗自    兴庆，以前在落叶的面前没有很放肆，不然的话绝对的死的很惨！    “金刚，流云，你们组成第一小队，马上赶往姜华的家，将他的父母给我绑来！”落叶飘然若仙，但此刻却充满了骇人的杀意，冷冷的吩咐道。    “是。”“是。”体型巨大的金刚和身材纤瘦的流云应道，以最快的速度朝着工厂外面掠去。    “疯子，野兽，你们两个以最快的速度查出姜华的下落，以及和姜华关系最为亲密的几个人的行踪。如果有需要的话，可以便宜行事。”落叶再次说道。    “明白！”另外两人领命而去。眨眼间，工厂内就只剩下落叶一个人，这里又恢复了黑暗与平静。    “姜华，究竟是何方神圣，竟然可以杀掉残剑？”落叶在暗黑的工厂之内一步一步的走着，渐渐地消失了，只留下一道虚无缥缈的女声。    午夜十二点。    姜华所住的小区周围，一棵大树之下，站着两名身形诡异的年轻人，一个身材异常的高大、壮硕，宛如一个类人猿一般，而另一个人则身材纤细，两个人站在起来，感觉非常的不对称。    “金刚，真没想到落叶的实力如此之强大，亏我以前还想过要、、、”身材纤细的年轻人说着，忽然间回头望了望四周，仿佛在害怕着什么似的。    “流云，你还是死了这条心吧，落叶不是你这种凡夫俗子所能够觊觎的。”金刚不屑的说道。虽然他也没有想到过落叶的实力如此强悍，但落叶的身份非常小可，乃是总部派来的“特使”，是组织的核心人员，又岂是他们这种普通成员所能配的上的？    “哎！”流云的眼中露出了无奈与失望的神色。落叶容颜绝美，气质超凡脱俗，性格更是温婉如玉，确实深深地打动了流云原本冰冷的内心，但残酷的现实，却让流云感到绝望。    “别想那么多了，我们开始吧。”金刚瞥了流云一眼，喝到。    “哧！”突然间，一道寒光仿若从天外而来，散发出绝世犀利的杀机，朝着失神的流云头顶劈去！那不过是一把普通的断剑，暗淡无光，甚至可以隐约的看到上面的斑斑铁锈，但此刻这柄断剑却仿佛变成了天地间的唯一，一股绝世杀机朝着流云汹涌澎湃而来！    “残剑！”金刚与流云同时脸上变色，他们怎么也没有想到，三个月没有音讯的残剑竟然会在这里出现，而且对着两人无情出手！尤其是流云，更是面色如土，完全防备之下，根本就无法避开残剑的袭杀，只能眼睁睁的看着断剑迎头劈下！    “当！”在最为危机的时刻，金刚终于反应过来，他伸出自己比一般人粗两三倍的胳膊，迎上了残剑的断剑，另外一只手则狠狠地拉住流云，往他的方向一扯。    “啊！”随着一声凄厉的惨叫，流云最终还是受到了重创，断剑斩过金刚的胳膊，微微一偏，将流云整只右臂其根斩了下来，鲜血顿时狂涌而出，洒满了一地，触目惊心！    剧烈的疼痛不断的冲击着流云的心神，即便是身为“神”组织的一员，也差点当然昏厥过去，流云以最快的速度朝后退去，金刚则挡在了前面，迎上了残剑。    “刷！”残剑的剑法犀利无论，招招不离金刚的要害，而且根本就不防守，完全是一副拼命的姿态。    “残剑，你竟然背叛了组织，难道没有想过后果吗？”金刚惊怒交集，他的实力虽然略胜残剑一筹，但面对着残剑这种完全不要命的打法，根本就难以招架，不住的倒退，残剑的剑光劈在他的双臂之上，不断的发生“锵锵”的声响，仿佛他的双臂使用钢铁做成的一样。残剑一言不发，剑光越来越犀利，逼的    金刚“哇哇”大叫，感到非常的憋屈。    “流云，你去将姜华的父母绑来，我挡住这个疯子！”金刚一声大吼，原本就粗壮无比的身子竟然在一瞬间又壮大了几分，像极了一个缩小版的金刚！

正文 第八十六章  第一次交锋
 金刚的面色狰狞，在一瞬间身子仿佛变大了一倍不止，犹如一只小型的“金刚”一样，连身上的体毛都变长了许多，眼中一片血红之色，充满了狂暴的杀意！他原本略带白皙的皮肤，现在已经彻底的变成了黑色，    整个人如同黑色的钢铁筑成的一般，充满了无与伦比的力感。这就是金刚的看家本领，狂化！    随着身体的变化，金刚面对残剑的断剑不再躲闪，而是用钢铁般的粗大手臂不断的与之硬撼，在黑夜中不断的爆发出道道火星。两个昔日的战友，现在展开了各自的绝学，生死搏杀，寸步不让！与此同时，流云咬着牙，用仅剩的左手快速的在胸口的位置点了几下，如注的鲜血顿时缓了很多。然后伸手从衣服里面掏出一个墨绿色的瓶子，从里面倒出白色的粉末，    敷在了自己的伤口之上，原本足足有十厘米左右的伤口，在白色粉末敷上后，竟然很快的就凝结出了疤痕！    流云狠狠地瞪了一眼残剑，眼睛差点喷出火来，恨不得立刻上前与金刚一起夹攻残剑，将之灭杀，以消自己心头之恨。但他考虑到自己目前的身体状况，根本就插不上手，只能恨恨的看了残剑一眼，然后朝着姜华的家跑去。    “残剑！真的没有想到，你不但没有完成刺杀姜华的任务，反而被姜华收服了！真是我们组织的耻辱！”交手这么长的时间，金刚自然已经明了了残剑的状态，因为他在残剑的眼中竟然看不到一丝一毫的情绪，就如同一个死人一般！金刚的攻势越来越猛，招式大开大合，两只手臂不断的与残剑的断剑碰撞，有几次几乎要将残剑的兵器崩开！    “姜华在哪里？”金刚此时渐渐地占据了上风，一边凌厉出手，一边喝问道。但是此时的残剑，乃是被姜华用“秽土转生”召唤出来的纯粹的杀人工具，哪里会回答他半句话？残剑的招式越来越惨烈，几乎每一招都是同归于尽的打法，让防御力惊人的金刚也不由得皱起了眉头。如果是别人的话，即便挨上一剑也没什么，但是残剑毕竟是组织内的一员，实力比自己    差不了多少，硬挨一剑的话，恐怕即使是他也会吃不消。    另一边，元气大伤的流云，几个起落之下，就已经逼近了姜华的住处。虽然在重伤之下，流云仍然步履轻盈，速度极快，这就是流云的能力，高超的轻功！如果不是流云因为落叶而分神，即便是残剑再怎么偷袭，也是不可能伤的到他的。突然间，急速行进的流云停住了自己的脚步，一股极度危险的感觉涌上他的心头！    “什么人？”流云大惊之下，立即抽身暴退，作为一名杀手，最相信的就是自己的直觉，而现在的直觉告诉流云，前方有莫大的危险。他第一时间想到的人就是姜华，因为前方毕竟是姜华的家，残剑刺杀姜华失败并且为姜华收服，这无不表明着姜华是个超级恐怖的人物，容不得他小觑。可让流云意外的是，他集中全部精力，仔细的感知周围的一切，除了正在生死搏杀的    残剑和金刚之外，并没有任何人的气息存在。    “究竟是怎么回事？”流云虽然没有感知到人的存在，但他依然心中充满了警惕。他小心翼翼的迈开步伐，一步一步的往前挪着，一直到他迈出第七步的时候，那股危险的气息再次朝他袭来，他才确定了自己的判断，前方却是有危险存在！    “吼！”忽然间，一道威猛可怖的咆哮声在流云的耳畔炸响，惊得流云亡魂皆颤，再也不敢向前，一直退到了距离金刚不足二十米的地方，才站定脚跟，大口的喘着粗气。“那是老虎的吼声吗？”流云一边喘着粗气，一边在心中说道。    “流云，你在做什么？难道忘记了落叶交给我们的任务不成？”金刚看到了流云的异样，大声的喝问道。    “金刚，前面的路有问题，我闯不过去。”流云面临死亡的威胁，不敢逞强，直接说出了自己的发现。    “胆小鬼！尽为自己的无能找借口！”金刚毫不客气的说道。    “你、、、”流云大怒，如果不是自己的身体受了重伤，早就上前与金刚“理论”一番了。    “哧！”无声无息的，残剑在激斗了无数合之后，终于展开了绝杀。他先是劈出一缕犀利的剑芒，袭向金刚的头颅，趁着金刚双臂保护头颅之机，毅然舍弃自己的断剑，合身扑到了金刚的身上，两只手狠狠地抓向金刚的咽喉！    “啊！”金刚大惊，他怎么也没有想到残剑竟然舍弃自己的兵器而选择与自己近身肉搏。他的双手在防御那柄断剑，无奈之下，只得尽全力往后暴退，以求避开残剑攻向自己咽喉的双手！    “砰！”金刚重重的撞在了正在仔细观察前方的、毫无防备的流云身上，他那巨大的身体把流云的身子狠狠地撞向了后方，一直朝着姜华家的方向飞去！    “啊！”流云发出一声惨叫，金刚的身子何等的强横，他在毫无防备之下，立即再次受到了重创，而更让他惊恐的是，他的身子竟然直直的朝着刚才他所走来的方向飞去，那道极度的气息再次涌上流云的心头。    “救、、、”流云刚刚说了一个字，声音就戛然而止，因为在他的身旁突然间出现了一座白色的小山，张口把他吞了下去！    “流云、、、”金刚撞上流云的那一刻，就已经知道不妙，这么一缓，残剑的双手就已经抓到了金刚的咽喉！金刚牙龇欲裂，知道自己不可能挡住残剑的这一击，干脆不再闪躲，双臂运足了气力，狠狠地打向残剑的胸膛，想要逼的残剑自救。可惜的是，残剑连眼睛都未眨一下，任由金刚的双拳击中自己，只是双手狠狠地抓向金刚的咽喉！    “该死的，这是疯子！”金刚闭上了双眼，面对着一个根本就不知道珍惜自己生命的疯子，除了认命他能有什么办法？金刚心里面庆幸的是，自己最起码不像流云死的那么窝囊，拉上了一个垫背。    “砰！”“砰！”“砰！”“咔嚓！”金刚并没有等来即将的死亡，他的耳边传来一阵急促的双手交击声以及清脆的骨骼断裂声。等他睁开眼睛之时，发现自己的跟前站着一名身穿白衣、飘然若仙的绝美女子，带给他一种无与伦比的安全感，正是组织的特使落叶，是她救下了自己！金刚再寻找残剑时，却发现了让他毛骨悚然的现象。残剑被落叶打断掉在地上的胳膊，竟然化成了    一缕缕尘埃，一点一点的飘回残剑的胳膊，又组成了一只完好无损的手臂！    “姜华这个人远远的超出了我的想象，我们先撤，再做打算！”落叶看着诡异的残剑，心中也是暗暗吃惊，心里起了起了些许波澜。    “姜、、、华，难不成又是一个美洲狮王不成？”在急速的行进中，落叶的心中在不断的思索着。

正文 第八十七章  姜华的反击
 姜华与“神”组织的第一次交锋，就这样仓促的结束了，“神”组织败得很彻底，连姜华的人影都没见到，就死掉了一个成员，这在“神”组织的历史上还是第二次，另一次他们面对的则是“美洲狮王”，任务金额    高达十亿美元！一直到现在，“神”组织内的绝大多数成员，还不能够忘记那一役的惨烈，组织内的第十二小队和第十一小队被“美洲狮王”一个人屠戮的干干净净，甚至连组织在美洲大陆的据点都被人把根拔起了不下十处！最后，还是“四天王”之一的“暗夜天王”出马，    才把“美洲狮王”狙杀，而且用的也不是什么光彩的手段！    面对着这一次的目标姜华，落叶在心中竟然隐隐有一种恐惧的感觉，深恐姜华又是一个“美洲狮王”般的存在。当初接到黄岩刚的委托之时，她就已经知道姜华是超能力者，因为没有一个人会傻到出一百万元去买一个普通高中生的性命。但凭借着对于世界局势的掌控，她一厢情愿的认为姜华不过是刚刚觉醒了超能力而已，除掉还不是轻而易举的事情？现在的落叶，心中非常    的后悔，如果姜华真的是如同“美洲狮王”般的存在，那她就真的欲哭无泪了！仅仅一百万，就为组织招惹了这么一个超级恐怖的存在，恐怕不用被姜华杀掉，组织内部的“光之天王”也绝对不会放过自己。    “该死的黄岩刚，如果不是你早就死了，本姑娘一定会让你生不如死！”落叶在满腹的怨念中，和金刚一起快速的掠过无边的夜色，消失在了远方。    落叶与金刚两人离开之后，残剑闭上了眼睛，默默地站在那里，恢复着伤体。几分钟后，残剑睁开了双眼，几步走到流云被他斩掉的断臂之前，伸手捡了起来，然后放入了怀中，喃喃的说道：“流云啊流云，在不久的将来，现在我们又将要成为战友了。”    遥远的塔克拉玛干大沙漠，端坐在漫漫黄沙中一动不动的姜华，募得睁开了自己的双眼，眼中精光四射，充满了骇人的气势。通过残剑，姜华已经知道，“神”组织终于出动了，一下子就是三名成员，而且貌似神秘的“特使”落叶也出马了，正是她出手救走了金刚。姜华的眼中露出了疑难的神色，虽然在与“神”的第一场交锋中，    以他的胜利而结束，但他却难以高兴起来，只因为他知道“神”组织究竟有多么的可怕与恐怖，如果不是姜华，换成任何一人，恐怕都早就已经绝望了！    “对我的父母动手失利了，接下来他们会把目光对准谁呢？”姜华的眼中眸光流转，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列着，太极八卦图案居中，有一种可怕的气象。既然“神”组织对姜华的父母动手了，那么说明“神”已经对自己下达了必杀令，可以不择手段的对付自己和自己周围的所有人！    李仙的家人，欧阳文静的家人，姬天成的家人，所有跟姜华有关联的人，都将会是“神”组织的目标。至于蓝冰儿，恐怕没有几个人知道姜华跟她之间的关系，所以暂时不必考虑。姜华在心中默默地思量着，“神”组织势力庞大，而且其中的任何一名成员，除了自己之外，都几乎无人可挡，确实是让姜华颇费脑筋。    “看来，必须要让六道尽早的动手才行啊。”姜华心中暗道。“神”组织的成员，个个都是厉害非凡的杀手，而且敌暗我明，一旦有个疏忽，都会酿成惨剧。只要尽快的建立自己的杀手组织，对“神”展开猛烈的进攻，从根本上动摇“神”的地位，这才是根本的解决之道。    “木遁！木遁分身！”姜华沉思了良久，双手缓慢的结印，不一会儿，四个木分身出现在了姜华的身边。    “他们的安全就暂时先拜托给你们了。”姜华把一段意识传入几个“姜华”的脑海中说道。木遁，是所有遁术中极为神秘的一种，木遁分身具有其他分身所没有独特能力，他们可以和本体一样，使用本体的一些术！所以，姜华才会放心的把那些人的安全，交给他们。    空间漩涡浮现，四个一模一样的“姜华”一齐消失了，在美洲那边还没有完全闹起来之前，只能先暂时依靠着他们来保护李仙等人家人的安全了。    美国，纽约市郊区，一片规模宏大的农场深处，有一间普通的房屋，房屋里面坐着六个人。他们之中有老有少，有男有女，但他们都有一个共同点，那就是他们的眼睛竟然一模一样。六道波纹，九颗黑色的勾玉，中央有一幅太极八卦图案，看起来骇人之极。他们不是别人，正是姜华派来美洲大陆肩负有重要使命的六道傀儡，在过去的时间里，他们一直都在收集着情报，今天，终于再次    聚于一堂。王林的父亲王海涛，早就发现了儿子的情况不对，所以当王林提出来要去美国时，王海涛根本就没有多言，直接拿出了一张一百万美元的支票，然后就把王林打发走了。这样一来，也刚好方便了几人的行动，他们在纽约市的郊区租了很大的农场，作为他们暂时的基地，然后又花费了五十万美元，来买天道残剑的命。而今天，刚好是发布任务的最后一天！    “到时候尽量留下活口，我们需要情报。”天道作为首领，淡淡的看着几个人，说道。    “来了！”忽然间，畜生道王林的脸上露出一丝异色。在过去的时间里，为了搜集情报，他曾经把农场周围的一些鸟儿变成了他的通灵兽，所以在场的人之中，以他的感觉最为灵敏。    “不好！”王林的脸色大变，紧张的说道。    “轰！”王林的话音刚落，几个人听就到了尖锐的破空之声，仿佛有什么东西从天上掉下来似的。然后就是一阵震耳欲聋的爆炸声，刺眼的火光冲天而起！    “火箭弹吗？”天道的脸色丝毫不变，对着屋顶举起双手，大声喝道：“神罗天征！”顿时，一股恐怖的斥力从天道的手中发出，将所有的爆炸碎片以及火光击向了高空，再也不能对几人产生任何的伤害。    “任务完成！”五十米之外，站着一名身材矮小的男子，长相极丑，他的手中抱着与他差不多高的火箭筒，满意的说道。他吹了吹火箭筒上的厌恶，正准备离开之时，却猛地感觉到了一股超级恐怖的吸力将自己的身躯朝着后方扯拉！    “糟糕！”男子的脑海中闪过一个念头，然后感觉到背后传来一阵剧痛，随即失去了知觉。    “交给你了！”天道把那名矮小的男子往人间道邱宁的脚下一扔，仿佛扔一条死狗一般，毫不在意！

正文 第八十八章  弑神！
     邱宁的脸上没有丝毫的表情，他伸手按在已经没有任何抵挡能力的身材矮小的男子头上，下一刻就使出了轮回眼吸魂的能力。随着邱宁的能力施出，矮小男子的头顶之上出现了一条淡淡的魂影，一般人根本就    难以看到，但在拥有轮回眼的六个人眼中，却可以清楚的看到，那正是矮小男子的灵魂，此刻正在邱宁的手中不断的痛苦挣扎着！    片刻之后，矮小男子就没有了任何的气机，他的灵魂被献祭给了“冥王”！邱宁放开握住男子脑袋的手，看着身边其他的五个人，眸子中有骇人的神芒在流转。只因为在矮小男子的记忆中，邱宁竟然意外的发现那名男子竟是一名日本忍者，隶属于“神”组织，战斗序列为第十二小队！    获取完情报之后，六个人齐齐的转过身形，朝着与他们立身之所完全相反的方向疾驰而去。通过矮小男子的记忆，他们已经知道，“神”组织第十二小队的基地亦在纽约市的郊区，与六道傀儡隔着整座城市相望！    塔克拉玛干大沙漠。    “很好，六道已经找到了‘神’组织的一个据点，马上就可以展开凌厉的行动，将他们的目光稍微吸引一些过去了。”姜华躺在沙漠之中，眼睛望着漆黑的夜空，嘴里面自言自语的说道。六道等人的一切举动，姜华都了然于胸，因为这一切的行动，都是姜华    指示的！六道傀儡虽然实力强大，但他们终究不过是姜华的傀儡，是承载力量与专门进行杀戮的工具罢了！    姜华的故乡，XX市郊区一间巨大的废弃工厂之内，站着三男一女，他们正在进行着情报的交流以及探究着该如何对付姜华，不是别人，正是“神”组织的第十三小队，仅剩下的三名成员金刚、疯子、野兽，以及他们的特使落叶。    “什么？你说流云死掉了？这怎么可能？”一副纤细、怯懦模样的男子大声的吼叫着，根本就不相信金刚以及落叶的话。因为作为多年的老对手，他自然是深刻的知道流云的可怕以及近乎完美的轻身功夫，如果流云想要逃走的话，他相信即便是落叶出手，也不可能拦得住！现在他募的听金刚    说流云死了，如何让他能够相信？    “好了野兽，这一切都是真的！”金刚猛地大声吼道。他的身躯极为庞大，比普通人要粗壮一辈不止，声音也比别人要大得多，此时猛地一声喝吼，顿时镇住了野兽。    “你、、、”年轻人大怒，脸上露出了疯狂的神色。别看他外表纤细、怯懦，但他的性格却与外表截然相反，实力也是异常的恐怖，不然的话也不会有“野兽”的称呼了。他刚要飙狂，却猛地看到金刚掀起了自己的衣衫，看着金刚伤痕累累的胸口，以及被鲜血染红的衣服，他顿时愣住了。    “熊庆春，我们说的都是真的。残剑已经被姜华收服，流云也死了，如果不是落叶刚好赶到救了我一命的话，恐怕我现在也已经是一个死人了！”金刚放下了衣衫，盖住了胸前的伤口，但却深深地刺激了野兽熊庆春以及他的搭档“疯子”王凯。同为第十三小队的成员，彼此都很了解队友的实力，即便是心高气傲，    自认为比其他的人强，却也不过是只强过一线，却不敢说远超！如今损失了两名队友，残剑和流云，一下子让几人感觉到了巨大的压力。    “现在的情况已经基本了然，告诉你们的收获。”落叶永远都是一副云淡风轻的样子，飘然若仙，即便是损失了两名组织的成员，依旧清冷的让人害怕与恐惧。    “我们已经查清楚了，与姜华关系最为密切的人，除了他的父母之外，就只有姬家的大少爷姬天成！另外，萧沅栀、李仙、欧阳文静三个女孩子跟姜华的关系也很默契，尤其是萧沅栀，曾经是姜华的恋人。但不知是何原因，姜华昏迷醒来之后，就与萧沅栀断绝了关系，从此再无往来。”野兽熊庆春一字一句的说道：“另外还有，    高考结束之后没几天，姜华就与姬天成、李仙、欧阳文静全部消失了，直到现在还是踪影全无！”    “只有这些吗？”落叶淡淡的说道。    “还有一点，就是李仙和欧阳文静的家人都没有人保护，可以随时动手！”“疯子”王凯忽然间开口，森然的说道。    “很好！”落叶点了点头，然后忽然间用森寒无比的语气说道：“你们三人即刻行动，给我吧萧沅栀以及李仙、欧阳文静的家人全部给我抓来！”    “是！”第十三小队仅余的三人同时应声道，然后朝着工厂之外飞掠而去。    “姜华，你很好！”落叶等三人全部消失之后，清冷的脸上竟然露出了无比狰狞的神色，她一字一句恶狠狠的说道：“你竟然有本事在你的家中摆下阵法！我倒要看看，你是不是在你的家人身上也能够摆下阵法！我不相信他们可以一直躲在家里面不出来。”    富贵小区，与蓝天小区齐名，是姜华所在的城市最为富贵与高档的小区，号称拥有着整个城市里最为完美的安全措施。但是今天，这里却发生了一些意外，一名身材高大、壮硕的令人恐惧的巨汗大摇大摆的走进富贵小区，而门口的四名保安竟然没有发现任何的异常！    “李仙的家住在五号楼三单元202.”金刚虽然身受重伤，但毕竟这次的目标只是普通人而已，他还是充满了自信，自告奋勇的接手了掠走李仙父母的任务。事实上，金刚到目前为止，一切的进展都很顺利，号称最完美防御系统的监控设施，对金刚丝毫不起作用。    “202房间！”金刚站在五号楼三单元202房间的门口，自言自语的说道。他刚要出拳打穿在他眼中脆弱的如同纸片一般的防盗门，却忽然间感觉到了一股渗入骨髓的寒意，无声无息的，两只树藤般的东西不知何时缠绕在了他的身上，两根蔓藤已经伸到了他的咽喉！    “啊、、、”金刚惊恐的发出一声惨叫，却惊悚的发现自己竟然发不出任何的声音，下一刻，他就看到了自己的脑袋离开了自己的身体，眼睛一黑，失去了知觉！    “刷！”空间漩涡浮现，金刚无头的尸体并没有落在地上，被吸入了一个莫名的空间之内，楼道内干干净净，仿佛从来没有人出现过一样！    “该死的‘神’，他们竟然真的准备对我身边的人动手了！”虚空之中，姜华的身影若隐若现，他的眼中闪动着骇人的杀机。    健康小区。“疯子”王凯也顺利的找到了欧阳文静的家，却跟金刚的命运一般，被守候多时的姜华木遁分身一击杀掉，永远的消失在了这个世界上！第十三小队的成员，只有“野兽”熊庆春的运气很好，顺利的抓到了萧沅栀，只是他不知道的是，这个女人跟姜华早已经没有了任何的联系，对姜华不可能产生任何的威胁！    与此同时，纽约是西北郊区的一个农家大院里，迎来了一群非常特殊的客人，他们全都穿着一模一样的宽大的黑色长袍，犹如一群来自地狱的死神一般，刚一到来，就展开了血腥的杀戮。仅仅片刻功夫，这里就已经血流成海，数人横死当场。但这里居住的人并非凡俗，很快就有人展开了凌厉的反击，一只巨大的火凤凰从大院里面冲出，火光冲天，引燃了    整座大院里面的东西，夹带着可怖的高温，向着几个人扑去，妄图将几人全部化为灰烬！但是让人绝望的是，一群人中猛地跳出一个人，伸出双手挡住了火红色的凤凰，然后把漫天的火焰吸收的干干净净！    “撤！”暗中出手的人敏锐的感觉到了情况不对，第一时间下达了撤退的命令。但此刻为时已晚，六个人包围了整座农家大院，展开无情的屠戮，将所有的人杀得干干净净，没有一个人漏网！    “你们究竟是什么人？难道不知道得罪‘神’的后果吗？”那名火系的超能力者，被天道踩在地上，挣扎着最后一口气说道。    “弑神的人！”天道冷冷的说道，然后挥动手中的铁棒，把那人定死在了地上。    “从今天开始，‘弑神’组织正式成立！”以天道为中心，六道傀儡一字排开，在他们的身后是火光滔天的农家大院！

正文 第八十九章  世界震动！
     也不知道是何人拨打了911报警电话，仅仅过了半个多小时，就有数十名纽约警察驱车赶到了“神”组织第十二小队的据点，那座农家大院。但这时现场除了七八具惨烈到极点的尸体以及几个血红的大字之外，再也没有什么有价值的线索了。美国是一个媒体    自由的国度，仅仅片刻钟的时间，就有四五家媒体出现在了事发现场，虽然警察们全力的阻拦，但还是有一名幸运的女记者趁着混乱的局势挤进了农家大院，用手中的相机拍到了七八具断手断足的以及两个足以引起整个世界的地下王国振动与疯狂的两个大字，“弑神”！    短短的几分钟之内，在美国纽约西北部郊区发生的这起惨案就通过网络传遍了整个世界，引发了一场震撼世界黑白两道的超级大地震！在普通的民众眼中，这不过是一起较为严重的凶杀案罢了，但在内情人的眼中，却知道这个世界的黑暗王国即将迎来一场最为可怕与血腥的剧变，而且其影响力    很有可能会远远的超出黑暗的范畴，对世界各国的政坛造成长远而深远的影响！    但凡是世界上的超级大势力，没有不知道美国纽约市西北郊，是属于世界第一杀手组织“神”的地盘，美国纽约市政府知道，美国联邦调查局也知道，美国中央情报局更是知道，正因为如此，所以整个纽约州西北郊是整个美国治安最好的地方！“神”所在的地方，一切都凭“神”的旨意而行，“神说要有光，那么这个世界上就有了光；神说有光明就要有黑暗，所以这个世界上产生了黑暗！”这句话是对    世界第一杀手组织“神”的最高赞誉！    世界第一杀手组织，但凡出手，目标就绝对没有逃脱的可能，这就是“神”的威能，没有人可以逃过“神”的审判与制裁！而现在，竟然有人赤裸裸的向“神”发起了挑战，将第十二小队的所有成员杀了个干干净净，甚至还在事发现场留下了“弑神”两个字，“神”如何能够忍受得住？接下来的，必然会是狂风骤雨般的血腥报复！历史上，曾经发生过三次挑战“神”组织地位的事件，每一次都会生灵涂炭，每一次打到血流成河、尸骨成山！    敢向第一杀手组织发起挑战的人以及组织实力怎么可能会差？但是“神”却一直屹立在世界之巅，始终不倒，后来者死在沙滩上，“神”始终是神，不是凡人可以撼动的了的！这次的结果又会如何呢？没有人可以预知未来，只能拭目以待。    美国中央情报局。    一名拥有无上威严的中年男子端坐在一张椅子上面，他不怒自威，眼中不断的放射出骇人的神芒，惊的站立在他面前的一个年轻人不时地身体颤抖，对他的威势怕到了极点。    “查到是什么人做的了吗？”沉默了许久，威严的中年男子开口了。    “报告长官！我们在现场拍到了一些东西，请您观看。”年轻人战战兢兢的说道，他从身上背着的包中，拿出一叠照片，毕恭毕敬的递了过去。    “什么？竟然是华夏人做的！”中年男子的脸上露出了震撼的神色。良久之后，他才挥了挥手，示意那名年轻人可以走了。    “据传言，第一杀手组织就是由华夏人建立的，只是一直无从考证，因为他们的三大首领已经数十年没有露过面了。”中年人自言自语的说道：“而现在，竟然同样是华夏人对他们发起了挑战，真是太有意思了！”他的眼中竟然流露出了激动的神色，多少年了，“神”占据着纽约市西北郊，让那里成为了一片“国中之国”，让他一直感觉到难以释怀。这次的事情，让他感觉到了难得的机会，也许可以趁此将“神”的势力一举赶出美国！    “拥有上下五千年文明史的古老国度，真是让人又敬又畏啊！”中年男子感慨的说道。    华夏国，某秘密机构。    一身穿道袍、鹤发童颜、仙风道骨的老者，正在不断的挥动着笔墨，在桌子上面写着什么。就在这时，门口突然传来一阵敲门声，老人的眉头微蹙，轻声说道：“进来！”门被推开了，进来的是一个美丽的妙龄少女，只见少女拿着一份资料，急匆匆的走进来，神色中略显激动。    “小雨，我跟你说过多少次了，不管遇到什么事情都要先静下心来，你怎么就记不住呢？”仙风道骨的老人放下手中的毛笔，责骂道。老人虽然是在责骂女孩子，但他的面上却满是溺爱之色，让少女丝毫起不了畏惧的心思。    “师父，出大事了，美国纽约市刚刚发生了一起命案，死者多达七八人。”美丽的女孩子一点都不怕老人，走到书桌前，把手里的东西放在桌子上，对着老人说道。    “不就是死了几个人吗？有什么大不了的、、、”老人刚说了半句，脸色一下子僵住了，他伸出拿过那叠资料，问道：“小雨，是在哪一片区域？”    少女这才无奈的翻了翻白眼，伸手揪住了老人雪白的胡须，顽皮的说道：“师父，我告诉过你多少次了，遇事一定要先静下心来，你怎么就是记不住呢？当然是纽约市的西北郊了，除了那里，纽约市还有哪里值得我们关注啊！”    “哎呦！你这个小坏丫头，赶紧松手，师父这几根胡子都快要被你给拔光了，让师父以后怎么出去见人呢！”仙风道骨的老人赶紧把少女扔到一边去，怜爱的看着自己的胡须。    “师父，我在跟你说正事呢。”少女的脸色一沉，做出生气的模样，竟有一种别样的风情。    “好了，师父都知道了，先让他们按兵不动，静观事态的发展。”老人看都没看少女一眼，只顾着自己的胡须，说道。    日本，东京的一处秘密地下基地。    一个脸色阴翳的男子，眼睛正在一眨不眨的看着手里的资料，他的脸色阴沉不定，有些怕人。在他的面前，跪着一名身穿黑色劲装的忍者，只有一双眼睛露在外面，看起来既神秘又精悍，让人心生畏惧。    “佐藤江衣死了！”许久，男子把手中的资料在手中轻轻的一搓，那叠资料顿时燃起了火焰，在最短的时间内变成了一堆灰烬。    “传我命令，‘神风’组在美国的一切行动，全部停止！”男子低声喝道。    “是！”那名黑衣忍者大声应道，然后身子化成一团烟雾，消失了。    巴黎，伦敦，莫斯科、、、全世界约有数十处秘密的所在，传出了极为类似的对话，他们对“神”组织被人袭击一事，态度不尽相同，但却极为一致的选择了按兵不动，静观其变！

正文 第九十章  光与暗
    美国东部，一个极为秘密的所在。地下约一百多米的深渊下，在无边的黑暗之中，流淌着一条奔腾的地下暗河，如果有地质学家在的话，他们肯定会惊呼发现了美洲历史上最伟大的发现之一，因为这条暗河竟然比美国最大的河流密西西比河最宽阔的地方还要宽阔、最险恶的地方还要    危险与恐怖！这里没有风，但是这条河却汹涌澎湃，犹如从几十米的高空奔腾而下似的，溅起高达数米的浪花，声势骇人至极。河流的两岸，是一座又一座巨大的地下溶洞，洞顶之上，悬挂着的钟乳石奇形怪状,有的如吊钟，有的似象鼻，有的如瀑布飞泻而下；地下的石笋有的像南瓜，春笋，有的似龙眼和荔枝；钟乳石和石笋对接在一起形成巨大的石柱，千奇百怪，犹如一个魔幻的世界！如果传到外界的话，恐怕会立刻被某些专家惊呼为“世界第十大奇迹”！    黑暗无边、数不胜数的地下溶洞，汹涌澎湃的暗河，构成了这里的基调，阴冷和黑暗是这里永远的主题，从被大自然埋到地下后，就一直如此。可是，在这可怕的暗河边上，竟然站着一名神秘的男子，那名男子就那么静静的站着，一动不动，仿佛恒古以来就站在那里，与黑夜融为一体，是黑暗    的一部分！    “哎！”那名神秘的男子就这么静静的站在暗河边上，双眼一眨不眨的看着奔腾的河流，不知道过了多久，他的嘴里发出一声叹息，仿佛在感慨什么似的。    “什么人？滚出来！”突然间，仿佛与黑暗融为一体的男子霍地一下抬起了头，看向自己的左后方，他的眼睛竟然在一瞬间变成了死灰色，简直没有一丝活人的气息！    “哈哈哈，好久不见了，暗夜、、、之王！”一个极为柔和的声音从远处的溶洞中传来，以此同时，一道绚烂到极致的白色光芒从溶洞的地方传来。    “是你，光明，光之天王！”神秘男子的声音愈发的冷漠了，他所在的地方，仿佛化成了无边的黑暗，犹如一个黑洞，似乎可以吞噬世间一切的光明！突然到来的男子，则恰恰相反，整个人散发着无尽的白芒，犹如一颗璀璨的小太阳一般，耀的人睁不开双眼，有一层金色的光芒在他的体表流动，甚至连发丝间都有金光在流淌，    一举一动，皆引人注目，仿佛是一个神邸一般！    “光明，你不待在欧洲，来我这里做什么？”暗夜之王真的如同他的名字一般，浑身都被无边的黑暗所笼罩，就连说话的声音也是如此的阴暗。    “怎么暗夜，不欢迎我吗？我的好兄弟！”光芒天王真的仿佛一个仙界下凡的神邸一般，整个人被白茫茫的光彩所笼罩，甚至连发丝间都有洁白的神光在流转，让人不敢直视。他仰头发出一声长笑，笑声在无边的黑暗中以及溶洞中回荡。    “这里是我的地盘，哪里来的就赶紧给我滚回哪里去！”暗夜之中仿佛对光之天王非常的不感冒，说话非常的不客气。    “我的好兄弟，你怎么能这么说话呢？再怎么说，我们也是隶属于同一个组织、、、”光之天王说道。    “闭嘴！”暗夜天王厉声喝道：“光明，自从十年前开始，我们就已经不再是兄弟，休要再提，否则不死不休！”暗夜之王的身体在不住的颤抖着，呼吸也急促了起来，仿佛在竭力的压抑自己的情绪。    “好吧好吧，当年的事不提也罢。”光之天王脸上的笑容也消失了，他从腰间掏出一块令牌，对着暗夜之王晃了晃，森寒的说道：“暗夜，跪下接令吧！”    “什么？这是师父的令牌？”暗夜之王的脸上顿时流露出了不可思议的神色，他张大了嘴巴，眼睛一眨不眨的盯着那块令牌。令牌漆黑如墨，没有什么光泽，不过巴掌大小，上面刻有一座山，云遮雾绕，模糊不清。这块令牌不过是普通的令牌，但是却让暗夜之王的脸色狂变，额头上不由自主的留下了冷汗！    “师父他老人家在十二年前就已经云游天下，从那之后就再也没有了他老人家的消息，你是从什么地方得到的这块令牌？”暗夜之王铁青的脸，死死地盯着光之天王，嘶声喝问道。    “见令牌如见师父！”光之天王并没有回答暗夜之王的话，而是把那块令牌举在前方，对着暗夜之王厉声喝道。    暗夜之王的脸上露出了无比的痛苦之色，要他向自己的死对头下跪，那简直比杀了他还要令他难受。但光之天王这次竟然手持师父的令牌而来，却是大大的出乎他的意料之外。    “怎么了，暗夜？难道你也想向那个人一样背叛组织不成？”光之天王看到暗夜的神情，心中非常的快意，用森冷的语气喝问道。他此刻的样子，与他平时的气质判若两人，看起来让人不寒而栗！    “暗、、、夜谨尊师命！”终于，暗夜之王跪在了地上，低声说道。    “我光明代传师命，在两个月之后将‘弑神’组织全部剿灭，不然的话取消美洲负责人的身份，由光明暂时负责！”光明天王见暗夜之王服软，嘴角露出了淡淡的冷酷之色，淡淡的说道。。    “什么？这怎么可能？这件事情就算是我，也不过是才刚刚知道，师父他老人家怎么可能会知道呢？”暗夜之王的脸色狂变，一股极度骇人的杀机弥漫在整个空间，无边的黑暗席卷向光之天王，一时间光之天王身上散发出来的光芒竟然暗淡了许多。但随即，另一股可怕的气息随着光芒的增强而出现，与暗夜之王的杀意针锋相对！    “怎么暗夜，你这是在怀疑我，还是在怀疑师父他老人家？”光之天王不断的摆弄着手里面的令牌，但声音却一下子冷了下来。    “当然是你！”说话的同时，一股绝对的黑暗瞬间席卷整个空间，暗夜的身形爆发出一股极度强大的能量波动，向着光之天王冲去！    “砰！”“砰”“砰！！”在一瞬间，两人竟然交手了不下数十招，剧烈的能量波动让暗河更加的汹涌了，数米高的大浪翻腾，拍打在岸边，无数的小水花溅到两个人的身上。    突然间，光之天王抽身向后暴退，朝着远方遁去，只留下一句话在无边的黑暗中回荡。    “暗夜，你在这十年内确实进步很大，但我也没有荒废时间，你在进步的同时，我的进步更大！所以，你仍然不是我的对手！”    “师父他老人家已经有十二年未曾出现了，为何会突然间传出这种命令？这不可能！这不可能！这一定是光明那个阴险的小人耍得把戏！”无边的黑暗中，传来一声声让人惊悚的咆哮声！    “通灵之术！”塔克拉玛干大沙漠，姜华站在慢慢的黄沙之中，右手按在地上，嘴里面大声喝道。    “砰！”随着一片烟雾的升起，人间道邱宁的身形显现在了姜华的面前，邱宁的手上提着一个大大的蛇皮口袋，皮袋的下面涨的鼓鼓的，显然里面装有不少东西。    “主人，这是您要的东西。”邱宁把蛇皮口袋往地下一扔，然后身形一下子又消失了，他被畜生道王林重新召唤了过去。现在美国那边的局势很复杂，六道傀儡随时都可能遭到    “神”组织的报复与袭杀，作为六道之一的邱宁，拥有着不可替代的作用。    “我X，怎么给我弄了这么多！”姜华打开蛇皮口袋，一股腥臭味扑鼻而来，姜华差一点没吐出来。不用说，这自然是六道傀儡袭杀“神”第十二小队时所截下来的肢体，通过“秽土转生”这种近乎逆天的    术法，姜华可以把“神”组织死亡的成员召唤出来，当作自己以后的棋子使用！    “美国的第十二小队总共有九名成员，但是六道傀儡前去袭击的时候，刚好有三人在外执行任务，所以只有六个人可以召唤。不过再加上被我的分身所杀的金刚、疯子以及残剑那里的流云的右臂，总共有九个人，棋子已经差不多了！”姜华    在心中默默地说道。六道傀儡虽然实力强大，绝对可以在很长的一段时间内把“神”组织的注意力吸引过去。但六道傀儡毕竟只有六个人，对上“神”这个势力庞大的超级势力，恐怕会非常的被动。这个时候，姜华的“秽土转生”的可怕就体现了出来，因为他可以把死去的    “神”组织的成员，通灵出来，作为六道傀儡等人的手下！而且由于“秽土转生”的特性，除非将他们的灵魂封印，否则的话根本就难以打败！这样一来，姜华这边的战斗力就大大的增强了，而且随着时间的推移，“神”与六道傀儡战斗次数的增多，“神”死去的成员必然会越来越多，    那么姜华手下的棋子也必然会越来越多！    “抓什么人做活祭品才合适呢？”姜华把那个蛇皮口袋吸入自己的空间，默默地思量着。“秽土转生”的可怕是毋庸置疑的，而且被通灵出来的人还拥有着其生前全部的能力，唯一的缺点就是这个术必须要用活人做祭品。虽然姜华目前还有一些活祭品的人选，但是随着人数的增加，姜华迟早都会大伤脑筋的。    “要不去日本转一转，看看有没有合适的人选？”姜华的心中募得冒出一个念头，但随即又被他否定了。丰盛的大餐，要慢慢的吃才有意思，他不必急于一时。    还有半个月，就是大学开学的时间了，等进入大学之后再慢慢玩也不迟！

正文 第九十一章  暴风雨前的宁静
     姜华仰躺在了炙热的沙漠之中，闭上了双眼，嘴里面吹着口哨，炎热的夏日似乎对他并没有造成任何的困扰，反而让他有种很惬意、很享受的感觉。当然了，这种惬意与享受也仅仅是姜华一个人而已，姬天成、黎叔和李仙等人现在正在进行艰苦如炼狱般的苦训。    姜华的故乡，XX市郊区，一座巨大的废弃工厂之内，曾经热闹无比的餐桌之上，如今就只剩下了落叶与野兽熊庆春两个人。经过一天的等待，既没有见到其他的人回转，也没有收到任何的联络信息，两人的心中都有了一种不祥的预感，金刚何明昭和疯子王凯，恐怕也和那流云莫桑一般，遭遇了不测！    “落叶，现在我们应该怎么办？”野兽熊庆春的脸上流露出了疯狂的杀意，如果不是因为不知道姜华现在人在何处，恐怕早就已经去找姜华拼命了。但是落叶却轻轻的摇了摇头，只因为她在熊庆春的眼中看到了些许的恐惧神色。作为一个杀手，不管实力有多么强大，一旦心中有了惧意，那么他就不再是无敌的了！    “姜华这个人远远的超出了我们原本的预料，此人不但实力极度强大，而且心思更是缜密的让人害怕！如果我猜的没错的话，恐怕早就在我们下手之前，他早已经有了防范。”落叶永远都是一袭白衣，飘然若仙，清冷无比，但此刻的她竟然当着熊庆春的面，端起了一个酒杯，把里面的酒一饮而尽。显然姜华对她造成的困扰与麻烦，已经彻底打乱了她古井不波的心，让她有些失去了方寸。    “即便一个人再怎么强大，他又怎么可能同时留下金刚和疯子两个人呢？他们可是身在不同的地方啊！”熊庆春喃喃的说道：“难道这个姜华也与我们一般，隶属于同一个组织不成？是他所在的组织，出手相助于他！”    “这我已经想过了。”落叶摇了摇头，说道：“姜华不可能属于任何一个组织或者大势力，即便是他与姬家的大公子姬天成关系密切，却也跟姬家没有多大的关联，因为姬天成也不过是一个被姬家赶出来的落魄公子罢了！”    “落叶，你的意思是？”熊庆春感觉到心中一震，不敢相信的看着落叶，说道。    “姜华这个人是一名超能力者，而且是一名超级强大的超能力者，迄今为止我们所遭受的一切失败与挫折，都是姜华一个人所为！”落叶斩钉截铁的说道：“虽然我不知道姜华究竟有什么样的能力，用了什么样的方法，但我的直觉告诉我，这一切都是他一个人做到的！”    “落叶，你的意思是姜华很有可能是一个可以与‘美洲狮王’相媲美的存在吗？”熊庆春感觉到自己的小腿都在发抖，脊背都在发凉。虽然他并没有参加当年的那场战斗，但那次战斗的经过，但凡组织内的人没有一个不了然于胸的，因为那是“神”的历史上最为黑暗的一个时期！“神”组织内的成员，几乎所有人都对“美洲狮王”有着莫名的敬佩与惧意！    “这正是我心中所想的！”落叶叹了口气，说道：“你知道吗？在姜华父母的住处，被一座可怕的阵法禁制所守护着。虽然平时基本上没有什么异常，但只要你心中有杀意，进入那座大阵时，大阵就会自主防御，将来犯者击杀！”    “你是说流云就是这么死的？”熊庆春瞪大了眼睛，里面充满了恐惧的之色。不为别的，只因为阵法与禁制乃是传说中的东西，即便是在“神”组织内部，也只有一个人才会，而那人不是别人，正是传说中“四天王”之中的一人！    “目前我们别无他法，唯一能做的就是向组织求援，坐等消息。在上面的消息没有传来之前，我们只要负责收集情报就可以了。”落叶看了熊庆春最后一眼，身子一转，走进了黑暗中。    “只差我一人，第十三小队也会和十年前的第十一和十二小队一般，永远的从历史上除名了！”野兽熊庆春此时已经没有了往日的疯狂与兽性，此时的他像是一个落魄的公子哥一样，不断的往自己的嘴里面灌酒，只希望自己可以酩酊大醉，从此不要再醒来！    眨眼间，半个月过去了。世界各大势力所预期的腥风血雨并没有来临，一直以来最为强势与可怕的世界第一杀手组织“神”竟然难得的表现出了克制的动作，让所有的大势力为之大跌眼镜。这一切都是真的吗？这是所有大势力头目们心中所想要说的话。“神”给世界的第一印象就是无敌，第二印象则是强势，面对任何竞争对手都会毫不犹豫的将其击溃、斩尽杀绝，这才奠定了“神”组织在世界上的    超然地位。而如今，面对着“弑神”组织赤裸裸的挑衅，“神”竟然没有任何的回应，着实让很多人感到费解与迷茫。    难道是“弑神”这个新兴的组织实力异常强大，已经到了让“神”都要为之忌惮的程度吗？答案肯定是否定的，这个世界上最可怕的就是“神”，还有什么势力可以让“神”却步呢？更多的人则认为，“神”正在调兵遣将，酝酿攻势，要把“弑神”组织连根拔起！不管是何原因，总之在这半个月之内，美国境内竟然出奇的宁静，连犯罪事件的发生，都比平时要少了很多，但正因为如此，此更加的让美国的社会安全学家们    担忧，因为暴风雨之前的天气总是异常宁静的！“弑神”组织在网络上面发出了招聘广告，广邀世界各地的知名杀手加盟，甚至连报名地点都注明了。让人遗憾的是，任谁都知道他们即将面临“神”的血腥报复，在这种时候，没有一个人愿意加入“弑神”组织。不过这对于天道等人来说，都无所谓，因为他所注明的地点，根本就没有什么接待人员，不过是个幌子罢了。天道的真正意图，乃是观察与物色合适的人选，一旦有机会，他就会雷霆出手，    强制其加入“弑神”联盟！

正文 第九十二章  特训结束！
     塔克拉玛干大沙漠的最深处，“雪豹”特种部队训练场，整整齐齐的站着三百多号人，他们都是“雪豹”特种部队的战士，是共和国最为优秀的军人。但此时，他们所有人的眼中都流露出了不舍，其中更有不少人流下了泪水，只因为他们今天要送走他们心中最为冷酷与强大    的散打教官，以及才相处短短一个月却胜似相交十年的战友黎光标和姬天成！    “敬礼！”高队长站在队伍的最前面，用沙哑的声音嘶吼道。    “刷！”整齐划一，所有的战士都举起了自己的右手，向着姜华、姬天成和黎叔送上了最为标准的军礼！特种部队的战士们，对姜华几人的态度，从最初的不屑与鄙视，但后来的认可与承认，再到后来的敬重，这一切都是姜华三人用自己的实力和毅力赢来的！姜华也就罢了，姬天成的努力则是    真真切切的映入了每一个战士的眼帘，让每一位战士都回想起了自己刚进入特种部队的那些日子。每一天每一项的训练，姬天成都是最后一个完成，每天只吃一顿饭，但是从来都不叫苦叫累，即便是昏倒在训练场之上！    姜华、姬天成和黎光标面对着战士们真挚的眼神，也同时举起了自己的右手，行了个最为标准的军礼。    “你们这帮小家伙们放心，以后如果有机会的话，我还会再来看你们的！”姜华放下自己的手，看着眼前一个个年轻的面孔，说道。有时候姜华觉的自己很矛盾，心态比从前发生了明显的变化。有时感觉沧桑无比，仿佛自己还是那个纵横火影世界的老怪物，有时候有感觉自己才不过二十来岁，心态仿佛还如一个毛头小子一般。一群    人朝着自己敬礼，他感觉到有些荒谬，但又是如此的理所应当，完全可以接受。    “姜华教官！一路走好！”所有的战士齐声吼道，声音之大，远远的传到了沙漠之中。要说几个人之中，战士们对谁最为不舍？那自然飞姜华莫属！姜华让他们见识到了什么叫恐怖，什么叫魔鬼教练！在他们相处的短短一个月内，姜华教会了他们无数的战场生存法则以及大量的格斗技巧与经验，足以让他们受用终生！    远远的，一辆军用吉普车驶入了基地的大门，上面坐着四名英姿飒爽、美丽动人的女孩子，正是李仙、欧阳文静、蓝冰儿和李玫四人。一别两个月，四人都瘦了很多，黑了许多。尤其是李仙和蓝冰儿两人，几乎瘦了整整一圈，让姜华和姬天成都差点认不出来了。    “华子！”“天成！”从很远的地方，李仙和欧阳文静就跳下了军车，朝着姜华和姬天成跑来。即便是在沙漠之中，她们的速度依然很快，几秒钟的时间就越过了二十多米的路程，跑到两人的身边，然后一头扑入了两人的怀里，眼中有晶莹的泪花在闪动。这是骄傲与胜利的眼泪，李仙和欧阳文静的脸上全都闪现着骄傲与自信的神色，因为她们全都撑了下来，没有一个人中途退出，半途而废！    “哗哗哗！”所有的战士们都用力的鼓掌，为自己教官，为自己的战友，他们拼命的鼓掌。他们都很开心，战士们的心永远都是最纯洁的，即使他们学的都是杀人的本领！    “哼！”李玫气呼呼的鼓起了自己的小嘴巴，不去看和姜华抱在一起的姐姐。而蓝冰儿则是满脸的灰暗之色，眼中有泪水在打转。    “冰儿姐姐，你怎么哭了？哪里不舒服吗？”李玫毕竟还是个小孩子，哪里能看得出蓝冰儿的心事。    “冰儿姐姐没事，李玫妹妹你不要担心。”蓝冰儿慌忙转过头去，用袖子擦干净泪说，然后转过来强作欢颜的说道。    “哦、、、”李玫低声应道。蓝冰儿现在非常的伤心，她可以看的出来，但却不知道是为什么，也不知道该如何去安慰她。    “敬礼！为我们的战友送行！”就在这时，高队长对着所有的战士嘶声吼道。    “啪！”随着双脚靠拢的声音整齐的响起，战士们再次向姜华等人敬礼，为几人送行。    “再见了，塔克拉玛干大沙漠！再见了，最可爱、最可敬的战士们！”姜华几人坐上了军车，缓缓的朝着基地的大门驶去，姜华、姬天成和黎叔默默地朝着战士们挥着手，则李仙、欧阳文静四个女孩子则早已经哭成了一个泪人！在这两个月里，她们虽然吃了无尽的苦头，却也学到了数不尽的东西，而且都是从课本上根本不可能学到的东西。对于这个地方，她们会永远的记在心中！    兰蓝坐在姜华的身边，满脸的郁闷之色，可是他却不敢发作，因为他的师父姜华，就坐在他的身边！】    “姜华，兰蓝就拜托给你了！”这是高队长在昨天晚上对姜华说过的话。当姜华问及是何原因之时，高队长只是说了一句，这是上头的意思，并没有多说些什么。    难道是姬天成的爷爷的意思不成？任谁都知道，兰蓝这个孩子的将来不可限量，对于任何组织和势力来说，都是个珍宝，除了姬天成的爷爷之外，谁还能如此放心的把兰蓝交给自己？但当姜华问起的时候，高队长却总是推脱，不肯吐露实情。高队长不说，姜华也不能勉强，更不能对高队长使用幻术，毕竟高队长对姜华不薄，他不能对人不义。    经过三个多小时的行程，几人终于离开了沙漠，到达了距离最近的城市，高队长已经派人为他们准备好了飞往他们家乡的机票。姜华他们并没有多做停留，当天下午就飞回了自己的城市，他们并没有回家，而是先暂时留在了姬天成的别墅内。原因只有一个，那就是姬天成所说的，如果让李仙和欧阳文静等人的父母看到自己的女儿瘦成这个模样，还不伤心死！    “华子，天成，我们几个出去买衣服去喽！”刚刚在姬天成家里坐了不到半个小时，几个女孩子就坐不住了，叽叽喳喳的商量了一下，然后拉着兰蓝，一起涌出了姬天成的家门，朝着夜市的方向走去。    “华子，我们也跟着去吧，免得发生什么危险。”姬天成看着几个女孩子走了出去，不由的有些担心。    “有危险最好，刚好可以看看她们在这两个月中的特训效果如何。”姜华笑着说道。    姜华的故乡，XX市并不能算是一个很大的城市，充其量也就是一个近几年来发展很快的小城市罢了。虽然总是实力上仍然比不上周围其他的城市，但这里的夜市却是全省都出了名的。城市的高层，为了促进城市的发展，打造城市的    特色，专门把城东区方圆约五公里的地方全部划成了夜市，派专人管理和负责。    李仙、欧阳文静、蓝冰儿和李玫四个女孩子带着兰蓝，出了姬天成的家后，没走几步就分乘两辆出租车朝着夜市的方向赶去。这些日子以来，几人一直都在塔克拉玛干沙漠的特种部队训练场，每天过的日子既单调又苦涩，现在来到了自己的家乡，哪里还能忍得住？    她们恨不得立即飞到夜市去，大买特买一番。李仙等四个女孩子，长的本来就水灵漂亮，气质也很出色，又经过了两个月的特训，身上散发出一种女军人所特有的英气，妩媚中带有些许男性的阳刚之气，一路上，司机不住的盯着几个女孩子看。    “华子，你还真的放心让几个女孩子单独去啊。”别墅里，姬天成的脸上露出一丝苦笑。    “好吧天成，我们也一起去吧，刚好我也想买一些东西。”姜华无奈的摇了摇头，说道：“不过先说好，钱你先替我付上，以后再还给你。”    “这还不好说，我们走吧。”姬天成的脸上露出了喜悦的神色，可见这两个月的封闭式训练也把他给憋坏了。    “黎叔，我们走，待会一起去好好的大吃一顿。”姬天成对着躺在沙发之上闭上眼睛休息的黎光标说道。    “逛街神马的我不感兴趣你们待会来找我吧。不如我先找个地方喝酒，。”黎光标想了想，说道。跟着几个年轻情侣在一起，他总感觉到有些不自在。    “那就还是在我们学校附近的那一家吧。”姬天成爽快的说道。    “走喽！”姬天成蹦蹦跳跳的走出家门，看得出来，刚刚得到解放的他，无论是身体还是内心，都非常的放松与开心。姜华跟在姬天成的后面，他默默地单手结印，一个影身分出现在他的身旁，然后变成了一个年轻人的模样，沉入了地下，消失了。    “华子，快一点，别磨磨蹭蹭的！”姬天成这时已经在门口拦了一辆出租车，他站在车子的旁边大声的叫喊着。    “来啦来啦。”姜华加快脚步，几步就来到了门口的路边。两人上了车，有一搭没一搭的聊着。

正文 第九十三章  莫名冲突
     不知为何，姜华总感觉到出租车的司机老是在看着他与姬天成，几乎是每个半分钟就回头看他们一次，弄的姜华浑身有些不自在。如果不是感受不到司机的恶意，姜华早就提高警惕了。    “师傅！我们有什么不对的地方吗？你为什么老是回头看我们啊？”姬天成也发现了这种情况，忍不住开口问道。    “啊、、哈哈！”司机师傅尴尬的笑了笑，伸手挠了挠头然后开口说道：“两位先生，真的是很抱歉啊。我一直都在回头看你们，是因为你们两个长的特别像电视上面经常播放的两个名人！”    “长的像名人？”姜华和姬天成同时愣住了。这不可能啊，为什么他们就没有发现过呢？他们长的像哪一位名人呢？    “师傅！请问我们和哪一位名人长的很像啊？”姜华问道。    “就是今年的高考状元和榜眼啊，他们的名字分别叫做姜华和姬天成！”司机师傅笑呵呵的说道。    “啊！？”姜华和姬天成的脸上同时露出了惊喜的神色，互相击了一掌，表示庆贺。    “你们两个人长的和那两个人真的是太像了！”司机师傅感慨的说道：“如果不是市公安局局长亲自出面，在电视上面说他们两人人在新疆的话，我就已经把你们两个当成那两个人了！”    姬天成对着姜华耸了耸肩，笑了一笑，这自然都是他爷爷的安排。    “哎！我那才七岁的女儿可崇拜他们两个了，如果我能够和那两人合个影的话，我那调皮的女儿以后肯定会特别听我的话的。”无意中，姜华听到了司机师傅的呢喃。没来由的，姜华感觉到有些心酸，可怜天下父母心，哪一位父母不希望自己的儿女能够出人头地，不希望自己的    儿女将来有出息？可惜的是，人的出身贫富之别，人的天赋、资质也有差异，不是每一个人都可以登上世界之巅的！在火影世界中，姜华不知道见过多少不甘于自己的命运而拼命努力的人，但大都黯然收场。人，不能安于现状，要有宏大的理想，这样人才能进步，才能不断的成长；但相对着，人也要有自知之明，要学会满足。    明知不可为而为之，那不是顽强，而是犯傻，会把自己带上一条不归之路。    姜华留下一个影分身，然后真身悄悄的施展空间能力回到了自己的家中，拿到了父母的相机，然后又回到了那辆车上。在车子的急速行驶中，姜华抓到了一个时机，为三人留下了一张合影，当然姜华并没有说什么，只是把照片放在了自己的座位旁边，他相信司机师傅在拿到照片的时候肯定会明白的。姜华并不是一个张扬的人，但面对着一个    可敬的父亲，他又怎么忍心不帮助一下呢？    半个多小时后，司机在离夜市不远的地方停了下来，说道：“两位先生，前面就是夜市了。里面的人太多，车也不少，我就不往前开了。”    姜华和姬天成点了点头，一前一后下了车，付完钱和司机师傅摆了摆手，然后朝着夜市走去。    “太像了！真的是太像了！”司机师傅看着两人远去的身影，不由的摇了摇头。这些日子以来，电视台几乎每天都在播报有关于今年高考的消息，姜华和姬天成以及一名名为方|雨的女孩子，是曝光率最高的三人。其中，姜华和姬天成虽然分别上高考的状元和榜眼，但由于身在外地，没有接受任何媒体的采访，身为探花的方|雨反而是三人中名气最大的一个。尤其是    方|雨长相极为清纯美丽，成为了不少年轻男性的心中的偶像。    “华子，刚才你做什么去了？”走着走着，姬天成忽然间开口问道。    “咦，天成？你现在连着都能发现了！成长的蛮快的嘛！”姜华用夸张的语气说道。    “去死吧你！”姬天成没好气的说道：“你出门的时候哪有带什么相机啊？你以为我是天然呆啊，连莫名其妙的多了一部相机都不知道？”    “哈哈，算你厉害。”姜华哈哈大笑起来。    “华子，你的空间能力可真是个宝贝，你啥时候教兄弟两手？”姬天成把身子凑过来，搂住姜华的肩膀说道。    “再过两年吧。”姜华上下打量了一下姬天成的体格，说道。    “为什么不能现在教啊？”姬天成非常不满的说道。    “天成，不是我敝帚自珍不愿意教你，而是以你现在的身体条件来说，根本就无法承受空间的那种压迫。”姜华认真的说道。    “空间的压迫？难道想学空间能力有这么多要求吗？”姬天成不解的问道。    “那是当然了。”姜华一边看着周围的夜景，一边说道：“修习空间之法的第一要素，就是要拥有足够强悍的肉体，可以承受得住空间之力的压迫，不然的话，后果只有一种，那就是被空间的力量撕成碎片！”    “这么恐怖啊！”姬天成吃了一惊，再次问道：“华子，那你在特训之前身体素质也不怎么样啊，你怎么承受得住的啊？”    姜华指了指自己的双眼，说道：“我的空间能力分为两种，一种是由我的眼睛衍生而出的空间瞳术，另一种则是借助一种特殊的术式而进行的空间穿越！”    姬天成睁大了眼睛，满是吃惊的神色，他没想到空间之力竟然如此的繁琐，不是一朝一夕就可以学来的。    “好了天成，有时间我再把‘飞雷神之术’的原理仔细的给你讲解一遍，现在我们还是先去买东西吧。”姜华看姬天成还想说什么，连忙拽住姬天成的肩膀，往夜市里走去。    此时已经快是晚上的十点了，可夜市上却是灯火辉煌，人山人海，到处都是叫卖的小商贩和晚上睡不着觉而乱逛的年轻人。    “糖葫芦！糖葫芦！酸酸甜甜的糖葫芦！”    “狗不理包子！三块钱一笼，快来买啊！”    “山东特种煎饼卷大葱，不正宗不要钱！”    “新疆羊肉串！一块钱两串！”    、、、    夜市上，到处都是商贩们叫卖的声音，而且随着声音，还有一阵一阵的肉香传来，让人忍不住食指大动。姜华和姬天成两个人随着人群在不断的往前走着，看着小摊上琳琅满目的商品，不由的有些眼花缭乱。可惜的是，这些小东西小玩意都不是两人的菜，他们的眼光更多的集中在了寻找李仙几人以及观看美女了。    “喂华子，快看，那里有个美女哎！”姬天成正走着，忽然间用胳膊捅了捅姜华，低声说道。    “哪里？快让我看看！”姜华一听，两只眼睛顿时放射出了惊人的光芒。    “那里那里！”姬天成指着不远的方向说道。姜华随着姬天成所指的方向望去，只见有一个身材高挑、体型曼妙的年轻女子正不住的往前挤着，她的身材凹凸起伏，标准的S型曲线，拥有一头乌黑亮丽的长发，飘逸的披散在肩头，上身穿着一件白衬衫，下身牛仔裤，洋溢着一股青春的气息。    “真的哎天成！我们快点跟过去看看！”姜华拉着姬天成用力地往前挤着，惹得前面的几个人不住的往后回头，当当见到是两个身高一米八多的年轻人时，顿时没了脾气。    “我XXX”就在这个时候，姜华猛地停住了脚步，双眼望着地面，用手捂着嘴，脸上非常的难看。    “华子，你怎么了？”姬天成被吓了一跳，连忙问道。    “、、、”姜华没有说话，只是用手指了指前面那个女孩子的方位。姬天成万分不解的站起来往那边望去，顿时他的脸色也变了，差点没有吐出来！    “我XXX”姬天成更夸张，差点连眼睛都翻白了。过了良久，两个人才缓过劲来。    “天成！你这个重口味！我XXX”姜华指着姬天成，咬着牙说道。    “我、、、”姬天成欲哭无泪。    “我怎么知道，遇上个人妖，变态！”姬天成连叫晦气。他们刚才所见到的那个身材极好的女孩子，哪里是什么女孩子，分明是一位肥猪流！那不过是一个男孩子，带着一头假发，穿着一身女人的衣服罢了！    “该死的姬天成！待会我要是吃不下饭的话，绝对饶不了你！”姜华喘了几口粗气，渐渐地恢复了平静。这个年头，什么样的怪人都有，女扮男装已经不是什么稀奇的事情了，现在流行的是男扮女装！    “好了华子，我们还是去找李仙、文静她们吧，我还是有些不放心。”姬天成想了一会，说道。    “你知道她们在什么地方吗？”姜华无奈的说道。夜市里人山人海，不要说找人了，恐怕连走动都很困难。    “她们应该去买衣服了，反正我们也要买几件，不如去撞撞运气吧。”姬天成说道。    “好，我们走吧。”姜华应道。    话说，李仙、欧阳文静、蓝冰儿和李玫四个女孩子，带着兰蓝乘着出租车一路直奔夜市而来，从她们下车的那一刻起，就吸引了所有路人的眼光。李仙、欧阳文静和蓝冰儿三个女孩子，个个都长的跟朵鲜花似的，娇艳而又美丽，各具特色，各胜战场，加上她们身上现在又多了一股女军人所特有的英气，走在一起，不知道让多少年轻男子驻足以观。而李玫虽然还小，但已经初步具有了一个    美女所该具备的一切，窈窕的身姿，优雅的气质，如水般的眸子，看了就让人心生怜爱之心。    “姐姐，那些人怎么老是盯着我们看啊，真讨厌！”李仙等人还没什么，毕竟已经习惯了这种阵势，但李玫和兰蓝两人就无法忍受了，李玫气鼓鼓的看了看周围的人，说道。    “玫儿妹妹，他们是看你长的漂亮才看你的，你不要生气。”欧阳文静听了李玫的话，“格格”的笑了两声，抹了抹李玫柔顺的长发，说道。    “我长的漂亮是我的事情，管他们什么事情？我又不稀罕他们看。”李玫气呼呼的说道，惹得几个女孩子都忍不住大笑了起来。    远处，有一群穿的花花绿绿、头发颜色各异的年轻人，把一名脸色有些发黄的年轻人围在中间，不住的对着李仙几个女孩子指点着。在他们的周围，站着不少成年人，但是没有任何一个人敢于站在几个人的身旁，仿佛他们是洪水猛兽似的。    “琛哥，你看那几个女孩子长的可真水灵啊。”一个理着鸡窝头、贼眉鼠眼的年轻人，对着中间的那个脸色有些发黄的年轻人，谄媚的说道。    “是啊，琛哥，你看要不要我们几个过去把她们弄过来，给琛哥爽爽！”另一名留着长长的头发、长相还算英俊的年轻人接口道。    被称为琛哥的那名年轻男子轻轻的摇了摇头，说道：“你们这两个不开眼的，就知道给我惹麻烦！你们可知道这几个丫头的身份吗？”    “还能有什么身份？不就是个学生吗？”理着鸡窝头的年轻人不屑的说道。    “啪！”琛哥一巴掌拍在了年轻人的头上，喝到：“今天要不是老子在这！老子非被你们这帮废物给害死不可！”    “琛哥、、、”年轻人哭丧着脸，不明白琛哥为什么要打他。    “你们知道吗？中间那个个子稍微矮一些的女孩子，就是留着斜刘海的那个，你们知道她的身份吗？她可是蓝氏集团的小公主！”琛哥指着几个女孩子中的蓝冰儿说道。    “什么？蓝氏集团的小公主？”那名被打的年轻人，这时脸上才露出了害怕的神色。蓝氏集团，那可是本市赫赫有名的大企业、大集团，蓝氏集团的总裁身份和地位都非常高，即便是市长见到他也要礼让三人，因为蓝氏集团决定着市里面数千名工人的就业与吃饭！    “还有那个女孩子，站在最左边的那个，她是红光集团的总经理李明新的千金！”琛哥再次指着李仙说道。    这时，站在琛哥周围的几个小混混都被吓呆了。如果不是今天琛哥刚好在的话，他们如果不时相的上前骚扰几个女孩子的话，恐怕会死无葬身之地！在这座城市，蓝氏集团和李明新绝对是最难惹的人物之一！    “你们给我记好了！有些人你怎么得罪欺负，他们也不会反抗；而有些人，是万万不能惹的！以后都把眼睛给我放光亮点，吃这口饭不是那么容易的，知道了吗？”琛哥用手指点着几个人说道。    “知道了，琛哥！”周围的小混混们应道。    李仙和欧阳文静几个女孩子一路上不住的说说笑笑，丝毫不知道刚才她们已经被当地的小混混们给盯上了。当然，她们未必会怕，未必不能应付得来，但也在某种程度上表现出了她们安全意识有多么的薄弱。    “到了！”李玫蹦蹦跳跳的朝着一家时装店跑过去。    “这丫头，哎！”李仙看着自己的妹妹，不由的苦笑了一下。她的妹妹李玫从小就喜欢蹦蹦跳跳，没有一点女孩子应有的样子，父母对她也颇为头疼，但是却拿她没有丝毫的办法。    “文静，冰儿妹妹，我们也进去吧。”李仙回头对着两个女孩子笑着说道。    “哎呀！”突然间，李玫传来一声惊呼，接着就传来了一阵小孩子的啼哭声。    “怎么了，妹妹？”李仙心里吃了一惊。她连忙跑过去，一看却发现李玫正手忙脚乱的扶起一个只有三四岁左右的小男孩。原来刚才李玫进屋的时候，没有防备一个小男孩刚好从屋子里出来，猝不及防之下，李玫就把那小男孩给撞倒在了地上。    “小弟弟，你要不要紧啊？”李玫小心翼翼的把小男孩从地上扶起来，用手帮他把身上的灰尘拍打干净，关切的问道。    “小虎！你怎么了？”小男孩还没有说话，从屋子里匆匆忙忙的跑出来一个中年妇女，她一眼就看到了身上满是灰尘的孩子，然后又看到了正扶着小男孩的李玫。    “放手！臭丫头！”中年妇女的脸色刷的一下子就变了，她蹲下身来一把抱住小男孩，然后抓住李玫得手重重的一甩，力气很大。如果不是李玫刚刚受过了两个月的军事训练，恐怕早已经被摔倒在地上了。    “你这个人怎么能这样？”李玫还没有反应过来，李仙就已经忍不住了。从小到大，还从来没有人这种对待过她的妹妹，即便是她的父母也一样！    “怎么了？怎么了？这个臭丫头撞到了我的孩子，我骂她一声怎么了？”中年妇女的嗓门很大，震得几个女孩子的耳朵都很不舒服，周围一下子围上来了许多人，都是看热闹的。华夏人喜欢看热闹，这是在全世界都出了名的。    “阿姨！我撞到了你的孩子，是我的不对，我向你和你的孩子道歉！可你怎么可以随便骂人呢？”李玫也转过身来，大声的说道。她的性格极为泼辣，她才不管什么呢，张口就喝问道。    “道歉？道歉有个屁用！”中年妇女狠狠地朝着地上吐了口唾沫，说道：“你把我的孩子给撞坏了，赔款三千，少一分都别想走！”    “你、、、”李仙几个女孩子气的连话都说不出来，满脸通红。    “怎么了？发生什么事情了？”这时，从屋子里面又走出来几个男人，一个个身高体壮，胳膊上纹着纹身，满脸的酒气。    “她把我们的孩子撞坏了，你看该怎么办吧？”中年妇女用手指着李玫，大声的说道。    “你把我们的孩子撞了？”其中的一名男子站出来，用手指着李玫的鼻子，喝到：“给五千块钱，少一分别想走！”    “嗡！”随着男人的说话声音，周围的一些人跟着起哄。    “五千！”“五千！”“五千！”、、、    男人和中年妇女的脸上露出了得意的笑容，那些人都是自己的亲朋好友和生意伙伴，遇到这种事情，又怎么可能不帮组自己呢？    “哎！可怜的小丫头，怎么碰上这几个恶人！”人群中自然也有人为几个女孩子抱不平，但却没有人敢站出来说什么。    “各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”这是华夏人的一句格言。    李仙、欧阳文静、蓝冰儿和李玫等几个女孩子看到这一幕，不由的呆住了，不知道该如何是好，她们哪里经过这种阵势？而兰蓝则表现的很平静，甚至在他的眼睛看到了些许的嘲讽与冷酷！

正文 第九十四章  疯狗论
     “五千！五千！五千、、、”随着暗中有些人的推波助澜，不少围观的人悄悄的围了上来，把李仙四个女孩子还有兰蓝围了个严严实实，如果不把这件事情给解决了，连往外面走都不可能。    “你、、、你们怎么可以这么无耻？有这样欺负小孩子的吗？”终于，有一位年纪约有六七十岁的老太太看不下去了，站出来说道。这一家人是这个地方出了名的恶霸，但由于他们亲戚朋友众多，人多势众，和上面也有一些联系，    人们一直都是敢怒不敢言。    “你这个老东西懂什么？给我滚一边去！”那名中年妇女一见到有人替几个女孩子说话，顿时单手掐腰，另一只手指着老太太的鼻子，大声的喝骂道：“你这个老不死的知道些什么？我的孩子被人给撞到了，万一有个三长两短你负责啊？还有，    我孩子所受的惊吓，你来补偿啊！？我要的是精神损失费，懂吗？”中年妇女的声音非常大，嘴里面唾沫星子飞舞，差点溅到老人的脸上。    老人脸上一阵青一阵白，她没有上过几天学，自然不懂什么所谓的精神损失费，此刻被中年妇女几句话噎住了，异常的难受。她并不认识李仙几个女孩子，只是单纯的看到几个女孩子被一个悍妇所欺，看不过眼才站出来说几句话的。她轻轻的摇了摇头，    转过身子，朝着人群中走去，边走边说道：“人心不古啊，人心不古！”周围的人听了都深有同感，但本着“事不关己，高高挂起”的原则，也只是在心中应喝，没有人站出来主持公道。    这时，李仙、欧阳文静几个人已经反应了过来，知道是中年妇女一家人想要借这个机会向她们勒索钱财。几个人心中都感觉到很窝火，明明是高高兴兴出来买东西，却遇上这么一帮不讲理的烂人，所有的兴致已经全都没有了。    “姐姐，今天真是晦气！”李玫的大眼睛咕噜噜一转，走到李仙的跟前，拉住姐姐的手，在她的耳边说道。虽然说的是悄悄话，但周围的人却听得清清楚楚，李仙知道妹妹肯定是有了什么鬼点子，于是接口道：“小丫头，哪有什么晦气的？”    “姐姐，刚才我们来的时候，被一只疯狗给缠住了，它非得要让我给它买一支肉骨头，姐姐你说我改怎么办啊？”李玫用近乎撒娇的语气说道，看的周围的人群心生爱怜。    “什么？疯狗为什么缠着你啊？没道理啊？”李仙故作夸张的大声问道。    “哎！还不是因为一块骨头嘛！”李玫仿佛真的是一个天生的演员，她重重的叹了口气，说道：“姐姐你忘记了吗？就在我们刚进来的时候，我不小心把一只小狗叼着的骨头给撞上了，我明明不是故意的！可那只小狗却不依不饶，一直在后面缠着我，非要我赔它一块肉骨头！你说这    晦气不晦气？”    “还真是够晦气的！”李仙也装模作样的叹气说道。听到两姐妹的对话，蓝冰儿和欧阳文静差点没笑出来，任谁都知道姐妹俩在用小狗来比喻无理取闹的中年妇女。周围的人也都心中直笑，暗道：“这是哪家的姑娘，真的是太调皮了！”别人能够忍住，可不代表兰蓝也可以忍住。兰蓝长的还不到    一米高，他听完之后，笑个不停，几步走到李玫的跟前，拉住李玫的小手，轻轻的摇着，说道：“姐姐姐姐，那后来怎么样了？”    李玫眨巴着美丽的大眼睛，笑着说道：“弟弟，对于那种不讲道理的小狗狗，姐姐自然是拿起一根棍子，狠狠地打它一顿了事了。怎么，难道你还以为姐姐会给那只小狗赔一只肉骨头吗？”    “姐姐，其实你应该把小狗宰调拿去炖了吃的。”兰蓝人小鬼大，顺着李玫的话说道。    “你们几个死丫头，臭小子、、、”中年妇女怒不可遏，虽然没什么知识，她也能够听得出来，这几个孩子是在用故事讽刺自己，暗骂自己无理取闹，不讲道理。而且她们还用这个对话告诉自己，她们是绝对不会给自己一分钱的！    “哗啦啦！”随着一声响，人群中走出来七八个人，有男有女，有老有少，唯一的共同点就是她们都是来帮中年妇女的。他们是亲朋好友，自然帮亲不帮理，更何况每次这种事情结束后，他们也能够分到一些好处。他们十几个人用“吃定了你们几个”的眼神看着李仙几人，心中满是得意。对于这种学生打扮的人，他们    勒索过不止一两次，每一次都成功了，因为学生一般都无权无势，即使被欺负了，也都会把冤屈往肚子里吞。    “几个牙尖嘴利的臭丫头！今天不把钱放下，一个也别想走！”中年妇女的脸上露出狰狞的神色，他的丈夫则站在她的后面，点了根烟，一脸看戏的模样。她的孩子则紧紧的抱住她的小腿，脸上有些害怕的神色，年纪还小的他根本就不明白这些人为什么会吵起来。    “嘴巴放干净点！”李玫最先忍不住了，用手指着中年妇女喝道。她本就是一名异能者，出身自豪门，经过两个月的特训，一喝之下竟然有了些许的威严，让周围的人不由的为之一愣。    “小许，待会准备一下，我们出去帮一下她们。”人群中，站着一个极其美丽的女子。她身高足有一米七，玲珑浮凸的身材惹人遐思，一头乌黑亮丽的秀发斜披在肩头，美丽的大眼睛顾盼生辉，高挺的鼻梁，鲜红的樱桃小口，白皙的皮肤。这是一个非常美丽的女子，她用美丽的大眼睛看了一眼站在她身旁的一名身材高大、相貌堂堂的    年轻男子说道。    “韩队，我们的身份有些不合适吧？这里毕竟不是R市。”被称为小许的年轻男子吃了一惊，用很小的声音询问道。    “小许，别忘了我们的职责，这种事情我一定要管。”美丽的女子坚定说道，说话的语气让人不能质疑。    “好吧，听你的就是了，反正你是领队。”小许无奈的摇了摇头，身子往前走了两步。

正文 第九十五章  相识
     中年妇女被李玫这么一喝，竟然有些吃不住劲，只感觉李玫一个小丫头的身上竟然散发出了一股难以言状的气势，让她为之语塞。但她随即反应过来，脸上微微有些发红，她刚才竟然被一个小丫头给吓住了，让她感觉到有些恼羞成怒。    “不知道经历过多少次这种事情了，有什么好怕的，就算真的遇上了难惹的人，我不是还有武警大队的哥哥嘛！”中年妇女打定了主意，彻底放开了，嘴巴一张，指着李玫，开口骂道：“你这个臭丫头，你管我怎么说话呢！我怎么说话跟你有什么关系吗？我就是骂你怎么样？    臭丫头！臭丫头！、、、”    “啪！”随着一声清脆的响声，中年妇女的话戛然而断，她的左脸被李仙结结实实的扇了一个耳光！李仙气恼的看着中年妇女，恨不得把她抓过来狠狠地打一顿，从小到大，还没有谁敢这么欺负自己的妹妹。中年妇女不讲任何道理，只是一个劲的在那里骂自己的妹妹，这让李仙如何能受得了？如果不是    女孩子心地善良，留住了大半的力气，恐怕早已经把中年妇女扇倒在地了。    中年妇女愣住了，李玫愣住了，欧阳文静也愣住了，所有的人都愣住了，谁也没有想到李仙这么一个娇滴滴的小姑娘会直接动手，打了中年妇女一个耳光，让所有的人心中都难以平静。在每一个人的眼中，李仙等几个女孩子应该是所谓的“弱势”一方，不被人欺负已经是很不错了，而现在他们竟然看到“弱势”的一方出手了，而且    毫无顾忌，让所有人都感觉到难以接受。尤其是正准备出面的美丽女子和年轻人，更是张大了嘴巴，只因为他们隐隐约约的感觉到，李仙出手的模样与姿势他们非常的熟悉，像极了军队里面的军体拳！    “难道她们几个竟然是军队里面的人不成？”美丽的女子心中不住的嘀咕着。凭自己的感觉，美丽女子认为李仙连自己一半的力量都没有使出来，不是因为别的，只因为她是一名警察，曾经学到过军队里面的一些搏杀技术，是一个高手。    “韩队，我们应该怎么办？”很显然，小许也看出了一些端倪，用眼神看着美丽女子，询问道。    “当然还是要管了。”美丽女子无奈的摇了摇头。不管几个女孩子是不是有什么背景，她都是不会袖手旁观的。当然了，如果几个女孩子如果真的跟军区有关系的话，那么效果就会更好，多几个朋友，可以更好的拓宽一下自己的社交范围，对自己以后的发展会更有利。    “啊！、、、”中年妇女结结实实的挨了一个耳光，此时才反应过来，发出声嘶力竭的叫喊声，舞动着双手朝着李仙扑过来，嘴里面骂道：“该死的臭婊子！你竟然敢打我！”    李仙的脸上瞬间罩上了一层寒霜，还没有人敢这么骂过自己，她轻轻的一抬左脚，就要踢出去。李仙是个温婉的女孩子，平日里并不喜欢与人争斗，但如果有人敢如此辱骂于她，她也会毫不容情的出手！    “刷！”李仙刚要把脚踢出，却感觉到自己的身后跑过来两个人，她以为是中年妇女的帮手，连忙放弃攻击中年妇女的打算，身子往旁边一闪。让李仙意外的是，身后跑过来的两人，并没有理会李仙，而是直奔着中年妇女而去。李仙站定后，见到的是一男一女，男的高大英俊，女的美丽可人，让人一看就以为是一对珠联璧合的玉人。    李仙吃惊的发现，那名美丽的女子伸手惊人，几下子就制服了中年妇女。    “她是一名女军人吗？亦或是一名警察？”李仙几个女孩子看的都是一惊，经过两个月的训练，大大提高了她们的眼力，现在的她们可以看得出来军人的身份，即便他们身着便衣。    “你没事吧？”美丽的女子制服中年妇女后，回过头来，对着李仙和李玫微微一笑，说道。所有人顿时感觉到犹如一股春风拂面，无比的清爽。这个女子真的是太美丽了，犹如从画中做出来的仙女一般，竟然没有一丝的瑕疵。只见她乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精凋的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。    真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件澹蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。蓝色的短裙松散的覆在膝头，澹蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴、体，一脸冷艳，傲如冰霜。但此刻，她却露出了迷人的笑容，似乎可以让积雪融化，让顽石点头。    澹澹的灯光从天空照下铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！不要说是男人了，就连同样身为女子的李仙等人，都看的迷迷糊糊，疑在梦中，世间真的有如此完美的女人吗？    “我、、、我没事，谢谢你。”过了良久，李仙才反应过来，看着魅力惊人的美丽女子，说道。    “你干什么？放开我的老婆。”这时，站在后面的中年男子终于不能保持镇定了，他连忙走上前来，外厉内荏的大声吼道。不过当他看到那个女子仿似神仙中人的绝美面容之时，也一下子呆住了。在这一刻，仿佛感觉到自己肮脏的内心得到了净化一般，再也没有了欺负人的想法。    “哇哇哇、、、”中年妇女一见到丈夫的模样，知道自己已经指望不上他了，索性不再挣扎，直接躺在了地上，不住的哭着，撒起了泼。    “你是她的丈夫是吗？”美丽的女子似乎已经见惯了别人看她时的那副神情，对着中年男子说道。此时她的脸上已经没有了笑意，换上了满脸的冰霜。    “是，我是。”中年男子连忙点点头，仿佛跟这女子说一句话都是莫大的幸福。    “那好，她就交给你了，记得以后要教她不要仗势欺人，知道吗？”美丽的女子一字一句的说道。她的话仿佛有一种神奇的魔力，中年男子傻傻的点了点头，并没有说什么。    “好了，我们走吧。”美丽的女子转过身来，对着李仙等几个女孩子笑了笑，说道。    “轰！”周围的人一哄而散。只要没有了热闹可以看，华夏人就会以最快的速度散去，也是一大特色。    “姐姐，谢谢你！你长的可真漂亮！”李仙和李玫一起围了上去，一人拉着女子的一只手臂，不住的摩挲着。    “你们两个也很漂亮啊，长大以后一定不比姐姐差！”美丽的女子也非常喜欢美丽可爱的李仙和李玫，很快就成为了无话不说的好朋友。    “姐姐，你叫什么名字啊？”李玫羡慕的看着女子玲珑浮凸的傲人身材，问道。    “我叫韩瑞云，以后叫我名字就可以了。”美丽的女子用手捏了捏李玫的鼻子，说道。    “那我以后叫你云姐姐可以吗？”李玫说道。    “当然可以了！”、、、    几个女孩子说说笑笑的走远了，小许在后面跟着，有些无奈。几个女孩子聊的热火朝天，他却很难插得上嘴，只能在后面默默地跟着。    兰蓝看了一眼李仙等人越走越远，嘴角露出了一缕邪异的笑容，他蹦蹦跳跳的走到中年妇女的旁边，伸手过去，在她的腰腹部拍了一下，说道：“阿姨！我来扶你起来！”    “谁家的倒霉孩子！赶紧给我滚一边去！”中年妇女心中极度的不爽，抬手就要打兰蓝。兰蓝再次露出了诡异的笑容，跳着躲开了，然后朝着李仙等人消失的方向追去。    夜市的上空，姜华的木遁分身静静的立身在空中，死死地盯着兰蓝刚才拍在中年妇女身上的部位，眼睛中风云变幻，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列，太极八卦图案居中。过了很久，姜华才轻轻的吐了一口气，说道：“难道这就是所谓的‘本源神眼’吗？真的是太可怕了！”    夜市的另一边，一座高大的建筑物之上，一名年轻的男子在迎风而立，长长的头发随风飘动，有一股出尘的气质。但他说的一句话，却大大的影响了他飘逸的形象。    “影一！今天晚上我就要在床上见到那个女人！”    “是，少主！”一道身影突兀的出现在他的身后，然后又诡异的消失了。

正文 第九十六章  教训
     “兰蓝这个小家伙还真是心狠手辣！”姜华站立在空中，九颗黑色的勾玉轮转，神秘而又诡异，强大无匹的洞察力仔细而又认真的观察着中年妇女被兰蓝所拍打过的地方。一股神秘的力量正从中年妇女被拍打过的地方    散发出来，一丝丝、一缕缕，非常的缓慢但却有绵延不断，不断的侵蚀着中年妇女的身体！    “竟然可以直接看穿一个人的命运之门所在，本源神眼啊，真的是太可怕了！”姜华收回了自己的目光，自言自语的说道。他的眼中开始出现一幅幅诡异的画面，仔细观察的话，赫然竟是在推演中年妇女所受的伤势在未来可能    出现的种种状况。这是姜华的太极轮回血轮眼所特有的一种能力，九勾玉的血轮眼已经不仅仅是可以瞬间看破与复制任何的术法，更是可以堪破本源，从根本上了解与破解任何一种术法！    “这个女人只有三年的时间可以活了。”良久，姜华叹气道。兰蓝才多大的年纪？不过六七岁而已，可他现在却已经可以一眼看穿一个人的命门，长大之后那还得了？重瞳子，真不愧是古今圣人才拥有的一种可怕异象。    “嗖！”突然间，在两百多米远的一幢高楼之上，猛地窜出一个身穿黑衣的人，他的身形极为敏捷，速度很快，朝着李仙等人离去的方向快速的追去。姜华皱了皱眉头，一下子想起了刚才与李仙结伴而行的绝美女子，他微微的摇了摇头，身子一晃，跟了上去。    凭着他的直觉，无论是李仙、李玫还是蓝冰儿，都不可能是那名黑衣人的对手。    “影一，就看你的了。”高大的建筑物之上，一名英俊无比的年轻人，拥有一头让女子都为之羡慕的美丽长发，一双紫色的眼睛在黑暗中显的格外的引人注目！他想起刚才出手帮助那几个女孩子解围的绝世倾城的女子，浑身都兴奋的颤抖起来，从十四岁开始，他玩过的女人没有一百，也有八九十个，    其中不乏绝色美女，可他却从来没有见到过一个可以像那名女子一样的绝美女子！绝世的容颜，刚烈的性格，军人所特有的飒爽之姿，一切的一切，都让他迫切的想要在今天晚上得到她！    “云姐姐，刚才真是多谢你帮我们解围啊。”欧阳文静和蓝冰儿这时也与韩瑞云混熟了，她们全都围在了韩瑞云的身边，对于这个拥有倾城美貌、绝佳身材以及气质的女子，她们都有好感，虽然她们也是女人。    “你们都别这么客气，我都有些不好意思了。”韩瑞云笑颜如花，对着几个女孩子说道：“即使我不多管闲事，相信你们几个也可以很好的解决的。”通过与几个女孩子的谈话，韩瑞云能从她们的言谈举止以及身上的气质判断的出来，几个人的出身都应该不错，非富即贵。她虽然不是一个势利的人，但如果有机会和有权有势的人搭上关系的话，    她也是不会轻易放过的，这是她在警队两年来所得到的经验与教训。    “云姐姐，真是非常感谢你，如果不是你帮忙的话，我们还真不知道该怎么办。”欧阳文静说道。虽然她们几个出身都不俗，但她们却从来没有想过以势压人什么的，对于那种事情并没有什么经验，刚才她们真的被中年妇女那阵势给吓住了，不然的话李仙也不会压抑不住内心的怒火而出手了。    “呵呵呵、、、”这时韩瑞云也不知道该说什么好了，只好笑了笑。    “云姐姐，你的功夫真好，你是军人吗？”这时，李仙开口问道。    “不，我不是军人，我是XX市的一名刑警。”韩瑞云并没有掩饰自己身份的意思。    “云姐姐，你不是我们市的人啊？”李玫吃惊的说道。    “不是，我是XX市人，我来到这里是为了查一件案子。”韩瑞云说道。她本是XX市的一名刑侦警察，平时很少离开自己的城市，但是由于一个多月前发生的出土文物陈列馆被盗一案，她为了追踪某种线索，才来到了这座城市。她临走的时候极为匆忙，连换洗的衣服都没带，所以她才和自己的下属小许来到这夜市，想要买几件换洗的衣服。也正因为如此，才    机缘巧合的碰到了李仙等人，不得不说这是上天注定的安排。    “查案子，什么案子啊？可以告诉我们吗，云姐姐？说不定我们可以帮你哦。”蓝冰儿插口说道。    韩瑞云想了想，这件案子并不是什么重大的刑事案件，上面也没有下过要保密的命令，告诉几人也无所谓，说不定她们还真的能够帮上什么忙。她看着几个女孩子说道：“在一个多月前，我们市里的一家出土文物陈列馆被盗，我们经过半个多月的追查，却没有一点头绪。几天前，我们的线人发现了那伙盗窃团伙留下的一些线索，所以我就和小许一起顺着那条线索，来到了这里。”    “什么东西被盗了？很贵重吗？”李玫眨巴着大眼睛，问道。    “也不是什么很宝贵的东西，不过上面很看重，我们也没办法。”韩瑞云笑了笑，说道：“只是一块拳头大小的黑色石块！”    韩瑞云的话一出口，蓝冰儿的身子猛地颤抖了一下，因为她猛地想起了在一个多月前姜华交给自己的宝贝，不正是一块拳头大小的黑色石块吗？难道盗窃黑色石块的不是别人，正是姜华不成？    几个女孩子都没有注意到蓝冰儿的异样，都在围着韩瑞云问着什么。    “等一下！”几个女孩子正在兴高采烈的邀请韩瑞云去做客的时候，韩瑞云猛地伸出自己的玉手，挡在了几人的面前，说道。    “怎么了，云姐姐？”欧阳文静不解的问道。而李仙、李玫和蓝冰儿、兰蓝则都把目光盯住了前方，因为身为异能者，她们都感觉到了一股莫大的危险，仿佛正从前面而来！    “啪啪啪！”一个全身都笼罩在黑衣服里面的人，一边走一边拍着巴掌，赞赏的说道：“真不愧是XX市最有名的警花，竟然有这么强大灵觉。”    “你是什么人？”韩瑞云和几个女孩子警惕的看着眼前的这个中年人，他的面貌平平，身材也不高，但却不知怎么的，竟然带给几人一丝危险的感觉。    “很强！”兰蓝站在几人的最后面，一双漆黑的重瞳打量着中年人，说道。但他随即又露出了一丝笑意，让人捉摸不透。小许以最快的速度冲到了最前方，挡在了韩瑞云的身前，看着中年人喝问道：“你究竟是什么人？拦住我们有什么事情？”    “对不起，我找你无事，还请你闪到一边去吧。”中年人看了看一脸紧张之色的小许，笑着说道。但这笑容非但没有让小许感到些许放松，然而让他感觉到此人更加的危险。    “你想做什么？”小许自然不可能让开。韩瑞云在他的心中，那就是女神一样的存在，现在女神有了危险，他怎么可能让开呢？    “我说了找你无事。”中年男子笑呵呵的走上前来，伸手抓向小许的脖子！小许见到那人动手，立即大喝一声，双手往前一翻，就抓住了那人的手臂，然后身子一转，就要把那人摔出去。这是军队里面经常用到的搏杀术之一，但这次却失灵了，中年男子仿佛一座山一般沉重，任凭小许如何用力，始终无法让中年人动弹分毫！    “说过找你无事！‘中年男子的脸色一下子变冷了，手臂轻轻的一动，挣脱出小许的双手，然后轻飘飘的在小许的胸口一拍，在众人骇然的目光中，小许口中狂喷鲜血，然后重重的撞在了墙壁之上，一动不动！    “小许、、、”韩瑞云发出一声凄厉的惨叫，虽然她对小许没有任何的感情，但一起共事两年多，对小许的心意她如何能不知道？此时小许在一瞬间被人打的生死不知，她也不由得感到心痛。    “刷！”无声无息的，又是一道黑色的身影凭空出现在了小许的身边，伸出右手往小许的脸上摸去！    “恶贼住手！”韩瑞云的精神一下子快要崩溃了，她的身子跃起，右脚狠狠地踢向那人的太阳穴，狠辣无比！过度激动与愤怒之下，她连出手的轻重都无法控制了。    “云姐姐不要！”“华哥！”、、、    几个女孩子一齐发生喊声，只因为她们发现那黑衣人不是别人，正是姜华！    姜华仿佛没有看见韩瑞云的动作一般，一直等到她的脚即将落在头上之时，才伸出左手的一根手指，轻飘飘在韩瑞云的腿上一点，将那股力道化解。    “啊！”韩瑞云发出一声惊呼，被姜华一点之下身形不稳，撞向了姜华身后的墙壁。姜华皱了皱眉，再次伸出左手在韩瑞云的肩膀上一拉，顿时止住了韩瑞云前冲的力量。    “对不起，是我鲁莽了。”韩瑞云的脸色绯红，刚才心中担心小许，不问缘由就直接向姜华出手了，所幸的是姜华武艺高强，并没有受什么伤，还帮了自己一把。韩瑞云本就天生丽质，国色天香，此时羞赧之下更是如一朵盛开的红玫瑰，让所有人都感觉到口干舌燥。    “放心吧，他还死不了。”姜华对韩瑞云的美女仿佛没有见到一班，在看完了小许的伤势之后，站起来冷漠的说道。    “谢、、、谢谢你。”韩瑞云感觉到自己的脸在发烧，不知道为何，她有些不敢直视姜华的双眸，在这一刻，她感觉到自己的心在“砰砰砰”的直跳。    “你、、、是谁？”这时，发蒙与感到恐惧的人变成了那个中年人，他甚至连姜华是如何出现的都没有看清楚，这让他感到恐惧。    “我、、、找你无事！”姜华淡漠的说道，一步一步的走向那个人。中年人脸色发青，刚才他用居高临下的眼光看着几个人，没想到报应来的这么快。    “告诉我你的主人是谁？”姜华一边往前逼近，一边森然的说道。    “我、、、我没有主人！”中年人感觉到一股无边的恐惧从心头升起，仿佛面对的不是一个人，而是一个不可战胜的神魔一般！他快速的转过身，朝着远方的夜色中狂奔而去！    姜华的左手暗暗的结了九个印法，一条由符咒组成、宛若小蛇般的东西从姜华的手中落下，然后没入了地上！这是“飞雷神”的术式，经过姜华的改良，已经可以用来追踪了！    “一看就是个标准的奴才，还没有主人！”姜华的瞳力何等的强大，一下子就看穿了那人的逃跑路线，是冲着夜市旁边的一幢大楼而去的！    “华子，你快过来看一看这位哥哥吧。”李仙等人知道姜华的本领，自然对姜华的安全一点都不担心，她们一起围在了小许的身边。    “没关系的，他死不了。”姜华转过身来，走到小许的身旁，把右手按在小许的腰间，把一股股精纯的能量输入进去，修补着小许被那人一掌打裂的肺叶！    “那人竟然会内功！”姜华一边给小许治疗一边在心中寻思着。自从他觉醒了太极轮回血轮眼之后，这个社会仿佛真的发生了翻天覆地的变化，日本忍者、华夏龙组、蜀中唐门等等只应该出现在小说之中的组织和人一一出现，而现在竟然连会内功的人都出现了！这究竟意味着什么？乱世即将到来了吗？    韩瑞云紧张的守在小许的旁边，不时地用眼睛去看姜华，但当姜华用眼神望过来之时，她却又如何老鼠见了猫一般，迅速的把目光转移到小许的身上。这让姜华有些茫然不解，心道：“我没有这么大的魅力吧，这个大美女第一次见到我就爱上了我？”    YY完毕之后，姜华站起身来，说道：“好了，你们把他送到医院里休养半个月，就可以了。”其实以姜华的医疗忍术而言，治好小许绝对没有任何问题。但姜华只是一个木遁分身，查克拉有限，他还要去对付那中年人以及他背后的势力，查克拉不能浪费。    “啪！”突然间，一声清脆的声响传来，所有的人都被惊呆了，尤其是韩瑞云，更实用不可思议的眼神看着姜华，因为姜华竟然走到一个小孩子的身边，扬起手狠狠地打了那孩子一个耳光！    “你、、、你干什么？”兰蓝勃然的怒，眼中凶光毕毕露，如果不是知道姜华的可怕，他早已经扑上去把姜华撕成碎片了！    “告诉我，为何要对那女人下那么重的毒手，却对刚才那人不闻不问？”姜华用森寒的眼光盯着兰蓝，喝问道。

正文 第九十七章  我姓姜
     “你做什么？”韩瑞云吃惊万分，大声的对着姜华喊道。作为女人，都有一种母爱的天性，虽然是第一次见到兰蓝，但面对着如此可爱漂亮又聪颖的小孩子，她还是不由自主的产生了一种想要保护兰蓝的冲动。而李仙、欧阳文静几人也都被惊呆了，    她们不明白一向脾气很好的姜华为何会突然间大发雷霆，打了兰蓝一个耳光。    “华子，你在做什么？有话好好说。”李仙心疼的跑过去，抱住了兰蓝，用哀求与不解的眼光看着姜华。而李玫则是跑到姜华的跟前，双手掐着腰，怒目注视着姜华，对姜华的举动非常的不满。除了姜华之外，谁也没有注意到兰蓝眼中的阴冷与杀气。    “兰蓝，你心中的所想我知道的清清楚楚，不过我劝你一句，在没有把握打赢我之前，最好要怪怪的听话，保护好几人的安全。”姜华皱了皱眉，知道在几个女孩子的面前，再教训兰蓝已经是不可能了，他暂时放弃了这个想法，轻声地说道。兰蓝没有说话，只是用噙满泪水的眼神    死死地盯着姜华，里面的怨恨让人震惊与恐惧。    “你好自为之吧，我期待着你挑战我的那一天。”姜华最后看了蓝蓝一眼，转身走进了漆黑的夜色中，直到确定脱离了韩瑞云的视线之后，才施展出空间之力，追踪刚才那名中年人去了。    “兰蓝，你怎么样，没事吧？”欧阳文静、韩瑞云等几个女孩子关切的围着兰蓝不住的询问着，她们眼中的关心与疼爱，让兰蓝的心中充满了愧疚之意。的确，那名中年人很强，但却不可能是他的对手，他明明可以救小许却没有出手，这也是姜华对他异常恼怒的重要原因！    “几位姐姐，我没事，不用担心。”兰蓝用小手擦干净眼角的泪水，抽噎着说道。他感觉到很委屈，自从他懂事以来，还没有哪一个人如此的打过自己。我真的错了吗？这是兰蓝此时心中所在思索的问题。可无论思考的结果如何，他对姜华的恨意却是不会就此消失！    安慰完兰蓝之后，几个女孩子马上拿出电话，拨打急救电话，然后一起守着小许，等待救护车的到来。    “华子究竟是怎么了？今天为何会如此的失态？”李仙、欧阳文静等人在心中思索着。她们根本就不可能知道，刚才与她们吵架的中年妇女，已经遭了兰蓝的毒手，活不过三年！    无边的夜色中，一名中年男子正在气喘吁吁的急速奔跑着，他的脸上充满了恐惧的神色，自从他艺成之后，还从来没有如此的惊恐过！他不是别人，正是刚才那名拦住李仙一行、打上小许的中年人。他的脸上满是汗水，直到现在，都没有从那种恐惧之中挣脱出来，世间竟然真的有如此的可怕的人存在，被他给撞上了！    完全避过他的感觉，无声无息的出现在他的视野中，这对于一名武者来说，绝对是最为致命的威胁！所以，他选择了不战而逃，他不想死！    “影一那个家伙竟然失败了。”远远的，一幢高楼之上，站着一名长发披肩、英俊无比的年轻人，他穿着一身紫色的长袍，随风而动，有一种难以言状的贵气。最让人吃惊的还是他的那双眼睛，竟然是紫色的，在黑夜中放射出诡异的光芒。    “少主！”五分钟之后，那名中年人来到了紫眸年轻人的面前，一下子跪倒在了他的前面，不住的喘着粗气，说道：“少主，奴、、、奴才该死，没能将那女子掠来，还请少主开恩！”他的脸上满是惶恐，似乎站在他面前的不是一个人，而是一个人形的恶魔，让他浑身不住的打着哆嗦。    “这不是你的问题，退下吧，我还要迎接尊贵的客人呢。”年轻的男子有一种可怕的气势，一双紫色的眸子微微一转，望向东北角的方向。    姜华心中大吃了一惊，这男子究竟是何方神圣，竟然可以一眼望穿自己的所在，一双紫色的眸子，威能竟然丝毫不在兰蓝的“本源神眼”之下！虽然这个姜华不过是一具木遁分身，只有本体百分之十的战力，但却可以施展各种各样的忍术，此刻的他隐身之术加身且又将身体凝于虚空，依然被人发现，这说明了年轻男子的一双眼眸    也是一种可怕的能力！    姜华被看穿了行踪，索性直接走了出来，双眼直直的盯着年轻人的一双紫色的眸子，一直走到具年轻人只有四五米的地方才停了下来。刚才袭击李仙一行的中年人就站在年轻人的身后，他不由自主的就与那年轻人保持了最为合适的距离，即便年轻人同样修有内功，他也可以及时制定最为稳妥的应敌方案。    “你很不错。”年轻男子眨动着一双紫色的眼眸，看着姜华说道。他风神如玉，英俊无比，身穿紫袍，有一种难言的贵气。    “你也一样。”姜华淡淡的回应道。姜华与那男子相比，虽然平平淡淡，但站在那里却给人一种深不可测的感觉，与男子相对峙，丝毫不落下风。两个人中间有一种名为“气”的东西，在汹涌澎湃不住的碰撞着，两人的眼神也碰撞在一起，犹如针尖对麦芒，似乎可以见到有火星在中间闪耀！    “你是我迄今为止所见到的最为强大的超能力者，姜华！”良久，紫眸男子忽然间开口说出了一句让姜华吃惊的话来。    “你、、、怎么知道我的名字？”姜华感觉到了一丝压力，年轻人对自己仿佛有些了解，可自己却对他一无所知，这对于姜华来说，是不能接受的。    “XX市的高考状元，如雷贯耳！”年轻男子笑了笑，说道：“只是让我没想到的是，你竟然也是一名觉醒者。”    “觉醒者？”姜华皱了皱眉头，问道。    “所谓的觉醒者，也就是天外陨石降落地球之后，所觉醒的超能力者的称呼。你还知道吧？”紫眸看着姜华，一字一句的说道。    “你竟然知道天外陨石的事情，你究竟是什么人？”姜华一下子提高了警觉。天外陨石被一股极为强大与可怕的势力夺走了，并且杀死了基地里面所有的军人，按理说一般人是不可能知道天外陨石的事情的。难道他属于那个势力不成？    “我姓姜！”紫眸男子仿佛看出了姜华心中的所想，开口说道。

正文 第九十八章  姜熠绯
     “你姓姜？”姜华顿时吃了一惊，说道。在与华夏国龙组的成员暗箭、林雪两人相遇的时候，从他们两人的话语中姜华得知，在华夏国的京城有着一股极其庞大而又恐怖的势力，那就是    姜氏一族！那个时候，暗箭曾经问过自己是否是姜氏一族的成员，没想到竟然在这里遇上了。    “我姓姜，名为熠绯。”紫眸男子继续说道。    “姜、、、熠绯。”姜华默默地重复，然后问道：“你来这里做什么？这里应该没有什么可以让你们家族动心的东西才对？”    “哈哈！”姜熠绯大笑了两声，说道：“你说的没错，这里确实没有可以让我动心的东西，可是人却又两个！”    “人？是谁？”姜华皱着眉头，问道。    “我本是为了你而来。”姜熠绯望着姜华，神神秘秘的说道：“不过现在嘛，又多了一个。”    “为了我？我应该与你们没有什么关系才对？”姜华冷哼一声，说道。    “我姓姜，你也姓姜，谁说没有什么关系？在几千年前，我们本是一家人。”姜熠绯的脸上露出一丝笑意，说道：“姜华，只要你以后追随于我，我可以让你重新归入我姜氏一族，荣华富贵金钱美女应有尽有，你看如何？”    姜熠绯终于说出了自己来到这座城市的意图，为的就是把姜华拉入他的手下，为他卖命。    “对不起，我没有兴趣。”姜华摇了摇头，说道。开什么玩笑，这个世界上真的有可以让姜华为之俯首的人吗？没有人知道，也许有，但那个人绝对不会是姜熠绯！    “你可要想好了，在这个国度没有人可以违逆我姜氏一族？”姜熠绯的脸色顿时沉了下来，森然的说道。与此同时，姜华的身后突兀的出现了五名黑衣人，全都步伐沉稳，气息悠长，一看就不是易与之辈。    “不错，你说的也许是对的，但其中并不包括我。”姜华看着姜熠绯一双紫色的瞳孔，轻声说道。    “好，很好。”姜熠绯居然又笑了起来，他变脸的功夫的确厉害，连姜华都暗叹不如。    “只有这样的人，收服了才有意思，才可以衬托出我的不凡与伟大！”姜熠绯不知是极度自负，还是面皮厚到了极致，竟然连这种话都能说得出来。    “上！”姜熠绯一挥手，后面的五个人登时围了上来，全都吐气开声，朝着姜华攻来。最左边的一人，左脚踏前一步，右手伸出，带着风声，朝着姜华的面门拍来，掌未到，掌风就已经逼的姜华呼吸有些急促了！右边的一人，身子高高的跃起，    右脚跟狠狠地撞向姜华的后脑勺，如果被打中，即便是姜华，也必然会当场毙命！    “竟然全是修有内功的武者！”姜华心中震惊，但却不慌不忙，左手微曲，结了个印法，然后身子岿然不动。几人的拳脚都狠狠地打在了姜华的身上，甚至还听到了清脆的断裂声，难道姜华被几人一击之下连骨头都打断了吗？    “真是太弱了，根本就没有追随少主的资格！”一名身材极为高大的中年男子不屑的说道。    “后面！”姜熠绯眨动着一双紫色的眸子，淡淡的说道。    “什么？”几人全都吃了一惊，因为他们现在才发现，刚才他们打中的哪里是什么姜华，分明是一截木头！其中的一人听到身后传来了猛烈的破空声，知道再躲避的话依然来不及了，他的右手猛地一翻，从不可思议的角度向后拍去，竟然刚好接住了姜华的一拳！    “好厉害！”姜华心中吃惊。这人感觉无比的灵敏，虽然没有回头，但却像是亲眼见到了一样，准确无误的接住了姜华的拳头。    “但是、、、”姜华的嘴角露出了一丝冷笑，一口查克拉集中于手上，猛地发力，顿时一股巨大的力道传到那人的手上。    “啊！”随着一声惨叫，那人的右臂竟然被姜华一拳打断，鲜血撒了一地，触目惊心！    姜华经过两个多月的特训，在“多重影分身术”这等强力外挂的帮助下，身体之强早已经到了不可思议的程度，一击之下，竟然把那人的胳膊直接打断了。但姜华也感觉到了一股强大的内劲透过自己的拳头打入自己的体内，让他的身子不住的晃动着，如果不是查克拉流转，即使化解了，恐怕    他会受到不小的伤害。    “这就是内功吗？好可怕！”姜华的心中暗暗警惕起来。虽然他的太极轮回血轮眼已经大成，但面对着华夏国这种古老的传承，还是差点吃了大亏，给他敲响了一个警钟。    “让开，让我来！”这时，姜熠绯的眼中闪动着紫色的光芒，满是兴奋之色，他挥动着右拳，朝着姜华当胸打来。姜华毫不示弱，也是右拳挥出，迎了上去。    “啪！”随着一声大响，姜华向后踉踉跄跄的退出了四五步，一股极为可怕的能量不住的在体内流窜，破坏着他的身体机能。姜华体内的查克拉随即动了起来，以最快的速度修补着姜华的伤势，祛除体内的真气。而姜熠绯则退出了足足有十几步远，他的半边身子都在发麻，右臂完全的失去了直觉，    直到半分钟之后，才感觉到了剧烈的疼痛钻心而来。姜熠绯苦笑了一下，知道自己的右臂可能已经骨折了！    “喂姜华，你练的是外家功夫吧？没想到竟然这么厉害。”姜熠绯缓缓的往前走着，左手捂着右臂，满脸都是豆大的汗珠，看起来伤的非常厉害。    “你的内家功夫也不错。”姜华这时已经调息完毕，也朝着前方走去，他的步履轻盈，丝毫没有受伤的迹象。    “归顺我吧，我真的不想杀你！”姜熠绯看着姜华，一字一句的说道。    “你根本就不是我的对手，有什么资格让我归顺你？”姜华嘲讽的笑了笑，把目光看向了姜熠绯的右臂。    “你、、、”姜熠绯摇了摇头，苦笑了一下，说道：“你走吧，我现在还不想对你动手。”    “可是我却想对你动手！”姜华的眼中射出两道森寒的神光，让姜熠绯的五名护卫非常的紧张，用最快的速度挡在了姜熠绯的前面。    么要对那几个女孩子动手？给我一个合“告诉我，为什理的解释！”姜华森然的说道。    “你说的是这件事情啊。”姜熠绯笑了笑，道：“英雄爱美女，这是自古以来的美谈。我姜熠绯喜欢上了那个御姐，这个解释可以吗？”    姜华一动不动，只是森然的看着姜熠绯，没有说话。    “我向你保证，以后绝不会再向那个女孩子用强，可以了吗？”姜熠绯无奈的笑着说道。    “我们走。”姜熠绯对着身边的几个护卫说道，慢慢的顺着楼梯走了下去。不知道为何，姜华竟然没有出手。    “隐藏的还真深！”姜华默默地望着姜熠绯等人离去的方向，心中默默地说道。他竟然没有杀死姜熠绯的绝对把握！    “你可以骗过别人，但却不包括我。”    漆黑的夜色中，姜熠绯在五名护卫的保护下，快速的朝着远方掠去，丝毫看不出姜熠绯有受伤的样子。    “好厉害的家伙，竟然连我的僵尸傀儡都可以一拳打断！”姜熠绯一双紫色的眸子中闪动着骇人的色彩。那五名护卫竟然不是人类，而是他制造出来的僵尸傀儡！    “没想到连我的不死瞳眼竟然遇上了对手，姜华啊姜华，你还真是让我期待！”姜熠绯一边快速的飞奔着，一边在心中说道。募得，一个巨大的长方体出现，姜熠绯飞身跳入其内，然后长方体猛地消失了。    “又是一种强大的瞳术！”姜华睁着一双太极轮回血轮眼，把姜熠绯的举动看的清清楚楚，自言自语的说道。

正文 第九十九章  无妄之灾
    姜华眼看着姜熠绯跳入一个奇怪的巨大长方体之中，然后彻底的消失了踪影，再也感觉不到一丝他的气息。姜华不由的感到心中震惊，如果他没有猜错的话，那应该是一种空间能力，与他的能力一般，都是由一双眼睛所附带的特殊能力。    “能够制造实力强大的僵尸，而且还拥有空间的能力。”姜华在心中默默地说道，这是一种全新的瞳术，强大而又诡异，让他心惊，又有些期待。种种迹象表明，所谓的“觉醒者”，也就是超能力者们，已经成长起来了，尤其是那些拥有天外陨石碎片的人，可能成长的更加迅速，实力也    会更加的强大与可怕。    “不知道还会出现多少神秘可怕的能力，我的双眼非常的期待呢！”姜华仰头望着夜空，喃喃自语的说道。他的眼中气象万千，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉不住的转动着，太极八卦图案散发出微弱的光芒，姜华的心中充满了豪气，对未来的世界充满了渴望与期待。    夜市中，姜华与姬天成两人不住的在衣服商城里面走动着，希望可以碰到李仙等几个女孩子，但可惜的是，几个女孩子由于小许受伤的缘故，一起去了最近的医院，哪里可能会被他们碰上呢？无奈之下，两人只得先做自己的事情，买好自己所需要的衣服，然后奔着学校旁边的那家酒店去了，黎叔还在一个人喝着酒呢。    “咦！是我们的高考状元和榜眼回来了，赶紧里面请。”那家酒店里面的老板跟姜华、姬天成也是老朋友了，见到姜华两人走进来，脸上立刻堆满了笑容，殷切的说道。现在的姜华和姬天成可是名人，在这座城市几乎可以说是家喻户晓，老板对两人的态度更加的客气了。听到老板的话，不少正在吃饭的人一下子转过头来，仔细的    打量着姜华与姬天成，对于从未露过面的高考状元和榜眼，他们都非常的好奇，想要看看究竟是怎么一个样子。    “秦老板你好，我们已经定了房间，还是555包间。”姬天成笑着说道。别人对你笑脸相迎，我们当然也要非常的客气，姬天成一直以来都遵循着这么一条准则。    “原来那人是你们的朋友啊。”秦老板做出一副恍然大悟的模样，说道：“怪不得我见他有些面熟。”    “秦老板，你耽误你做生意了，我们先上去了。”姜华笑着说道。    “不耽误，不耽误。”秦老板满脸堆笑，目送着两人走进了电梯。    “哼！有什么了不起的，不就是高考状元吗？有什么好神气的，将来还不是要出来给别人打工！”不远的角落里，一个年轻人阴阳怪气的说道。他的声音并不大，但是餐厅里面的每个人却都听得清清楚楚，不由的为之一愣。    姜华和姬天成的耳朵何等的灵敏，自然也听到了。姬天成的脸色一变，刚要迈步，却被姜华轻轻的拉了一下胳膊。    “犯不着跟这种人一般见识。”姜华笑着说道。他的声音也不大，但却刚好可以让那年轻人听见。两人一前一后，走进了电梯，不再理会。    刚才那名说话的年轻人一脸的怒气，仿佛就要发作，但却又竭力的压抑住自己的怒火，一口一口的往自己的嘴里面灌着闷酒。    “戚少爷，不要动怒，你是何等身份，岂能跟他们一般见识？”旁边坐着一个中年人，他伸手拍了拍年轻人的肩膀，说道。    “戚少爷，哪一个戚少爷，难道他就是戚家的大公子不成？”另一边，几名正在吃饭的人低声的讨论着。    “什么？他就是戚家的大公子，难怪说话这么大口气！”一个人释然的说道。    “我听说了，今年高考的第五名就是戚少爷。如果没有那两个人的话，戚少爷就能进前三，可以进入清华大学了！”    “哦，原来是这样、、、”    听到周围人们的谈论声，那名年轻人更加的气愤难平，身子不住的颤抖，那荣誉本来应该是属于他的，却被那两人给抢走了！    “高考状元又如何？将来还不是要给别人打工？六年前的高考状元就在我的手下做活！”年轻人心中怨毒的说道。    “姬少爷，姜先生，你们怎么这么慢？”刚进门，黎叔就不满的说道。他的脸上有一丝潮红，显然已经喝了不少的酒。桌上的菜没动几个，显然他是在等两人过来一起吃喝个痛快。    “黎叔，我们来晚了，先自罚一杯。”姜华笑呵呵的说道，端起一只酒杯，满上后，一饮而尽。姬天成也是如此，自罚了一杯。    “痛快！跟姬天成和姜先生一起就是痛快！”黎叔哈哈大笑，端起一只酒杯，也是一饮而尽，然后说道：“我今天陪你们两个喝个痛快。”    “黎叔，以后你还是直接叫我华子吧，你老是叫我什么姜先生，总感觉不是很舒服。”姜华看着黎叔，说道。    “我也是，叫我天成就好了。”姬天成也笑着说道。这么长时间以来，黎叔一直都是沿循着第一次见面时的称呼，让他们听得有些难受，毕竟他们也算是一起经历过风雨的朋友了。    “好，华子，天成，我们一起干一杯！”黎叔是个军人，做事爽快，端起一杯酒，说道。三人碰了杯，再次一饮而尽，同时大笑了起来。    “两个月了，都快要把我给憋死了。”黎叔说着，又给自己倒了一杯，看样子大有不醉不归的趋势。姜华和姬天成看着黎叔的样子，也不由的笑了，在塔克拉玛干大沙漠的这些天，过的实在是太苦了，不要说喝酒，就连普通的饭菜都很少能吃的上。尤其是姬天成，基本上每天都吃一顿饭。    “来，我们吃菜。”姜华对着黎叔和姬天成说道。    “老板，我们需要一个包间。”在三人大吃的时候，酒店的吧台，走进来几名身穿衣服、戴着墨镜的中年男子，说道。    “几位先生，真的是很抱歉，我们现在包间已经满了。你们看坐在那里可以吗？”秦老板满脸堆笑，走过来说道。从几人的气势上来看，应该来头不小，他不敢有丝毫的怠慢。    “我们需要一个包间，给你半小时的时间准备。”一名男子态度强硬的说道，根本就不理会秦老板的话语。    “上面有一个555包间，条件非常好，你们可以上去看一下。”突然，戚家的少爷开口说道。    “是吗？多谢了。”一名男子冲着戚少爷点点头，然后朝着电梯门走去。    “先生，555包间已经有客人了。”秦老板连忙跟了过去，劝说道。    “没关系，我们上去把他们赶走就是了。”那人面无表情的说道。    收藏、推荐有木有，没有动力啊！求收藏、求推荐！

正文 第一百章  “豹爷”？对不起，没有听说过！
     “这位先生，我们是做生意的，你们这么做恐怕不太好吧？”秦老板是个生意人，自然懂得和气生财的道理。但纵是泥人也有几分血性，这是他开的酒店，他还没有开口，就有人说要赶走他的客人，如何让他不怒？话语间，他的    脸上已经带上了一丝怒气。    “没关系，你不方便的话我们来赶。”站在吧台旁边的几个人一齐走了过去，对着秦老板说道。    “几位先生！”秦老板的脸色一下子暗了下来，他站在了几人的面前，硬声说道：“你们是做什么的，这样蛮横无理有些不好吗？秦某虽然不才，但在XX市还是认识几个人的，希望几位能给秦某一个薄面，不要在这里生事。”这时，    酒店里面吃饭的人眼睛都一眨不眨的看着几个人，在这家酒店里面他们还是头一次遇到这种事情。    “你是什么东西，给你面子？你的面子值几个钱？”一个人用手指着秦老板，大声的说道：“我们老大要来这里吃饭，就是给你面子！你不要给脸不要脸，你相信不相信，只要我们老大一句话，你的店就得关门！”酒店里非常的安静，连跟针掉在地上都能听得清清楚楚，    所有人都眼巴巴的看着秦老板，看他如何处理这件事情。    秦老板毕竟只是个生意人，顿时被那人说话的语气给镇住了，良久才镇定心神，低声问道：“不知几位的老大是哪一位？”    “我们的老大不是别人，正是豹爷！”其中一名男子得意的说道。    “豹爷？！”周围有吃饭的人忍不住发出一声惊呼。豹爷，在XX市的黑道，就是个神话般的存在。三十年前，XX市的地下王者张强因为得罪了一名从京城来的年轻人，而陷入了万劫不复的深渊，他手下的兄弟被抓的抓，判刑的判刑，就连他本人也被公安机关抓捕，被判处了死刑。后来虽然张强为    王海涛所救，但却并没有几人知晓。自此之后，XX是的地下秩序大乱，各种帮派势力犹如雨后春笋一般冒出来，不断的进行争斗，瓜分势力范围。就在这个时候，一个外号为“豹子”的年轻人突然出现，他武艺高强，以铁血手段迅速的整合自己的势力，打垮所有的帮派，最后统一了XX市的黑暗势力，重建了地下秩序，成为了新一代    的王者。从那之后，XX市的所有地下势力全都归他统治，人们尊称他为“豹爷”！    “竟然是豹爷的手下，真是天助我也！”戚家的大少爷的身子在不住的颤抖着，不是害怕，而是兴奋的！如果“豹爷”肯出手的话，绝对可以狠狠地教训一下那两人让他痛恨与嫉妒的人！    “豹、、、豹爷！”秦老板的脸上流下了豆大的汗水。对于“豹爷”的大爷，他怎么可能会不知道呢？整个XX市的地下王者，黑道中的神话，即使他是一名正经生意人，他也多多少少的知道一些“豹爷”的事情，因为他每个月都向“豹爷”所创的帮派缴纳保护费！    “怎么样秦老板，现在我们可以上去赶人了吧？”几名身穿西服的人不屑的瞥了秦老板一眼失魂落魄的模样，笑着说道。周围的人全都鸦雀无声，都在为姜华和姬天成这两个人才感到惋惜，身为高考的状元和榜眼，一直都身在外地，没有受到应有的那份荣耀，一回到这里，却遇上了这种事情，如何不让人感到惋惜！对于混黑道的人，你以为他们    会因为什么高考状元之类的头衔而手下留情吗？他们可以去抢一名八旬老人身上的几十元钱，也可以去抢一名儿童手中的东西，可以对老弱病残大打出手，怎么可能会因为所谓的高考状元这个头衔而手下留情呢？从某种意义上来说，他们已经不能算是人，只是一种人形的畜生！    “走，我们上去看看热闹。”戚家的大少爷放下手中的筷子，站起来对着身边的中年人说道。由于过度的兴奋，他的身子都在不住的颤抖，脸上有些发红。    “少爷，我们还是跟他们少扯上关系的为好。”中年人的脸上露出忧虑的神色。他作为一名过来人，自然知道混黑道的人是不能沾染的，不然会像毒瘤一样死死地缠住你。    “没关系，难道他们还敢动我不成？”戚少爷的眼睛放光，跟着那群人走进了电梯。中年人无奈，只得跟了上去，毕竟他的职责就是负责保护戚少爷。    “姜华，姬天成，我姓秦的对不起你们。”秦老板站在那里一动不动，眼角甚至有泪水滑落。姜华和姬天成是这里的常客，跟他早已经混的很熟，他对两人的印象也都非常的不错。他非常的想帮助两人，但他有一家老小，需要做生意，他是无论如何都不敢得罪“豹爷”的！正如刚才那人所说，“豹爷”只需一句话，就可以让自己的酒店关门。    “天成，外面有客人到了。”姜华的瞳力何等的强大，酒店下面发生的事情如何能瞒得过他的双眼？那一行人已经来到了五楼，正在朝着他们的包间走来。    “什么客人？”姬天成愣了一下，他记得明明没有邀请什么客人啊。    “一帮不开眼的垃圾。”姜华端起酒杯，抿了一下，感受着酒的香味，略带陶醉的说道。    黎叔和姬天成微微一愣，随即反应了过来。    “砰！”包间的门被人一脚踹开，走进来四名身穿黑色西服、戴墨镜的中年男子，从气势上来看，竟然颇有黑道大哥的意味，在他们的后面，跟着戚少爷以及他的保镖。    “怎么他也上来了，难道这些人是他找来的？我们明明跟他没有什么过节才对。”姬天成的眉头一皱，一眼就看到了戚少爷，刚才他和姜华上来时，就是这个人对他们恶语相向。    “各位，请你们为我们让个地方好不好，我们要在这里吃饭。”一名身材略矮的男子走进包间，冲着几人大声说道。虽然说是请，但他的神色话语都极为嚣张，哪里有商量的余地？几人的目光一直都在黎叔的身上打转，因为黎叔那高达一米九、壮硕的身材很难不引起人们的注意。    “你们是什么人，为什么要给你们让地方？”姜华没有开口，黎叔站起来说道。黎叔一站起来，那几个人顿时感觉到了一股压力，军人身上那股特有的肃杀之气朝着几人汹涌而去，让他们齐齐变色！    “我们的老大豹爷要在这里吃饭！”其中的一个人被黎叔震慑了气势，声音缓和了许多，不由的说道，抬出了自己的老大“豹爷”。    “什么豹爷，我们只听说过猫爷狗爷，豹爷什么的没有听说过。你们可以滚了！”黎叔不耐烦的挥了挥手，说道。    收藏、推荐有木有，没有动力啊！求收藏、求推荐！

正文 第一百零一章  退伍军人
     姜华和姬天成都坐在自己的位置上，一边喝酒一边面带微笑的看着几个人，仿佛在看戏一般，没有说什么。这个世界上果真到处都是这样的人，以强欺弱、以富压贫，为的就是享受一种所谓的“人上人”的优越感，可惜的是，这次他们找错了人，注定要碰的头破血流！    姜华和姬天成一副云淡风轻、漠不关心的模样，可黎叔却忍耐不住了，身为军人，最看不得的就是这种以强欺弱的现象，更何况他们欺负的不是别人，而是自己一行人！如果不是在    酒店里，而是在外面的话，黎叔早就扬起拳头，狠狠地教训一下几个人了。    “你、、、你想找死吗？敢辱骂我们的豹爷？”几人的脸上齐齐变色，他们在这座城市横行这么多年，还从来没有遇到过敢如此侮辱“豹爷”的人。不对，并不是没有，而是那些曾经辱骂过豹爷的人，都已经从人间“蒸发”了！    “滚！”这次黎叔只是说了一个字。他的声音异常的凛冽，犹如一道寒风刮过一般，让几人忍不住瑟瑟的发抖，没来由的感到一阵害怕。他们有四个人，如果打起来的话，本来占有不小的优势，却不知怎的，竟然没有一丝动手的勇气。那名大汉身高足足有一米九，体型壮硕的让人恐惧，尤其是一双眼睛    开合间闪动着骇人的神芒，带给他们一种可怕的压力！那是一种即便是面对传说之中的“豹爷”，也从未曾有过的感觉！    “你们给我等着，有胆的话就不要跑！”几人知道黎叔不好惹，留下一句场面话，然后走出了包间。绝对不能和那名彪形大汉动手，最起码在只有四个人的情况下！这是四个人临走之时心中的所想。    “大哥，我们该怎么办？”四个人走出电梯，其中一人开口说道。    “你猪头啊！怎么办？当然是打电话给老大，让他带人过来了！”一名年岁稍大一点的喝骂道。    “哦，哦。”那人连忙点头，掏出手机，走到酒店的门口，按下了按钮。    看到四个人的举动，酒店里面所有正在吃饭的人全都慌了，急急忙忙的站起身来结账，面对着黑社会的大规模集会，他们还是第一反应的选择躲避，不想惹祸上身。秦老板的脸上不住的抽动，他几次想要拔腿上楼向姜华等人示警，但在一人凌厉的眼神注视下，只得作罢，眼睁睁的看着墙上的钟表，静等时间一分一秒的过去。    四个人下楼之后，只剩下戚家的大公子以及他的保镖，他们面对着身高足有一米九的黎叔，不由感觉到有些紧张与害怕。    “真是个白痴！”中年人在心中不住的骂着戚家的大公子。他有些想不明白，戚家的掌舵人戚铭心是何等的精明强悍，怎么会生出这么一个脓包一样的儿子。如果不是看在因为一个月一万多的工资的份上，他才不想成天跟这个白痴一样的二世祖混在一块。    “真是抱歉，打扰你们吃饭了。”中年人毕竟也是个经历过大风大浪的人，虽然震惊于黎叔身上那股可怕的气势，却也丝毫不慌乱。    “走！”中年人面对着黎叔那可怕的体型以及锐利的双眼，不由的感觉到心中直跳，他感觉到了一股莫大的危险，他一把拉住还傻站在那里的戚家大公子，就往电梯的方向走去。    “慢着！”就在这个时候，一直默不作声的姜华开口了，说道：“相逢即是有缘，你们就当一次见证人吧。”黎叔见到姜华开口了，直接走出了包间，朝着那两人走去。    “不、、、不了，我们还、、、还是到下、、、下去吧！”戚家的大公子见到黎叔如铁塔一般的身形已经站到了自己的身前，心中恐慌，连说话都结巴了起来。    “你想做什么？”中年人一脸警惕的看着黎叔，眼前的这个大汉让他升起了前所未有的危机感。这对于他来说，还是从未有过的事情。    “不做什么，只是想请两位喝一杯。”黎叔不屑的看着戚家的大公子一眼，然后转过头来看着中年人说道。在中年人的身上，黎叔敏锐的感觉到了一股非常熟悉的东西，军人所特有的气质！    中年人死死地盯着黎叔，沉默了良久，才说道：“恭敬不如从命，那我们就叨扰了。”他知道在这个大汉的手下，他是不可能带着戚家的大公子逃走的，暂时的妥协也是一种无奈的选择。    “爽快！”黎叔大笑了起来，冲着下面喊道：“老板，再添两副碗筷！”    “来啦！”一直苦于没有借口上去的秦老板一听，立刻大声应道，他亲自拿起两副碗筷送了上去。    “你好！你好！”中年人非常的事故，即便是敌对的立场，他依然向着姜华和姬天成笑着点头致意，让几人心中都是暗暗赞叹。而戚家的大公子则如同一个傻帽一般，傻傻的站在中年人的身边，一句话也不说，看向姜华和姬天成的眼神，还带有深深的恨意。    “他绝对是一名特种军人，最起码曾经是！”姜华看了中年人一眼，就立刻明了了中年人的身份。    “姜华！”“姬天成！”姜华和姬天成都非常的欣赏那中年人，也笑着回礼，报上了自己的名字。    “在下覃祯祥，广西人氏，职业为保镖。”中年人非常的聪明，不仅说出了自己的姓名，更是说出了自己的职业，表明了他与姜华几人为敌，并非个人原因，只是单纯的职业罢了！    “黎光标，退伍军人！”黎叔也开口说道，唯一不同的是在话语中表明了自己曾经是一名军人的事实。    “退伍军人？”覃祯祥的眼中闪过一丝亮光，随即隐去，他知道自己的身份已经被几人看穿了。    “我也曾经是！”覃祯祥深深地看了黎叔一眼，低声说道。黎叔也看着覃祯祥，一股默名的情绪在两个人心中荡起。    “干！”黎叔和覃祯祥端起一只酒杯，一饮而尽。

正文 第一百零二章  黑豹
     ( )    突然间，包间的人被人一把推开了，只见秦老板端着两副碗筷急匆匆的走进来，他把碗筷往桌子上一放，就慌忙的对着姜华和姬天成说道：“华子、天成，你们还是赶紧走吧，再不走就来不及了！”他的脸上满是焦急和担忧的神sè，让姜华    和姬天成等人心生好感。    “秦老板，你不必替我们担心，没事的。”姬天成笑呵呵的说道。他的眼有一种强大的自信，一股强大的气势油然而生，让秦老板的心一震。在这一刻，从未动过心思的他竟然一下子联想起了姬天成和姜华两人究竟是什么身份！两人都是学生，    但却几乎隔三差五的就来他这里喝酒吃饭，花钱如流水一般，岂能是一般人家的孩子所能做到的？    想到这里，秦老板才稍稍缓和了一下紧张的情绪，说道：“华子、天成，我知道你们都不是一般人。但我想说的是，你们刚才得罪的是本市最有实力的黑道帮派，他们心狠手辣，跟普通人不一样！”    “放心吧秦老板，我们不会拿自己的ìng命开玩笑的。”姜华满不在乎的说道。    “那就好，我也不多嘴了，你们一定要小心点啊。”秦老板见两人都不接受自己的意见，话只能说到这里，走出了包间。    “天成，秦老板的人还真是不错。”姜华笑着说道。    “恩，确实是个可以深交的朋友。”姬天成也笑了起来。面对着即将来袭的本市第一大黑道帮派，两人根本就没有放在心上。当然，以两人的实力而言，又有什么可以放进他们的眼里呢？    “姜、、、华，姬天成是吗？”覃祯祥忽然间插口说道：“我建议你们还是先躲避一下的比较好。”    “为什么？”黎叔又喝了一杯酒，问道。    “你们可能还不知道你们惹得是什么样的人吧？”覃祯祥看着姜华几人，说道。他丝毫不理会戚家的大公子那足以杀人的目光，仔细的说道：“‘豹爷’，现在是本市黑道的第一把交椅，几乎整个城市的黑道势力都在他的掌控之下。这个人心狠手辣，jān、yín掳掠，无恶不作，手上的人命数不胜数，    你们得罪了他的话，恐怕整个XX市都不会有你们的立足之地，而且还有可能连累你们的家人。”    “和我知道的一模一样，也没什么大不了的嘛。”姬天成听完之后，笑了起来，然后拿出电话，拨通了一个号码，说道：“高队长吗？我是天成！你马上带上所有的人赶到北二附近的那家酒店。对，马上，带上所有的人，我要你们配备所有的武器！”    在覃祯祥和戚家大少爷目瞪口呆的神sè，姬天成挂断了电话，他的脸上没有任何的表情，仿佛刚才做了一件微不足道的事情似的。    “天、、、成，请问你所说的高队长就是本市武jǐng大队的高队长吗？”覃祯祥瞪大了眼睛，看着姬天成问道，脸上满是震惊之sè。    “好像是我们市并没有第二个高大队长！”姬天成没有说话，姜华笑嘻嘻的说道。    戚家的大公子脸sè都白了，没有一丝一毫的血sè。在这一瞬间，他想起了在“豹爷”之前的黑道王者张强，根据道上的人相传，张强当年的威势曾经比现在的“豹爷”更胜，不仅统一了XX市的黑道，更是将触手伸到了相邻的两座城市。可以说，如果不出现意外的话，张强很有可能建立一个跨区域的黑帮组织。    可惜的是，张强却在最为辉煌的时候，被上面列为“严打”的典型，一夜间势力土崩瓦解！关于张强的遭遇，有各种各样的传闻，其最能为人们所接受的就是，张强曾经在一次吃饭的时候得罪了一个京城来的年轻人，而跌落下了神坛，永无翻身之地！    看着姜华和姬天成有恃无恐的神sè，戚家的大公子感觉到心发凉，他暗暗的在心说道：“难道‘豹爷’会重蹈张强的覆辙不成？”在一刻，他第一次对自己仇视姜华和姬天成的做法感觉到有些害怕。    “这是怎么了？”街上的人们不住的用手指点着聚集在学校旁边的黑衣人，不住的议论着。学校的门口，聚集着整整二三十号人身穿黑sè西服、戴着墨镜的年轻人，手一律提着斩马刀，竟然颇有电影黑道帮派的味道。这时天还没有全黑，不断的有人往这边看过来，但却没有人说什么，谁都怕引火烧身，因为任谁都可以看的出来，    这不是一帮善人！    “咦！这不是本市的第一大帮派黑豹帮吗？他们怎么在学校门口聚集啊？”终于有一个年纪稍大的人看出了这一行人的来历，惊呼出声。    刹那间，有四五个人转过头来，用冷冽的眼光看着那人，森冷无比。那人顿时感觉到浑身发凉，闭上了嘴巴，朝着远处走去，他一边走一边哆嗦，仿佛那些人随时都会冲上来，把他砍死一样！    “哈哈哈！”黑豹帮的人看到那人的丑态，都发出畅快的笑声，他们都是年轻人，最喜欢的是就是别人看向自己时那惊惧的眼神，那样可以满足他们那扭曲的虚荣与自尊心。    “大哥，发生什么事情了？把我们都叫过来。”一名年纪轻轻的人用手捅了捅身边的人，小声地问道。他刚刚加入帮派没多久，对其他人不都熟悉，只是问自己的哥哥。    “听说是有个不开眼的家伙辱骂我们的老大，让我们过来教训教训一下。”一个人转过头来说道：“等会你呆在我的身后，一旦有什么不对，你立刻就跑，知道吗？”    “知道了，哥哥。”那人点头应道。他的眼却是有些迷茫，这个城市里面难道还真的有黑豹帮不能摆平的事情吗？也许没有吧！但这个世界很大，不仅仅只有XX市这一个地方，所以也就注定了黑豹帮不能横行天下！    “大哥！”“大哥！”、、、    随着一名身穿山装的年人走过来，一行人全都大声的喊道，仿佛谁的声音大，谁就可以得到老大的赏识一样。    “跟我来！”年人的脸上露出一股狰狞的神sè，当先朝着学校旁边的那家酒店走去！    “杀！”“杀！”“杀！”、、、    仿佛在回应年人的心声一般，二三十号人高高的举起手的斩马刀，大声喊叫着。

正文 第一百零三章  他不是人！
     大街上一行身穿黑色西服、戴着墨镜，手中提着砍刀的年轻人排成两排，大呼小叫，真有那么一点电影上面黑帮的派头。路上的行人见状都纷纷躲避，没有一个人敢挡在前面，怕惹祸上身。    “哎！不知道又是谁惹上了黑豹帮，看来明天早上的报纸上面又会出现XX地方出现神秘尸体的新闻吧？”一名年纪约五十多岁的老人看着一行人杀气腾腾的朝着一个方向急匆匆的走去，感慨的说道。这些年来，XX市的社会治安    非常差，先有张强，后有豹爷，这里的市民除了要给政府缴纳税务之外，还要上交额外的保护费。本来张强集团覆灭的时候，人们都拍手称快，可是没过多久豹爷就横空出世，再次把XX市笼罩在了黑暗之中。三十年来，市民们尤其是生意人，不知道    交出去了多少原本该属于自己的收益。市民们是敢怒不敢言，为了生存，不得不缴纳所谓的“保护费”。    “这帮该死的畜生，真不知道何时才能遭到天谴！”老人看着黑豹帮一行人远去的身影，在心中默默地说道。    学校旁边的酒店里面，555包间，姜华等人和覃祯祥聊的热火朝天，虽然才刚刚结识，却有一种相见恨晚之感，只有一个戚家的大少爷像是木头人一样，傻傻的坐在那里，没有人理会。通过聊天，姜华等人了解到覃祯祥本是南京军区XX特种大队的一名特种兵，后来由于年龄大了，才退伍的。    部队给的复员费也不少，足以让他无忧无虑的生活十几年，也给他安排了一份比较不错的工作。但曾经身为特种兵，学的都是杀人的手艺，一般的活怎么可能收的住他的心呢？他渴望的是一种充满激情和刺激的生活。于是，覃祯祥在五年前辞掉了自己的工作，选择了保镖这一危险系数稍大一些的职业，    虽然与军人相比相差甚远，却也可以让覃祯祥那颗躁动的心稍微平静下来。    覃祯祥的人生，让黎叔感觉感慨万千，特种部队的战士们学的都是杀人的手艺，也一直都在生死悬崖间徘徊，突然间让他们过一种平凡人的生活，怎么可能接受的了呢？黎叔也是如此，所以他在国外参加了雇佣兵，继续他的军人生涯。    “干！”姜华、姬天成两人都对覃祯祥心有好感，端起酒杯说道。覃祯祥和黎叔也一起端起了酒杯，四人碰杯后一饮而尽。戚家的大少爷看的目瞪口呆，根本就无法明白才刚刚认识的四人怎么突然间就拥有了如此之好的关系呢？他也想加入进去，却不知道该说什么好，只能傻傻的看着四个人不住的说着什么。    “砰！”突然间，一个巨大的响声从下面传来，然后又是一阵急促的脚步声，有不少人走进了这家酒店。    “他们上来了。”姜华的眸光一转，眼中的诡异图案一闪即逝，平静的说道。    “让我来吧。”黎叔放下手中的酒杯，充满豪气的说道。姜华笑而不语，姬天成则点了点头，叮嘱道：“下手轻点，不要闹出人命。”    “放心吧，姬少爷！”在这一刻，黎叔对姬天成的称呼又恢复了原来的样子，不过姬天成却没有说什么，仿佛这一切都是理所应当的一样。    酒店的第一层，秦老板不住的对着一个满脸络腮胡子的中年人陪着笑脸，而他的身后站的则是一群吓得浑身瑟瑟发抖的服务员。那些服务员不过二十来岁年纪，而且多是女孩子，哪里遇到过这种场面，一个个吓得浑身发抖，脸色煞白，躲在秦老板的身后连头都不敢抬一下。    “老、、、老大，请您消消气，万事和为贵。”秦老板不知道该怎么称呼那个人，只得学着电影上面的台词说了一句。他的脸色也有些发白，刚才那些人刚进来就砸掉了他的大门，让他生出一种非常不好的预感。    “和你马勒戈壁！”满脸络腮胡子的中年人猛地抬手狠狠地扇了秦老板一个耳光，骂道：“和为贵？和你马勒戈壁！老子是黑社会，和什么和！”    秦老板顿时半边脸都肿了起来，他被那人一巴掌打晕了，俗话说“伸手不打笑脸人”，可这人却根本不管这一套，上来就给了他一巴掌！难道这就是黑社会吗？根本就不会跟你讲道理，他们认可的只有拳头！谁的拳头大，谁的拳头硬，谁就是老大，谁就是道理！    “你、、、你、、、”秦老板半天说不出话来，他的年龄也不小了，此刻竟然当着那么多人的面被人打了一耳光，如何让忍受得住？他愤怒的大吼一声，合身朝着那中年人扑了过去。    “噗嗤！”满脸络腮胡子的中年人狠狠地一脚把秦老板揣在地上，不耐烦的说道：“给我往死里打，给脸不要脸，敢违逆豹爷的心意！”他的话音刚落，身后站着的黑衣人顿时涌上来四个人，就要对着秦老板一阵狂踢乱踹。那些服务员一个个吓得面无人色，浑身发抖，体若筛糠，有几个女孩子已经被吓的哭了起来。    “住手！”就在这个时候，电梯的方向猛地传来一个低沉而又愤怒的声音，这道声音虽然不大，但却犹如一个平地焦雷炸响在他们的耳边，震得所有人耳光都在嗡嗡作响！    “我倒要看看是那个不开眼的敢管我们黑豹帮的事情？待会一定要打的让他生活不能自理，后悔一生一世！”满脸络腮胡子的中年人的嘴角露出残酷的笑容，心里面说道。可让他万万没想到的是，他才刚刚把头转向电梯的方向，就有一只硕大的拳头朝他的脸上打来，速度很快，快的他连闪躲的意识都没有来得及产生，被感觉到了一股钻心的剧痛    从自己的脸上传来！    “啊！”中年人发出一声惨叫，那人的拳头硕大，力道也是极大，一拳之下他的鼻梁骨彻底的断裂，不住的有鲜血从他的脸上留下来，他的面色狰狞，看起来犹如地狱的恶鬼一般骇人。    “谁？是谁？给我砍死他！给我砍死他！”从来没有吃过这么大亏的他如何能忍得下这口恶气？他那凄厉而又恶毒的声音在酒店里面回荡，让所有人没来由的心中一寒。    听到他的命令，所有的黑豹帮的小弟全都亮出了手中的砍刀，发一声喊，朝着那道突然出现的人影冲去。    “给我杀了他！给我杀了他！”络腮胡子的中年人不住的嘶吼着，脸上不断传来的剧痛让他失去了理智，心中所想的全是杀死那可恶的人影！渐渐地，他那模糊的视线恢复了一些，慢慢看清了刚才打他的那道身影。那是一个身高足足有一米九的彪形大汉，长的浓眉大眼，充满了一种正气，他的身子骨极为的健壮，胳膊上那发达的肌肉让他看起来都有些眼昏，粗大的    胳膊甚至比一般人的大腿还要粗！这突然出现的人影不是别人，正是黎光标!此刻的黎光标被一群黑豹帮的小弟围攻，却显得丝毫不乱，只见他的身子迅速的移动，闪过一个黑豹帮小弟的砍刀，然后猛地一拳记在那人的胳膊上，顿时传来骨头的碎裂声以及那人的惨叫声！黎光标本来不想这么做，但当他见到黑豹帮如此的凶残，连没有丝毫关系的秦老板都照打不误，激起了他心中的怒气，因此出手很重，毫不容情！    “他、、、他是人吗？”满脸络腮胡子的中年人脸上写满了恐惧的神色，用不敢相信的眼神死死地看着黎光标，喃喃自语的说道。黎光标在十几个手持砍刀的人的围攻下，不但没有手上，反而不断的有人被他打倒在地上，就像拍武打电视剧一样，如何能让人不吃惊与骇然？    “他不是人，他不是人！”中年人发生一声惊恐的叫声，然后朝着酒店外面跑去！    求收藏、求推荐！

正文 第一百零四章  惩罚
     “给我滚回去吧，人渣！”就在满脸络腮胡子的中年人即将跑出酒店的时候，一道黑色的人影猛然出现在酒店的门口，狠狠地一脚踢出，直接那中年人踢回了酒店！    “姜先生！”黎光标心中大喜，那道人影不是别人，正是姜华。对于这个打伤秦老板的元凶，姜华怎么可能会轻易的放他走呢？从一开始就一直在观望的姜华，看到那人想逃走，而黎光标又腾不出手来，    才忍不住出手了。    黎光标见到姜华出现在了门口，他心中大定，身手更加的敏捷了，片刻钟之后，又有五个人被他打倒在了地上。其他的人见势不妙，撇下黎光标，一直朝着酒店的大门口冲去。    “闪开！”几个人面露凶光，手中的砍刀不断的挥动着，向着门口的姜华吼道。他们刚才一直在围攻黎光标，并没有发现姜华的恐怖尤在黎光标之上，不然的话绝对不会冲着姜华而去。    “砰！”“砰！”“砰！”随着一阵急促的声音，几个人一一被姜华用脚踹回了酒店，如果不是姜华脚下留情的话，几人早已经一命呜呼了！即便是这样，几人也是口中鲜血狂喷，软绵绵的倒在地上，再也没有了站起来的力气。    “秦老板，你没事吧？”姜华这时才走进酒店，把满脸震惊之色的秦老板扶起来，关切的问道。对于刚才没有出手相救秦老板一事，姜华感觉到有些内疚。    “没、、、我没事。”秦老板看着姜华，满脸都是不可思议的额神色。他怎么也没有想到，一直都在他店里面喝酒的两个学生，竟然都是武林高手！秦老板在震惊的同时，他也不由得庆幸自己跟两人甚是对脾气，从来没有怠慢过两人。    “过来！”姜华把秦老板扶起来之后，走到满脸络腮胡子的中年人面前，一把抓住他的头发，不顾他凄厉的惨叫声，把他拖到秦老板的面前，喝到：“道歉！”    “你敢这样对我，豹爷是不会放过你们的！”中年人由自不能接受眼前的一切，向秦老板道歉，这对于他来说这以前是从来没有想过的事情！    “啪！”姜华的眸子射出两道森寒的目光，狠狠地扇了他的一巴掌，再次喝道：“道歉！”    “做梦！惹了我们黑豹帮，在这个城市都没有你们的立足之地，等着家破人亡吧！”中年人神色凄厉，脸色狰狞，恶狠狠的看着姜华。    “聒噪！”姜华什么样的场面没有见过，岂能被他的神情吓倒？又狠狠地扇了他一耳光。姜华见他默不作声，走到一边拿过来一把砍刀，执在手里面，不住的把玩着。    “给你最后一次机会，道歉！”姜华说话的声音虽然很轻，但却有一股骇人之极的杀机流露而出，惊得中年人浑身都战栗了起来。    “华、、、华子，我看还是算了吧！”这时秦老板害怕了，他走过来对着姜华求情道。他虽然也很痛恨那满脸络腮胡子的中年人，但他毕竟是XX市的人，他还要在这里生存下去，不能把黑豹帮得罪死。    “秦老板，你是在担心黑豹帮吗？呵呵！”姜华不住的把玩着手里面的砍刀，一字一句的说道：“从几天开始，黑豹帮将会成为过去，永远都不复存在！”    姜华长的眉清目秀，身材修长，说话的声音也很轻，但听在满脸络腮胡子的中年人的耳中，却如同响了一个炸雷，震得他浑身都在    颤抖！曾几何时，他们的老大“豹爷”也跟他们说过这么一句话，不过那却是在三十年前，一个神秘的年轻人曾经对张强说过的话！而如今，他竟然从一个神秘的年轻人口中听到了同样的话语！历史总是惊人的巧合，难道冥冥中一切都已经注定了不成？    “秦、、、秦老板，我错了，我想您道歉，希望您大人不记小人过！”络腮胡子的中年人终于按耐不住内心的恐惧，跪在秦老板的面前大声的说道，他的脸上不住的抽动着，不断有泪水流下，不知道是真的在忏悔，还是因为脸上不断传来的剧痛！    “没、、、没关系！”秦老板一下子慌了，他连忙蹲下去要将他扶起来，却被姜华拦住了。    “秦老板，这是他应该得到的教训！”姜华说道。    “这是对你的一点教训，希望你能够永远的记在心中！”在秦老板和中年人惊骇莫名的神色中，姜华手中的砍刀狠狠地剁下，血光崩现，络腮胡子中年人的右手被斩掉了三颗手指头！    “啊！”络腮胡子中年人发出一声惨叫，他举起自己被砍掉三颗手指头的右手，又哭又笑，像是疯了一样。    “孩呀，听爸一句话，做什么都好，千万不要去混黑道啊！”模糊间，中年人仿佛又听到了自己已经过世的父亲曾经对自己说过的话。可惜的是，他是如此的固执，没有理会重病在床的老父，转身而去。    “这就是报应啊！”中年人大哭，举着自己的右手，踉踉跄跄的走出了酒店。    姜华眸光一转，秦老板以及酒店里面的服务员全都精神恍惚，慢慢的走上酒店的高层，自己寻了一间屋子，睡着了，他们醒来之后，会忘记今天发生的所有事情！    “黎叔，他们就交给你了，记住给他们每人一个教训。”姜华看了黎光标一眼，说道。对于恶人来说，在所谓的教育已经没有了用处的时候，最好的方法就是让他们有一个一生都不会忘记的教训！    “是，姜先生！”不知为何，黎光标面对着此刻的姜华有些害怕，本能的把姜华当成了自己的领导，自己的老大，自己只需要执行命令就可以了。    “华子，按照你的意思，高队长他们已经在两百多米远的地方等了二十多分钟了。”姬天成这时也从楼上走了下来，当他看到满地的鲜血以及不住哀嚎的黑豹帮小弟之时，也是为之一愣。    “天成，让他们进来吧。”姜华说道。    刺耳的警笛声由远及近，快速的朝着这家酒店奔来。当高队长走进来看到这一幕的时候，差点当场呕吐起来，满地的鲜血，刺鼻的血腥味，让他感觉到有些不可思议。    “姬少爷！”高队长看到了姬天成，连忙走过来，说道。    “高队长，传我姬家之令，剿灭黑豹帮！”姬天成森然的说道。    求收藏、求推荐！

正文 第一百零五章  四大古武世家
     “什、、、什么？剿灭‘黑豹帮？’”高队长一下子被镇住了，眼睛睁得大大的，用不敢相信的眼神看着姬天成，重复道。作为身在本市公安系统内部，身份与地位都仅次于公安局长的他来说，“黑豹”这个名字怎么可能会不熟悉呢？“黑豹”可谓是名副其实的    本市第一黑道帮派，已经隐隐约约的有了国际帮派组织的雏形，黄、赌、毒都有涉猎，已经将触角伸到了市里面的每一个角落，可毫不客气的说，一旦到了夜晚，整座XX市都是“黑豹”的天下！而“黑豹”的创始人、他们的老大“豹爷”，更是凶名振动全省，可谓是跺一跺脚，    整个城市都要动摇的可怕人物！当然，最为可怕的还是三十年来，面对着不断的扩张与发展的“黑豹”，上面竟然没有丝毫的动静，这不由得不让人怀疑，“豹爷”与上面是不是有某种极为特殊的关系！    “姬少爷，这么大的事情我可能作不了主，得请示刚刚调来的局长方|埂！备叨映さ牧成下冻隽四焉，小心翼翼的说道。一面是姬家这个庞然大物的大少爷，而另一边则是强势无比、刚刚上任的局长方|梗让高队长一下子感觉到了自己处于很危险的境地，稍有不慎，恐怕都会陷入极其危险的境地！    “谁说让你做主了？这是我姬家的命令！”姬天成听出了高队长的意思，脸上露出一丝不快，脸色一沉，说道。    “是，是！我马上去办！我马上去办！”高队长感觉到一股寒意从脊背上升腾而起，浑身激灵灵打了个冷战，连忙先答应了下来。姬天成虽然年纪不大，但却是姬家的嫡系人物，根本就不是他这种小人物所能够惹得起的，更何况他还在姬天成的身上隐隐约约的感觉到了一股霸气，压迫的自己非常难受。    “新上任的公安局长方|咕烤故呛畏缴袷ィ竟然让他冒着丢掉职位的危险敷衍于我？他姓方，难道竟是方家的人不成？”姬天成看着高队长远去的身影，喃喃的说道。    “天成，怎么了？”姜华一眼就看到了姬天成的神色有些不对劲，走过来问道。    “没什么，出了点小问题，我打个电话。”姬天成对着姜华笑了笑，说道。他掏出手机，迅速的按下一个只有不到五个人才有资格知道的绝密电话。    “咦！这不是我的乖孙子吗？今天怎么想起来跟爷爷打电话啊，是不是想爷爷了啊？”电话那边，传来一个老人慈祥的声音，正是姬天成的爷爷，华夏国仅有的三名上将之一，站在华夏国权力最顶峰的存在之一！    “爷爷您好啊，最近身体怎么样，好不好啊？再过几天，我就去京城看您。”姬天成恭敬地说道。这些年来，如果不是爷爷对他的偏爱，对他进行特别照顾的话，恐怕他的处境会远远的比现在要尴尬的多。    “天成，我都知道了，考上了北京大学的政治系，好样的，真不愧是我姬家的子孙！”姬天成的爷爷在电话里面高兴的说道。他对这个几乎被扫地出门的孙子格外的疼爱，引起了家族内不少人的不满，虽然都摄于他的威严，没人敢说什么闲话，但背地里的怨言还是有的。如今姬天成考上了北京大学政治系，刚好可以让这些持怀疑态度的人    乖乖的闭上嘴巴！    “还不是爷爷的帮助，不然我哪能取得现在的成绩？”姬天成讨好的说道。    “哈哈哈、、、”电话那边传来一阵大笑声，许久才说道：“好了我的乖孙子，有什么事情就直说吧，别拐弯抹角的，给我灌什么迷魂汤了。”姬天成顿时感觉到一阵汗颜，什么样的小把戏都瞒不过他的爷爷。    “爷爷，我确实是有一些事情想要请您帮忙。”姬天成索性直接开口道。    “说吧，我听着呢。”    “爷爷，XX市刚刚上任的公安局长方|梗是不是方家的人？”姬天成问道。    “方|梗俊钡缁澳潜叽来老人错愕的声音。    “怎么了，天成？你与他产生矛盾了吗？”老人的声音中带有了一丝肃然。    “矛盾倒是没有，只是、、、”姬天成把今天发生的事情都一五一十的告诉了他的爷爷。    “那就好。”姬天成的爷爷松了一口气，说道：“天成，你猜的没错，那方|拐是方家的人，而且还是方家的嫡系子孙，刚刚从军校毕业，就被调去你们那个城市当公安局长去了。”    “哦，谢谢爷爷您啦，我知道了。”姬天成说道。    “怎么，这次不要我帮忙吗？”姬天成的爷爷惊奇的说道。    “这种小事怎么可能老是麻烦爷爷您哪？我自己就能搞定了。”姬天成充满自信的说道。    “恩，不错，这才是我的姬家的好儿郎！”姬天成的爷爷快慰的说道：“不过你要记住一点，不要和方|鼓纸┝耍毕竟方家和我们姬家并没有什么直接的利害冲突。”    “放心吧爷爷，我明白。”姬天成爽快的答应道。又跟爷爷说了几句祝福的话之后，把电话挂断了。    “天成，究竟是怎么一回事？”姜华问道。    “华子，你还记得无缘无故失踪的公安局长黄岩刚吗？”姬天成问道。    “恩，我当然记得。”姜华点点头。黄岩刚就是被他亲手杀掉了，怎么可能会不记得呢？本来他还以为无缘无故的死去一名市公安局长会引起一场天大的波澜，让他没想到的是，政府竟然极其低调的处理了这件事情，甚至于普通的市民根本就不知道公安局长已经换人了。    “黄岩刚失踪之后，上面调来了一名新的公安局长，名为方|梗　奔天成说道“方|埂比个字的时候，语气格外的沉重。    “天成，这个人很不一般吗？”姜华感受到姬天成语气的变化，问道。    “人我倒不怎么了解，但是他的家世却非同小可，不弱于我姬家！”姬天成郑重的说道。    “什么？不弱于你姬家？”姜华是真的被镇住了。姬家的势力有多么的强大与恐怖，从姬天成的爷爷就可以看得出来，共和国仅有的三位上将之一，绝对是华夏国最有权势的人之一！而姬天成竟然说方家的势力不弱于姬家，怎么让他不吃惊？但也仅仅是是吃惊，并没有惧怕的意味，在这个世界上已经没有什么可以让姜华感到恐怖与害怕的存在了！    “方家，与我姬家一般，是华夏国实力最为强大与可怕的四大古武世家之一！”姬天成解释道。    “四大古武世家？”姜华呆住了。    “不错，就是四大古武世家，分别是我们姬家，姜家，方家以及最为神秘的轩辕家！”姬天成说道。    动力有木有？收藏票、推荐票都向我砸来吧，我能顶得住！

正文 第一百零六章   “黑豹”覆灭
     “轩辕家？”姜华眼中有莫名的神光闪动。轩辕，与姬性、姜姓一般，乃是一个无比古老的姓氏，传说中的华夏国的老祖宗黄帝的姓氏，而今竟然流传了下来！    “我们四大世家，除了方家之外，每一个家族都传承久远，足以上溯至几千年前！”姬天成郑重的说道，这还是他第一次向姜华如此详细的解说这些不为普通民众所知的东西。    “我们四大世家都有各自的古武传承，古武术是我们四大家族安身立命的根本所在！而我，则因为无法继承古武术，而被逐出了家门，被姬家流放到了这座城市。”姬天成说着说着笑了起来，但姜华却可以很明显的感觉到了姬天成眼中的落寂之色。    “没关系，不能修炼古武术，可你却拥有了超能力，不也一样吗？”姜华拍了拍姬天成的肩膀，安慰道。    “恩，你说的不错，曾经属于我的东西，我一定会全部拿回来！”姬天成的眼中猛地放射出两道精芒，强大的自信从他的身上升腾而起。没错，他是不能修炼古武术，可他却拥有了超能力，孰强孰弱，还很难说！    “叮零零！叮零零！、、、”随着一阵急促的电话铃声的响起，正在一张床上面不断的翻腾着的两条雪白赤裸的身体缓缓的停止了蠕动，粗重的喘息声以及女子动人心魄的呻吟声听起来让人血脉喷张，难以自持。    “该死的，那个混蛋打来的？我明天非要好好的收拾他一顿不可！”床上的男子长的风神如玉，洁白的皮肤让女人都极为嫉妒，他的脸色非常的难看，恶狠狠的说道。任何一名男人在这种情况下被打扰的话，恐怕都会非常的愤怒吧。    “老公！快去接电话吧，工作要紧。”那名女子拥有一头乌黑亮丽的长发，凌乱的铺在床上，洁白如象牙般的美腿若隐若现，绝美的容颜足以让任何男人为之疯狂。她的声音异常的柔媚，让人听了不由的心中一荡。    “喂，谁呀？给我一个合适的理由，不然我明天会让你死的很难看。”男子抓起电话，没好气的说道。    “方、、方局长，真、、真、、、真是对不起，我有要紧的事情向您报告！”电话另一边的高队长连肠子都快要悔清了，从方|沟挠锲来看，如果自己不给他一个合适的理由，自己的好日子恐怕就要到头了。    “说！”方|贡暇挂卜浅Ｈ耍竭力的控制住自己想要杀人的冲动，沉声说道。    “方局长，姬家的大少爷姬天成向我下达了剿灭‘黑豹帮’的命令，我不知道该如何是好，只能向您请示一下！”高队长无奈的说道。夹在姬家和方家两个庞然大物的中间，确实非常的不好受，稍一不慎，就会称为两大世家交锋的牺牲品！    “什么？你是说姬家的姬天成？”方|挂幌伦哟有苄苡、火中清醒了过来，大声的问道。    “对对对，方局长，正是姬家的姬天成。”高队长连忙说道。    “姬天成虽然已经被姬家扫地出门，成为了一个落魄的公子，但却深得姬家老爷子的喜爱，不可轻易得罪！我与那姬天成也没什么利害冲突，管那么多闲事做什么？反正我也瞧着‘黑豹帮’不顺眼，何不借姬天成之手将之铲除，既卖了姬家一个人情，又可以铲除‘黑豹帮’这颗毒瘤，捞取政绩，    一举两得，何乐而不为呢？”方|乖谡庖凰布湎氲搅撕芏唷    “按姬天成的话去做，全力配合！”方|顾妓髁艘换幔权衡利害得失之后，下令道。    “是，方局长。”高队长高高兴兴的挂断了电话，既然姬家和方家达成了共识，有两个世家做后盾，自己还有什么可顾虑的呢？只需要放手去干就行了！    “老公，发生什么事情了？”床上那绝美的女子抓起床单，盖在了身上，却不能完全掩饰自己的春光，雪白如玉的香肩依然裸露在外面，散发出迷人的光泽。    “一点小事，没什么，我们继续！”方|箍醋排子绝美的容颜，不由的神魂颠倒，一下子把女子压在了身下，再次传来了一阵阵让人面红耳赤的喘息声和呻吟声。    听到外面不断传来的警笛声，姬天成的脸上露出了笑容，他知道方|姑挥懈自己为难，采取了配合自己的态度。姜华则是毫不在乎，不借助警方的力量，他自己一样可以铲除“黑豹帮”，这对于他来说，不过是举手之劳罢了。    “我们走吧，天成，去看看李仙她们几个。”姜华笑着说道。此时，酒店里面所有的“黑豹帮”小弟都已经被警察带走了，等着他们的将是牢狱生涯，其中的一部分人可能会终生都再难以见到外面的阳光！    “华子，你知道她们在哪里？”姬天成吃惊的说道。    “我当然知道了，走吧！”姜华自然知道她们几个人送小许去了医院，但却没有告诉姬天成，因为他觉得和黎叔一起喝酒，远远比陪她们几个去医院要好得多。    “年轻人，以后要记住，不要莫名其妙的敌视一个人，这次就算了，你自己好自为之吧！”姜华走到戚家的大公子面前，低声说道。戚家的大公子身子震了一震，非常的吃惊，他没想到姜华竟然如此轻易就这么的放过了他。    “覃祯祥，我们以后有缘再见吧。”姜华、姬天成以及黎叔对着覃祯祥拱了拱手，道别。每个人都有自己的人生道路，他们不是一路人，没有必要多说什么。    “走吧，大少爷！”覃祯祥拉着已经被吓傻了的戚家大少爷，走出了酒店。    大街上到处都是警笛声，武装警察以及特警部队不断的从街道上路过，冲向“黑豹帮”的每一个聚集点，“黑豹”的覆灭已经成为了定局，无法改变！    “该死了！是谁让你们动‘黑豹’的，经得我的同意了吗？”市公安局局长办公室，电话都已经被打爆了，都是上面的“领导”打过来的。其中以市一级的领导为主，还有不少于三人得省级领导！在他们不知道的情况下，“黑豹帮”被连根拔起，如何让他们能咽得下这口气？但是当他们听说是姬家和方家做出的决定时，全都悄悄的了，慌不迭得撇清干系，唯恐引火上身。    开玩笑，在华夏国，又有谁能惹得起姬家和方家这两个庞然大物呢？也许，自保才是最好的解决之道吧！    收藏票、推荐票使劲得向我砸来吧！

正文 第一百零七章  最后的疯狂！
     “皇天足道”是XX市消费最为昂贵与最为高档的休闲娱乐中心之一，非身家百万、有身份有地位的社会中上层人士是没有资格进入其内的。这里的服务绝对是世界水平的，只要你有钱，绝对可以在这里享受到可以媲美于古代帝王般的待遇，美丽的公主，英俊的少爷，    各种各样的服务，只有你想不到，没有“黄天足道”做不到！“黄天足道”自开业以来已经有近二十个年头了，生意始终是一帆风顺，不但政府部门从来没有找过这里的麻烦，就连黑恶势力也绝对不会染指，这里就如同传说之中的“净土”一般，可以让人得到最大程度上的    享受与满足，而不必担心会被公安系统“扫黄打非”抓到现行！没有人知道这里的老板是谁，后台又是谁，人们唯一知道的就是，没有人敢在这里撒野！    “黄天足道”的第七层，一间超级豪华的总统套房之内，坐着一名年纪约四十来岁、模样普通的中年人。他长的普普通通，属于那种扔到人群中绝对不会引起任何人注意的人，但他的眼神却犀利的让人害怕，开合间不断的有精光露出。他赤裸的胸膛上面赫然是一条巨大的红龙纹身，那条龙    围绕着他的腰腹盘成一团，龙头一直纹到下颌的位置，龙尾则延伸到他的大腿处，看起来异常的威猛。    这是黑道上的“大哥”级人物才有资格拥有的纹身！    “豹、、、豹爷，不好了，出、、、出大事了。”中年人正在欣赏着自己身上美丽的纹身，一名身穿黑色西装、长的白白净净、双眼细长的年轻人慌慌张张的推门跑了进来，上气不接下气的说道。    “发生什么事情了，这么慌张？”中年人一双精光四射的眼睛微微一扫，顿时让那年轻人吓得浑身一哆嗦，扑通一声跪在了地上。面对着“黑豹帮”的老大、XX市的黑道第一人，他连直视的勇气都没有！    “说吧。”中年人叹了口气，说道。跪在他面前的年轻人是他最喜欢的爱将之一，唯一的缺点就是遇事缺乏了冷静，关键的时候可能会吃大亏。    “豹爷，大事不好了，警察对我们动手了！”白白净净的年轻人慌忙的说道。    “好了，我都知道了，你先出去吧。”豹爷出乎意料的非常镇定，他挥了挥手，说道。    “豹爷，我们已经有三十几个场子被警察给封掉了、、、”年轻人的身子都在颤抖，发生了这么大的事情，他不明白他们的老大脸上竟然没有流露出丝毫的表情，仿佛一切都与他无关一样。    “滚出去！”年轻人正说着，豹爷忽然间低声吼道。年轻人被吓了一跳，连忙以最快的速度走出了屋子，关上了房门。作为豹爷的亲信之一，他知道豹爷一旦露出这种神情的话，绝对是最为危险的，最好是离得远一些！    “哈哈哈、、、、”年轻人走出去后，豹爷忽然间大笑了起来，但他的笑声中却充满了凄凉，有一种英雄末路的感觉。知道了自己的场子正在被警察们扫荡、查封，他又能有什么办法？在警察还没有行动的时候，警队的内部就有人把消息透漏给了他，但这又能如何呢？面对着姬家与方家的    联合决议，他又怎能抵挡得了呢？反抗都是徒劳，因为结局早已经在他的手下惹上姬天成等人的时候就已经注定了！    “戚家的大少爷，我豹子不知道从什么地方得罪了你，竟然让你使出这等借刀杀人的毒计！”豹子咬牙切齿的说道。通过那几个手下的兄弟，他已经知道了事情的前因后果，对戚家的大少爷恨之入骨。    “即便是我死了，也绝对不会让你好过！”豹子的脸上露出狰狞的神色，从腰间掏出一把明晃晃的砍刀，猛地看在了桌子上面，大声吼道：“集结所有剩余的黑豹帮弟兄，跟我走！”    不得不说“豹爷”真的是黑道上的一个传奇人物，信仰者、崇拜者比比皆是，即使面对着警察和武警部队的联合打击，依然在最短的时间内集合了八十多个愿意跟随豹子的人。    “让戚家永远的消失吧！”豹子站在八十多号人的面前，恶狠狠的说道。    “豹爷！豹爷！豹爷！、、、”手下的帮众们不断地高呼着豹子的称号，声音之大，直冲云霄，让所有听到的人全都脸色发白，远远的闪躲开去。    豹爷领着一群兄弟浩浩荡荡的朝着幸福苑小区，戚家的总部方向走去。百十号人，个个都手持砍刀，杀气腾腾，有不少市民看到了这一情况，拨打了报警电话，但无奈的事，几乎所有的警力全都出动了，为的就是剿灭“黑豹帮”的势力与地盘，没有多余的警力来对付豹爷这一行人了。    幸福苑小区的保安，远远的就通过摄像头看到了豹爷一行人，没有丝毫的犹豫，以最快的速度逃离了这里，他们不过是在这里上班混口饭吃而已，遇到这种大规模的黑帮集会，他们除了逃跑与报警之外还能做什么呢？    “啊！”一声凄厉的惨叫，一个年纪约五十岁上下的老者倒在了豹爷雪亮的砍刀下，嫣红的血液撒了一地，触目惊心。旁边站的的事密密麻麻的黑豹帮小弟以及已经被吓傻了的戚家老小。    “豹、、、豹爷，我戚、、、戚家与你无怨无仇，为何要对我们下此毒手？”戚家的掌舵人戚铭心倒在血泊中，用不甘与怨毒的眼神死死地盯着豹爷，嘶声说道。    “无怨无仇？到了阴曹地府问你的宝贝儿子吧！”豹爷没有丝毫的犹豫，手起刀落，将这位名镇XX市的著名农民企业家的头颅砍了下来，鲜血如同泉水般喷涌而出，溅在了豹爷的身上，但豹爷却连眼睛都没有眨一下。    “把她拉过来！”豹爷杀死戚铭心之后，用手指了指一个长的如花似玉般的女孩子说道。    “不！求求你不要杀我，要我怎么样都可以！”戚铭心的女子戚静脸色惨白，一下子跪倒在了地上，才二十岁的戚静面对着死亡的威胁，连骨气都没有了，跪在地上不住的向着杀父仇人磕头。    “哼！”豹爷冷哼了一声，如果实在平时，戚静的姿色也还算可以，抓来做情人也不错，但现在的他随手都会踏上阴阳路，哪里还有什么怜香惜玉的心思？    “啊！”戚静一声惨叫，她美丽的脸上被豹爷用看到划出了一条伤口，鲜血直流，滴落在地上，看起来骇人之极！    “你们这帮畜生！早晚都不得好死！”知道必死无疑的戚静反而大起了胆子，咒骂了起来。    “全都给我杀！”豹爷阴森的说道，他的声音犹如从九幽地狱中传来，让人不寒而栗！    戚家的大少爷无论如何都没有想到，仅仅是因为一句话，就给自己的家族带来了灭顶之灾！这件事情因为他的一句话而起，也从他这里结束，真是因果循环，报应不爽！    为什么红票这么少啊？大大们求给力啊！

正文 第一百零八章  死神？
     戚家发生灭门惨案的时候，姜华和姬天成等人却是毫不知情，三人一起来到了小许所在的“华山医院”。    “你好！”“你好！”经过李仙等人的介绍，姜华、姬天成和黎光标都算是和韩瑞云、小许认识了。韩瑞云因为曾经亲眼见到姜华打兰蓝的事情，对姜华的好感早已经消失的无影无踪，因此，她虽然对姬天成和黎光标甚是客气，    但对姜华却是不理不睬。姜华没有说什么，只是微微的摇了摇头，至于向韩瑞云解释一下事情的原因，姜华从来都没有想过。两人不过是初次相逢罢了，没有那个必要。    小许已经从昏迷中醒了过来，虽然仍然感到身体隐隐作痛，但在几个美丽的女孩子的照顾下，他非但没有觉的自己倒霉，反而    有些庆幸，这对于他来说，是很少能够享受到的。“华子，追到那个人了吗？”李仙把姜华悄悄的拉到了一边，问道。    “没有，让他给跑掉了。”姜华摇了摇头，说道    “跑掉了？”李仙吃惊的瞪大了眼睛，不敢相信的说道。对于姜华那莫测高深的实力，她已经有所了解了，几乎可以称得上是“神”一般的能力。可如今竟然有人从姜华的手中逃走了，怎能让她不吃惊？    “哦，那时出现的只是我的一个分身，并不是本体。”姜华解释道。    “哦、”这时，李仙才松了口气。要是说世界上还有一个人能够与姜华相抗衡，最先不认可的恐怕就是李仙了。    “华子，你什么时候教我们本领啊？”李仙用手拉住姜华，撒娇似的用力的摇着。到了如今，几人已经完成了为期两个月的特训，身体素质基本上达到了姜华的要求，对于这件事情自然就极为的上心了。    “这是给你的！”姜华对着李仙微微一笑，眼中风云变幻，诡异的图案一闪即逝。    “这是、、、水系的能力吗？真是太可怕了！”李仙忽然间感觉到自己的脑海中多出了一些东西，都是一些关于水系能力该如何运用以及如何修炼的知识，让她无比的震惊。难道这真的是水系的能力吗？实在是太强了，强大的让李仙身体有    有些不敢相信。    “天成所需要学的东西我已经交给他了，现在就只剩下你的妹妹还有文静和黎叔了。”姜华笑着说道。    “恩！”李仙兴奋的点了点头，说道。她的小脸因为激动而有些发红，看起来异常的美丽动人，连艳冠群芳的韩瑞云都不由得为之一呆。    “哼！”正是姜华沉浸在李仙的美色之中时，耳边忽然间传来了一声冷哼，他转过头去，却见李玫正用愤怒的大眼睛看着他，似乎在怒斥他又在勾引自己的姐姐。姜华无奈的苦笑了一下，对于这个可爱又刁蛮的小女孩，他还真是没有办法，    说不得，骂不得，只能当成小公主来供着。    “又勾引我姐姐，真是气死我了！”隐隐约约的，姜华似乎听到了李玫咬牙切齿的说道。    “咦！那是什么？”猛然间，姜华似乎感觉到了一股极为特殊的气息涌入了房间。随着那股诡异气息的进入，整个房间的温度似乎都下降了很多，一股莫名的寒意在几人的身边环绕！那股寒气来的莫名其妙，即便是姜华都没有注意到，究竟是从什么地方来的。    “好冷啊！”欧阳文静冷不丁的打了个寒颤，说道。    “冷吗？咦！是比刚才冷了一些，究竟是怎么一回事？”姬天成看了看四周，说道。他随手脱下自己的外衣，给欧阳文静披上。    “是啊，怎么突然之间变的这么冷啊！”李仙和蓝冰儿也感觉到了一些不对劲，警惕的说道。    “太极轮回血轮眼，开！”姜华默默地观察了半晌，募得睁开了自己的双眼，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列，太极八卦图案在中央。    “那是、、、”姜华心中剧震，因为通过自己的双眼，他看到了一副让他不敢相信的画面！屋里面不知道何时，竟然多出来了一道身影！那是一道黑色的身影，极为的纤瘦，穿着一身黑色的长袍，身上不住的向外散发出诡异的气息，细看的话，那竟然是一缕一缕的寒气！他的手中拿着一把长长的镰刀，正一步一步的朝着    病床之上的小许走去。    “难道竟然是、、、死神？！”姜华彻底的震惊了。无论在哪一个国家，都有各种各样的关于死神的传说。传说中，死神一般都是身着一身黑色的长袍，手持镰刀，在人间收割着生命，是最让人类感觉到恐惧的神之一！    “究竟是怎么回事？难道这个世界上竟然真的有死神存在，掌管着这个世界上人类的生与死吗？”姜华的眼中射出两道骇人的神芒，眼睛一眨不眨的盯着那道漆黑如墨般的身影。    拿到身影穿着黑色的长袍，浑身散发出诡异的丝丝寒气，姜华甚至可以看见一缕一缕的雾气从他的身边升起。他手持长长的镰刀，慢慢地朝着病床之上的小许走去，锋锐的镰刀有光华在闪动，已经逼近了小许的脖颈！小许依然在与韩瑞云兴高采烈的聊着什么，丝毫没有感觉到危险的临近。    “刷！”那道漆黑的身影猛地挥动着手中的镰刀，狠狠的向着小许的脖颈砍去！    突然间，一股诡异的波动笼罩在了小许的身上，空间的力量震荡而出，小许凭空消失在了床上！    “小许！小许怎么不见了？”韩瑞云最先发现了这种可怕的景象，发出一声尖叫。姜华用眼睛扫视了韩瑞云一眼，韩瑞云顿时软绵绵的倒了下去，被敏捷的黎叔伸手接住了。    “华子，发生什么事情了？”姬天成感觉到了姜华脸色的凝重，沉声问道。    “你们站着不要动！”姜华的眼中闪烁着骇人的光芒，一幅太极八卦图案从他的眼中照射而出，把几个人一起笼罩住，确保他们暂时没有什么危险。    “你能看的到我？”死神穿着一身黑色的衣服，身上不断的向外散发出恐怖的寒气，对这姜华说道。他的声音非常的冰冷，几乎没有一丝一毫人类的情绪。    “你是死神？”姜华看着他，傲声问道。    求收藏、求推荐！

正文 第一百零九章  对峙
     姜华看着眼前这个一身黑衣的诡异身影，傲声问道。即便真的是死神又如何？从某种意义上来讲，姜华已经可以称之为“神邸”了！    “桀桀桀、、、”那道人影拥有一双漆黑的瞳孔，浑人不似人类的模样，五官非常的模糊，被一层黑色的雾气所笼罩，看不真切。即便姜华睁开了自己的太极轮回血轮眼，依然难以望穿他的真身，在对于姜华来说，    还是有史以来的第一次！那条人影不断的上下打量着姜华，发出一种极为怪异的笑声，让人听起来格外的难受。而且随着他的笑声，周围的温度越来越低，甚至已经可以看见冰莹的雪花点了，一股奇冷无比的气流在屋子里面流窜，    让李仙、姬天成等人不由的脸上变色，知道自己遇到了超级大鳄般的可怕存在！    “难道真的是死神吗？”姜华的脸上满是震惊之色，他的双眼中气象万千，六道波纹浮现，两只眼睛中各有九颗黑色的勾玉，此时都发生了惊人的变化，三颗勾玉为一体，逐渐变换形状，到最后形成了三种美丽无比、形态各异的神秘图案，他们分别是姜华在火影世界中吸收的    宇智波斑、宇智波佐助以及宇智波带土（我的设定是，宇智波带土的眼睛和他的弟弟宇智波止水的眼睛融合成了永恒万花筒）三人的永恒万花筒血轮眼！与此同时，居于最中央的太极八卦图案放射出了最为绚烂的光华，一幅直径约三米左右的太极图出现在了姜华的脚下。姜华的左半边身子为太极阳鱼，圣洁无比，    光芒璀璨，犹如天神下凡一般；右半边身子则为太极阴鱼，漆黑如墨，如同一尊古老的恶魔复苏一般，散发出滔天的魔气！    那道漆黑的人影瞳孔猛地收缩，不可思议的看着姜华，仿佛不敢相信自己的眼睛，满脸俱是震惊之色！姜华此时的形态实在是太过于骇人了，简直就像是神话传说之中的上古神灵转世一般，散发出无可匹敌的可怕威势！面对着不知深浅、难以看透的疑似死神的身影，姜华不得已全力以赴，不敢有丝毫的放松，这还是他    第一次遇见自己都无法看穿的人！    “嘿嘿嘿，有意思、、、”那道人影脸上的震惊之色消失了，他自言自语的轻声说道，犹如一个地狱使者在低语一般，让人感觉到浑身发凉，忍不住的为之战栗。他的身上阴气滔天，漆黑如墨，一道道几乎肉眼可见的黑色气流在屋子里面流转，屋子里面除了被姜华用太极领域保护着的地方外，已经全都化为了冰雪领域！    “好可怕！”姜华的脸上露出了前所未有的凝重之色，这种强大与可怕的对手，他还是第一次遇见。仅仅是身体散发出来的自然波动，就让周围的一切化为了冰雪领域，这简直就是神迹，连姜华自己都无法做到。    “小家伙，你很不错！”就在姜华神经绷紧，随时都会雷霆出手的时候，周围弥漫的阴气突然间消失了，冰雪领域消散，屋子里面的一切还是原来的那个样子，仿佛什么事情都没有发生似的！与此同时，那道黑色的人影也消失了，屋子里面只剩下了姜华以及李仙、姬天成等人，李仙几人面面相觑，不知道发生了什么事情，因为从始至终，    他们都没有看到那诡异的身影。他们所看到的只是，姜华对着一片虚无之地，展出了惊世骇俗的可怕气势与能力，脸上露出了几人从所未见的凝重之色！    “我们很快就会再次见面的！”这是黑色的人影消失之前，对姜华所说的话。姜华的脸上阴晴不定，今天所遇到的一切实在出乎他的意料之外，难道这个世界上一直都存在着一种超级可怕的存在，死神吗？自人类诞生的那一刻开始，不，应该说是自地球之上产生生灵开始，就已经有了死神的存在，掌管着人世中的生与死，控制着人类的命运？可这怎么可能呢？    死神不过是神话传说中的东西，怎么可能出现在现实的世界中呢？亦或是，刚才的“死神”不过是一个强大到了极点的人，并不是所谓的神灵。    姜华摇了摇头，否定了自己的想法。这个世界上如果真的有如此可怕的人的存在的话，这还是他所在的地球吗？恐怕也就是在上古神话之中，才可能存在吧！    “我们忍者的始祖服部半藏曾经预言，一千年之后的地球，将会出现一个类似于神话时代的乱世，在乱世之中，将会出现无数堪比神明的强大存在。而拥有‘神之眼’的救世主，将君临天下，重建秩序，称为众神之主！”募得，佐竹千月曾经说过的话在姜华的脑海中显现而出，让姜华感觉到了前所未有的压力，同时又觉的很荒谬。身为一个人类，无论再怎么强大，也无法预测到一千年之后的事情吗？    这已经是神才可以拥有的力量！可是服部半藏的话如果是真的话，那么以后的世界将会发生什么样的可怕变动呢？仔细的想一下，连姜华都不禁为之动容，为之震撼。    神话时代！众神降临！神主君临天下！这就是以后世界的样子吗？    姜华摇了摇头，不再多想。他拥有太极轮回血轮眼，实力强到了极致，不管遇到什么样的事情，他相信自己都可以解决，不必杞人忧天。    “华子，刚才发生了什么事情？”姬天成感觉到周围气氛的诡异，忍不住开口问道。刚才发生的一切实在是太诡异了，气温莫名其妙的骤降，甚至房间内所有的东西都被冻成了冰块，连姜华都摆出了自己从所未见的战斗形态，必然是刚才碰到了惊悚级的可怕敌手。    “没什么，可能是我太小心了，有些疑神疑鬼。”姜华撤去了太极八卦图案，眼睛也恢复了普通的模样，故作轻松的说道。对于这件事情，他并不想让几人知道，因为那会动摇他们变强的信心，而且知道的越多就越危险。    “华子，你是说刚才的一切都是你做的？”李仙眨动着美丽的大眼睛，问道。    “恩，是我做的。”姜华笑着点了点头，肯定的说道。    “哦，原来是这样啊，吓了我一跳。”李仙、欧阳文静和蓝冰儿都长出了一口气，释然了。刚才发生的一切如同神迹一般，让她们难以接受。如果说是姜华做的话，那倒是有情可原，毕竟姜华在她们心中是无所不能的。姬天成和黎光标以及兰蓝则是满脸的忧虑之色，他们知道姜华不是那种一惊一乍的人，刚才那样过激的反应必然是事出有因。尤其是兰蓝，小小的身子一直都在不住的颤抖着，仿佛受到了很大的惊吓一般。    “他也见到了。”姜华在心中暗道。兰蓝的重瞳子真是名不虚传，应该也看到了刚才的那道黑色人影。    “不要将这件事情告诉任何人！”姜华冰冷的声音在兰蓝的耳边响起。

正文 第一百一十章  授业
     兰蓝听到姜华的声音，忍不住回过头来向着姜华望去，却发现姜华根本就没有理会自己，不由的感到有些羞愤，同时又有些仰慕，他什么时候才能成长到那种境界啊！    “哼！就知道显摆，有什么了不起的！”李玫撅起了小嘴巴，不满的说道。她的语气虽然非常不满，但任谁都可以看得出她眼中对姜华的仰慕与崇敬之色，隐约中，她似乎明白了为何自己的姐姐    会对姜华如此的死心塌地。    “你们几个待会不要把我的事情告诉那两人啊！”姜华用手指了指晕倒在地的韩瑞云说道。    “放心吧华子，我们知道。”李仙等人点头应道。    “刷！”空间漩涡浮现，小许的身影出现在了病床之上。他的脸上满是惊恐的神色，刚才发生的事情让他这个无神论者感觉到自己的世界观都快要崩溃了，他用手指着姜华，嘴唇不住的哆嗦着，刚要开口，却被姜华轻轻的用手一点，倒在了    病床之上。等他醒来的时候，就会忘记他所见到的一切。    “嘤、咛！”不久之后，韩瑞云也醒了过来。她睁着一双迷蒙的美丽大眼睛，向着床上望去，只见她的同事小许正躺在床上睡着，根本就没有失踪。她眨巴着自己水雾般的迷蒙大眼，望向李仙说道：“仙儿妹妹，刚才你有没有看到小许突然间失踪了？”    李仙展颜一笑，说道：“云姐姐你在说些什么啊，小许不是好好的在这里吗？”    “云儿姐姐，刚才你怎么了，突然之间就说小许消失了，然后自己也昏倒了！”欧阳文静也凑上来，说道。    “我、、、”韩瑞云被两人说的一头水雾，不知道该相信自己还是相信她们两人。小许确确实实躺在病床上，而自己也确实晕倒了，难道刚才自己看到的不过是一个幻影，亦或是自己做的一个梦？    “云儿姐姐你太累了，好好的睡一觉就好了。”蓝冰儿走上来，轻声说道。她的声音异常的温柔，说的韩瑞云的眼睛有些酸涩，韩瑞云用力的揉了揉眼睛，说道啊：“冰儿妹妹说得对，我确实是应该好好的睡一觉。”    姜华看的暗暗点头，得到天外陨石碎片的帮助，蓝冰儿的实力增长飞快，已经把幻术融入到了一言一行之中，堪称是天才一般的人物。    “看样子，已经到了把鞍马一族的幻术交给她了时候了。”姜华暗暗的说道。还有几天大学就要开学了，把所有的该学的东西全部传授给他们，也会了却自己的心事。    “蓝冰儿！”姜华忽然间开口说道。    “恩，师傅，有什么事情吗？”蓝冰儿闻言站起身来，把自己美丽的容颜转过来，对着姜华，笑着说道。面对着姜华，她总有一种被丘比特之箭射中的感觉，这种感觉自从在浴室洗澡被姜华撞见之后，就越加的强烈了。    “这是给你的东西！”姜华的眼中太极轮回血轮眼再次浮现，笑着说道。顿时，一道道信息出现在了蓝冰儿的脑海之中，正是名震火影世界的木叶鞍马一族的特有幻术。    “多谢师傅！”蓝冰儿盈盈的拜倒在地，脸上带着喜色，说道。她知道自己直到现在才算是得到了姜华的认可，真正的成为了他的弟子。    “不用客气。”姜华笑了笑，一股神秘的力量托住了蓝冰儿，让她跪不下身去。    “谢师傅！”蓝冰儿的眼圈有些发红了。姜华对她越好，她就越感觉到委屈，因为那只是师傅对徒弟的一种情感，而没有涉及到什么男女之情。    “文静，这是你的！”姜华眸光一转，将一段信息传入了欧阳文静的脑海，都是一些有关于体术修炼以及医疗忍术方面的东西。欧阳文静是个普通人，没有觉醒超能力，姜华只能传她一些体术以及医疗忍术，没有别的办法。    “小女子多谢师傅。”欧阳文静笑嘻嘻的欠了欠身，却不像是蓝冰儿那样要下跪。    “天成，这是你的。”姜华说着，把“八门遁甲”的秘法传给了姬天成。姬天成乃是雷电系超能力，如果他能够把雷遁忍体术修炼到一定境界的话，再加上“八门遁甲”这种逆天的秘术，肯定会所向披靡，难逢敌手。    “谢啦，华子。”姬天成喜滋滋的说道，因为他感觉到姜华给自己的这种秘术，简直就像是为自己量身定做的一样。只要自己的忍体术有成，配合这种秘术的话，必然会威力惊人。    姜华笑了笑，两个人之间自然不需要客气。    “黎叔，这是给你的！”姜华一双诡异的眸子看向黎光标，黎光标顿时感觉到自己脑海中多出来一些东西。其中以体术为主，还有“八门遁甲”这一秘术，这也是最适合黎光标的东西。    “姜先生，大恩不言谢，以后只要有能用得着我的地方，开口就是。”黎光标满脸都是喜悦的神色，他郑重的对姜华说道。    “黎叔，我们之间还需要客气什么，不要太见外了。”姜华笑着说道。    “哈哈，你的也是。”黎光标大笑了起来。    在此之前，姜华已经把李仙要学的东西传给了她，因此她也没有什么意见。所有的人都兴高采烈，只有李玫在那里紧紧的握着小拳头，眼睛望着姜华，都快要喷出火来了。姜华不知是有意还是无意，偏偏漏掉了李玫，让小丫头感觉到既生气又恼怒，眼中有泪花闪现。    “李玫，这是你的！”就在李玫忍耐不住，想要大哭的时候，姜华忽然间转过身来，说道。    “这是、、火系的超能力运用之法！”李玫只感觉自己的脑海中出现了无数的火遁运用之法，都是适合她修炼的东西，小丫头顿时破涕为笑，对着姜华甜甜的说道：“姜华哥哥，多谢你了。”    姜华顿时感觉到有些受宠若惊，这还是小丫头第一次叫他哥哥，承认自己的身份。姜华刚才传给李玫的，不是别的，而是宇智波一族所擅长的火遁之术，怎能让小丫头不兴高采烈呢？    “你们这是在做什么？”韩瑞云看着每一个人都兴高采烈的，不知道发生了什么事情。当她望向姜华时，猛地感觉一股困意袭来，一下子躺在了旁边的一张病床之上。    “兰蓝！”姜华对着蹲在墙脚根里面不住哭泣的兰蓝喝到。    “师、、师父！”兰蓝的眼中噙着泪水，有无限的委屈，他转过头来眼巴巴的看着姜华，他没想到姜华竟然点到了自己的名字。    “从今天开始，你就随着我修行吧！”姜华一字一句的说道：“只要你有那个本事，我可以将自己的所学全部传授给你！”

正文 第一百一十一章  回家
     听到姜华所说的话，兰蓝整个人都呆住了，他几乎不敢相信自己耳朵，这一切都是真的吗？在兰蓝的心中，姜华对自己的印象可谓是差到了极点，如果不是自己拥有传说中的重瞳子的话，恐怕姜华连看都不会看自己一眼！现在听到    姜华说只要他愿意就可以把自己的所学全部传授给自己，这简直跟天方夜谭一般。兰蓝激动的身子不住的颤抖，跪倒在地上，颤声说道：“徒儿多谢师父！”在这一瞬间，兰蓝对姜华的恨意，似乎也淡了许多，不再向以前那么强烈了。    “你不用谢我。”姜华看着兰蓝说道：“我期待着你尽快的成长起来，希望见识一下你的双眼究竟有着怎样的能力。”    “放心吧师父，我一定会努力的。”兰蓝应声说道。李仙、欧阳文静等人全都面带着笑容，彼此说着什么，几乎把小许和韩瑞云两个人忘记了。    “华子，再过两天就要开学了，我们还是先回家准备准备吧。”最后还是姬天成打断了几人的讨论，说道。    “哎呀！已经快十点了。”这时，李仙、蓝冰儿等人才吃惊的说道。    “师父，云姐姐他们怎么办？”蓝冰儿看着躺在病床上的小许以及陷入幻术而沉睡的韩瑞云，说道。    “不过是萍水相逢罢了，没有必要多做纠缠，交给医院的看护人员，我们走。”姜华说道。    “华子，刚才云姐姐出手帮我们解围，我们就这么一走了之，不好吧？”李仙面带疑难的说道。    “那、、、留下我们的电话号码吧，如果有缘她自然会给我们打电话的。”姜华想了想，说道。    “恩，我去叫医护人员过来。”欧阳文静说道。    姜华一行人把韩瑞云和小许安置好之后，留下了李仙的电话号码，然后离开了这家医院。在医院的门口，几人各自分别，回自己的家去了，姬天成因为一直独身一人，黎光标选择了去姬天成的公寓。    医院的最顶层，一道漆黑的身影静静的站着，一席宽大的黑色长袍在夜风的吹拂下呼呼作响，一双漆黑如墨般的瞳孔，一眨不眨的盯着姜华离去的方向。募得，姜华似有所感，回过头来，一双几乎可以望穿三界六道的太极轮回血轮眼望向黑衣人站立的地方，但入眼之处    却是空旷旷的夜空，哪里还有什么人影。    “被他盯上了吗？”姜华无奈的苦笑了起来。在几个月前，因为区区一百万元就与世界第一杀手组织对上了；而现在又因为两个萍水相逢之人，又被一个疑似死神般的可怕存在盯上了，他不得不感叹自己的运气有些太差了。    “神话时代降临，众神临世，神主君临天下，我就是那个所谓的神主吗？”姜华的双眼仰望苍穹，喃喃的说道。他虽然实力强大，拥有着无与伦比的强大自信，但今日那疑似“死神”般的存在，让姜华暗暗的警觉了起来，这个世界也许并不想自己所想的那么简单。    “管他是神还是鬼，我今生只信我自己，有我无敌，唯我独尊！谁要是敢挡我的道路，神挡杀神，佛挡杀佛！”姜华的眼中猛地放射出两道骇人之极的神芒，即便是死神又如何？只要敢挡自己的路，一律杀无赦！    “两个多月没见了，不知道爸妈他们怎么样了？”不知不觉中，姜华走到了自己的家门口，看着房子，怔怔的想道。    “叮咚！叮咚！、、、”姜华伸手按下了门铃。    “谁呀，这么晚了？”隐隐约约的，姜华听到了他的妈妈李轩的抱怨声。    “华子！是华子！孩子他妈你赶紧起来，是华子回来了！”透过猫眼，李轩看到是自己的儿子回来了，惺忪的睡眼一下子变的炯炯有神，大声的朝着屋子里面喊着。    “你说什么，华子回来了？”姜华的父亲声音也有些颤抖了，姜华从父亲的声音中可以听得出，父亲的情绪非常的激动。    “华子，你终于回来了！”门被打开了，李轩跑出来一把搂住了姜华，她的力气很大，抱得姜华都有些喘不过气来。姜华感觉到自己的眼睛有些湿润了，“儿行千里母担忧”，无论对任何人来说，这个世界上真正对自己好的也就只有自己的父母了！    “华子，你可想死妈妈了！”李轩用力地抱着姜华，哽咽的说道。她的脸上有两行清泪流下。两个月来，李轩在睡觉的时候，经常会无缘无故的在夜间惊醒，总是会梦到儿子在军队里面吃了多少的苦，受了多大的罪。为了不让丈夫担心，李轩每每都会压抑住自己的感觉，不让自己哭出来。现在儿子终于回来了，让她再也忍耐不住，    抱着儿子哭了起来。    “妈，我也想你！”姜华感受到浓浓的母爱，心中感觉到万分的幸福，说道。他的眼中也有泪水在打转，他在竭力的忍耐着，因为他怕母亲看到自己的泪水后，会哭的更加厉害。    “华子，你瘦了！”良久，李轩才放开紧紧的抱着姜华的手，看着几乎瘦了一圈的姜华，疼爱的说道。    “妈，我没事的。你看，我可强壮了不少呢。爸，你说是吧？”姜华伸了伸自己的胳膊，露出上面鼓鼓的一团肌肉，对着站在门口的父亲说道。其实，姜华的胳膊上面那团肌肉可能还没有鸡腿粗，可他却亮了出来，让他的父母感到有些好笑。    “恩，确实比以前强壮了不少。”父亲知道姜华的意思，连忙顺着姜华的话说道。    “你这孩子、、、”李轩的脸上也露出了一丝笑容，她伸手擦了擦脸上的泪水，说道：“现在都知道哄人了。”    “别老在门口站着，赶紧让华子进来啊。”这时，父亲说道。    “爸，我也想你！”姜华忽然间走到父亲的跟前，伸手抱住父亲，说道。这是姜华一直以来都非常想说的话，父亲为了这个家拼搏了一辈子，姜华除了感激和感动之外，就剩下浓浓的亲情了！    “华、、、华子，爸也想你。”父亲没想到儿子会做出如此的举动，心情激动之下，眼角竟也渗出了泪花。    李轩在旁边看着抱在一起的父子俩，脸上露出了无比的欣慰的笑容。    求下收藏和推荐

正文 第一百一十二章  李仙的心意
     第二天的一大早，姜华就接到了李仙打来的电话，告知自己她被清华大学录取了，而不是北京大学。    “华子，我该怎么办？我不想和你分开！”电话里面，李仙用近乎哀怨的语气说道。昨天晚上回到家中，李仙被自己的父母告知自己被清华大学录取的时候，差点要崩溃了。上什么大学，李仙从来都没有在乎过，她唯一在乎的就是跟姜华的关系！历经一年多的苦恋，险些死在车祸中，她才跟姜华    确定了男女关系，如果上大学两个人不能再一起的话，会让她生不如死！    大学中，美女如云，尤其是在华夏国的首都北京，各色各样的富家、官宦子女数不胜数，其中貌美如仙的必然不在少数。以姜华的优秀，在大学之中肯定会吸引不少女孩子的目光，李仙虽然自认为长的还不错，但还没有自负到可以将所有京城名媛比下去的程度。如果姜华在大学中每天都被各色美女包围，而自己    又远在清华大学，后果将会是什么样子，李仙简直都不敢想下去了！    “仙儿，你不用担心，我永远的都不会变心的。”姜华是个过来人，一眼就看穿了李仙心中的所想，肯定的说道。    “不，我不想和你分开！”李仙在电话里面带着哭腔说道。    “仙儿，乖！不要任性了啊！”姜华无奈，只得不断的开导她：“仙儿，你要为自己的父母想一想啊。你想想，他们的宝贝女儿好不容易考上了清华大学，这对于他们是多大的荣耀啊！你要是不去上大学的话，他们该会有多伤心啊！”    “华子，我、、、”李仙有些默然了，这些道理她都懂。可她却担心姜华在大学里面会被那些姿容绝世的世家大族的小姐们勾引去，所以才会专门打电话来向姜华哭诉的。    “好了，我的宝贝仙儿，乖！我向你保证，在大学里面，我绝对不向任何一个女孩子看一眼，怎么样？”姜华柔声劝慰道。    “哼！这还差不多！”李仙听到姜华的情话，顿时破涕为笑，娇嗔的说道。    “好了仙儿，你好好的收拾一下行李，后天我们和天成几人一起出发。”姜华说道。    “华子，我、、、我想、、、”李仙忽然间吞吞吐吐的说道。    “怎么了仙儿？”姜华感到有些莫名其妙，一向口齿伶俐的李仙怎么突然间口吃了起来。    “华子，我、、我想、、、向在去北京之前把、、、把、、、自己给你！”像是下定了决心，李仙终于喘息着说出了自己心中的所想。    “仙、、、仙儿”姜华感到万分的震惊，他没想到李仙竟然会说出这样一番话来。说实话，这种事情姜华并不是没有想过，李仙长的美丽漂亮，又对自己一往情深，要说姜华对李仙没有那方面的想法，任何人都不会相信的。但姜华却一直都在克制自己的欲、念，他并不想在结婚之前就夺走李仙的贞操。可如今李仙主动提出来，却让姜华    有些无地自容了。女孩子都是羞涩的，矜持的，几乎没有哪一个女孩子敢对自己的男友主动提出这种事情，除非她对自己的男友已经爱到了骨髓里面，除了自己的男友她会终生不嫁！    “华、、、华子，你是不是觉得我是、、、是一个坏、、、坏女孩子？”李仙听到姜华断断续续的话语，有些慌了，她连忙说道。为了能够绑住姜华的心，她甚至一点都不顾忌女孩子的矜持，不惜把自己的身子给姜华，可如果要是起了反作用的话，她会崩溃的。    “不，不！仙儿，你是这个世界上最美丽、最善良的女孩子！”姜华听出了李仙语气的慌乱，连忙说道。    “真的吗，华子？”李仙柔媚的娇嗔道。没有哪一个女孩子是不喜欢听自己男友的甜言蜜语的，李仙这个坠入爱河的女孩子，更是如此。听到姜华的赞美，她已经都快要沉醉了，如果姜华就站在她面前的话，她肯定会毫不犹豫的纵身投入姜华的怀抱！    “当然是真的。”姜华一字一句的说道：“仙儿，无论是什么时候，你永远都是我心中最完美的女神！”    “哇！我的好儿子，嘴巴好甜啊！快告诉妈妈，你在勾引哪家的姑娘啊，让妈妈去打听打听，看看她配不配得上我的好儿子。”突然间，姜华的母亲李轩站在姜华的身后，神神秘秘的说道。她的脸上带着无比的幸福之色，自己的儿子这么有魅力，做妈妈的当然会感到很骄傲了。    “啊！”姜华被吓得惊叫了一声，手中的电话差点被他扔到了地上。当他看到是自己的母亲站在自己身后时，脸上才露出了既羞涩又恼怒的神情，埋怨道：“妈，你静悄悄的站在我后面干什么，想吓死人啊！”    “哦！我的好儿子胆子好小啊！”李仙笑嘻嘻的看着姜华羞红的脸庞，说道。    姜华看到一脸调笑意味的母亲，无奈的苦笑了一声，说道：“妈，我哭、、、”    李轩的眼中的眸子一转，朝着房外走去，说道：“臭小子，以后和情人打电话要注意点啊，别再让人听到了，好肉麻啊！”    “、、、”姜华一阵无语，同时也对自己的粗心大意感到不满。他和李仙聊的太投入了，连母亲没有去上班都没有发现。    “华子，刚才是谁呀？”李仙也感觉到自己的脸在发烧。如果刚才那些羞人的话被别人听到的话，她可就没脸见人了。    “没关系的，是我妈。”姜华笑着说道。    “那就好，那就好。”李仙用手拍了拍自己的胸脯，说道：“好了华子，我先挂了，明天我再给你打电话，在外面一起吃个饭啊。”说完不等姜华说话，就把电话挂断了。    “姐姐，你竟然要把自己的身子给那个大坏蛋，真是气死我了！”突然间，李玫不知何时出现在了李仙的背后，张牙舞爪的对着李仙说道。    “你、、、你都听到了？”李仙被吓了一跳，她看着自己的妹妹，她的脸上发烧，红的几乎都能滴出水来。    “那个大坏蛋有什么好，你为什么这么喜欢他？”李玫用纯洁无暇的大眼睛看着李仙，一字一顿的说道。    “你敢偷听姐姐的话，真是气死我了！”李仙忽然间伸出手来，在妹妹那乌黑发亮的美丽长发上不住的搓揉着，顿时那李玫整洁的长发弄的乱糟糟，成了鸡窝头。    “啊！姐姐，我再也不敢了，别揉了！啊、、、别揉了！‘李玫惨叫着说道。

正文 第一百一十三章   方|雨
     姜华挂断李仙的电话之后没多久，正在胡思乱想之际，又接到了姬天成打来的电话。    “华子，赶紧看电视，新闻频道。”姬天成没有寒暄什么，直接说道。    “怎么了？发生什么事情了？”姜华心里面满是疑问，但却还是打开了自己家的电视，调到了新闻节目栏。    “播报最新消息，本市著名的农民企业家戚铭心一家老小昨天晚上被歹人残忍的杀害于家中，除了没有在家的儿子戚齐之外，全部罹难！这一惨案震动了市政府以及整个公安系统，市公安局长方|    发誓，要在一个星期之内破案，给死难者以及市民们一个交代！”    “华子，这件事情你怎么看？”姬天成觉察到了姜华的沉默，问道。    “应该是黑豹做的。”姜华看着电视，怔了半晌，说道。他的心中竟然有一种戚戚的感觉，戚铭心的儿子戚齐无缘无故的敌视与自己和姬天成两人，想借“黑豹帮”之手狠狠地对付自己，自己虽然最后并没有跟戚齐一般见识，但最后却    引来了一个无妄之灾，满门被灭，凄凉至极。    “我也是这么认为的。”姬天成叹气道。    “这个世上因果循环，报应不爽，这恐怕也是戚齐在生命中必然会遇到的一劫吧！”姜华深有感触的说道：“天成，我虽然不相信什么所谓的因果循环之说，但却总感觉冥冥中仿佛真的存在一种力量，在引导着这个世界上的一切。”    “你也有这样的感触吗？”姬天成吃惊的说道：“今天早上文静刚刚给我打过电话，她告诉我她被清华大学录取了。”    “文静也是吗？”姜华惊奇的说道：“李仙也被清华大学录取了。”    “我晕啊！”姬天成夸张的说道：“华子，一大早的我都快要被你的因果循环报应学说弄的脊背发凉了。”    “哈哈！”姜华关掉了电视，笑了起来，说道：“你想怎么办，现在你和文静被分到了不同的学校？”    “还能怎么办？凉拌呗！”姬天成无奈的苦笑着说道：“我们能有什么办法，难道还能不去上大学吗？你舍得啊？”    “我倒是没什么，上不上大学对我来说都无所谓，就是在爸妈那里不好交代。”姜华说道。    “恩，跟我想的一样。”姬天成笑着说道。    “叮咚！叮咚！、、、”突然间，门外传来了门铃的响声。    “天成，我家有人来了，有事情待会再说。”姜华说道。    “恩，那就挂了，中午再给你打电话。”姬天成说着，挂断了电话。    “应该不是妈妈，她走的时候是拿着钥匙的。”姜华放下电话，寻思着。这么晚，谁会来我们家呢？    姜华走向门口，拉开猫眼上面的铁皮，向外看去，不由的微微一愣。他家的门口站着一个年纪跟他差不多大的美丽女孩子，在朝阳的照射下如同盛开的雪莲花一般，圣洁而高雅。她长着极具东方美女特色的瓜子脸，大大的眼睛，高挺的鼻梁，嫣红的小嘴，脸上带着浅浅的微笑，一头乌黑的长发    斜披在香肩之上。    “请、、、请问你找谁？”姜华心中纳闷，他并不认识这个女孩子啊，难道是爸妈的朋友亦或是他们同事的孩子不成？    “你好，请问这里是姜华的家吗？”女孩子对着姜华微微一笑，脆生说道。她的眼睛非常的美丽，可谓是美目流转、顾盼生辉，一笑之下，更是足以倾倒时间绝大多数的男子。    “你好，我就是姜华，请问有什么事情吗？”姜华心中满是不解。他从来没有见过这个女孩子，更不会知道她来找自己究竟有什么事情。不过这个女孩子漂亮的有些过分，让姜华不由自主的产生一些好感，说起话来也非常的客气。    “你就是姜华？”女孩子的眼中募得放射出两道光华，看起来更加的美丽动人。她笑颜如花的说道：“你好，我叫方|雨，今天是专门来找你的。”    “专门来找我的？”姜华看着眼前这个美丽的女孩子，重复道。    “恩！”方|雨重重的点了点头。她美丽的大眼睛看着姜华的眸光，俏皮的说道：“怎么，我们的大高考状元不请我进去坐一会吗？”    “哦，抱歉抱歉。”姜华这才反应过来，推开了自己家的门。直接面对方|雨时，姜华更是强烈的感觉到了方|雨那惊人的美貌，几乎可以称之为天人！精致到近乎完美的五官、婀娜多姿的身材以及合适的衣服搭配，将她的青春美丽完好的表现了出来。她上身穿着一件白色的衬衫，下身一条洁白的褶皱裙，    裙子及膝，露出一小段洁白如玉般的小腿，既美丽又大方。    “你好姜华，这还是我们直接的第一次见面。”方|雨落落大方，面对着跟自己同龄的姜华丝毫没有普通女孩子羞怯的感觉，她上下打量了姜华一遍，然后伸出了自己洁白如莲藕般的小手。    “你好！”姜华看着方|雨美丽青春的面容，微微一笑，也伸出了自己的手，跟她握了握。方|雨的手很温暖，触手之处如温玉一般，让姜华心中微微一荡。    “果然不是一般人。”方|雨看着姜华几乎没有任何变化的脸，心中暗暗说道。如果是一般的男孩子，见到自己这幅美丽的容颜，估计早就神魂颠倒，不知东西南北了，姜华的表现让她有些吃惊。    “方|雨、、、同学，请里面坐的。”姜华看着方|雨美丽的容颜，笑着说道。他的心中在思量，这女孩子来找他究竟是为了什么。    “哦，我、、、我还是不进去坐了吧，站在门口说就可以了。”方|雨展颜一笑，犹如一朵盛开的睡莲一般，美丽而又圣洁。    “你说吧。”姜华也笑了笑，说道。“真是个善变的女孩子，刚才明明是你责怪我不让你进入坐坐的，现在又不进去了。”姜华在心中腹诽道。    “我也是北京大学大一的心声，临走的时候别忘了通知我一声，我们一起走，路上也好有个伴。”方|雨说着，从身上拿出一张小纸条，递给姜华。    “这是我的电话号码，千万不要忘记了哦。”方|雨说完，转过身子，走了。    “好奇怪的女孩子！”姜华看着方|雨绝美的背影，一时间有些反应不过来。他的手里面拿着无数的男生梦寐以求的电话号码，有些呆了。    “这绝不是她的真正目的，是在试探我吗？”姜华回想着方|雨从出现一直到离去的所有行为，若有所思的说道。    “哥哥，跟你所想的一模一样，这个姜华很不简单！”不远处，方|雨拿着电话说道。    今天只有这一章了，敬请诸位大大谅解。

正文 第一百一十四章  天下大势
     “方|雨，她姓方，难道她竟是方家的人不成？”姜华望着方|雨离去的方向，怔怔出神。不久之前，姬天成刚刚跟他说过华夏国有四大古武世家的事情，他不由的联想到了那上面。如果那女孩子真的是方家的人的话，为什么会找上自己呢？他的能力除了姬天成、李仙等人之外应该没有人知道才对，他可不会自大到认为一个小小的高考状元    就值得方家这个庞然大物来拉拢。    “哎呀我的好儿子，人家女孩子都已经走远了，还在这里发愣，有点出息好不好？”突然间，一只手臂在姜华的面前摇晃着，姜华的耳边传来母亲李轩那略带调笑的声音。不过可以听得出来，李轩的心情非常之好，她对方|雨非常的满意，同时也对儿子的眼光之高感到高兴。    “老妈，你不要乱想好不好，我根本就不认识那个女孩子。”姜华无奈的说道。    “哇！”李轩做出一副夸张的模样，笑着说道：“我的儿子魅力可真大，连不认识的女孩子都找上门来了。”    “、、、”姜华一阵无语，装作看不见母亲眼中的调笑之色，转身走进了家里。    “喂！华子，赶紧过来帮妈妈拿一下东西啊！喂，别跑啊！”李轩对着姜华的背影不满的说道。    中午的时候，姜华、姬天成和黎光标三人再次聚在了中北二中旁边的酒店里面，李仙、欧阳文静两人并没有跟来。秦老板由于被姜华施加了幻术，完全不记得之前发生的事情了，唯一不同的地方就是这里的生意似乎比以前更好了。    “天成，你发现了没有，这里的生意似乎越来越好了？”姜华看着没有一个空位的酒店，说道。    “那是当然了，我曾经悄悄的知会过高队长，让他照顾一下这里的生意的。”姬天成笑着说道。    “真是有心啊你，天成。”姜华满意的笑着点头道。    “那是当然了。人敬我一尺，我敬人一尺，这是我的生活原则。”姬天成认真的说道。    “我们现在该怎么办？”姜华双手一摊，无奈的说道。    “没关系，秦老板已经为我们把555包间留下来了。”姬天成拍着胸脯，说道。    “真有你的！”姜华笑着给了姬天成一拳，对着黎光标说道：“走黎叔，我们上去。”    “黎叔，我和天成再过几天就回去北京上学了，你有什么打算？”酒过三巡之后，姜华的脸上露出了一丝红晕。    “我还是先回自己原来的地方吧，那里的环境比较适合我修炼。如果发生什么事情的话，通知我就可以了。”黎光标想了想，说道。    “恩，那样也好，北部边境刚好也需要有人坐镇才行。”姜华笑了笑，说道。    “姜先生说笑了，我哪有这个本事啊？”黎光标的眼中露出一丝感激之色，对姜华鼓励的话语非常的感谢。    “我相信你，黎叔，早晚有一天都会名震天下的。”姜华和姬天成对视了一眼，同时端起酒杯，敬了一杯。    “谢谢两位啦，我黎光标绝不会辜负姜先生和姬少爷的信任的！”黎光标的眼中满是激动，把一杯酒全部灌进了嘴里。    “姬少爷，姜先生，今天晚上我就回扎兰屯了。”最后的时候，黎光标这么说道。    中北二中还没有开学，但校园里面就已经有许多学生在刻苦攻读了，为了自己的梦想，为了自己的未来，他们都在拼命的努力着。姜华和姬天成在送走黎光标之后，不由自主的走进了他们的母校，仰望着天上的苍穹，都有所感慨，有所感悟。    “华子，黎叔走了，我们也该踏上自己的征程了。”姬天成坐在一棵大树底下，看着一望无际的宇宙星空，说道。    “恩，的确是这样。”姜华点了点头，说道：“自从天外陨石降落地球，已经过去接近七个月了，想来那些所谓的觉醒者们应该已经成长的差不多了。这个世界要变了！”    “这个世界其实早就已经变了，只是一些人还不知道罢了。”姬天成望了姜华一眼，颇有深意的问道：“华子，你可知道我们在进行特训的时候，曾经发生过一些什么样的事情吗？”    “恩？”姜华吃了一惊，望着姬天成，道：“天成，你是不是有什么事情瞒着我？”    “倒也说不上瞒着你，这都是从我爷爷那里听来的。”姬天成说道。    “在这两个月的时间内，全国发生了无数起未成年人失踪的案件，当然也有一部分成年人。据不完全统计，在这两个月内，全国莫名失踪的人口多达数万人！”    “失踪了数万人？”姜华有些吃惊，这么大的事情他竟然一点都不知道。如果他没有猜错的话，这些失踪的人绝大多数都应该是所谓的觉醒者。    “恩，这还是保守的数字。”姬天成的脸上露出了凝重的神色，说道：“看来，在这个世界上，了解世界未来变化的不仅仅只有我们，还有一些人和组织也注意到了这一点，而且他们已经先动手了！”    “真是让人没有想到啊。”姜华喃喃的说道。未来的世界是觉醒者，也就是异能者的天下，有的组织从现在开始大肆的收集觉醒者，如果培养得当的话，日后即便不能君临天下，统治一域也绝对没有什么问题。    “天成，你们姬家有什么动作吗？”姜华沉思了片刻，问道。    “我的爷爷没有告诉我具体的情况，但我相信姬家是不可能按兵不动的。”姬天成说道：“比如说方家，他们就把自己的嫡系子孙方|古傻搅宋颐钦飧龀鞘校负责寻找觉醒者，以便日后为他们所用。”    “方|梗俊苯华吃惊的说道。    “怎么了华子，你认识这个人吗？”姬天成见姜华的神色有异，问道。    “没有，我不认识。不过今天早上我碰见了一个女孩子，名叫方|雨！”当下姜华把今天早上的事情说了一遍。    “没错华子，那个叫方|雨女孩子应该就是方|沟拿妹谩！奔天成说道：“这倒也符合方家一贯的作风。”    “什么作风？”姜华问道。    “在四大古武世家中，方家的底蕴最为薄弱，实力也最差。他们没有办法从家族内部培养出足够的人才，，只得从家族之外寻找优秀的成员，吸收新鲜的血液，以此来保证家族的持续发展和兴旺！有的时候，为了拉拢外姓人才，他们不惜联姻！”    “联姻？”姜华想到方|雨那几乎不似人间烟火的仙容，不禁有些怦然心动。    “华子，你的机会很大哦。”姬天成看着姜华，笑着说道。

正文 第一百一十五章  意外
     “去你的吧！”姜华笑着打了姬天成一拳，说道：“我已经有了李仙，不会在外面乱搞的。”    “哎！”姬天成叹了口气，一本正经的说道：“华子，真是枉我看错了你，本来还想着跟你一起去日本好好风流风流的，没想到你竟然、、、哎！”他说的话题明明非常猥琐，但却偏偏要摆出一副正儿八经的模样，    看的姜华忍不住想要揍他一顿。    “好吧，等明天我告诉文静去，说你要去日本风流、、、”姜华的眼中露出一丝笑意，说道。    “啊，好啊、、、不，别！华子，求你了，千万别告诉文静！”姬天成本来还没有反应过来，等看到姜华已经拔脚走了的时候，才慌了起来，连忙跟在姜华的身后，不住的说道。两个人不过是在闹着玩罢了，姜华岂能做出出卖兄弟的事情？    一切都不过是在开玩笑罢了。    眨眼间，三天时间过去了。姜华、姬天成和李仙、欧阳文静四人身上背着行李，站在中北二中的门口，不住的说笑着。四个人都是人中龙凤，男的英俊帅气，女的则美丽漂亮，引的不少人不停的回头观望，更有不少男生女生生出过来搭讪的念头。但当女生见到美丽惊人、气质非凡的李仙和欧阳文静，男生见到英俊高大帅气的    姜华和姬天成时，都不由得打消了这个念头。    “华子，都快到十一点了，还有一个小时火车就要开了，我们再不走的话恐怕会来不及的。”李仙看了看时间，神色有些焦急。今天是他们坐火车去北京的的日子，本来他们早就应该到火车站了，但姜华却说要等一个人，才一直拖到现在。    “没关系，再等一会。”姜华笑着说道。不知道为何，姜华对方|雨特别的信任，即使两人仅仅见过一次面而已。    “来了！”姜华的眼中一亮，一眼就看到了远处拉着行李箱往这里走来的方|雨。    “她是谁啊？好漂亮！”连美丽如李仙和欧阳文静都不由自主的一愣，被清纯美丽的方|雨的绝色姿容镇住了。    方|雨的穿着还是跟昨天一样，上身一件白色的衬衫，下身穿洁白的褶皱裙，裙子及膝，露出一小段洁白如玉般的小腿，既美丽又大方。精致到近乎完美的五官、婀娜多姿的身材，在阳光的沐浴下，犹如仙界下凡人间的仙女一般，圣洁而又高贵，让人不敢直视，升不起一丝亵渎的心思！    “华子，她是谁呀，长的好漂亮？”李仙望着方|雨美丽绝伦的容颜，心中不由的升起了一股危机感，她略带醋意的看着姜华问道。    “哦，她、、她叫方|雨，也是北京大学的新生，昨天来我家找，非要跟我们一起走不可。”姜华没想到李仙的反应会这么大，连忙解释道。    “原来她就是方|雨啊，没想到竟然会这么漂亮。”欧阳文静感慨的说道。对于方|雨这个高考的探花，欧阳文静等人也多多少少知道一些，只是谁都没有想到，这个女孩子竟然会如此的优秀，几乎要把李仙和欧阳文静都比下去了。    “大家好，我是方|雨，希望大家多多关照。”方|雨拉着个行李箱，不一会来到了几人的面前，款款的说道。她的皮肤非常好，几乎可以用吹弹可破来形容，白的让人炫目。在烈日的暴晒下，她娇美的脸上升起一丝红晕，更是让她显得柔媚可人。    “你好，我是李仙！”李仙看着绝美的方|雨，心中的危机感越来越强烈，但家庭教育良好的她，还是能够控制住自己的情绪的。    “你好，我是欧阳文静！”欧阳文静也震惊于方|雨的美丽容颜，也莫名奇妙的产生了一种莫名的排斥心理。也许，这就是美女之间的通病吧，争奇斗艳，见不得比自己更为优秀的女孩子出现。    “让你们久等了，真是抱歉，我向你们道歉。”方|雨的性子温婉，说话就像是春风拂过一般，让人非常的舒服。    “没关系，我们走吧。”几人之中，以姜华的定力最好，几乎没怎么受到方|雨的影响，最先说道。    “恩，再不走就要来不及了。”方|雨美眸一转，柔声说道。    “啊！”突然间，姬天成大叫了起来，却是欧阳文静见自从方|雨出现之后，姬天成的眼睛一直盯着方|雨在看，她气不过，狠狠地踩了姬天成一脚。    “嘿嘿嘿、、、”姜华的嘴角不住的抽动，看着姬天成狼狈的神情，一阵坏笑，姬天成的反应都在他的意料之中，跟他所想的一模一样。    李仙和方|雨都抿着嘴，竭力的忍住让自己不笑出声来。姬天成大羞，恨不得在地上找一条缝钻进去，可惜的是在这条柏油马路上，那有什么逢可以让他钻？    “好了，不要闹了，我们快走吧。”姜华忍住笑，大声说道，这才解了姬天成的围。五个人分乘两辆出租车，朝火车站赶去，李仙和欧阳文静两人像是防贼一样，坚决不给两人和方|雨近距离接触的机会。三个女孩子乘同一辆车，而姜华和姬天成则乘另一辆。    “华子，这个美女你是从哪里认识的？”直到现在，姬天成还没有从方|雨那绝世的姿容中醒过来，兀自问道。    “我不是跟你说过了吧，我不认识她。”姜华无奈的摊了摊手，再次说道。    “真的是太美了！我还从来没有见过如此美丽的女孩子！真是如同天仙下凡一般！”姬天成喃喃的说道。    “哎！天成！”姜华忽然间严肃的说道：“你可不能作出对不起人家文静的事情啊，不然我可饶不了你！”    “华子你把我当成什么人了？我只不过是震惊于她的美貌罢了。”姬天成点了点头，说道。    “等一下，我接个电话。”突然间，姜华对着姬天成摆了摆手，说道。    “你好，请问姜华是吗？”姜华接通电话，电话那边传来一个天籁般的女子的声音。    “对，我是姜华，有什么事？”姜华一愣，在他的印象中，应该不认识这个女孩子才对。难道自己最近的人品爆发，美丽的女孩子都要投怀送抱不成？    “久仰了，姜先生，我是‘神’组织的落叶！”电话那边的女子的声音猛地阴沉了下来。    “你们究竟想怎么样？”姜华脸色一变，森然的道。    “不想做什么，我只想告诉你的是萧沅栀在我们的手上。”落叶的话中充满了森寒的杀机。    “如果你想要救她的话，就来XX市西北郊的联合化工厂旧址吧！”

正文 第一百一十六章   斩断过去！
     “华子，出什么事情了？”姬天成的眼中射出两道精光，问道，他感觉到了姜华的神态和气息有些不对劲。    “我去办点事情，你们先走，马上就赶回来。”姜华说着，单手结印，化出一道影分身来。    “要不要我跟你一起去？”姬天成的脸上既有一丝兴奋，又有一丝期待。最近的几个月里面，得天外陨石碎片的帮助，姬天成的实力进步的很快，可以称得上是神速，他现在对自己的实力极为的自信，迫切的希望能够早点遇到其他的    超能力者，检验一下自己的实力究竟到达了一种什么样的境界。    “不用了，你还要负责保护她们几个人呢。”姜华用眼睛瞥了瞥坐在上面那一辆车上的李仙和欧阳文静，说道。    “那好吧，快去快回。”姬天成拍了拍姜华的肩膀说道。他对姜华的实力有绝对的信心，天下之大姜华尽可去得，根本不必为他的安全担心。    “恩。”姜华伸出右手在姬天成的肩膀上轻轻一拍，一道蜿蜒曲折如小蛇般的术式出现在了姬天成的身上，那是“飞雷神之术”的术式，可以帮助姜华精准的定位姬天成等人的所在。    “好好的照顾三个女孩子，我去了。”姜华的身边空间漩涡浮现，他一步走了进去，消失了。那名司机似乎根本就没有发现车子后面发生的事情一样，连头都没有回一下。    “既然如此，今天就彻底的斩断过去的因果吧！”姜华的身形出现在了一栋高楼之上，双眼遥望着XX市西北郊的联合化工厂旧址，心中默默地说道。    “落叶，你说那姜华会不会去那里？”市中心，一套豪华的别墅内，“野兽”熊庆春与特使“落叶”静静的互相对视着。    “会，他一定会去的。”落叶永远都是一袭白衣，圣洁而高远，犹如下凡人间的仙女一般，可远观而不可亵玩焉。    “特使，你为什么这么肯定他会去？”熊庆春的脸上一片通红，嘴里面不断的向外喷着酒气，看的“落叶”不住的皱着眉头。    “这是我的一种直觉！直觉告诉我他一定会去联合化工厂的旧厂房去救萧沅栀！”落叶的眼中露出迷蒙的神色，轻声的说道。    “他最好是去救他的女朋友，让他尝尝当年美洲狮王在一瞬间被化成灰烬的滋味！”熊庆春的眼中露出疯狂的神色，充满杀机的说道！    “这是、、、”姜华睁开了自己的太极轮回血轮眼之后，一眼就看到了联合化工厂旧址内部，那让他牙龇欲裂的场景！萧沅栀被四五个男人围在中间，不住的玩弄着，脸上满是潮红，眼睛微睁，似乎已经没有了自己的意识。    “竟然全都被下了催、情药！‘神’组织，你好狠！”姜华一眼就看穿了几人的状态，全都被人下了催、情药，都在凭借着动物的本能在行动，已经彻底的失去了人类的神志，剩下的只有兽性！    “萧沅栀！”姜华感觉到自己的心在滴血。虽然是萧沅栀背叛他在前，对他暗下毒手在后，可两人之间几年的感情，却是做不了假的。因此姜华虽然愤恨萧沅栀背叛了自己，却也没有对萧沅栀进行报复，只希望从此作为路人，两不相干。他没想到的是，    “神”组织为了对付他，竟然连萧沅栀都给劫来了，而且手段还是如此的毒辣！    “有我姜华再世一日，就一定会彻底的铲平这个组织！”姜华的眼中募得发生了最为可怕的变化。六道波纹浮现，两只眼睛总共有十八颗黑色的勾玉出现，然后慢慢的延伸、变化，化成永恒的万花筒血轮眼，太极八卦图案披在他的身上，看起来就如同一尊发怒的神魔一般！    “啊、、、啊、、、”巨大的联合化工厂中，只有女人痛苦的呻吟声以及男人粗重的喘息声！    “啊！”突然间，压在萧沅栀身上不住的耸动的一名大汉发出了一声惨叫，一支漆黑的铁棒插入了他的脑门，鲜血顿时撒了一地，溅在了所有人的身上！姜华的脸上充满了森然的杀机，半边身子漆黑如墨，犹如魔王临世；另半边身子圣洁无比，如同仙王现世，骇人之极！    “华、、、华子，是你！”萧沅栀被这突然起来的变故吓得魂飞魄散，当她看清楚来人是姜华时，先是眼中露出激动和喜悦的神色，可是随时又低下了头去。她现在被四五个男人压在身子底下，哪里还有脸上直视姜华的眼睛！    “噗嗤！”“噗嗤！”随着几声惨叫，姜华用黑色的铁棒将几名大汉一一杀死，鲜血流了一地，吓得萧沅栀脸色苍白，暂时的甚至把催、情药的效果都压了下去！    “华、、、华子，我、、、”萧沅栀的眼中意味难明，既有高兴又有失落，更多的则是深深地悔恨！    “华、、华子，我对不起你！”萧沅栀看着如神似魔般的姜华，猛地抱住姜华的大腿放声大哭了起来。一步错，步步错。曾经和姜华被誉为“金童玉女”的她，因为没有承受得住王林一辆跑车的诱惑而选择了背叛姜华，如此落的如此凄凉的下场，又能怪得了谁呢？    “放手！”姜华伸出右手猛地一拨，萧沅栀顿时摔倒在了地上。她瞪大了自己的眼睛，不敢相信的看着姜华，似乎眼前的姜华跟以前的再也不是同一个人了！    “我说过，你已经没有资格叫我华子了！”姜华看着满脸凄凉之色的萧沅栀，冷冷的说道。    “那你为什么还要来救我？”萧沅栀知道再也不可能挽回姜华的心了，她脸上挂着泪痕说道。    “斩断过去所有跟你有关的因果！”姜华看着萧沅栀，一字一顿，森寒的说道。    “你走！你走！你现在就可以走了，我们从今以后再无任何关系，你走！”萧沅栀仿佛疯癫了一样，用双手不住的抓着自己凌乱的长发，嘶声吼道。    “你走啊！你走啊！我再也不想见到你了！”萧沅栀泪如雨下。一切的结果，早在她背叛之时就已经注定，怨不了别人。    “斩断过去，重塑自我！”姜华看着疯了似的萧沅栀，不为所动，森然的喝到。

正文 第一百一十七章  震惊！
     一副巨大的太极八卦图案从姜华的眼中射出，化生成一个巨大的有形图案，姜华站在太极阳鱼的一侧，萧沅栀则站在太极阴鱼的一侧，一缕缕神话般的光芒从两人的身上升腾而起，    而后消散在空中。这是虚无缥缈的因果夙愿！    “你、、、究竟是人还是神？”萧沅栀彻底的惊呆了。她今天所见到了一切，除了在影视作品之中，哪里还能够见得到呢？直到这一刻，她才深深地悔恨，为什么当初的自己仅仅因为一辆跑车，就    背叛了姜华，背叛了一个神一样的存在！    “华子，求求你原谅我吧！”萧沅栀猛地跪在了地上，不住的对着姜华磕头，用力之猛，连头都渗出了血迹。她跪在地上，扣一下头然后朝着姜华的方向挪一下，但她的身子却被一股神秘的力量禁锢了，太极阴阳分割线像是一道无形的屏障，挡住了萧沅栀的去路，    根本就难以向前一步。    “斩断过去！”姜华的眼中射出两道璀璨的神芒，直接冲入到了萧沅栀的脑海，萧沅栀的身子顿时一震，昏厥了过去！姜华刚才动用九勾玉血轮眼的禁忌之力，强行抹除了萧沅栀记忆之中所有关于自己的东西，从今往后，萧沅栀跟他再无任何的关系！    “太、、、太强了！”市中心的“落叶”和熊庆春两人眼睛瞪大了，直勾勾的看着面前的电脑，电脑里面赫然是姜华和萧沅栀！他们在联合化工厂内部安装了摄像头，可以监视里面发生的一切事情。    “总有一天，我会把你们的组织连根拔起！”突然间，姜华转过了身子，目光对着摄像头，森寒的说道，话语中的杀气之重，连身在市中心的“落叶”和熊庆春都不禁为之胆寒！    “他早已经洞悉了一切！”“落叶”绝美的脸上露出一丝惨白，带着绝望的神色说道：“刚才的一切，不过实在故意做给我们看罢了！”    “那又怎么样？”熊庆春的脸上露出了疯狂的神色，一把抓起桌子上面的一个遥控器，仿佛疯了似的大声吼道：“即便他再强又如何？他能比得上美洲狮王吗？能挡得住五百公斤炸药吗？”    “给我去死！”熊庆春的脸上满是狰狞的神色，狠狠地一掌拍在了遥控器之上。    “落叶”和熊庆春为姜华设计了一个几乎是必死的杀局，利用萧沅栀为引，将姜华引入联合化工厂内，而他们则事先在联合化工厂内安放了足以置任何高手与死地的大量炸药，他们想效仿当年的“暗夜之王”杀死“美洲狮王”那样，杀死姜华！    “轰！”姜华正看着萧沅栀失神之际，大地猛然剧烈的颤抖了起来，震耳欲聋的剧烈爆炸声从不远处传来，更有一团团火光腾空而起，炽烈的火焰让天边的太阳都暂时的暗淡了下去。猛烈的爆炸冲击波伴随着联合化工厂内被废弃的钢铁零部件，以不亚于子弹可怕的速度朝着姜华和萧沅栀两人袭来！    “神罗天征！”姜华的嘴角露出了不屑的神色，右手伸出，对着冲击波冲来的方向，虚按一掌。顿时，一股超级恐怖的强大斥力出现，将所有袭来的东西全部击飞了出去。    “这、、、这明明是‘光之天王’拥有的能力，为何他也、、、”“落叶”绝美的脸上再一次露出了震惊的神色，惶恐的说道。    “轰！”“轰！”“轰！”猛烈的爆炸声此起彼伏，剧烈的冲击波如同山崩海啸一般，从四面八方袭向姜华两人，无数个火光就像是一个个的小太阳一般，耀的人眼睛都无法睁开！    “真是看得起我，用了这么多的炸药！”姜华看着周围的一团团火光，以及猛袭来的冲击波，轻轻的摇了摇头，说道：“可这又有什么用呢？”    “天上地下，唯我独尊！”姜华对着四周猛地爆炸，猛地一声吼道。    猛烈的爆炸几乎持续了整整一分钟，炽烈的火光震惊了XX市所有的人，几乎每个人都知道在西北郊的方向肯定发生了天大的事情，尤其是距离联合化工厂比较近的地方，市民们更是感到心中惶恐不安，因为他们可以清晰的感觉到，他们脚下的地面都在不住的颤抖！    联合化工厂已经被夷为一片平地，工厂内所有的东西全部被摧毁，什么都没有剩下，只有牵强百孔、摇摇欲坠的建筑物，以及满目苍亦几乎已经消失了的化工厂！    “哈哈哈！”市中心的别墅被，熊庆春嘴里面不住的发出畅快的大笑声，他的神色非常的激动，因为没有人可以从五百公斤炸药的攻击下逃生，即便是当年的世界绝顶高手“美洲狮王”也不行！熊庆春有绝对的理由相信，姜华和萧沅栀两个人已经被炸得尸骨全无！    “‘落叶’，我要去那里看看”熊庆春大笑了很久，对着“落叶”说道，然后不等“落叶”回答，就传出了别墅。    “野兽，等等！”让“落叶”无奈的事，熊庆春仿佛没有听到自己的话一样，快速的离开了这里。    “哎！”“落叶”发出一声轻叹，绝美的脸上露出担忧的神色，她总有一种很不好的感觉，那就是五百公斤炸药未必奈何得了姜华，姜华未必已经死去！    “算了，让他去探探虚实也好！”落叶绝美的脸上竟然流露出了一丝森寒的神色。    “哈哈哈！任你有天大的本领，也难逃我们组织的狙杀！”熊庆春赶到西北郊联合化工厂时，看到几乎被夷为平地的化工厂，放肆的大笑着。这些日子以来，姜华就像是一座大山一般，死死地压在他们的头上，让他们连反抗的余地都没有，第十三小队的人被杀死了四人，都快要把他给折磨疯了。现在姜华一死，怎能不让    熊庆春高兴到发狂呢？    “哈哈！死得好，死的好！哈哈、、、”熊庆春畅快的大笑着，突然间他的脸色一下子僵住了，只因为他忽然间看到了一把长约数十米的巨型长刀狠狠地朝他劈来！    “啊！”熊庆春疯狂的大叫着，展动身形，想要逃走，但是那柄刀实在是太巨大了，足足有数十米长，犹如一把磨世的天刀一般，狠狠地劈了下来。    “轰！”    巨大的长刀犹如一座小山一般落下来，把地面劈出一道长约数百米、宽约三米的巨大沟壑！

正文 第一百一十八章   安全局
     这是一副骇人至极的场景，一把宛若小山般的巨刀从半空中携带着无上威压劈落而下，将地面劈出一条长约数百米、宽约三米的巨大黑洞洞的巨坑，坑的周围有无数道巨大的裂口延伸向远方！“野兽”熊庆春连哼都没哼一声，    直接被巨刀压成了一团肉酱，死的不能再死了。    一刀之威，竟至如斯！    等沉烟散尽，联合化工厂被夷为平地，一个高约三十多米的巨型金黄色的庞然大物赫然站在联合化工厂的最中央，姜华则静静的站在那庞然大物的下方，眼中气象万千，满是森寒的杀意。金黄色的庞然大物，是一个人形的怪物，    高足足有三十多米，生有两颗头颅，手中提着一把长达数十米的巨型长刀，给人一种无与伦比的压迫感，如神似魔！    下一刻，巨大的人形怪物消失了，姜华毫发无损的从联合化工厂的最中央走了出来，他的手里抱着昏死过去的萧沅栀，有一股凄凉的气氛在弥漫。    “从今往后，我们之间再无任何瓜葛！”姜华把萧沅栀轻轻地放在地上，温柔的整理好她凌乱的秀发以及破烂的衣服，就像是从前一直都在做得那样。可惜的是，物是人非，姜华已经不再是以前的姜华，萧沅栀也不再是以前的萧沅栀了，从今以后，她们就是路人，再无联系！    “再见了，我曾经最爱的女孩！”姜华的眼中满是决绝，转过了身子。    “你们所谓的‘神’组织，在我的眼中什么也不是，总有一天，我要把你们连根拔起，斩尽杀绝！”募的，姜华森寒的目光注视着远处越一百多米处的一个摄像头，杀气滔天。    空间漩涡浮现，姜华一步迈入了空间之门，消失不见。    市中心的一栋别墅内，一身白衣、飘飘若仙的“落叶”，双眼死死的盯着电脑屏幕，身子在不住的颤抖着，姜华的表现给她带来了极大的压力，让她感到恐惧。    “竟然比‘光之天王’还要强大，他究竟是什么人？”“落叶”紧紧地咬着银牙，心中无比的恐惧。    “我们的组织恐怕真的要有大难了。可我们的首领却早在十几年前就失去了踪影，而‘四大天王’却一直都在明争暗斗，这样下去，组织迟早都会衰落的！”    “怎么可能会发生这种事情呢？我们是‘神’的子女啊？！”“落叶”紧紧的握住了自己的拳头，心中痛苦的说道。    其实，“神”组织的颓势，早在半个月前就已经显露出来了。“弑神”组织莫名出现，而且他们的首领强大到了让人战栗的程度，短短的时间内，组织在美国境内的所有据点几乎都被拔出了个干净，组织在美国几乎已经名存实亡了。而作为美洲负责人的“暗夜之王”却一直按兵不动，让人费解。    姜华走之后没多久，就有大批的警察赶到了现场，映入他们眼帘的，除了被夷为平地的联合化工厂之外，就只有昏迷的萧沅栀了。而当他们看到那条巨大的深坑之时，忍不住连灵魂都战栗了，这真的是人力所能做到的事情吗？机警的高队长以最快的速度下达了封锁现场的命令，禁止任何人进入，尤其是各种媒体的记者。然后他又将这里的情况通报给了国家安全局，凭直觉他认为这件事情不是他所能解决的了的。果然，    没过多久国家安全局就派来了专门的人员接手了这个案子，并且严厉的警告所有警员，不准将这件事情透漏给任何人，否则将以“泄露国家机密”的罪名逮捕！    “东来，这件事情你怎么看？”联合化工厂的废墟之中，站立着两个气宇轩昂的年轻人，他们全都不过二十岁向下，但眉宇间却又一股逼人的英气，让人不敢直视。其中一名身穿警服的年轻人蹲在那条巨大的沟壑跟前，脸色非常的凝重，他对着另一人说道。    “祁璇，这是刀痕！”被称作“东来”的年轻人身穿一身牛仔服，配以高大的身形和英俊的面容，充满了青春的活力。他的眼睛死死地盯着那条巨坑，脸上满是骇然之色，说出了自己都不敢相信的答案。    “什么，是刀痕？这怎么可能？”祁璇霍地一下子站起来，用不敢相信的神色看着东来，声音略带颤抖的说道：“如此巨大的刀痕，这怎么可能呢？根本就不是人类所能够做到的！”    “祁璇，我们走吧，这件事情不是我们所能够应付的了得。”东来看着长达数百米的巨大刀痕，身子剧烈的颤抖着。威力如此巨大的一刀，若是对着劈将而下，自己能够躲得开吗？答案是否定的。所以，东来决定赶紧离开现场，请另外的高人前来助阵。    “竟然使用了‘须佐之男’，我是不是有些太小题大做了？”姜华踏出空间之门，与自己的影分身重合之时，忍不住苦笑着摇了摇头，自言自语的说道。    “华子，事情解决的怎么样了？”姬天成敏锐的感觉到了姜华的回归，连忙关切的问道。    “恩，都解决了。”姜华对着姬天成笑了笑，说道。    “那就好。”姬天成说道：“你没有遇到什么可怕的敌人吧？刚才我听到了一连串巨大的爆炸声，还以为是你在于别人战斗呢。”    “没事的，那点小事还难不倒我。”姜华并不想让别人知道那件事情跟萧沅栀有关，所以对姬天成的问话回答的都有些模糊。    “咦！我们的高考状元，你终于笑了，我还以为你不会笑呢！”突然间，一个非常好听的女生从对面传来。    姜华一抬头，这才发现他的对面坐着的不是别人，正是美艳不可方物的方|雨。此刻的她笑颜如花，美丽的大眼睛眯成了一条缝，望着姜华笑着说道。方|雨的旁边坐着欧阳文静，她也用疑问的眼神望着姜华。    “已经在火车上面了吗？”姜华这时才发现他已经坐在火车之上了。    “华子，刚才你怎么了，怎么一上火车就愁眉苦脸的，一言不发？”姜华的身后传来了李仙的关切的声音。    “哦，没什么，刚才只是想到了一些事情罢了。”姜华对着两人笑了笑，说道。    求收藏、推荐，谢谢大家。

正文 第一百一十九章  豪华车展！
     旅行原本是一件非常美好的事情，但火车之上有的却只是无聊与枯燥，所幸的是姜华和姬天成等人都是经过严酷的军事训练的人，这点小小的“苦”还是能够撑下来的。姜华和姬天成坐在一起，欧阳文静和方|雨坐在一起，只有李仙是自己一个人。李仙的对面坐着一个年轻的帅气男子，显然是被李仙的美貌给吸引了，一路上总是    不断的找各种话题来逗李仙发笑。可惜的是，李仙早已经名花有主，对别的男人连看都懒得看一眼，只是冷漠的点头亦或是“恩”算是答复，除此之外，再也没有给那男孩子一点希望。那男孩子自讨没趣，没过多久也不说话了，趴在桌子上面睡着了。    姜华把这一切都看在眼里，并没有说什么。爱美之心，人皆有之。李仙生的花容月貌，美丽动人，能够吸引男孩子的目光那是在情理之中，只要不是太过分，他都是不会在意的。    “轰隆！轰隆！”漆黑的夜色中，火车在大地上穿行，翻过高山，越过峡谷，不时有刺耳的鸣笛声传来。姜华静静的看着窗外的夜景，略有所感，回想着这些日子以来发生的事情，心境竟有隐隐约约有提升的迹象。李仙等几个女孩子都趴在桌子上面睡着了，只剩下姬天成与姜华一般，也在看着窗外的夜色，默不作声，不知道在想些什么。    “天成，你怎么了？”姜华募得发现姬天成的眼角流下了两滴泪水，滴落在桌上，碎裂成无数的水花。    “没什么。”姬天成没想到被姜华给看见了，连忙伸手擦了擦泪水，略带尴尬的说道：“我已经有七八年没有回北京了，有些想念。”    姜华默然，静静的看着姬天成，没有说话。姬天成身为华夏国四大古武世家的嫡系子孙，本来身份地位无比的显赫，荣耀至极，但却在XX市那种小地方一呆就是数十年，姜华相信，这其中的苦楚必然有很多，只是姬天成从来没有跟自己提到过罢了。即便是上次提到四大古武世家的时候，姬天成曾经隐晦的提到自己因为无法继承姬家古武术而被流放XX市的时候，对自己的    身世依然是闭口不谈。    “天成，你的故事也应该让我知道了吧？”姜华看着满脸滋味难明的姬天成，轻声说道。    “好吧，反正迟早都是要面对的。”姬天成看着姜华真挚的眼神，心中感动，说道。    “我本出身于姬家的嫡系一脉，是姬家名义上的第一顺位继承人，父亲是龙华集团的董事长、、、”姬天成擦干净眼泪，一字一句的说道。姜华认真的听着，没有插嘴，一直到姬天成把自己的故事讲完，才轻声地叹了口气。这个世界，强者为尊，即便姬天成出身显赫，身为华夏国四大古武世家的第一顺位继承人，但当他一旦没有任何的价值，家族立即就会将他抛弃！    “我从被赶出家门的那一刻起，就发下了毒誓，属于我的一切我一定要全都拿回来！”姬天成紧紧的握紧了拳头，指甲深深地扣入肉里，他却丝毫不在意。    “放心吧，天成。日后整个天下都是我们的！”姜华用力地拍了拍姬天成的肩膀，坚定而充满自信的说道，一股威凌天下的可怕气势从身上散发而出。    “恩！”姬天成用力地点了点头。    到达北京的时候，已经是晚上的九点多了。姜华和姬天成、李仙等人一刻也不耽搁，直接打的朝着市中心赶去。姜华等人走之后，一名年轻英俊的男孩子默默地注视着李仙等人离去的方向，赫然是火车上与坐在李仙对面的那人。英俊的男子眼睛不住的转动，不知道在想些什么。他的手一张，立刻有一辆出租车朝他跑来，他上车之后，朝着姜华等人离去的方向奔去。    “仙儿，我们还是先去清华大学替你们报道吧，我和天成两人不着急。”姜华坐在车子上面，对着旁边的李仙说道。他紧紧的握着李仙的玉手，感受到李仙的紧张与茫然，关切的说道。    “华子，我、、、”李仙无奈的望着姜华，脸上浮现出哀求的神色。上次她主动提出要献身给姜华却被拒绝之后，再也没有胆量提起了，此刻即将步入大学生涯，她竟然隐隐约约的感觉到了一丝惧意，她深怕再次见到姜华的时候，姜华的身边已经是美女如云了！    “乖！不要胡思乱想了。”姜华轻轻的把李仙纳入怀中，在她的耳边温柔的说道。    “嗯！”李仙此时此刻感觉到自己是这个世界上最幸福的女人，面对情郎的请求，她终究是妥协了。    “师傅，先去清华大学吧！”姜华对着司机说道。    两个多小时后，姜华、姬天成和方|雨三人坐上了前往北京大学的公交车。姜华和姬天成两人费了九牛二虎之力，才安抚住李仙、欧阳文静两个女孩子，承诺一定会在明天过来看她们，两女才没有跟过来。    “华子，天成，刚才她们两人看我的眼神让我好害怕啊。”方|雨性子温婉，落落大方，早已经跟着众人叫起了众人的昵称。    “谁让你长的那么漂亮啦，她们当然会有危机感了。”姜华随口说道。    “你、、、没个正经，不理你了！”方|雨没想到姜华说话竟然如此的直接，脸上一阵羞红，转过身去，再也不敢看姜华了。那副小女儿的神态，看的周围所有的男性都一阵口干舌燥。    “我、、、”姜华一阵无语，难道实话实说也有错吗？姬天成对着姜华伸出了大拇指，脸上满是佩服的笑容。    半个多小时后，姜华和姬天成、方|雨三人下了车，朝着北京大学的门口走去。    “这、、、这是豪华名车展览会吗？”姜华和姬天成才走了几步，就被眼前的景象镇住了。映入他们眼帘的是一条长长的由各种各样的豪华名车组成的长蛇阵，一直绵延出去很远很远，几乎一眼望不到头。    “那、、、那是兰博基尼吗？”姬天成的两眼放光，看着身前不远处停着的一辆米黄色的跑车，喃喃的说道。    那是一辆米黄色的兰博基尼，每一个棱角、每一道线条都是如此完美，都在默默诠释兰博基尼近乎原始的美。没有多少人可以拥有它，因为它昂贵到无可想象的地步。它高高在上，呼吸着天空稀薄的空气，吸引着地上景仰的目光。

正文 第一百二十章  事端
     兰博基尼，对于任何一名汽车爱好者而言，都是一种近乎神圣的存在，对于他们来说，兰博基尼已经不仅仅是一款车型，更多的是一种象征性的意义，是从武力到艺术的最完美升华！    兰博基尼是诡异的，神秘的诞生，又神秘的存在着，出乎意料的推出一款又一款让人咂舌的超级跑车。它是恶魔，但并非是要蹂躏这个世界；它是撒旦，只因为它所走的路线跟所有的同类都不相同，它是举世难得的艺术品，就像是男人一样，充满了狂野的进攻性！意大利最具盛名的设计大师甘迪尼为其倾注了一生的心血，让它的每一个棱角、每一道线条都是如此完美，都在默默诠释兰博基尼近乎原始的美。没有多少人可以拥有它，因为它昂贵到无可想象的地步。它高高在上，呼吸着天空稀薄的空气，吸引着地上景仰的目光！    兰博基尼不仅仅是如此的与众不同，它那昂贵到令人窒息的价格，亦使它成为了社会地位的一种象征！它的最新款式兰博基尼GallardoSPYDER的标价达到了让一些富豪都为之皱眉的三百三十八万元，而且还是销量的，身份地位不够的人，即便是有钱也是没有办法买到的。    那辆米黄色的兰博基尼静静地停放在那里，像是一只仙鹤屹立在鸡群之中，闪烁着夺目的光辉，吸引住了绝大多数的目光，让其他的车辆黯然失色！    “竟然是最新款的Estoque车型，我记得在几年前还是一种概念车的，没想到现在就已经可以在市面上见到了。”姬天成的双眼放射出炯炯的神光，一眨不眨的盯着那辆跑车观看，喃喃的说道。    “天成，这辆车很贵吗？”姜华自然不可能知道这些，他见到姬天成那几乎入了魔的神情，忍不住开口问道。    “岂止是贵啊，简直是贵的吓人！华子你知道吗？这辆车的最低的标价是三百三十八万！”姬天成用手指着米黄色的兰博基尼，感慨的说道，这种车是姬天成一生的梦想。    “这么贵？”姜华吃了一惊，不敢相信的看着那辆外形绝美无比的兰博基尼，说道。    “这还不是最贵的车呢，还有几种车型贵的更离谱，只不过我个人最喜欢这种车罢了！”姬天成头都没回的应道。他的双眼一眨不眨的盯着兰博基尼，不住的围着车子转动着，就像是一个光棍汉猛然间见到了一个浑身赤裸的绝色美女一般。    “这有什么好，难道会比我的通灵兽更威武吗？”姜华看着姬天成的模样，心中说道。他曾经在内蒙古阿荣旗收服了一只变异的老虎，他相信如果放出来当作坐骑的话，绝对会比所谓的跑车更能吸引人的目光。    “哇！那、、难道竟然是传说中的悍马H1不成？没想到竟然可以在这里见到。”突然间，姬天成放弃了那辆兰博基尼，朝着二十多米外的一辆越野车走去，最里面不住的喃喃着。    那是一辆非常高大的车子，比周围其他的车子足足高出一头，而且看起来异常的威猛，一眼望去，竟然有一股彪悍的气势迎面扑来！    “天成，那是什么车子？”姜华看着心中一跳，他一眼就喜欢上了这辆看起来彪悍之极的越野车。    “哈哈！”姬天成哈哈一笑，说道：“华子，你也动心了吗？我告诉你，这辆车就是传说中的悍马车型中最为珍贵的H1车型，目前只有美国的军队才有资格采购的！”    “只有军队才有资格采购？”姜华吃了一惊，问道：“那这里为什么会有一辆？”    “这我就不知道了。”姬天成的脸上也露出了疑问的神色，说道：“不管是什么情况，这辆车的主人都非同小可啊。”在这一瞬间，姬天成的脑海中闪现过一道绝美的身影，但他随即摇了摇头，暗暗说道：“怎么可能会那么巧呢？”    “下个月，我要买一辆。天成，你能帮我找到渠道吗？”姜华用手指着那辆彪悍之极的悍马，充满自信的说道。    “买、、、买一辆？”姬天成的脸上露出不可思议的神色，问道：“华子，你知道这种车的价格吗？这种车型是只有美国军方才有资格采购的，市面上根本就找不到的！目前市面上出售的不过是民用车型而已，但是最低的价格也要两百六十多万呢！”    “天成，我要的是军用车型，你跟我说民用车型做什么。”姜华摇了摇头，说道：“你只要告诉我你能不能找得到渠道就可以了。”    “能，我当然能找到渠道！”姬天成用力的拍了拍自己的胸脯，肯定的说道：“不过华子，军用悍马车型是禁止在市面上销售的，我们唯一的方法就是走私！但是如果通过走私的手段的话，恐怕其中的费用最少也要翻一翻！”    “五百万一辆够了吗？”姜华皱了皱眉，问道。    “恩，应该差不多了。”姬天成沉思了片刻，说道：“即便是不够，看在我的面子上，谅他也不敢说什么。”他的脑海中猛地闪过一个极其猥琐的身影。    “那就好。”姜华用力的拍了拍姬天成的肩膀，大声说道：“下个月我给你一千万，咱兄弟两人每人弄上一辆开车威风威风，你看怎么样？”    “好，当然好了。”姬天成刚开心了没多久，就焉了下来，垂头丧气的说道：“华子，威风归威风，可我们哪里去弄那么多钱啊。难道我们还能去抢银行不成？”    “抢银行？”姬天成说道这里，猛地一下子真惊了，他看着姜华，用不敢相信的语气说道：“华子，咱们人穷志不短，可不能为了一时的贪念而走上邪路啊！”    “想到哪里去了你！”姜华笑着打了姬天成一拳，骂道：“你看我像是那样的人吗？”    “恩，说的也是。”姬天成嘿嘿的笑了起来。    “喂小丽，你看那两个乡巴佬、土包子，连汽车都没有见过。同样做为男人，我真是替他们感到羞愧！”突然间，从姜华和姬天成的身后传来一道让人非常不愉快的声音。    姜华心中一声冷哼，转过身去，却见是一个油头粉面的奶油小生正站在一辆天蓝色的“保时捷'前面，用鄙夷的目光看着他们。奶油小生的怀里面抱着一个年轻美丽的女孩子，女孩子长的很漂亮，眉清目秀，窈窕多姿，但脸上却堆满了浓浓的妆，让人看的有些难过。    求收藏、求推荐，各位大大给力啊！

正文 第一百二十一章  北京大学
     年轻人长相很英俊，身高也不错，本来应是很吸引女孩子的类型，但他的面色却有些发黄，双目无光，明显一副酒色过度的模样。他怀里的女孩子，一看就知道是标准的“杀马特”成员，本来俊俏的脸上非要涂些莫名的东西，就连穿的衣服也是如此。    保时捷，是世界知名汽车品牌之一。其中优秀的车型，足以与兰博基尼等超级名车媲美，比如说911GT23.6T；而其中比较差的，则与普通汽车相差无几，只要几十万就可以买到，比如说姜华眼前这对男女所乘坐的那一辆，Boxster2.9。    “哼！”姜华没有出声，姬天成却是忍不住了。身为四大古武世家姬家曾经的第一顺位继承人，有着普通人难以想象的尊严与高傲，虽然他已经基本上被赶出了姬家，但他体内流淌的依然是姬家的血液，有着铮铮傲骨，不容任何人折辱！    “怎么，你这乡巴佬还不服气？”年轻人非常的傲气，一副高高在上的模样，颐指气使，显然平日的时候被家里面给宠坏了。    “算了，跟这种人计较什么。”姜华用手拉了拉即将发飙的姬天成，摇了摇头说道。姬天成闻言一惊，以最快的速度收起自己浮躁的内心，与姜华一起转身离开了。    “哼！乡巴佬就是乡巴佬，就是这么没种！以后再别让我见到你们！”油头粉面的年轻人露出得意的笑容，紧紧地搂住怀里的女孩子，炫耀似的冲着姜华两人的背影喊道。在他的眼中，那些从外地来的穷小子，哪里敢跟他这种有钱有势的富家大少爷对着干呢？他把姜华和姬天成的不屑一顾，当成了一种惧怕。    “走吧，小丽，我们去找月华姐去。”奶油小生搂着浓妆艳抹的女孩子，笑嘻嘻的朝着学校的大门口走去。    “哎呦！”突然间，奶油小生被一颗小石子绊倒在了地上，连带着怀里的女孩子一起扑倒在了地上，刚巧路面有有一摊水，两个人身上溅的到处都是。    “靠！真TMD倒霉！”奶油小生骂骂咧咧的站起来，看着原本干干净净的衣服，现在变得满是泥污，脸色非常的难看。那女孩子也跟他差不多，嘴里面不住的飞出一句句跟她女孩子完全不搭边的话语来。    “真是晦气！一定是刚才那两个乡巴佬的缘故，害得我今天如此狼狈。下次再遇见他们，定会好好的折辱他们一顿不可！”年轻人在心中恶狠狠的说道。    “天成，你这是怎么了，怎么会如此轻易的动怒？”姜华一边走着一边问道。对于这种小事他从来都不放在心上，相比于口头上的便宜，他更在意实质上的东西。    “我也不知道，可能是因为即将面对我的亲弟弟，情绪有些激动吧。”姬天成肃然的说道。他也对刚才自己的表现很不满意，怎么可以对这种程度的挑衅反应这么激烈呢？这对于他来说，以前是不可想象的。    “你的弟弟也在北京大学吗？”姜华吃惊的问道。    “恩，他是今年北京市的高考状元。”姬天成点头应道。    “原来是这样啊。”姜华释然了。如论是谁，在蛰伏这么多年后，积累了一定的实力，当面对宿敌的时候，也会忍耐不住的。    “走吧，我们去报道吧！”姜华说道。    北京大学，是华夏国最顶级的大学之一，在国内外都享有崇高的声誉，是无数学子心中梦寐以求的神圣殿堂。相传，北京大学创建于一百五十多年前，本名为“京师大学堂”，是华夏国第一所国立大学，也是华夏国近代正式设立的第一所大学，其成立标志着华夏国近代高等教育的开端。    北京大学是华夏国近代最早以“大学”身份和名称建立的机构，也是近代最早的综合性大学，并催生了华夏国最早的现代学制。北京大学是华夏国近代惟一以最高学府身份创立的大学，最初也是当时的国家最高教育行政机关，行使国家教育部职能，统管全国教育。    北京大学传承着华夏国数千年来国家最高学府――太学（国子学、国子监）的学统，建立之初身兼传统太学制度与现代大学建置的双重身份，既继承了华夏国代最高学府正统，又开创了华夏国近代高等教育先河，可谓“上承太学正统，下立大学祖庭”。自建校以来，一直享有崇高的名声和地位。1一百年前，京师大学堂更名为国立北京大学。    北京大学的规模很大，分成校本部、医学部、昌平园区、大兴校区、无锡校区、深圳研究生院6个部分。其中本部又称为燕园，包括淑春园、勺园、朗润园、镜春园、鸣鹤园、蔚秀园、畅春园、承泽园等，在一百多年前是著名的皇家园林。一百多年过去了，其基本格局与神韵依然存在，校园北与圆明园毗邻、西与颐和园相望。    北京大学充分利用了这一难得的历史遗产，营建了风景如画的校园环境，使之既有皇家园林的宏伟气度，又有江南山水的秀丽特色。这里不仅有亭台楼阁等古典建筑，而且山环水抱，湖泊相连，堤岛穿插，风景宜人；校园内古木参天，绿树成荫，四季常青，鸟语花香，园林景色步移景异。美丽的湖光塔影伴随着大师的背影，这正是燕园中最美的图画、、、    除了环境优美之外，这里还曾经诞生过一代又一代的才子与大师，扬名海内外，人文气息浓厚，一直都是全国的文化思潮中心。    举世闻名的未名湖，是北京大学知名度最高的地方，据说已经有不少于三个的世界知名人物，曾经投身于湖内寻死，而且都成功了！    现在这座举世闻名的高等大学迎来了新一轮大一新生，虽然距离开学还有三天的时间，但学校里面就已经到处都是学生的身影了。不止是大一新生，就连大二大三大四的学生，也都选择了回到校园，为即将到来的紧张课程做准备。    “好多的人啊！”姜华和姬天成走在校园里面，望着周围四处走动的身影，不禁感慨的说道。虽然还没有开学，但他们已经看到了不少的学生，在学校的各个角落里面，以各种不同的方式学习着自己喜爱的东西。    北京大学的教学方式比较开放，只要你能够学得好，至于你用什么方式是你自己的事情，就算你不来上课也一样，只要你的成绩不被落下。    新生报名的地上人山人海，不少负责新生接待的老师都在紧张的工作着，更有很多身穿正装的学生会成员在学校里面不断的穿行，负责为新生们引路。北京大学实在是太大了，如果没有专人带路的话，恐怕没有几个人找得到宿舍楼在什么地方。    “华子你看，那里的美女好多啊！”姬天成用手拉了拉姜华的衣袖，指着右边的一个新生接带点说道。那里的情况异常的火爆，好多长发披肩、身材窈窕的女孩子站在那里，等着报名，形成了一条靓丽的风景线，引得不少男生驻足观望。    “那都是中文系的新生，别眼馋了。”姜华看了一眼，说道。    “中文系那么多美女吗？早知道我就报考中文系了！”姬天成无奈的发生一声狼嚎，说道。    “对对对，兄台你说的真的是太对了，我恨不得立刻转到中文系！”突然间，一名身材不高、长相还算不错的男子神神秘秘的凑到了姜华和姬天成的身边，赞同的说道。    他的长相还算不错，可以称得上是英俊，但他的神态却真的是非常的、、、猥琐！两只眼睛犹如带着倒钩一般，不断的朝着中文系报名处的方向扫去。    没有推荐了，希望诸位看书的大大平时多点击、多推荐，先行谢过。

正文 第一百二十二章  神秘石碑
     这是一个非常有个性的年轻人，跟姜华和姬天成完全是一副自来熟的模样，才说了几句，就把把搭在了两人的肩膀之上，开始称兄道弟了。他一边跟姜华、姬天成说着话，一双眼睛却不住的朝着中文系    那帮报名的女生看去，两只桃花眼犹如生了倒钩一样。本来挺是英俊的一张脸，此时却显得极为猥琐，有不少女生走过几人的身边，当看到他时，都以最快的速度逃避开去。    姜华和姬天成互相对视了一眼，不由自主的想到，这家伙不会是全校都臭名昭著的“淫贼”吧？如果是这样的话，自己两个人跟他走在一起，岂不是很危险？    “兄台，以我只见，你应该装作新生报名的样子，过去揩油、、、”姬天成会意，走到那人的跟前，悄悄的说道。    “哇！没想到兄台也是同道中人，真是一个好主意，我怎么就没有想到呢？”那人闻言，顿时猥琐的“嘿嘿嘿”的笑了起来，他对着姬天成说道：“大恩不言谢，我们就此别过，再见！”他风风火火的理了理自己又长又有些散乱的头发，    摆出一副道貌岸然的模样，一步一步的朝着中文系的那边走去。他收起脸上的猥琐笑容，一本正经，竟然隐隐约约的有几分阳光帅哥的模样。    “这个人不像表面上看起来那么简单。”姜华看着那人离去时的身形和步伐，心中暗暗的说道。不知为何，在这猥琐的年轻人身上，他总是会不由自主的联想到曾经有过一面之缘的姜熠绯，在两人的身上有一些相似之处。    “华子，我们去报名吧。”姬天成见那人走开了，长出一口气说道。刚进校门就和一个全校闻名的“淫、棍”混在一起，不管有什么样的原因，都会极大的影响他们的声誉的。    在拥挤的人群之中，姜华和姬天成两人整整花了一个多小时的时间，才把所有的入学手续办齐。在这一届的新生当中，有不少优秀的人才，姜华一眼就可以看出他们的特异之处，不是身怀武功，就是拥有超能力，原因无他，他们的身上自然而然的流露而出    的那种自信和气质，与普通人相比绝对不一样。那些人有男有女，姜华一一的记在心中。    “走吧。”姜华对着姬天成说道。他们谢绝了学生会学长的好意，明言说想要自己看一看这个学校，问明了方向与道路之后，两个人提着大大的行李箱，朝着宿舍的方向走去。他们的行李箱看起来很大，非常的沉重，但拿在两人的手中，却仿佛跟没有什么重量似的，    他们一边欣赏着旁边的美景，一边说笑着。    “华子，你看，好漂亮啊。”姬天成指着不远处的一片枫林，感叹的说道。那里有一片方圆约几十米的枫树林，由于秋天的临近，里面已经有不少枫叶变成了红色，夹杂在普通的树叶之中，犹如火红色的花朵一般，看起来美不胜收。    “这是北京的枫叶。”姜华看了看，说道：“香山的红叶更加的美丽，我们有时间和李仙、文静他们一起去看看吧。”    “恩，那就这么定了。”姬天成兴奋的点点头。    又走了一会，一块巨大的石碑迎面而来。那是一块高足足有十米的石碑，静静的矗立在那里，仿佛有自天地诞生以来，它就一直立在那里似的，一股苍凉、古朴的气息扑面而来。    “这是、、、”姬天成的脸上露出了惊容，用不可思议的眼神不断的打量着那面石碑。显然，他也发现了那块石碑的不同寻常。    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”姜华一字一句的读着那石碑上面的字迹，脸上满是不敢相信的神色。对于这句北京大学的校训，姜华从高中的时候，就早已经如雷贯耳了，可却没有几个人知道这句话的来历。难道，这块石碑才是北京大学的校训    真正来历吗？    一股苍凉、大气的感觉扑面而来，隐隐约约姜华甚至感觉到了一股至大至圣的气息，仿佛有一个古代的圣人正盘坐在那里讲经一般。    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”飘渺的声音犹如黄钟大吕一般，振聋发聩，不出了断的在姜华的耳边震响，犹如平地焦雷一般。    “这是、、、”姜华的脸色大变，这一切已经超他的想象，这块石碑的神秘之处根本就不能以常理去揣测，简直如同面对着一尊神物一般。    “怎么了，华子？”姬天成不解的望着姜华问道。    “天成，你没有听到些什么吗？”姜华看着那块石碑，沉声问道。。    “没有啊，哪里有什么声音啊？”姬天成一头水雾，看着姜华不解的说道。    “这、、、”姜华一阵沉默。看样子只有他听到了刚才的声音，即便是姬天成同样身为超能力者，却也没有听到。究竟是怎么回事？    “太极轮回血轮眼，开！”姜华打量了一下四周，看四下并无人，当即一声暴喝，眼中顿时发生了极为骇人的变化。六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列着，太极八卦图案散发出微弱的光芒，把姜华笼罩在内。    “华子，你发现了什么吗？”姬天成看到姜华的眼睛，才真正的意识到了这块石碑的特异之处，吃惊的说道。    “什么？这怎么可能？”姜华的眼睛瞪得大大的，满脸俱是不敢相信之色。他看到了让他怎么也不敢相信的一副画面，即便是他曾经在火影世界度过了三十年，见惯了神秘的事务，却也不敢相信自己眼睛所看到的东西。    “三生转世，生生世世刻吾名！”神秘而又诡异的声音回荡在姜华的耳畔，在石碑的中央竟然盘坐着一个人形的生物，它的身上被一道道黑色的雾气缭绕，即便姜华拼尽了全力，却也无法望穿那生物的真身！与此同时，一道道黑色的雾气从石碑中冲出，向着姜华和姬天成冲来，一股冰冷的寒意顿时笼罩了    方圆数十米的空间，温度极度的下降，刹那间寒冷刺骨！    “走！”姜华一把抓住还在发愣、不明所以的姬天成，瞬身之术施出，逃到了五十米开外的地方。    “啊！鬼啊！”两道刺耳的尖叫声传开，有两个女孩子刚巧看到了姜华的动作，发出了最为尖锐的叫声。    “给我离开这里！”姜华看了两名女生一眼，两人都颇有姿色，她们的眼中满是惊恐之色。在姜华的幻术作用下，她们两人顿时乖乖闭上了嘴巴，转过身子，走了。

正文 第一百二十三章  遇鬼
     所幸的是，这里的人并不多，只是惊动了刚巧路过的那两名女生罢了，其他的还算正常。    “华子，究竟是怎么回事？那块石碑、、、”姬天成满脸震惊之色，在北京大学校园里面有这种东西，让他感觉到有些费解，同时又有些恐惧。刚才即便是他，都感觉到了一股根本无法抵御的    可怕气息扑面而来，如果不是姜华，他刚才恐怕已经横尸当场了。    “天成，记住我的话，在你的忍体术还没有大成之际，千万不要再来这个地方，知道了吗？”姜华的神色万分的凝重，对于刚才发生的事情，他到现在还心有余悸，刚才竟然连他都感觉到了一丝危险。    “恩，我知道。”姬天成郑重的点点头，沉声问道：“华子，那块石碑究竟是怎么回事？”    “我也不是很清楚，因为连我也无法看穿。”姜华收起自己眼中的诡异图像，慢慢的说道。    “什么，这怎么可能？连你的瞳力都无法看穿？”姬天成骇然了。    “不要担心。”姜华拍了拍姬天成的肩膀，说道：“只要我们不去招惹，那块石碑就不会怎么样的。再怎么说，这块石碑一直都在北京大学里，却也没有听说过什么可怕的事情，不是吗？”    “恩。”姬天成点了点头，但脸上的神色却不是很好看。刚进入大学，就发生了这等事情，对他们来说，实在不是什么好兆头。    “放心吧，那东西虽然可怕，却也难不倒我，虽然收拾它可能会费一番手脚。”姜华笑着说道。姬天成的脸色顿时好看了许多，他知道姜华的本领，只要姜华这么说的话，应该没有什么问题。    两人远远的绕过那块石碑，继续朝着自己的宿舍方向前进。不得不说，北京大学真的很大，即便以姜华和姬天成的脚力，走了半个多小时，仍然都没有到达自己的宿舍。一路上，他们两人不断的经过各种各样的    地方，有小山，有湖泊，有小溪，甚至还有农田。    “华子，我怎么感觉有些不大对劲啊？”又走了半个多小时，姬天成停下了自己的脚步，双目不停的打量着四周的一切，狐疑的说道。姜华没有说话，他也感觉到了异常的地方，仿佛真的有一种不同寻常的气息环绕在    两人的身边。姜华一眼望去，映入眼帘的满是密密麻麻的树林，杂草丛生，哪里还有什么学校的模样？分明是在郊外！    “难道是、、、鬼打墙不成？”姬天成看着眼前的一切，吃惊的说道。所谓“鬼打墙”，就是在夜晚或郊外行走时，分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走，所以老在原地转圈。把这样的经历告诉别人时，别人又难以明白，所以被称作“鬼打墙”。    “起！”姜华默默观察了一会，低声喝道。他的身子顿时漂浮了起来，来到了半空之中。入眼之处尽是无尽的林木，仿佛来到了一个原始森林一般，一眼望不到尽头。    “我的查克拉并没有混乱的迹象，并没有陷入幻术之中。”姜华摇了摇头，心中说道。时至今日，除非是遇到宇智波一族的禁术“依邪那美”那种级别的幻术，恐怕已经没有什么幻术可以让姜华陷入幻术之中了。    “鬼打墙？难道真的有所谓的鬼么？”姜华把身子降落下来，走到姬天成的身边，问道：“天成，你给我说一下，什么是鬼打墙。”    “哦，鬼打墙就是、、、”姬天成仔仔细细的解释了一遍。    “不管怎么说，这都是跟鬼有关系就是了。”姜华感觉自己的头都大了，对于这种没有实体的东西，他自己心里一点底都没有。    募得，一阵风吹来，吹动的四周的树木“哗哗哗”的作响，树上的叶子在风的吹动下，四散着飘散而下，密密麻麻，把姜华和姬天成站立的地方遮盖住。一股阴冷的气息席卷四方，强如姜华和姬天成都不由得打了个寒颤。    “危险！”姜华的心头一跳，一股极度危险的气息涌上心头，对着姬天成喊道。姬天成听到了姜华的声音，浑身发凉，全神贯注的盯着四周，却根本就不知道危险来自哪里。    “嗖！”猛地，一片飘落在姬天成脑袋上方的树叶中，猛地伸出一条漆黑的爪子，狠狠地抓向姬天成的脖颈！    “啊！”姬天成浑身寒毛直竖，他怎么也没有想到在那小小的落叶之中，竟然孕有如此可怕的杀机！他暴喝一声，身上电芒闪耀，整个人刹那间化成了一个人形的闪电，至刚至阳的力量在汹涌澎湃，他的实力进步的吓人，已经直逼上忍的水准！    “砰！”随着一声大响，姬天成的右手和那漆黑的爪子碰撞在一起，鲜红的血液和乌黑的淤血在迸溅。姬天成只感到一股奇冷无比的气流从手臂之上传来，瞬间流转到自己的胸口，他浑身冰凉，刹那间浑身无力，跌倒在了地上，呼呼直喘！而那只爪子也被姬天成    一拳打断，掉落在了地上，上面有乌黑的血液在流淌。    “别动！”姜华一个瞬身之术来到姬天成的身后，把自己的右手贴在姬天成的背心，把强大而又精纯的能量源源不断的输入到姬天成的体内。姬天成伤的极重，他那只与漆黑的爪子碰撞过的地方，一道阴气在不断的侵蚀着他的生机，已经快要越过小臂了。所幸的是，得到姜华的    强力相助，那股阴气被压制，再也翻不出什么花浪。    “刷！”一股极度危险的气机出现在姜华的身后，一只漆黑的爪子抓向姜华的腰腹，阴冷的气息让姜华都不由得一阵皱眉。    “通灵之术！”姜华单手结印，一尊巨大的冥王神像出现在了他的身后，挡在了那只漆黑的爪子前面。    “轰！”冥王神像仿佛受到了什么刺激似的，一直暗淡无光的它此刻竟然放射出了万道的光华，那只漆黑的爪子瞬间被气化！不远处传来一声渗人至极的怪叫声，根本就不似人类的声音，那道声音快速的远去。与此同时，姜华身边的景色发生了变化，森林树木仍然还在，但却不再是那么茂密，    一条青石板铺成的小路一直延伸向远方。

正文 第一百二十四章  废弃的宿舍楼
     渗人至极的嘶吼声就在离姜华两人不足百米远的地方传来，凄惨而又怨毒，既像是人类在极度悲苦与怨恨时所发出的声音，又似乎不是人类，因为那股声音之中    蕴含的怨毒让人不寒而栗。    “究竟是怎么回事？”姬天成得姜华的相助，已经压制住了体内的寒气，他长长的出了一口气，脸上满是震撼之色。刚刚进入这所学校，就遇上了这种情况，不由的他不往一些不好的    方面想。    “那似乎是鬼魂一类的东西。”姜华的脸上不断的蹙眉，说道。他的冥王神像只对人类灵魂般的存在有反应和起作用，刚才的一切无不表明，刚才袭击姬天成的东西应该就是所谓的“鬼！”。    “这所学校究竟是怎么一回事？”姬天成站起身来，心有余悸的打量着四周。他第一次对这所名震天下的高等学府升起了一丝敬畏的心思，这里并不像人们所想象的那样，只是一所全世界闻名的    大学，这里还蕴藏着更多的不为人知的秘密。    “不用担心，别忘了我们现在的身份。有些事情我们不必太过在意。”姜华笑了笑，说道。    “身份？”姬天成一愣，但随即醒悟过来。他们都是异能者，拥有着常人所无法想象、凌驾于世俗之上的可怕力量，那么对于异能者来说，遇到一些诡异的事情又算得了什么呢？这个世界上既然出现了原本根本就    不存在的异能者，那么出现鬼混似乎也是可以接受。    “华子，你说这种东西的出现是不是也跟天外陨石有关系？”姬天成心有余悸的看了看地上遗落的那段漆黑如墨般的爪子，那是刚才那个生物被他打断而留下的。    “也许吧。”姜华走过去，一把抓起那段漆黑的爪子，一股冰凉的含义从他的手上传来。    “我要杀！我要杀！你们所有人都负我，我要杀光所有人，哈哈哈、、、”一股怨毒的嘶吼声猛的钻入姜华的耳朵，他手中的那段黑爪竟然变成了一个五窍六腑都在流血的小孩子的模样！这个小孩子不过两三岁大小，    脸上一片淤青，不断有嫣红的血液从他的眼睛、耳朵以及鼻孔流出，看起来骇人之极。    “给我陪葬吧！”小孩子小小的嘴巴一张，竟然足足有脸盆般大小，阴森可怖的气息朝着姜华迎面扑来！    “解脱吧！”姜华微微的叹了口气，左眼中出现九颗黑色的勾玉，六芒星的图案出现在他的眼中，六芒星的中间有三道痕迹，刚好填补中间的空白。    “天照！”姜华默默地说道。一道骇人之极的神色神焰从他的眼中射出，瞬间把那小孩子裹住，当场煅烧了起来。一股股浓烈而又刺鼻的腥臭味散发出来，小孩的面孔极度扭曲，不住的嘶吼着，脸上的五官几乎都要拧成一团了，    看的旁边的姬天成浑身一阵哆嗦。也就是姜华能够镇压得住，如果换成他的话，即便不死，也会受到重创。    “你所灭杀的不过是我的一缕怨念罢了，你阻止不了我！”小孩的声音怨毒至极，让人听了不寒而栗。那段漆黑的爪子化成了原形，被黑色的火焰烧成了灰烬，彻底的消失了。    “华子，这、、、”姬天成的眼睛瞪得大大的，满脸都是惊骇的神色。今天一天遇到的诡异事情，比以前所有的时间见到的还要多，而且还是在北京大学之内。    “只是一股不灭的怨念罢了，成不了什么气候，不要担心。”姜华的眼睛恢复了原状，低声说道。    “华子，为什么在北京大学的校园里面会有这些东西存在？”姬天成由自不成恢复镇定，心有余悸。    “天成，你记住了，自从我们觉醒了超能力之后，这个世界就已经完全的不一样了，再也不是原来的那个世界了，无论出现什么东西，我们都应该做好心理准备。”姜华淡淡的说道。    “恩，说的也是。”姬天成神色一愣，点了点头。    “走吧，在你的能力还没有彻底的成长起来的时候，有些禁忌的东西，你还是不要去碰触的好。”姜华的眼中精光四射，打量着四周，说道。    “禁忌的东西？华子你指的是？”姬天成不解的问道。    “就是民间一些有关于鬼神的传说。”姜华说道。    姬天成的脸色一变，吃惊的问道：“华子，你是说那些流传于民间的恐怖传说有可能会变成现实？”    “我不知道。”姜华说道：“不过一切还是小心为上，这个世界已经跟以前完全不一样了。”    姜华和姬天成两个人并肩而行，并没有在说什么，都默默地思索着自己的问题。没有了冤魂厉鬼的作祟，两人的速度明显加快了许多，不多一会，他们就来到了一幢高大的学生宿舍楼面前。    “清雅居。”姬天成远远的看到了宿舍楼上面写着的三个大字，轻轻的念道。    “好名字，真不愧是北京大学，连学生宿舍的名字都起的如此有意境。”姜华赞叹的道。    “咦！华子，你看那是什么？”姬天成的目光投向远方，吃惊的说道。顺着姬天成手指的方向，姜华望过去，脸色不由得一变。在距离“清雅居”约五百米远的地方，赫然矗立着一幢与“清雅居”规模差不多大小的楼房。唯一不同的地方，    那就是那栋楼上面爬满了各种各样的植被，密密麻麻，如果不仔细观察的话，根本就难以看清。    “那是一栋被废弃的学生宿舍楼吗？”姜华的眼中风云变化，一下子就看到了被密集的植被盖住的“清雅居”三个大字。那三个字无论是从大小，还是从形体上里看，都与他们面前的“清雅居”一模一样，唯一不同的地方就是，远处的那栋废弃的楼房上面的那三个字是用    血红的字体写成的！    “华子，为什么我总有一种非常不好的感觉？”姬天成看着那栋废弃的宿舍楼，喃喃的说道。    诸位大大，由于一些特殊的原因，从今天一直到周日，都只有一更，非常抱歉。    请各位放心，欠下的下周会补上。

正文 一百二十五章  诸葛长风
     几百米之外，有一幢被废弃的学生宿舍楼，上面爬满了各种各样的树藤，中间长满了各种各样的杂草与野花，更有一堵长约几十米、厚约半米左右的土墙将它与学生宿舍楼    分割开来，一扇巨大的铁门横在中间，生有丝丝锈迹的大锁，这一切不由得不让姜华和姬天成心中起了疑心。因为眼前的一切，根本就是像极了恐怖小说之中的桥段。更何况，两人还刚刚    被一只恶鬼袭击过，联想到得自然就更多了。    姜华收回了自己的目光，忽然间对着姬天成笑了起来，说道：“天成，你害怕吗？害怕的话，我们去学校外面自己租一间房子来住。”    姬天成愣了愣，摇摇头，道：“这有什么可害怕的，我心中还隐隐有一丝期待呢。”说着，他的身上募得闪现出来了电弧光，让他看起来自信而又富有魅力。    “那我们上去吧。”姜华点点头，当先进了宿舍楼。    “354房间？就是这里啊。”姜华和姬天成找了一会，走到一间宿舍门前，推开门，走了进去。姜华双眼一扫，只见最里面的上铺之上，正躺着一个人，那人听到了门被推开的声音，正起身    往外观看。他的长相不算英俊，只能算是一个大众脸，但一双眼睛却非常的有神，看起来非常的精明。    “你们好，请问是这里的舍友吗？我叫诸葛长风。”他非常的健谈，对着姜华和姬天成笑了笑，说道。    “你好，我叫姜华（姬天成），从今以后我们就是舍友了，多多关照哦。”姜华和姬天成同时笑了笑，说道。    “真是太好了，我一个人在这里都快要闷死了，终于有人可以说说话了。”诸葛长风的脸上露出欣喜的神色，从床上跳下来，几步走到姜华的跟前，接过姜华的行李箱，说道：“来吧，我帮你    收拾一下铺位。”    “哦、、、不，还是不用了，我自己来就可以了。”姜华无奈，他还从来没有见过这么热心的人，第一次见面就要帮助自己整理铺位，连忙拒绝道。    “没关系，以后我们就是舍友了，互相帮助是应该的嘛！”诸葛长风不理会姜华的话，催促道：“来同学，赶紧打开行李箱，我帮你们整理好铺盖之后，还有其他的事情要做呢。”    姜华笑了笑，拿出行李箱的钥匙，边开边说道：“长风同学，你要是有事情的话就先走吧，我们自己收拾就可以了。”    诸葛长风皱了皱眉，道：“这怎么能行呢？再说了，我还打算带你们一起去呢。”    “去哪里啊？”姬天成听得有些不知所谓，开口问道。    “你们应该还不知道吧？”诸葛长风一边从姜华的行李箱中拿出褥子，一边神神秘秘的说道：“我们的学校里面有鬼！”    姜华和姬天成同时心中一震，不约而同的想到了刚才他们所遇到过的事情。姬天成沉声问道：“长风同学，你这句话是什么意思？这里可是北京大学啊，如果有这种事情的话，为什么没有人知道呢。”    诸葛长风一边整理着床铺一边说道：“这是最近才发生的事情，外界自然不会知道。”他整理铺位确实有一手，不一会功夫就把姜华的铺位整理的干干净净，看起来非常的舒服。    “最近发生的事情？”姜华更加的确信了某种东西，加重了语气问道。    “恩！”诸葛长风重重的点了点头，说道：“应该是在七个月之前吧！”    “七个月之前？”姜华和姬天成对视了一眼，都露出了果真如此的神色。    “大约在七个月前，北京大学的一名女学生，名叫黄雯，不知道什么原因，从宿舍楼的最顶层跳了下来，自杀了。”诸葛长风透过窗户，望向远处的那栋被废弃的学生宿舍楼，说道：“你们看，就是那里，黄雯就是从    那栋喽上面跳下来的。”    “什么？”姬天成脸上露出了吃惊的神色，不敢相信的问道：“那栋宿舍楼明明废弃应该有很长时间了才对啊！”    “很奇怪是吗？”诸葛长风叹了口气，道：“你说的没错，任谁都不敢相信那栋楼仅仅才被废弃了五个月！”    “明明只是一件普通的自杀案件罢了，可是后来故事的发展却超出了每一个人的意料！”诸葛长风喃喃的说道：“在黄雯死后，宿舍楼的周围就开始生长一些奇形怪状的藤树，而且那些藤树生长的速度快得让所有人都为之震惊，才一个星期左右，    就已经有五六米高了。这些藤树仿佛有灵性一样，围绕着整座宿舍楼，就像要把它给吞噬掉一样。”    “后来又有不少女生反应，她们曾经在女生厕所中见到过黄雯的身影，吓得不少女生晚上都不敢出去，更有不少人受不了精神上的折磨，则搬出了宿舍。”    “学校的领导对此嗤之以鼻，认为是某些人无聊的人编造的学校怪谈罢了，不予理睬。直至曾经与黄雯同寝室的五名女生一起失踪了，这才发觉了事态的严重性！可惜的是，已经晚了，那五名失踪的女生，自此之后再也没有出现过，就这么诡异的消失了。”诸葛长风    说着说着，眼圈似乎有些红了，满脸俱是悲伤的神色。    “没关系，事情已经过去了，你不用太过伤心。”姜华拍了拍诸葛长风的肩膀，轻声的说道。他的心中掀起了阵阵波澜，没想到自己的预想竟然成真的，在天外陨石的影响下，那些有冤屈而死的人竟然真的变成了冤魂和厉鬼！    “事情怎么可能过去了呢？那失踪的人当中就有我的姐姐！”诸葛长风的眼中射出骇人的神色，狠狠地说道：“不管是人还是鬼，我都一定会为把它给就出来，替我的姐姐报仇！”    “什么？你是属你的姐姐就在那五个人当中？”姬天成吃惊的问道。    “恩！”诸葛长风的脸色慢慢的恢复了常态，点点头，说道：“我的姐姐是大二中文系的学生，非常的美丽和漂亮，很招人喜欢。可惜的是、、、”    姜华和姬天成默默无语，不知道该怎样去安慰他。    “真是抱歉，把我的坏心情带给你们了。我该走了。”诸葛长风勉强的露出一丝笑容，说道，然后慢慢的走出了宿舍。

正文 第一百二十六章  探秘
     “等等！”姜华望着即将离去的诸葛长风萧索的背影，连忙说道。如果他猜的没错的话，诸葛长风要去的地方应该就是那被废弃的学生宿舍楼，姜华不想眼睁睁的看着    他去送死。    “怎么了，有什么事吗？”诸葛长风停下了脚步，望着姜华和姬天成，说道。他的眼中满是悲伤的神色，看起来让人心中忧伤。    “你等一下，我们跟你一起去吧。”姜华对着诸葛长风笑了笑，说道。    “不必了，那里面有什么东西我最清楚，我可不想害人。”诸葛长风的嘴角抽动了一下，想要笑出来，却终究没有成功。    “有什么东西我不管，可我们却不能眼睁睁的看着自己的舍友去冒险。”姬天成这时也好铺盖整理好了，说道。    “走吧。”姜华和姬天成一左一右，把诸葛长风夹在中间，说道。    “谢、、、谢谢你们。”诸葛长风感觉到自己的心中发热，有种想要流泪的冲动，他连忙抬起自己的手臂擦了擦。    这时已经是晚上的十二点了，是阳气最衰、阴气最盛的时候。姜华和姬天成、诸葛长风三人一步一步的朝着那栋被废弃的学生宿舍楼走去。夜很静，周围只能听见三人走路时的脚步声，    甚至连诸葛长风那粗重的喘息声都清晰可闻。    走了一段路之后，青石板铺成的小路已经没有了，有的只是一片茂密的草丛，那些草涨势异常的旺盛，有些甚至已经涨到了一米多！三人小心翼翼的在茂密的草丛中穿行，格外的小心，尤其是已经    被恶鬼袭击过一次的姜华和姬天成，更是如此。    “门被锁上了，看样子只能翻过去了。”三人来到了那扇巨大的铁门面前，姜华用手抚摸着生了铁锈的大锁，说道。姜华首先动起身来，因为毕竟要进入的是有恶鬼传闻的地方，他怕另外两人先进去的话会有危险。    “砰！”姜华的身子轻轻的一纵，从三米之多的铁门上跃下。    “你会武功？”诸葛长风看向姜华的神色一变，不敢相信的问道。    “曾经跟随我的父辈修炼过一段时间。”姜华笑着答道。他正说着，猛的感觉到一股冰凌刺骨的气息从地下传来，刺骨的寒意让他激灵灵的打了个冷战。    “那是、、、”姜华低头一看，脸色大变，只见一只漆黑的小手从地下伸出来，正紧紧的握住他的脚踝，冰冷的气息正是从那只小手上面传来的！    “这里果然早已经不干净了！”姜华心中冷哼一声。从气息上可以判断的出来，现在的这只小龟与以前袭击他与姬天成的那只恶鬼并不相同。    “阳遁！神火护体！”姜华心中喝道。顿时一股若有若无的金黄色光芒充溢于他的全身，那只小手仿佛受到了极大的惊吓一般，以最快的速度消失了。    “你的身上、、、”诸葛长风的脸上露出了惊骇莫名的神色，他用手指着姜华，身体不住的哆嗦着，显然他被刚才姜华的表现吓住了。    “我身上怎么了？”姜华作一副无辜的样子，望着诸葛长风问道。    “你、、、”诸葛长风看着已经恢复了远洋的姜华，使劲的揉了揉眼睛，说不出一个字来。难道刚才是我看错了不成？哎！睡眠不足果然会害死人啊！诸葛长风心中想道，他已经有两天两夜没有睡觉了。    “你产生幻觉了吗？”姬天成自然知道，刚才姜华肯定是遇上了麻烦，不然的话不可能会当着诸葛长风的面使用超能力的。    “也、、、也许是幻觉吧。”诸葛长风摇了摇头，说道：“走，我们走吧。”    “呱！呱！、、、”猛地，从不远处传来几声凄厉的鸟叫声，在寂静的夜晚显得格外的渗人，吓得诸葛长风又是一阵哆嗦。    “是乌鸦！”姬天成的脸色很不好看，才废弃了几个月的宿舍楼旁边竟然会有乌鸦，怎么看都不是个好兆头。如果不是他相信姜华足以应对任何危机的话，他早就掉头离开这里了。    越往里走，草丛生长的越旺盛，等他们到了宿舍楼跟前时，那草丛几乎已经和人差不多高了。姜华相信，如果有人藏在草丛之中的话，即便是他，也要使用太极轮回血轮眼才能够发现得了。    “这里也上锁了。”姬天成看了看宿舍楼的大门，说道。    “没关系，我有办法。”诸葛长风从口袋里掏出一根尖细的银针，走了过去。看来，再来这里之前，他确实是做了一些准备。    “咣当！”一声，铁索被打开。姜华走在最前面，一把推开了被尘封了几个月的宿舍楼，一股霉味扑面而来。    “刷！”在姜华震惊的神色中，他隐约的看到了一个绝美的少女在眼前一闪而过！    “是冤魂吗？”姜华心中暗暗的说道。可是那少女的气息太过神圣，哪里有什么恶鬼的样子？说是仙女还差不多！    猛地眼前一亮，诸葛长风打开了自己准备的手电筒，雪亮的灯光打破眼前的黑暗，让三人的心头不由的为之一振。如果说黑暗代表了绝望的话，那么光明则是代表了希望与新生！    “还是小心一点为妙。”姜华打量着满是尘埃的楼梯，心中说道。他睁开了自己的太极轮回血轮眼，这个地方有莫大的危险，而且还是他从未接触过的凶鬼恶灵一类，不由得他不提高警惕。六道波纹，九颗黑色的勾玉，太极八卦图案，如果让诸葛长风看到，    必然会发出惊呼之声。可惜的是，虽然诸葛长风手里面拿着手电筒，却不可能对着姜华的双眼来一下，因为那样实在太过不礼貌。    姜华与诸葛长风并肩而行，姬天成负责殿后，这样一旦发生危险的话，可以在最大程度上保护诸葛长风的安全。    “我们去黄雯生前的宿舍吧。”诸葛长风用手电筒照了照四周，说道。他的话音刚落，一股莫大的危机猛地袭上姜华的心头，他不动声色的从诸葛长风的右边转到诸葛长风的左边，伸出左手发出了一道“神罗天征”！    “咕噜咕噜！”随着一声凄厉的惨叫声，仿佛有一个人头在地上滚动似的，发生让人心寒的声响。    “什么东西？”诸葛长风被这突如其来的变故吓了一大跳，连忙向那里照去，但空空如也，没有发现任何东西。

正文 第一百二十七章  我想杀鬼！
     “什么？那是什么东西？”诸葛长风被这突如其来的惨叫声吓得浑身直哆嗦，脸色苍白如纸，他用手里的手电筒朝着声音传来的方向照去。雪亮的灯光划破了黑夜的宁静，黑暗中显露出来的是布满了尘埃的楼道，什么东西也没有。    “刚才是、、、是什么东西在叫？”诸葛长风的面色惨白如纸，嘴唇哆哆嗦嗦的说道。虽然他在来这里之前，就已经坐好了心理准备，但当他真的面对着所谓的“鬼魂”之时，平日间因为担心姐姐而被强压下去的恐惧之心，顿时如火山般爆发出来。    如果不是有姜华和姬天成在，他恐怕早已经尖叫着逃出这栋楼了。    “什么什么东西在叫？你在说什么，长风同学？”姬天成也不知道究竟发生了什么事情，他虽然也很想知道，但姜华没有主动开口，他也不好开口询问，只能装傻充愣。    “你、、、你没有听到吗？”诸葛长风的脸色这才缓和了起来，他又朝向姜华，问道：“姜华同学，你听到了吗？”    “这里只有我们三个人，哪里有什么声音啊。”姜华笑了笑，说道：“长风同学，你是不是产生幻听了啊？平日间可要多多注意休息啊。”    “是幻听吗？”诸葛长风的脸上露出释然的神情，已经两天两夜没有休息的他，确实经常产生这种情况，每到夜晚之时，他总是会若有若无的听到他的姐姐在呼唤他。    “走，我们去三楼吧，黄雯的寝室在303。”诸葛长风微微摇了摇头，迈开步子当先走了。    “等一下长风，不要那么着急。”姜华心中一凛，连忙说道。经过刚才的那一幕，他已经百分之百的可以确定，这栋宿舍楼里面不干净，而且冤魂恶鬼不止一个，也许是个可怕的魔窟！因为进来这么久了，姜华可以清清楚楚的感觉到，周围的气温在不断的下降，    已经有些寒气袭人了。    “华子，刚才怎么了？”姬天成走到姜华的身边，低声问道。    “这里有不干净的东西，你自己要注意一些。”姜华放低了声音，在姬天成的耳边轻轻的说道。    “你是说这里真的有鬼？”姬天成的脸上竟然露出了喜色，仿佛在期盼着什么似的。    “天成，你不要太过大意，这里的恶鬼也许不止一只！”姜华郑重的道。    “不止一只？”姬天成被镇住了，一时间有些说不出话来。平日里，冤魂恶鬼不过是人们口口相传的故事罢了，而现在竟然真实的出现在了他们的面前，而且还不止一个，如何让他不震惊？    “赶紧跟上，天成，我怕长风会有危险。”姜华看着脚步丝毫不停的诸葛长风，都已经快要走到楼梯的拐角了，连忙说道。两人以最快的速度朝着诸葛长风的方向走去，他们可不希望这个刚刚结识的舍友就这么被厉鬼给暗害了。    “长风同学请等一下。”姜华看着诸葛长风已经走到了拐角处，他的脚步很快，转过身子，对着姜华和姬天成诡异的一笑，迈过了拐角，手电筒的灯光一下子消失了。    “怎么回事？即便是转过了拐角，灯光也不可能立刻就消失！”姜华心中一惊，充满了不好的预感。    “瞬身之术！”姜华心中一声暴喝，身子猛地消失在了原地，下一秒钟就出现在了诸葛长风转过的拐角之处。    “消失了？究竟是怎么回事？”姜华定定的站在拐角处，心中一片冰凉。他不希望诸葛长风出什么意外，所以才决定和姬天成一起，陪伴着诸葛长风来到这栋宿舍楼，没想到即便如此，诸葛长风还是遭受了鬼魂的袭击。    “华子，怎么了？”姬天成见姜华已经施展出了超能力，也不敢怠慢，身上电火花闪耀，整个人犹如一团人形闪电一般，以极快的速度赶到了姜华的身边，问道。    “长风呢？他去哪里了？”姬天成望了望四周，没有发现诸葛长风的踪影，纳闷的道。    “我也不知道。”姜华沉声说道。他的心中有些悔恨，早知道的话就在诸葛长风的身上种下“飞雷神”的术式了，不然也不用像现在这样被动。    “你也不知道？”姬天成骇然。    “我试着来寻找一下吧。”姜华叹了口气，道。    “望穿三界六道，太极轮回血轮眼！”姜华心中喝到。他的视野顿时发生了最为诡异的变化，眼前的漆黑消失了，留下的只是一片黑白的世界，在这个世界里面，一切都无所遁形，全部显露出了身形！    “出来吧，我已经看到你了。”姜华的一双眼睛望穿无边的黑暗，抬起头对着头顶上方说道。    “呵呵呵、、、”姜华的话音刚落，他们的头顶之上就传来了一阵轻笑声，这是个女孩子的声音，非常的好听，如同天籁一般，让人迷醉。    “好、、、好美！”在姜华和姬天成震惊的神色中，只见一个清秀绝伦的美少女从天而降，落在了两人的面前。这个女孩子不过二十岁上下，长的秀美绝伦，淡雅无比，就像是一朵淡雅的兰花一般，让人看了不禁产生一种亲近感。    “你们两个竟然能够发现我，真是不赖啊！”美少女的脸上带着一股纯真的笑容，美丽极了，如果不是刚才从屋顶上飘落而下，谁又能想到她竟然会是一只“鬼”呢？    “你们是昆仑派的，还是茅山派的？”美少女喜笑颜开，一双美丽的大眼睛不住的眨巴着，望着姜华和姬天成问道。    “什么昆仑派，什么茅山派，不知道你在说什么？”姜华上下打量着这个美丽的女鬼，说道。而姬天成则像是着了魔似的，眼睛一眨不眨的盯着女鬼。这只女鬼生的美丽至极，且气质淡雅，简直就像是仙女一般。    “呵呵、、、”女鬼轻轻一笑，百媚横生，她说道：“前几天我刚刚打跑了两个龙虎山的弟子，他们说要去寻什么帮手，难道不就是你们吗？”    昆仑派，茅山派，现在连龙虎山都出来了，看来这个世界真的是变了！    “什么龙虎山不龙虎山的，我们不知道。你是谁？为什么要掠走诸葛长风？”姜华盯着美丽的女鬼，喝到。    “不为别的，只因为我是他的姐姐，一个人太过无聊罢了！”美丽的女鬼微微蹙眉，看起来一副惹人怜爱的模样，让人忍不住想要保护她。    “开！”姜华的神色冷峻，单手结了几个印法，喝到。顿时，一股神奇的力量以姜华为中心，朝着周围散发开来，姬天成顿时从一种迷醉的状态中清醒了过来。    “华子，我刚才怎么了？”姬天成满脸惊骇的看着姜华。    “你中了她的幻法，现在已经没事了。”姜华淡淡的说道。他面对着美丽的女鬼，眼中流露出森然的杀机，喝到：“人鬼殊途，如果你要是真的爱你的弟弟的话，就应该早点放手！”    “这就是我的事情了。”女鬼淡淡的一笑，不为所动。她的眼神非常的纯净，任谁都不会想到，她竟然会对自己的亲弟弟下手。    “这么说来，诸葛长风是被你唤来的了？”姬天成的身上电火花闪耀，把周围照耀的如同白昼一般，他对着女鬼怒喝道。    “哼！”女鬼一声冷哼，没有回答。她的身子一下子漂浮了起来，站在半空之中，居高临下的道：“你们走吧，我并不想杀人！”    “你不想杀人？我还想杀鬼呢！”姜华看着站立在空中，飘逸美丽的女鬼，森然的说道。

正文 第一百二十八章  最强敌手现
     “杀鬼？哈哈哈、、、”美丽的女鬼站立在半空中，俯视着姜华与姬天成二人，猛地放声大笑了起来，她笑得前仰后翻，仿佛听到了世间最为好笑的笑话似的。姜华和姬天成两人也不以为意，只是静静的    看着，并没有说话。    良久，女鬼才停住了笑声，用森冷的声音喝到：“你们两人赶紧给我滚吧，看在我弟弟的面子上，不杀你们！”    “你觉的变成鬼之后，就比人高贵了吗？”姜华看着这个自我感觉极为良好的女鬼，没好气的说道。还从来没有见过这么狂妄的人，不，应该说是鬼才对！    女鬼站立在半空中，美丽的仿似仙界中的仙女一般，飘逸而高雅，一头乌黑的长发无风自动，平添了几分诡异的美感。    “从我变成鬼的那一天起，便已经可以永生不灭，脱离了六道轮回，世间又有什么值得我害怕的呢？”女鬼的脸上露出了得意的笑容，说道。    “哼！还真敢说呢？永生不灭！”姜华冷哼一声，说道：“赶紧把你的弟弟放出来，我可以既往不咎。”    “哼！”美丽的女鬼亦冷哼一声，空旷的楼道内猛地刮起了一阵阴风，刺骨的寒意席卷整个楼道，楼道内顿时阴风阵阵，气温急剧下降，连能见度都下降了很多，隐约可见有黑色的气体在楼道内翻滚！    “当我的仁慈是我太过软弱吗？”女鬼的声音仿佛从九幽地狱中传出的一般，让人听了不寒而栗，充满了杀机。    “好强！”姜华的脸色微微一变，这个女鬼的实力非常强大，甚至还要超过曾经袭击过他与姬天成的那一只一线，怪不得口气如此的狂妄，曾言打败了龙虎山的两名弟子。    “同样的话送给你。”姜华的左手立在胸前，结了个印法，同样冰冷的回应道。一道绚烂的光华猛地出现在姜华的体表，让他看起来犹如渡了一层黄金外壳，闪耀着璀璨的光华，至刚至阳的气息瞬间驱散了楼道内的阴气。面对着不知深浅底细的    鬼魂类存在，姜华也怕深沟里翻了船，直接用出了阳遁之力！    女鬼绝美的脸上神色大变，显然姜华的强大远远的超出了她的预料，尤其是那种至阳志刚的气息，让她非常的恐惧，升不起丝毫的抵抗之心。女鬼非常的干脆，娇喝一声，楼道内刮起数道锋锐无比的阴风，袭向姜华，然后转身逃走。    “哧哧哧！”随着三道极为轻微的声响传来，三道阴风之刃在碰到姜华体表的护体神光后，犹如泥沉大海，泛不起一丝的浪花，消失的无影无踪。姜华所使用的阳遁之力，乃是轮回眼的最高奥义之一，至刚至阳，天生克制世间所有的阴邪之力，可以说是鬼魂类存在    天生的克星！    女鬼的脸色灰暗，她并没有想过三道阴风之刃能够伤到姜华，她所想的不过是拖延时间罢了，没想到竟然连一秒钟的时间都争取不来！    “刷！”女鬼一声娇叱，加快了速度，她知道今天遇上了了不得的人物，如果不能逃掉的话，恐怕会魂飞魄散！    “啊、、、”女鬼的身形刚动，却猛地发出一声惊骇之极的尖叫声，脸色狂变，眼中满是不敢相信的神色，因为姜华不知何时竟然已经来到了她的面前，挡住了她的退路！    “交出诸葛长风，饶你不死！”姜华的眼中风云变幻，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列，中央有一个小小的太极八卦图案，细看之下，竟然隐隐约约的可以看见太极图案正在微微的转动。此时此刻的姜华身上散发出一股威凌天下的可怕气势，凌厉的眼神逼视的女鬼竟然连    直面他的勇气都没有，只能落荒而逃！    “哪里走！”姬天成见到女鬼直直的对着他冲了过来，顿时心中大喜，一声暴喝，身上顿时被一层密密麻麻的电火花包裹，让他看起来犹如一道人形的闪电一般。闪电的力量亦为天地间至刚至阳的力量之一，可天生克制鬼魂类存在。    女鬼绝美的脸上更加的昏暗，眼中隐隐露出一丝绝望的神色，让人忍不住心生怜悯。姬天成虽然远远的比不过姜华，但他身上的雷电却让女鬼感觉到了极大的压力，那种至刚至阳的气息已经压的她喘不过气来了。但此刻的她已经没有了选择，在她的心中只有一个念头，那就是即便死在姬天成的手上，    她也绝对不要再去面对那个如神似魔一般可怕的男人！    “阴风起！”女鬼发出一声凄厉的吼叫，犹如一只绝美的蝴蝶，朝着浑身上下都被雷电所包裹的姬天成撞去。楼道内顿时阴风大起，森寒的气息摄人心脾，所有的阴风都化作一道道锋锐无比的利剑，朝着姬天成狠狠地打去。走投无路的女鬼，为了活命只能冒死一拼！    “天成，这是你的第一战，希望你不要让我失望！”姜华没有动手，只是在旁边静静的观看，默默地说道。姬天成的实力进步飞快，已经到达了一个瓶颈，只要稍加磨练，就可以越过那道坎，成为实力强大的上忍。这是一次难得的实战机会，姜华不想让姬天成错过。    “来的好！”姬天成的脸上竟然露出了兴奋的神情，显然他等这一天也已经很长时间了。姬天成的身上不断的闪烁着电弧光，把漆黑的楼内内照的如同白昼一般，至刚至阳的气息散发开来，逼的那些阴气难以近身。由于雷电的刺激，本来的极为魁梧的体型，变的更加的狂野与健壮。    “雷虐水平！”姬天成扬起比一般人大腿还要粗大的右臂，闪烁着密密麻麻的电弧光，猛地朝着迎面袭来的阴风之人挥去。    “咔嚓！”犹如摧枯拉朽一般，一连五道阴风之刃被他一拳打断，犹如真实的存在一般，发出东西被折断时的声响。    “哼！”女鬼心中立刻放松了不少，姬天成虽然实力不弱，而且能力诡异，仿佛天生克制鬼魂类存在，但实力却远远的比不上自己。    “刷刷刷、、、”一连九道阴风之刃被女鬼挥出，夹杂着风声袭向姬天成。女鬼的神色冷漠，身子跟在阴风之刃的后面，一双洁白如玉的小手已经变成了漆黑的颜色，看的人不寒而栗。难道这才是她的真面目不成？    “吼！”姬天成一声大吼，双手连连挥动，电火花不断的闪烁，双手与阴风之刃连续的碰撞，发出刺耳的响声。神圣的阳刚之力遇森寒的阴气碰撞，劲气肆意，把周围的楼道打的面目全非。    “啊、、、”姬天成猛地发出一声惨叫，胸口被一道阴风之刃打中，虽然有雷电铠甲护身，但依然伤的很重，阴风之刃攻破雷电铠甲，把姬天成胸口化出一条长约二十厘米、深约三厘米的伤痕！一股股阴寒之气随着阴风之刃瞬间攻入姬天成的体内，大肆破坏着姬天成体内的生机，仅仅片刻后，姬天成就倒在了地上，    再也站不起来！    女鬼森寒的看了一眼姬天成，眼中有杀机闪动，但她不敢停留，因为姬天成并不是一个人来的，还有一个更为恐怖的姜华在，她是不可能得手的！    “刷！”女鬼略过姬天成，朝着远方飞去。    “我让你走了吗？”姜华对着远去的女鬼的身影，森然的说道。与此同时，他伸出了自己的右手，遥对着女鬼的身子，冷哼一声：“万象天引！”    顿时，一股超级强大的吸力从姜华的手中发出，女鬼即将消逝的身形竟然被短暂的定住了，然后被一股无形的力量拉向后方！    “他、、、究竟是何方神圣？为何会如此强大？”女鬼花容惨变，面色晦暗，知道自己今日难逃一死。    “弟弟，姐姐对不起你，本来是想成全你的，没想到却、、、哎！”女鬼闭上了双目，等待着死亡的降临。“万象天引”被姜华发挥到了极致，仅仅作用在了女鬼一个人的身上，而对其他的事物没有任何的影响。    “嗖！”猛然间，一道极为尖锐的声音从姜华的脑后传来，阴寒之气铺天盖地而来！    “谁？”姜华霍地一下子转过了身子。只见一根由阴风组成的针形暗器以极快的速度朝着他的脑子射来，虽然那根针很细，但却力道十足，甚至可以听得到那“嘶嘶”的破空之声！    “神罗天征！”姜华左手伸出，对着针形暗器发出了一击。    “轰！”随着一声巨响，针形暗器所在的方位，立刻遭到了最为可怕的攻击，在姜华一掌之下，整个楼道都消失了！    “嘶！”暗中的人倒抽了一口凉气，显然他（或她）没有想到姜华竟然会如此的强大，远远的超出了他（或她）的预料！    “嗖嗖嗖！”三道同样可怕的针形暗器再次出现，不过这次却不是袭击姜华，而是对准了躺倒在地上的姬天成！    “围魏救赵吗？”姜华心中说道。他的左眼最外面的三颗勾玉形态发生的变化，三颗勾玉瞬间延长，形成了一个回旋镖的模样！    在姬天成惊骇莫名的神色中，三根针形暗器在他的眼前约十厘米的地方猛地被定住了，然后被空间的力量吞噬！    “我不相信仅仅是在你的手上救个人都做不到！啊！”暗中的人发生一声恐怖的咆哮，仿佛被姜华激怒了似的！但即便是如此，姜华依然不能从他的声音中判断出他究竟是男是女！    “刷刷刷、、、”募得，整个楼道之内顿时被无数跟针形暗器充满了，阴寒之气大作，整个楼道仿佛化成了人间地狱，姜华可以清晰的看到一道道几乎已经实质化的阴气在楼道内流淌！    姜华的脸色终于变了，这绝对是他迄今为止所见过的最为强大的一个人，几乎已经达到了影级的水准！    “是你吗？姜熠绯？”姜华的眼中光华闪烁，直直的看着一处虚无之地，那里什么都没有，只有一双紫色的眸子在闪动。    从明天周一开始大爆发，希望大大们到时候帮我顶起来哦。

正文 第一百二十九章  霸气
     那人隐在一片虚无中，肉眼不可见，只有一双紫色的眸子在黑暗中闪动，散射出惑人的光彩。他（或她）的实力极为强大，也掌控着空间的力量，将自己的身子隐在其中，一般人根本就难以察觉。即便是    姜华，也是借助自己的强大瞳力，才能够发现。    “姜熠绯，是你吗？不要再躲躲藏藏的了！”姜华只能见到一双紫色的眸子，却难以见其真身，故此难以断定那人的真实身份，只是凭着直觉认为应该是姜熠绯，因为那双紫色的眸子实在是太显眼了。    “哼！”暗中的他（或她）没有回应，只是冷冷的哼了一声。    “嗖嗖嗖、、、”刹那间，楼道内破空之声大作，阴风怒号，锋锐的阴针就像雨点一般，向着姜华和姬天成两人爆射而去！姜华无奈，只得收回了自己的右手，双手合十，快速的结印，喝到：“木遁！木阵壁！”本来这些    阴风之针根本就奈何不了姜华，但姬天成却是根本难以抵挡，如果姜华不出手的话，恐怕他会当场被击杀！    “快走！”似男似女的声音低沉的对着惊魂未定的女鬼喝到。与此同时，他（或她）也展开了身法，朝着远方快速的遁去。    “当当当、、、”随着一阵强烈的撞击之声，阴风之针像雨点般打落在木阵壁之上，发出很大的声响，木阵壁在强烈的冲击力之下差点散架。所幸的是木遁具有无限生长的特性，随着姜华查克拉的持续注入，最终还是把所有的    阴风之针挡了下来。    “好强大！”姬天成用惊骇的眼神望了姜华一眼，他知道刚才如果不是姜华出手的话，即便他在巅峰状态，恐怕也是挡不住的。    “想走，没那么容易！”姜华森然的目光望向已经快要脱离出视野的女鬼，怒喝道。如果他亲自出手还不能够保住诸葛长风的性命的话，他可以直接去死了！    “刷！”一个空间之门突兀的出现在了女鬼的前面，姜华睁着一双太极轮回血轮眼，森然的望着脸色如土的女鬼，眼中的杀意不言而喻。    “你、、、”女鬼惊骇欲绝，眼中满是绝望，她没想到连那个人都出手了，她还是难逃一死。    “交出你的弟弟！”姜华的眼中气象万千，两只眼睛总共十八颗勾玉都缓慢的转动了起来，且最中央的太极八卦图案已经在散发微弱的光芒，犹如天神降世一般，震慑人的心灵。    “我、、、”女鬼的脸上露出挣扎的神色，眼中满是不甘，但面对着魂飞魄散的危险，她还是选择了退让，说道：“好、、、”    “轰！”募得，一个巨大的长方形物体横在了姜华和女鬼的中间，刚才已经走掉的神秘人又一次回来了，且直接祭出了自己的空间能力，对姜华出手了。姜华飞速的后退，他从巨大的长方形里面感觉到了极大的威胁，与此同时，一个巨大的高足足有数十米的    金属机器人出现在了姜华的身边。金属机器人浑身上下散发出火红色的光芒，那是姜华的查克拉实体化后的体现。机器人的左手手中拿着一张巨弓，右手持一支巨大的黑色长箭，以迅雷不及掩饰之势搭弓射箭，黑色的长箭以不可思议的速度袭向女鬼以及那神秘人！    神秘人的全身都被紫色的雾气所笼罩，姜华难以看清他（或她）的真实面目，但从他（或她）急促的呼吸中，姜华可以判断得出神秘人此刻必然极为的惊骇，因为那根黑色的长剑根本就是躲无可躲，避无可避！    “刷！”在姬天成震惊的神色中，那跟威力巨大的长箭没入了长方体内，再也没有出现，仿佛从来没有出现过似的！    “姜熠绯，这就是你的选择吗？”姜华望着浑身被紫色的雾气所包裹的神秘人，怒声问道。现在姜华已经基本上可以确定，神秘人必是姜熠绯无疑，无论是紫色的眸子，还是空间能力的手段，都是姜熠绯的特点。    “我不是你所说的那个人！”神秘人浑身上下都被紫色的雾气环绕，看起来既神秘又诡异。他（或她）的声音非常的奇特，即便是相隔这么近，姜华也无从分辨究竟是男是女。    “到了如今，还有什么需要隐瞒的吗？”姜华立身在巨大的金属机器人的下方，身上散发出一股威凌天下的可怕气势，席卷向四面八方。即便是强大如神秘人，也不由自主的感到一阵心惊。    “我没有什么需要隐瞒的，因为我根本就不是什么姜熠绯。”神秘人根本就没有承认的意思。他（或她）一面紧张的看着姜华，一面和女鬼一起，小心翼翼的朝着后方退去。    “没有我的许可，今天没有任何人可以离去！”姜华神色冷峻，双手快速的结印。顿时，四道火红色的能量光罩出现在了四周，将整个宿舍楼变成了一个绝对封闭的场所。    四紫炎阵！一种类似于结界的术法，此刻被姜华施展了出来，将所有的出路全部封死！    “我并无意与你为敌，只是想救下这只可怜的女鬼罢了！”神秘人的声音非常的平淡，直面着姜华说道，仿佛对眼前的一切并不是很在意。但姜华的瞳力很等强大，一眼就看到了他正在微微颤抖的身子，显然他的内心并不是那么淡定。    “姜熠绯，我曾经惜你是个人才，不忍心托杀天才，可你也要太过自大！”姜华一步一步的朝着前方走去，犹如一个君临天下的神王一般，有无敌天下的气势。    “你在我的眼中，其实也就是个强壮点的蝼蚁罢了，不要太把自己当回事！”姜华此刻已经动了杀机，如果让一个普通人在他的眼皮底下眼睁睁的被鬼抓走，让他情何以堪！    “你、、、”神秘人的身子颤抖的更加剧烈了，仿佛怒不可遏。女鬼美丽的脸上更是露出绝望的神色，连那个人都不是姜华的对手，她实在想不出还有什么人能够救得了她？可能神仙可以吧，可是神仙会出手就她一个冤魂吗？    “交出那个人类，希望他还没有受到任何的伤害，不然的话我让你们两人给他陪葬！”姜华用不屑的眼神看着神秘人，淡淡的说道。    这周红票能不能过一千，求大大们给力啊！    谁拿到第一千红请冒个泡，哈哈！

正文 第一百三十章  去死吧你！
     “桀桀桀、、、”神秘人猛地发出一阵森然的怪笑声，仿佛听到了什么好笑的笑话似的，说道：“让我们给他陪葬？就看你有没有那个本事了！”    “姜熠绯，你如果不服气的话，尽管可以一试。”姜华淡然的说道。与此同时，他身后的巨大金属机器人消失了，既然要进行空间忍术的对决，那么须佐之男就已经没有使用的必要了，    不然的话就有些太过欺负人了。    “哼！够胆！”神秘人的双手动了起来，非常的缓慢，但随着他（或她）双手的动作，身体周围的紫色雾气越发的浓厚了，紫色的雾气从他的身子里面散发而出，渐渐地充斥了    这个楼道。    “刷！”姜华的身子一晃，来到了姬天成的身边，空间漩涡浮现，姬天成被姜华吸入到了自己的异空间之内。神秘人同样精通空间之术，是个威胁，姜华可不希望在对决之余，还要分心照顾    姬天成。与此同时，女鬼的身体周围也出现了一个长方体，长方体把女鬼笼罩在内，然后女鬼消失了，脱离了四紫炎阵的范畴。    “哼！”神秘人把女鬼传送走之后，神色顿时缓和了不少，看着姜华，说道：“你的实力无比的强大，甚至可与我比肩，可惜的是，你的脑子却不怎么好用。”    姜华一言不发，只是定定的看着神秘人，一双太极轮回血轮眼望穿三界六道，想要看透神秘人的真身。可惜的是，神秘人的一双眼睛也是无比的诡异，环绕在他（或她）身上的紫色雾气非常的神异，    竟然可以遮挡住姜华的视线。    “我若是一走了之，你又能耐我何？”神秘人望着姜华得意的说道。虽然看不见他（或她）的神情，但姜华可以猜得到，此刻的他（或她）必然是非常的得意。    “你走不了。”姜华不为所动，只是淡淡的说道。    “你说什么？”神秘人身上的紫色雾气猛地膨胀了起来，显然姜华镇定的神色让他（或她）感觉到有些不妙，姜华的实力如此的强大，着实让他（或她）非常的忌惮，不敢有丝毫的大意。    “我若是走，谁也拦不住我！”神秘人喝到。一个长约两米左右的长方体猛地出现在了神秘人的身后，他（或她）对着姜华微微一笑，迈步走了进去。    “再见了！”神秘人得意的说道。    “我说你走不了！”姜华缓缓的举起了左手，立在胸前，结了个印式，喝到：“时空结界，封锁！”    “轰！”不远处的地方猛地传来了巨大的爆炸声，猛烈的爆炸把周围三米之内的所有物体全部摧毁，一个披头散发的年轻女子被从空间通道内震出来，嘴里面大口的吐血，重击之下，连护体的紫色雾气都被    打散了。    姜华的脸色微微一变，因为在那一瞬间，他仿佛见到了一副在人间难得一见的绝世仙容，如梦似幻，不应属于人间。    “刷！”片刻之后，紫色的雾气重新凝聚，遮盖住神秘人的真身，再次挡住了姜华的视线。    “难道真的不是姜熠绯？”姜华心中震惊，难道这个世界上除了姜熠绯之外，还有人拥有如此强大而又诡异的瞳力不成？紫色的瞳孔，操控凶铃恶鬼的能力，再加上空间之力，确实具备了成为一代异能者之王的一些必备    条件。    “你究竟是谁？”姜华望向紫气缭绕的神秘人，喝到。    “你管不着！”神秘人的嘴角不住的滴着鲜血，染红了他（或她）脚下的地面。虽然有紫色雾气阻挡，但姜华依然可以猜到，此时他（或她）的脸上应该很苍白，没有人可以直面空间之力的碰撞而毫发无损，即使是姜华也一样！    “你刚才是故意让我放那诸葛长兰走的？”神秘人用愤怒的语气说道。他（或她）的语气粗重，很显然在刚才的爆炸，对他（或她）的伤害很大，伤到了一些元气。    “嗡！”随着一阵摄人心脾的颤音，空中出现了一道道诡异无比的术式，以姜华为中心朝着四面八方延展而去。那是由一个个奇异无比的字符组成的术式，诡异而又神秘，像是蜘蛛网一般，密密麻麻，遮住了整片空间，让这里成为一片绝地。    “这是、、、空间封锁？”神秘人倒抽了一口凉气，身子不由自主的朝后退了几步，震惊的说道。    “交出诸葛长风，现出你的真身，我可以考虑饶你不死。”姜华定定的望着神秘人，说道。开始的时候，他一直认为这个神秘人应该就是姜熠绯，但刚才神秘人身上的紫色雾气被震散的一刹那，姜华看到的竟是一张女孩子的脸，让他不由的对这    神秘人的身份产生的好奇。    “想知道我的真身，就看你的本事了。”神秘人知道自己已经没有了遁走的可能性，反而打起了精神，要与姜华进行对决。    “来吧，让我见识一下你的空间之力。”姜华的脸上露出了兴奋的神色，对着神秘人勾了勾手，挑衅似的说道。要知道，达到了姜华现在的境界，基本上已经很难找出一名像样的对手，此时遇到一个同样精通空间能力的强者，让他不由的产生了浓厚的兴趣。    “哼！希望到时候你还能笑的出来。”神秘人冷冷的说道，周身上下突然透发出一片紫光，在刹那间，姜华有一股天旋地转的感觉，连时空都仿佛混乱了一般。姜华眼前的景象大变，进入了一片未知的空间，周围是雾蒙蒙的之光，仿佛进入了神话世界一般。    “刷！”神秘人的身上透发出一道紫色的光芒，紧接着姜华所在的空间紫气光芒大盛，姜华感觉到仿佛身体被禁锢了一般，朦胧的光辉像是潮水一般将他笼罩，让他一动也不能动，巨大的挤压之力，让他有一股窒息感。    这是一片五十余平方米的奇异空间，没有蓝天白云，没有后土大地，四周都是朦胧的光辉，脚下也是如此，紫气缭绕。不是幻术，而是一个真实的空间！    “这就是你的异空间吗？”姜华的眼中露出一丝异色，平静的说道。他的身体被禁锢在了那里，即便是他的身体强横无匹，但是此刻也被一股可怕的力量压制的浑身骨骼“嘎吱嘎吱”作响，空间的力量在猛力的撕扯着他的身体，可他却毫不在意！    “你、、、”神秘人惊骇的已经说不出话来了。往日，只要他（或她）施展出空间能力，无论多么强大的对手必然都会在最短的时间内被撕成碎片，哪里有像姜华这样的变态，竟然可以用肉体的力量直接硬扛？    “空间粉碎！”神秘人心头剧震，不敢怠慢，马上打出了自己目前所能打出的最强一击！姜华顿时感觉到自己的身子摇晃了起来，骨骼不断的发出“嘎吱嘎吱”的声音，身体随手都有崩碎的可能！    “天赋不错！”姜华赞赏的说道。下一刻，他的身子就已经出现在了神秘人的眼前，高足有一米八的个子居高临下的望向神秘人，带给他（或她）无与伦比的压迫感！    “看在你能在这么短的时间内把能力修炼到这种程度，我可以破例饶你不死！”此时的姜华就像是一个神主一般，居高临下，在对着自己的子民施下恩惠。    “去死！”神秘人发生一声尖叫，显然他（或她）已经无法忍受姜华那种唯我独尊的无上气势了，在盛怒之下，声音中已经隐隐带有一丝女腔。随着双手的划动，一个巨大的长方体凭空出现，把姜华和他（或她）一齐罩在了里面！    “给我开！”姜华一声冷哼，空间的力量震荡而出，与那长方体互相抵消，形成了一个微妙的平衡。    “让我看看你的庐山真面目吧！”姜华的一双眼睛猛地射出两道璀璨的光芒，照射到了神秘人的身上。神秘人身上环绕的紫色雾气在遇到姜华眼中射出的光芒时，顿时如烟消云散。    “、、、”姜华一下子惊呆了，几乎不敢相信自己的眼睛，不敢相信世间竟然会有如此动人的女子！    金黄色的长发，紫色的眸子，雪白的衣衫，她算不得倾国倾城的绝代佳人，与李仙等人不过相仿。但她的气质却是姜华所见过的任何一个美女所能够比拟的。清新自然，灵气溢于本心，虽非国色天香，但那独一无二的气质，还是会让人在万千女子中一眼就看出她的与众不同。这是一个钟天地灵秀于    一身的女子，是灵、慧、洁的化身！    “你是西方人？”姜华一下子愣住了，他怎么也没有想到跟他都了这么久的人竟然会是个美丽无比的女孩子，而且还是个西方人。    “你、、、你是坏人！”女孩子一双大大的紫色眼睛含羞带愤，用震惊而又愤怒的眼神盯着姜华，脸上哀怨的表情足以融化任何男人的心！她用力地跺了跺脚，撒娇似的娇嗔道。    “我、、、”姜华一阵无语，明明是她先着自己麻烦的，现在反而怪到了自己的头上。    “难缠的女孩子！”姜华心中暗暗的说道。眼前的这个足有祸国殃民的女孩子，从她此刻脸上的表情可以看得出来，绝对非常的难缠，还是少惹为妙。    募得，一个长方体出现，女孩子的身影虚淡，即将消失。    “定！”姜华的双眼射出两道璀璨的神芒，一下子定住了女孩子即将消失的身形。    “看在你是女孩子的份上，我不为难你，交出诸葛长风。”姜华淡淡的说道。    “他已经在你们的宿舍了！”女孩子的脸上露出恼怒的神色。面对着姜华，打也打不过，逃也逃不掉，让她恨的牙根痒痒，却又没有什么办法。    “呵呵！”姜华笑了笑，眼睛恢复了原状，璀璨的光芒消失了。    “能告诉我你的名字吗，美女？”姜华望着渐渐消失的女孩子的绝美身影，说道。    “去死吧你！”女孩子调皮的朝着姜华做了个鬼脸，笑嘻嘻的说道。    到现在已经有五千多字了，晚上还有两章，各位大大请帮我顶起来！

正文 第一百三十一章  亲情
     姜华望着那绝美的身影渐渐地消失，女孩子俏皮的脸上露出一丝笑意，嫣红的樱桃小口微微动了动。    “这丫头。”姜华无奈的笑了笑，摇了摇头。从女孩子临走之时的口型中可以知道，她是北京大学中文系大三的学生，来自英国。凭借着强大无匹的瞳力，姜华可以感觉的出来她并没有撒谎，所以并    没有为难她。    “时空轮回！”姜华望了一眼满目疮痍的宿舍楼，双手快速的动了起来，结了数十个印法之后，发出一声低喝。顿时，诡异的神情发生了，时间仿佛在倒流，所有刚才在战斗中被毁坏的东西全都倒了回去，    就像是录像带在倒带一般，诡异无比。    片刻后，周围的一切全都恢复了原来的模样，楼道内仍是布满了尘埃，上面连脚印都没有，仿佛从来就没有人来过一般。    “刷！”姜华的身影消失在了宿舍楼。    清雅居，354寝室。    诸葛长风静静的躺在最里面的自己的床铺之上，身上盖着薄薄的被子，就像是睡着了似的。    “刷！”空间漩涡浮现，姜华把姬天成从自己的空间内释放出来。姬天成的脸上一片青黑色，显然他的身体被阴气破坏的异常厉害，如果再不救治的话，恐怕将会有生命危险。    “轰！”姜华把自己的右手贴到姬天成的脊背之上，顿时两人都被一道道手指般粗细的电弧所包裹，至刚至阳的气息充满了整个房间，姬天成得姜华相助，体内正与阴邪之气对抗的雷电系超能顿时占据了上风，立即开始全面反击。    不一会，姬天成就把体内的阴气祛除殆尽。    “呼！”姬天成站起来长出了一口气，脸上满是疲倦之色，身上满是豆大的汗珠，把身上的衣服都打湿了。    “华子，那女鬼呢？长风同学怎么样了？”姬天成回过神来，立即紧张的朝着四周张望，待发现自己所在的地方是自己的寝室时，才放松了一些。    “女鬼被她给跑了，长风同学没事，在这里呢。”姜华笑了笑，用手指着上铺的诸葛长风说道。    “哦，那就好，那就好。”姬天成看到了正在床上躺着的诸葛长风，松了口气。    “那女鬼跑了？以你的能力怎么可能跑得了呢？”姬天成望着姜华，有些诧异的问道。虽然那个女鬼实力不俗，比自己还要强大，但要说她能够在姜华的手中逃走，他还是有些不大相信。    “她是你的，我不会插手的。”姜华拍了拍姬天成的肩膀，笑着说道。    “是我的、、、”姬天成一愣，随即醒悟过来。他的眼中充满了自信，用力地拍了拍自己的胸口，道：“下次我一定不会再输了。”    “我相信你。”姜华充满鼓励的说道，两兄弟对视着同时大笑了起来，一切尽在不言之中。    “咦！我怎么会在这里？”突然，上铺的诸葛长风的身子动了动，嘴里面迷茫的说道。他明明记得自己在那栋被废弃的宿舍楼内寻找自己姐姐的踪迹，可忽然间回到了自己的宿舍，这让他有些不明所以。难道那一切都是一场梦不成？    “你醒了！”姜华笑着说道：“真是抱歉，打扰你休息了！”    “你们是、、、”诸葛长风听到了姜华的声音，坐起身来，望着两兄弟迷迷糊糊的问道，他仿佛把昨天发生的事情全都忘记了似的。    “哦，我想起来了。你是姜华，你是姬天成，是我的室友！”诸葛长风迷茫的看着姜华和姬天成，用力地抓着自己的脑袋，许久才想起了什么。    “究竟是怎么回事？为什么我不记得昨天发生的事情了？”诸葛长风的脸上忽然间露出了极度痛苦的神色，一双手不断的在自己的头上乱抓，连头发都被他拔掉了一些。    “长风同学，你怎么了？”姬天成吃了一惊，脚步一抬，就要走过去。    “别着急，你先看看他的眼睛！”姜华伸出左手，挡住了姬天成的去路，沉声说道。    “那是、、、”姬天成顿时大吃了一惊，因为他看到原本只是普通人的诸葛长风的一双眼睛竟然变成了紫色，虽然不是很明显，但已经初步露出了那种端倪。完全变成紫色是迟早的事情！    “啊、、、”诸葛长风痛苦的大喊大叫，头上的头发被他抓下来不少，散落在床上地上，看起来甚是吓人。    “姐姐！姐姐！我昨天遇到了我的姐姐、、、啊！为什么我会记不得昨天发生的事情了呢？啊！”诸葛长风仿佛疯癫了一般，不住的用脑袋撞着旁边的墙壁，不住的嘶吼着，一双手抓在墙上，深深地抓了进去！    “这、、、”姬天成都抽了一口凉气。宿舍的墙壁虽然不是很坚固，但也不是普通人所能够用手抓破的，诸葛长风明明就是个普通人而已，他又从哪里来的这种力量？    “难道、、、跟他的那双眼睛有关系？”姬天成猛地联想到了姜华的那双眼睛，突兀的说道。    “不错，就是他的那双眼睛。”姜华凝神望着诸葛长风，说道：“如果我猜的没错的话，他的眼睛应该是他的姐姐给予他的！”    “他的姐姐？难道你是说那个女鬼？”姬天成一下子联想到了那个美丽的女鬼。    “恩！他的姐姐并非是要害他，而是要成全他！”姜华叹了口气，道。    “这么说来，我们岂不是错怪了那个美丽的女鬼？”姬天成愣住了。    “看样子是的。”姜华看了姬天成一眼，无奈的笑了笑。    “啊、、、姐姐、、、你为什么会这样、、、”诸葛长风像是疯了一般，不住的用脑袋撞着墙，声音很大，如果不是还没有开学的话，必然会引起一场骚、乱。    “诸葛长风！”姜华看不下去了，对着诸葛长风大声一声。    诸葛长风被姜华这突如其来的一嗓子吓了一跳，不由自主的朝着姜华望去，却刚好迎上了姜华结好的手印。    “幻术！樱花落！”姜华低声说道。    诸葛长风顿时感觉到眼前的景象大变，熟悉的场景全部消失了，视野中只剩下漫天飞舞的片片樱花，美丽无比。    “姐姐、、、”诸葛长风的嘴脸面最后说出两个字，然后一头栽倒在了床上，彻底的昏睡了过去。    姬天成连忙走过去，把诸葛长风的身子摆正，给他盖上被子。    “华子，这究竟是怎么回事？难道鬼魂的双眼也能给人类使用吗？不会对他造成什么危害把？”姬天成望了望昏睡的诸葛长风，忧心忡忡的说道。    “谁知道呢？”姜华摇了摇头，道：“他的姐姐即使是化成了冤魂，却依然记得这份亲情，我们除了相信这份感人的亲情之外，还能做什么呢？”    最后一章可能要到十点半左右吧，希望大大们能够谅解。

正文 第一百三十二章  白衣圣者
    姬天成望了望躺在床上昏睡过去的诸葛长风，又回想起了他姐姐那天仙化人般的楚楚动人，忍不住长叹一声，道：“哎！世有无情人，却又多情鬼。”    “好了天成，我们走吧，这对于长风同学也许是一场造化，有我在他不会有什么危险的。”姜华说道。    “恩！啊？”姬天成惊讶的看了看姜华，不解的道：“华子，这么晚了我们去哪里啊？”    “去看车。”姜华笑了笑，说道：“天成，你别告诉我在北京这种地方，没有二十四小时营业的车店？”    “有当然是有了。”姬天成用力地咽了口口水，道：“可那种地方实在是太、、、”他的话虽然没有说完整，但明眼人绝对可以听得出来，那种地方一定高贵奢华，不是一般人所    能够去的。    “天下之大，难道还有你们兄弟二人不能去的地方吗？走吧！”姜华哈哈大笑，充满了强大的自信，说道。    “恩，说的也是。”姬天成的脸上也露出了笑意，点了点头。    “走吧！”姜华当先迈步出了宿舍，姬天成紧跟在后面。    华夏国第一城市，上海。    上海的夜晚永远都是灯红酒绿，各种各样的娱乐场所，包括KTV、酒吧、夜场以及各种各样的洗浴中心以及会所，一到了晚上就人满为患，座无虚席。现在的社会源于生活与工作的强大压力，使人们的    神经始终绷得紧紧的，随时都有断线的可能性。为了释放内心中的巨大压力，各种各样的夜场以及酒吧也就顺应市场的要求而不断出现，成为了各个大中城市一道独特的风景线。    当然了，这条美丽的风景线只是针对有钱人而言的，对于穷人来说则没有任何的关系。上海，是有钱人的天堂，强者的乐园，弱者的无底深渊。这并不是说是社会不公平的表现，而是人类社会的一种最为直观的表现！华夏国泱泱数千年文明，上下五千年，    不管在哪一个时期，都是如此。百分之五的人口占有百分之九十以上的财富，这句话不仅仅适用于华夏国，而且适用于除原始社会之外的任何一个有人类存在的地方，几乎可以说是一种真理！    上海市的天雄集团，是华夏国老少皆知的超级大企业，其资产绝对可以位列华夏国十大财团之一，当然了，这是在排出了华夏国四大古武世家的前提下。因为四大古武世家实在是太低调了，以至于只有当一个人步入一定的领域、拥有一定的地位与社会财富之后，才可以    了解的禁忌存在！    天雄集团在业界是一个神话般的存在，因为它从建国之初开始创立，一直到现在不过仅仅六十年的时间，却完成了西方的大企业、大财团几百年才走完的所有过程，现在的实力足以与西方的超级大企业一较高下。天雄集团的创始人曹天雄更是神话一般的存在，在整个世界都享有崇高的声誉，    是经济学界最富盛名的成功人士代表人物之一，与恒宇集团的创始人姜恒宇并列，被人称为“华夏双雄”！    可谁又知道，在世界上威名赫赫的天雄集团的创始人曹天雄，却在人生最为鼎盛的时期患上了肺癌，步入了可悲与可叹的暮年！    “咳咳咳、、、”上海市医疗条件最好、拥有国内最知名专家的“希望”医院内，最为昂贵的疗养室内，传来了一个老人剧烈的喘息与咳嗽声。    “爷爷，你怎么了？没事吧？”老人的病床上坐着一个美若天仙般的女孩子，正用焦急的眼神不知所措的望着病床上的老人。她伸手想要去按床头的铃声呼叫护士，却见到老人轻轻的摇了摇头。    “婷雨，算了吧，爷爷自己的病情自己最清楚。”老人虽然已经风烛残年，但却仍然拥有着一种可怕的气势，那是一种只有长期身居高位才能拥有的可怕气势。    “是，爷爷。”美丽的女孩子正值青春年华，本应是活泼烂漫的年岁，但她却在近两年的时间里一直都在医院里面陪着自己的爷爷，丝毫没有产生过有浪费青春的念头。    “婷雨，这些日子真是苦了你了！”老人欣慰的望着自己最疼爱的孙女，有些伤感的说道。他生有三个儿子，四个女儿，个个都是社会上有头有脸的人物，可到头来，一直在病榻陪伴他的却只是自己的孙女，几个儿子只有在自己还能动的时候来过几次，当自己连下床都不能的时候，就已经彻底的消失不见人了。    “哎！那几个孽畜，想来是正是争夺天雄集团的财产吧！”老人不是别人，正是经济界赫赫有名的“华夏双雄”之一的曹天雄，他在心中默默地说道，眼中有泪水在滑动。    “爷爷，爷爷，你不要哭啊。”曹婷雨一下子慌了手脚，不知所措的说道：“爷爷你是不是渴了，婷雨马上给你倒一杯过来！”美丽的女孩子说着就要站起身来，朝着门外走去。    “婷雨！”曹天雄一把拉住了孙女的小手，不让她离开。    “爷爷你、、、”曹婷雨望着脸上老泪纵横的爷爷，心中满不是滋味。想当年她的爷爷何等的风光，现在却落到了这副田地，怎能不让正处花季年龄的女孩子联想到了很多很多呢？    难道这就是人生吗？赤条条的来到这个世间，又赤条条的离去，不能带走世间的任何一样东西！    “婷雨！”曹天雄剧烈的咳嗽了一阵，艰难的从床上坐起来，用手抚摸着孙女的脸颊，怜爱的说道：“爷爷的大限已到，恐怕没有几天好活了。爷爷也没有什么好东西，这个你就拿着吧。”老人艰难的从自己的下衣袋里面掏出一张金光闪闪的银行卡，放在了曹婷雨的手上。    “爷爷，我可不是为了这些东西才一直呆在这里的！我不要！”曹婷雨绝美的脸庞露出一丝不满的神色，说道。    “婷雨，爷爷当然知道你不是为了钱才一直照顾我的。”曹天雄的脸上露出了欣慰的笑容，道：“这张卡你就拿着吧，里面有爷爷私藏着的十亿人民币，以后也许会对你有帮助。”    “十亿？”曹婷雨一下子呆住了，她不是没有想过爷爷一定会私藏一些东西，可她怎么也没有想到竟然会私藏这么多的钱财。    “曹先生，难道您真的愿意就这样舍弃亿万的家财，撒手而去吗？”突然间，病房的门口传来了一道温和的男声。    “你是、、、传说中的白衣圣者！”曹天雄睁大了眼睛，不敢相信的望着门口站着的一个白衣人，嘶声说道。    曹婷雨回过头来，只见病房的门口站着一个身穿白衣的年轻人，正用一双仿佛可以看破世间一切的眼睛打量着自己，不禁俏脸绯红，羞涩的低下了头。    那是一个容貌极为普通的年轻人，一袭白衣，静静地靠在房门上，脸上竟然有一种淡然超世的神情。平凡无奇的相貌，属于那种扔到人群中绝不会引起任何人注意的角色。但他却散发出一股超脱世俗的气质，那看透一切的眼神，足以让任何人升出一股膜拜的心情。    四章近一万字，求收藏、求推荐、求打赏，求各种形式的支持。

正文 第一百三十三章  劫富济贫
     一袭白衣的年轻人出现的非常突兀，没有人知道他是什么时候到来的，更没有人知道他在那里站了多长时间，因为只有他发出自己的声音时，曹天雄和孙女曹婷雨才发现，在病房门门口站着    一个人，用一双似乎可以看破世间一切的眸子怜悯的望着他们。    “你、、、你是网络传说中号称‘华佗再世’的白衣圣者？”曹天雄那本来昏暗的双眼望着门口的白衣人，募得放射出两道最为绚烂的光芒，那是对“生”的一种渴望，是在无尽的黑暗中窥到一线光明的    希冀！    “华佗再世？白衣圣者吗？”一袭白衣的年轻人闻言，轻轻的摇了摇头，自言自语的道：“无论在哪里，好事之人永远都是这么多，尽给我起一些无聊的外号！嘛！也罢，愿意怎么叫就怎么叫吧，反正不过是一个称呼罢了。”他相貌普通，平凡无奇，但却    拥有一种超凡脱俗的气质，仿佛不属于人世间，仿佛一尊行走在世间的神灵。    “真的是你吗，传说中的白衣圣者？”曹天雄睁大了一双眼睛，一股强大的气势从他那已经枯瘦的不成样子的身体里散发而出，这是长期身在高位的人才能拥有的气质，一般人想模仿都模仿不来。曹婷雨的一双美目中异彩连连，心中激动万分，一眨不眨的盯着自己的爷爷，她没想到在    爷爷的迟暮之年，还能够见到爷爷的这种可怕的气势。恍惚间，她仿佛又看到了当年叱咤风云的“华夏双雄”之一那雄姿英发的模样，那是她从小就最为崇拜的爷爷！    “爷爷、、、”曹婷雨的眼圈一红，岁月催人老，任你英雄盖世、豪气滔天，却也无法躲过老天爷的算计，一旦步入暮年，一切都将化为泡影，包括从前的那些丰功伟绩！    “如假包换。”年轻人迈开自己的步伐，一步一步的朝前走来，随着他的临近，那股超世脱俗的气势更加的明显了，不要说曹婷雨，就连曹天雄这等亿万人之中才出的一个的人杰都感觉到了一股强大的压力。    曹天雄老脸骇然之色，他没想到这个年轻人身上的气势竟然如此的可怕，几乎已经可以比的上“华夏双雄”之中的另一人姜恒宇的父亲、华夏国四大古武世家之一的姜家的老族长了！    “看来应该没有错了，真的是你，白衣圣者！”曹天雄望着一步步临近的白衣人，喃喃的说道：“果然名不虚传！”    “都是些虚名罢了，算不得什么。”年轻人一袭白衣，在离曹天雄约两米远的地方站定，一双仿佛可以看穿世间一切的眸子仔细的打量着曹天雄，脸上如古井般波澜不惊，让人看不出他心中的所想。    “爷爷，爷爷！你在说什么呀，什么华佗再世，什么白衣圣者，我怎么都没有听说过啊？”曹婷雨不敢直面白衣人的眼眸，只是低着头，拉住爷爷的手，撒娇似的问道。    “哈哈，婷雨，爷爷告诉你就是了。”曹天雄恋爱的抚摸着孙女的美丽的长发，轻声说道。与此同时，他用眼睛的余光仔细的观察着年轻人，当他发现年轻人并没有露出不悦的神色时，才暗暗松了口气。    “婷雨，‘白衣圣者’就是我们眼前的这位大师了。”曹天雄想了半天，不知道该怎么称呼一身白衣的年轻人，只得用“大师”来称呼。    “他就是白衣圣者？”曹婷雨睁大了一双美丽的大眼睛，抬起头来望向那年轻人，却发现年轻人的一双眸子正在好奇的打量着自己，不由的羞得粉面绯红，两朵云霞升起在脸颊，连忙低下头，再也不敢抬起头来了。    “我这是怎么了？为何会有如此羞人的感觉？”曹婷雨感觉到自己的芳心在“砰砰砰”的乱跳，心中不住的问着自己。她今天已经十八岁了，出落得亭亭玉立，标致美丽，再加上出身高贵，追求者数不胜数，其中也不乏年轻英俊、事业有成的同龄人，可她却从来都没有睁眼瞧过一次！对于异性，她仿佛    有一种天生的排斥感，曾经一度认为在这个世界上，能够配得上她的可能也只有像他爷爷这样的男人了。可今天，她竟然不敢面对白衣人的双眸，这让她感觉到有些不可思议。仿佛触电一般的感觉，心跳加剧，呼吸急促，难道这就是传说中的一见钟情吗？    曹天雄一下子愣住了，身为一个快要入土的老人，对这种事情怎么可能会不了解呢？在这一瞬间，他竟然隐隐有些担忧自己孙女的未来，若是其他人，凭借着曹天雄的威望以及势力，强行撮合的话，根本就不成问题。可惜的是，他孙女竟然对传说中的“白衣圣者”一见钟情，让他有些不知所措了。    “婷雨，你听好了。”曹天雄毕竟是经过无数大风大浪的人，一瞬间就已经平静了下来，决定用言语好好的劝导一下自己的孙女。    “白衣圣者，是在四个月前突然出现的一个神秘之极的人物。没有人知道他的来历，人们只知道他医术高超，已经到了不可思议的程度，不管什么样的病症，只要到了他的手里面，就没有治不好的。所以，人们又称他为‘华佗再世’！”曹天雄轻声地说道。    “华佗再世？”曹婷雨这才明白，眼前的这个一身白衣的年轻人竟然有着如此的来历，是如此的不凡。    “四个月前，他第一次在四川的成都出现，出手救治了五名因车祸即将死亡的路人，而且事后分文不取，被人们所津津乐道。此那之后，‘白衣圣者’的外号，就不胫而走。”    “此后，他又在成都地区连连出现，接连治好了七八名被判身怀绝症的病人，而声名大噪。”    “后来，成都地区身患绝症的一个亿万富豪听说了这个消息，便动用自己的人脉与关系网，查找这位‘白衣圣者’的下落。可谁知，‘白衣圣者’却神龙见首不见尾，消失的无影无踪，仿佛从人间蒸发了一样。”    “经过一个多月的搜寻，连政府的关系网都动用了，却依然无法找到白衣圣者，无奈之下，那位富豪只得放弃，静待死亡的来临。”    “可谁知，在一个多月的一个晚上，‘白衣圣者’却不请自来，言称可以治好那位富豪的病，不过却要取那富豪一半的资产，作为报酬！”曹天雄说着说着，望了一眼白衣人，仿佛他已经预感到了白衣人即将对自己提出的要求。    “这是为什么？”曹婷雨不解的问道：“他救治别人，不收取一分钱，为什么救治那富豪却要拿走人家一半的家产？”    “是啊，当时那位富豪也是这么问的。”曹天雄叹了口气，说道：“可‘白衣圣者’却不屑于解释，转身就走。富豪无奈，只得答应‘白衣圣者’的要求，把自己的一半资产转移到了他的名下！”    “后来呢？”曹婷雨眨巴着大眼睛，问道。    “后来，那位富豪自然是痊愈了。”曹天雄说道。    “可惜的是，那位富豪病好之后，不但不感激‘白衣圣者’，反而花巨资请道上的高手去追杀‘白衣圣者’，妄图追回自己的另一半财产！”    “怎么可以在这样呢？”曹婷雨气愤的挥了挥秀拳，道：“再怎么说，‘白衣圣者’也是他的救命恩人啊！”    “谁说不是呢？”曹天雄叹气道：“让人庆幸的是，‘白衣圣者’神通广大，不但没有遇害，反而将追杀他的人一一杀死。而且，他还发布了一条让所有的富豪都为之胆寒的讯息！”    “什么讯息，爷爷？”曹婷雨急切的问道。不知怎的，她非常迫切的想知道所有关于“白衣圣者”的传闻与消息。    “我的行为宗旨是劫富济贫，但也请不要逼我杀富济贫！”曹天雄还没有说话，白衣人悠悠的开口说道。

正文 第一百三十四章  变异老虎
     “劫富济贫吗？”曹婷雨的脸上露出一丝崇拜的神色，猛地抬起头来，一双纯净如水般的眸子一眨不眨的望着一身白衣的年轻人。即便是对上了白衣人那让她触电一般的眼神，即便她的脸如火烧的一般通红，    却也不再躲闪了。从小到大，在她的心中，一直有一个白衣天使的梦想，希望有朝一日她可以成为一名救死扶伤的天使，为人间减少病痛的折磨，为人们带来温暖。可惜的是，身为曹家的小公主，连这点选择的权力都没有，    在家族的意志下，她只能放弃自己的白衣天使梦，选择了经济学。    “大师！我可以拜你为师吗？”曹婷雨纯净的眸子一眨不眨的望着一脸淡漠之色的白衣人，楚楚可怜的说道。    年轻人一袭白衣，神色淡漠，一双仿似可以看破红尘的眸子望了一眼曹婷雨，微微的摇了摇头，然后对着曹天雄说道：“一般的资产换回你十年的寿命，愿意与否，你自己决定。三天之后，我再来！”    “刷！”仿佛一道微风吹过，白衣人消失在了病房内，仿佛从来没有出现过似的，没有留下一丝一毫的痕迹。    “爷爷、、、”曹婷雨委屈的看着自己的爷爷，眼中有泪花在闪动。    “婷雨，乖！”曹天雄仿佛恢复了生命力似的，浑身又充满了活力，脸上的神情也从以前的昏暗变的光亮了起来。想必，他的心中已经坐好了决定了吧。    “婷雨！”曹天雄怜爱的抚摸着孙女的秀发，轻声的说道：“以后你自己的道路自己选择，家族内部再也不会有人逼你去做自己不喜欢的事情了。”    “谢谢爷爷！”曹婷雨的脸上露出一丝喜悦，一头扑到爷爷的怀里，高兴的说道。    “婷雨！‘白衣圣者’乃是一代奇人，你若是有缘拜在他的门下，也算是天大的造化。不过，若是不能如愿，也不要伤心难过，毕竟我们与‘白衣圣者’不是一个世界的人。”曹天雄宽慰道。    “恩！”曹婷雨点了点头，擦干净眼角的泪花，勉强的笑了笑。但她却知道，无论如何，“白衣圣者”在她的心中，恐怕这辈子也再难抹去了。    北京市，一处较为偏僻的地段。    姜华和姬天成两人不紧不慢的走在长长的道路之上，道路的旁边是美丽的绿化带以及路灯。这时已经是深夜了，出来走动的人已经很少了，毕竟绝大多数的人明天都要上班，不可能通宵疯狂的。    “华子，你不是说要买悍马吗？怎么突然间又改变主意了呢？”姬天成走着走开，突然间开口问道。    “恩？我没说改变主意啊。”姜华摇摇头，应道。    “没改变主意？那你为什么要去看地下车展啊？”姬天成不解的问道。    “哦，你问的是这个啊。”姜华哈哈一笑，道：“我可不是为了自己去的，只是想去看一下有没有适合李仙和文静的车子，到时候帮她们一并买了。”    “原来是这样啊。”姬天成这才转过弯来，高兴的凑到姜华的跟前，道：“华子，给文静买车的钱也是你出啊？”    “你想的美！”姜华看着姬天成一脸谄媚的样子，恨不得捶他两下，没好气的道：“我先给你垫上，等你什么时候掌控了姬家再还我！”    “恩，那是当然，那是当然。”姬天成笑的合不拢嘴，连声说道。    “天成，你说的那个地下车展究竟到了没有啊？我们已经走了快一个多小时了。”姜华抬眼望了望前方不知道延伸出去多少里的道路，不满的说道。本来他是想打车过来的，可姬天成却说离的并不远，非要走过来不可。    “快到了，快到了，啊哈哈、、、”姬天成心虚的看了看道路以及手上的卫星定位器，说道。    “我X，该死的天成！你不会是记错地方了吧？”姜华一看姬天成的样子，就知道出了问题。    “不会不会，绝对不会记错的，放心吧！”姬天成用力地拍打着自己的胸口说道。可姜华何等的眼力，一眼就看出了姬天成说话的底气不足。    “隐身之术！”姜华放弃了捶姬天成一顿的打算，毕竟还是办正事要紧。他双手结了个印式，两人的身子同时虚淡了起来，除非是拥有瞳力之人，否则很难发现两人的存在。    “通灵之术！”姜华的右手往地上一按，一个诡异的圆形符文出现。    “吼！”随着一声巨大的咆哮声，一只宛若小山般的老虎出现在了两人的面前。这只老虎大的有些怕人，四只蹄子足足有水桶般粗细，落在地上隐隐可以感觉到地面都在颤抖，巨大的头颅，两只眼睛犹如灯笼一般，硕大无朋，看的    姬天成心中一阵发寒。    “华子，这就是在阿荣旗遇到的那只变异老虎吗？”姬天成一下子联想到了曾经在阿荣旗袭击过他们的那只会隐形的变异老虎。    “恩，就是它。”姜华的眼中也是异彩连连。他没想到仅仅过去了两个多月，这只老虎竟然比以前长大了一辈还不止，在这么下去，这只老虎真的有可以问鼎兽王的潜质。    “吼！”老虎扬起巨大的头颅，仰天发出一声长啸，巨大的音波朝着四面八方滚滚而去，把许多沉睡的人惊醒，一种莫名的恐惧在他们的心中蔓延。    “叫什么叫，跟头驴一样！”姜华不满的对着变异老虎骂道。在姬天成惊讶的眼神下，变异老虎竟然异常的乖巧，仿佛能够听得懂姜华的话一般，身子一晃，趴了下来，伸出舌头不住的舔着姜华的大手，仿佛在乞怜似的。    “华子，这、、、”姬天成望着巨大的如同小山般的变异老虎，像一只宠物狗一般趴在地上，不住的舔着姜华的手，感到有些不可思议。    “他是我的通灵兽了！”姜华哈哈大笑，一跃跳上了变异老虎的脊背，然后对着姬天成说道：“上来吧，我们还要赶路！”    “恩！”姬天成的眼中露出兴奋的神色，身上电弧光一闪，也跳了上去。    “走吧！”姜华站立在变异老虎的头顶之上，大声说道。    “、、、”变异老虎被关在姜华的异空间内长达几个月，此时终于出来，自然是兴奋异常，刚要仰天长嘶，却忽然想起了姜华刚才的话，只得乖乖的闭上嘴巴，腾起四肢，猛地朝着前方跃起。    姬天成和姜华两人并立在老虎的头上，迎面吹来烈烈的劲风，衣袂漂浮，发丝飞扬，一股冲天的豪气从胸中荡出，忍不住一齐仰天长啸起来。

正文 第一百三十五章  我就是天！
     已经是午夜的两点多了，整洁而宽阔的街道上空旷旷的，见不到一个行人，偶尔可以见到一辆出租车驶过，上面坐满了只求一醉了的人们。巨大的变异老虎高达数十米，四肢犹如水桶般粗细，犹如一座小山一般，可当它奔跑起来的时候，却如同一辆全速行驶的大卡车    一般，速度快的惊人。    “呼呼呼！”猛烈的夜风迎面吹来，姜华和姬天成两人的衣服飒飒作响，头上的乱发狂舞，一股别样的心绪在两人的胸中回荡。姜华还好说，毕竟他在火影世界里面曾经就有过一只巨大的通灵兽，而姬天成就不同了，第一次乘坐这等“交通工具”，让他兴奋的大呼小叫，    一时间连指点方向的事情都忘记了。    “实在是太、、、太爽了！”姬天成的脸上一片通红，身上热血沸腾，只是坐在这只老虎的身上就已经让他激情燃烧了。    “天成，感觉很爽吧？过些日子，我也给你弄一只！”姜华看着姬天成兴奋的模样，拍了拍他的肩膀说道。    “恩！”姬天成重重的点头，眼中满是兴奋的神色。    一座犹如小山般大小的变异老虎在现代都市的街道上狂奔，巨大的四肢踩在地上发出“隆隆”的声响，简直就像是在拍电影一般。可惜的是，变异老虎拥有可以隐身的能力，所以并没有人见到这足以震撼整个世界的一幕。    “到了！”不知是有意还是无意，顺着姬天成所指的道路，以变异老虎那惊人的速度都走了接近一个小时，才到达目的地。当姬天成跳下变异老虎的时候，他的双眼还在火热的盯着巨大的变异老虎，一副恋恋不舍的模样。姜华看的有些想笑，单手结印，把变异老虎送入了自己的异空间。    “华子，这只老虎好棒啊！”姬天成意犹未尽的望了望老虎消失的地方，怅然若失的说道。    “你想要这只老虎吗？想要的话，就送给你吧！”姜华毫不在意的说道。    “什么？你说的是真的吗，华哥？”姬天成的两只眼睛顿时冒出了火焰，一下子凑到了姜华的跟前，抱住了姜华的胳膊，就差送上自己的“香吻”了！    “说送你就送你了，不要过来！”姜华感觉到浑身寒毛之术，立即朝后面闪去，避过了姬天成那火热的眼神。    “啊哈哈、、、”姬天成尴尬的挠了挠头，不好意思的笑了。即便是面对着的人是姜华，第一次这么失态的他，还是觉得有些不好意思。    “闷骚、货！”姜华望着姬天成尴尬的神情，心中默默地说道。    “走吧，华子。”姬天成平静了一下激动的内心，恢复了往日的模样，说道。    两人转过了四五条街道，才走进了一间很平凡的民房。他们刚进去，里面就迎出来一个身穿黑色西装、戴着墨镜的中年男子，中年男子用冷峻的眼神上下打量着姜华和姬天成。    姜华的眉头微微一震，因为他从那人的身上感觉到了一股肃杀的气氛，中年男子以前的职业绝对是军人亦或是杀手之类的。    “两位请问是谁介绍来的？”中年男子虽然感觉到了姜华和姬天成两人的不凡，但却依旧开口问道。每个月两万多的工资，足以让他非常爱惜自己的职业，对于任何可疑的人都不会放过。    “我们是土狗介绍来的。”姜华没有任何表示，姬天成站出来，说道。    “你们是狗爷的朋友？”中年男子脸上的神情大变，本来没有一丝表情的脸上顿时堆满了谄媚的笑意。    “两位爷赶紧请进，车展马上就要开始了！”中年男子躬下了身子，恭敬地说道。    “恩！”姬天成点了点头，用手碰了一下姜华，就要迈步朝里面走去。    “咦！这不是我们在学校里面见到的那两个土包子吗？”突然间，一个异常讨厌的声音从两人的身后传来，让姜华和姬天成两人脸上齐齐变色。    姜华的脸上不带有丝毫的感情，缓缓的转过头去，看到了一男一女正从外面走进来。男的相貌英俊，但却有些苍白，一看就是一副酒色过度的模样，女的则生的姣好美丽，但鼻子上面却镶着一个大大的钉子，一副典型的肥猪流打扮。两人搂抱在一起，一边走一边用鄙夷的神色望着姜华和姬天成。    “两个乡巴佬！也不打听打听这里是什么地方，岂是你们这种穷鬼能来的？”年轻人望着姜华和姬天成，不屑的说道。    “哇！帅哥哎！”“好帅！而且还是极品的那种！”    与此同时，外面再次传来了几个女孩子的声音，只见七八个年轻男女搂抱在一起，正在往里面走来。所有的女孩子都在用花痴般的眼神打量着姜华和姬天成，眼中异彩连连，更有两个女孩子对着姜华和姬天成抛出了自己的飞吻。    “哼！”几个女子身边的男伴不约而同的发出一声冷哼，非常不满的看着自己的女朋友，然后更是把仇视的目光投向姜华和姬天成。姜华和姬天成两人本来就长的高大英俊，又经过两个多月的军事特训，身上的气质更是非凡，对于年轻女性拥有着致命的吸引力。    “哼什么哼！你要是长的跟他们两人一样帅，老娘今天晚上就给你睡！”有一个大胆的女孩子立刻不满的说道，几个男子顿时不作声了。    “帅有个屁用！不过是两个穷鬼罢了！”最先进来的那个油头粉面的年轻人，非常不满的说道。对于姜华和姬天成两人，他没来由的感觉到一阵讨厌，也许是两人长的太帅，抢了他的风头吧。    “对，两个穷鬼来这里做什么？还不赶紧给我滚！”油头粉面的年轻人的话，顿时引起了共鸣，立刻有一个人接口说道。    “保安呢？还不赶紧给我把这两人给我赶出去？”另一个人大声的喝到。    几人放眼望去，哪里还能找到刚才那人的影子？来这地方的人，不是有钱有势的二世祖，就是了不得的大人物，他一个小小的保安怎么敢介入这等争斗里面呢？早就溜走了，在某个地方等着看好戏呢。    面对着这些只会“以貌识人”的二世祖直流，姜华和姬天成两人对视了一眼，无奈的笑了笑，也懒得计较。在躲过几个要往身上腻来的脸上的妆都厚得要掉下来的恐龙后，摇了摇头，自嘲的笑了一下，也不知他是在笑这些无知的下流太子党，还是在笑这群人中几个略有姿色故做清高的富家小姐，或许也是笑自己没有他们这般嚣张。    懒得惹事的姜华二人笑过之后，就要向着里面走去，却不料两人刚才那一笑被这群人中几个有心人听到，冷哼了一声走过来来拦住了他们的去路。看那人的眼光中充满了卑视和挑畔，显然是心忌姜华和姬天成的帅气勾走了他们这群人中所有女人的目光，本来就想找点麻烦，只是姜华二人对他们不加予理睬，现在看到两个寒酸的学生似乎在嘲笑他们，正好给了他们找麻烦的理由。    就算没有理由怎么样？一个苹果都能引起一场战争，理由是弱者玩的东西。    像姜华和姬天成现在的模样，在他们眼里就是一个没钱没势的‘下等人’。一个人，没钱没势不是你的错，长得太帅了你就不对了，太帅了也没有关系，呆在家里没人看得到，可是你来这种地方显耀你就不应该了！来这里也行，可是你把我们都比下去，把美女目光都勾引过去，那可就是大大的不对！何况你们两个穷学生笑得还那么嚣张，那就真的是罪不可恕，不可愿谅了！    拦在姜华和姬天成面前的几个人替自己找着‘合法合理’的理由，最终将姜华二人定为必踩的角色。    在他们看来，踩踩这种没钱没势的小子，既让自己心爽，又能在群里特别是美女面前显示自己的面子，又不会有什么麻烦，何乐而不为？    这些人中也不都是像那几个拦在姜华二人面前长剽不长脑的白痴二世祖，其中也有几个有眼力的从姜华和姬天成的气势上看出两人似乎有些来头，不过既然有几个‘傻、B’出头，他们也懒得去提醒，乐得看热闹。    姜华和姬天成都不是懦弱的男人，他们虽然性子平和，不喜欢与人争斗，但不代表着可以任人欺辱。所以当那几个二世祖将他们的去路阻拦的时候，两人一齐笑了，很自然很无害的那种。    “小子，笑什么，不知道我是谁吗！”    “就是，你们两个小小的学生也敢来这种地方，真是让人笑掉大牙！”    “嘿嘿，要是你们现在给我们跪下磕个响头，我们大人不计小人过，也懒得计较你刚才的张狂！”这个二世祖倒彼有山老大的风范。    “噢，是吗，我很猖狂吗？”姬天成面上表情不变，伸手指了指自己的鼻子，问道，很认真很认真的那种。    都说从前古代有一个叫窦娥的比较冤，听说那里六月之天还突然下了场大雪，成为史话，名为‘窦娥冤’，虽然姬天成对这个典故一直嗤之以鼻，也一直暗骂编这个故事的人白痴，没有一点科学长识，不过他现在还真有看看天气的冲动，因为他觉得现在自己比那个让人闻之伤怀的窦娥还冤。    他猖狂？我靠，老子堂堂姬家少主、第一顺位继承人，共和国仅存的三位上将之一的那人最疼爱的子孙，他妈的穿成这样老实成这样本份成这样低调成这样，被人吃了豆腐都笑脸相迎还他妈的叫做猖狂，那你们岂不是比老子猖狂百倍千倍万倍亿万倍，你们还他妈的有脸来说老子，这天下还他姐的上哪去说理去？谁他哥的说老天有眼，老天的眼早就长到脑袋后面偷窥去了！    尤其是他的好兄弟姜华，身为当今世界第一高手，低调成这个样子反而被人欺负，这跟谁说理去？    姬天成突然发现这个世界太搞笑了，做婊子的勾引了人家老公还得要给立个牌坊，左书‘贞洁’右书英勇，横批‘为天下造福’，这个世界，还真没地方说理去！    “小子，怎么样，怕了吧，怕了你就跪下磕个头！老子比你有钱，老子比你有势，老子人比你多。你知道老子是谁吗，老子就是SZ市盛强集团少爷，在这里，现在老子就是法，老子就是天……！”    这位少爷搜索枯肠，还在想着如何能让自己气势再强一点，语言再猛一点，最好能够达到不战而屈人之兵的境界，否则的话这两个学生虽然没钱没势，但那身子骨也算是肌肉发达，要是真是个愣头青突然给他这么来一下，他这小身子骨还真未必能受得住。    这个青年越说越兴奋，那语言如滔滔黄河水泛滥不绝，口水如洪水破堤一发不可收拾，威力直将周围三尺空间之人一扫而出，未了拿起手中的矿泉水，狠狠的喝了一口，补充一下体内的水份。    看着眼前这个学生的脸色越来越黑，越退越远，他不由得得意异常，他还以为这个学生被他的一番话吓破了胆，正想再接再厉，继续发挥他的语言威势口水攻击，不料下一秒一个拳头将他连口水带舌头一同打回去。    “砰”    再也受不下去的姬天成绝定放弃自己低调形事的承诺，一拳击在这个二少祖的脸上，虽然没用上一分的力气，却将这位身体‘苗条’的二世祖击飞而去。没完，这只仅仅是一个开始。还没等他身体落地，姬天成已经飞窜而出，双拳如闪电般的不停挥出。    场面静极，没有人想到这个一直都是唯唯诺诺、软弱的学生会当着他们这一群人的面出手，而且出手之狠极，让他们这群唯我独尊的二世祖们震惊，他们不是没见过血腥的场面，相当初他们在欺负别人的时候一挥手身后几十个小弟拿着刀着将人砍得血肉模糊的场面他们也都看过，可那是用刀子，他们从来没见过这么一个只用拳头就将同伴打得满嘴喷血都不能，比猪头还要猪头的场面，更让他们感到诡异的事，这个学生打到现在，自己这方的同伴竟然一直都没有落在地上，直到现在可是好几米的距离了啊！    “砰！”    随着姬天成最后一拳，这名原本‘苗条’现在身体‘胖’了一圈脑袋已经成为猪头，样貌惨得可能他老妈亲自来都认不出来的二世祖，狠狠的撞在墙上，‘卟通’一声终于落在了地上。    没有血，却比任何的流血场面都要血腥，不是沙场之争，都让他们打心底感到心寒，看着已经胀得发紫，进气少出气多表情痛苦却没有晕过去的同伴，另外几个出口不逊的二世祖吓得两腿发软，如果不是扶着旁边的护栏，恐怕现在早就瘫软在地。    “我靠，看你刚才那么威风，老子还以为你练就了绝世武功，没想到老子几拳你都接不下来，该不会是传说中的‘隐侠’之流吧？你不是在这里你就是天，你就是法吗？你都给老子‘天’一个看看，‘法’一个瞧瞧，我看你就是他妈的一条狗，一条无法无天的狗！其实做狗没关系，那不是你的错，要怪就怪你妈当初生你下来的时候没有搞清楚。但你连狗眼都不长，那就真的是你的不对了！”舒了一口气的姬天成学着刚才这个二世祖的语气，说着说着，他自己都不由得乐了，堂堂姬家的继承人，在公共场合之下说脏话，传出去恐怕会吓得一大片一大片道德君子，要知道他从前在朋友圈子里可是有‘儒君’之称。    不过这种发泄的快感也让姬天成大感兴奋，从小家教极严，他还从来没有这样痛快的猖狂一回，就算是被实质上逐出了姬家，可是仍然没有改变他温和的性格。连他自己都觉得自己少了点霸气。没想到今天倒找到了这种感觉。    “唉，刚才这个小子太不抗打了，不知道还有哪个自称为‘天’的，让我考验一下？”姬天成揉了揉拳头，按得‘咯咯’作响，满脸的无害微笑，回头向这群在他眼里比小屁孩还小屁孩的二世祖，特别是刚才拦在他身前的那几位，荣幸的让他看了好久。    本来是个和善的笑容，落在这群二世祖眼里，却比恶魔还要可怕，一个个吓得浑身颤头，生怕这个‘笑面恶魔’将自己做为下一个目标，哪里还有人敢出言，就算是心底暗恨，心生报服，那些是以后的事情，眼下说什么也点保住小命不是！    这些二世祖就算是再傻，现在的情势他们也能分得清。自已这方人多势众又如何，你没看到刚才这个‘恶魔’出手的样子吗？说他是‘恶魔’不为过，那还算是称赞他了呢，真正计较起来，那简直就是‘魔王’级人物！不过，这世上总有一些不怕死的，就在姬天成和姜华两人转身想走的时候，一个带着眼镜，脸色苍白的少爷伸手指着姬天成：“你，你竟然敢在这里打人，我要向你们学校举报你，哼哼，我已经记下来你的学员号了，你看，0602080008，你等着上法庭吧！”    这个四眼嘴上说着，手里还颇若其事的拿着一张白纸，细看之下正是姬天成的学员号。    这个‘四眼’少爷倒是一副舍身取义之态，完全没有发现周围的同伴立刻都离他好远，一副你是‘白痴’的模样。    刚走了几步的姬天成和姜华不由得摇了摇头，原来是来的时候过于匆忙，没有把自己的学生证收起来。不过没关系，既然难得嚣张一次，那就嚣张到底吧！    “噢，是吗，那你可记好了，算了，我还是给你摘下来吧！”说着，姬天成伸手将别再衣服上的学生证摘下，伸手就要给那个勇敢的‘四眼’少爷送去。    “别，不要，你不要过来，我可是练过武功的！”那个‘四眼’少爷急忙向后退去，眼看后面就是墙避，退无可退，无奈之下连忙摆了一个太极的POSS。    “呵呵，别紧张，我没有恶意的，我就是想靠诉你，其实在这里，只要我想……”姬天成伸手向后一挥：“我就是天！”    几人一愣，不明白这个学生突然冒出这么一句他们现在觉得非常傻、B的话是什么意思。    “噢，对了，等这个猪头醒来的时候，告诉他一声，就说他家那个叫什么……？”    “盛强集团！”那个‘四眼’少爷感到自己似乎没有危险后，看到姬天成回过头来苦思的模样，脱口说道，话一出口不由大悔，可惜为时已晚。    “对，盛强集团，呵呵，你看我这记性，告诉他，就说他家那个‘盛强集团’，今天开始，就消失吧！”随着话落，一股强大的气势从他身上发出，口气虽然狂妄，但却让人不敢质疑。    懒得分了，和在一起发了，也是一万多字，求支持。

正文 第一百三十六章  风云际会
     “大侠，您还有什么不满的地方吗？可以直接说出来？”姬天成用无害的笑脸，对着那位最先挑起事端的油头粉面的男子说道。    “没、、、没、、、没有！”那人早已经被吓得瘫倒在了地上，浑身不住的颤抖着，连说话都结巴了起来。    “那就好。”姬天成收起了自己的笑脸，脸色一寒，喝道：“以后都TMD给我记好了，以后再让我见到你们欺负人，哼！”    说完，姜华和姬天成丢下一帮目瞪口呆的二世祖，趾高气昂的走了进去，直到这个时候，才有人醒悟过来，急急忙忙的跑过来把那个已经被打的“连他妈都认不出来”的二世祖    扶起来。    “扑哧！”忽然间，一声轻笑从不远处传来，不知何时门口站着一男一女，正满脸不屑的望着一群二世祖，那声轻笑就是那个女孩子发出的。    “笑什么笑、、、”其中的一个人大怒，刚要开口骂人，却一下子迎上了女子旁边的那人一双冰冷的似乎不含有一丝人类情感的眸子，不由的浑身激灵灵打了个冷战，将自己的话全部咽了回去。不知为何，他在两人的身上，竟然隐隐约约的    感受到了姬天成刚才所带给他们的那种气息。    “哥，算了，别吓着他们。”女孩子生的花容月貌，巧笑嫣然，看的所有人都是一愣。她伸手扯了扯男子的衣服，娇声道。    “哼！”男子仿佛很不情愿，但在妹妹的眼神下，也只能作罢，缓缓的迈开步伐走向里面。“哗啦啦”，所有挡在前面的人，全都慌不迭的闪到一边，一直为何，他们对这个摸不着深浅的男子非常的惧怕。    “那个谁、、、”两人在即将走进去的时候，女孩子忽的转过头来，对着一群人说道：“躺在地上的那家伙，家里面开的那个啥、、、啥啥公司，回去告诉他的老爹，趁着还没有倒闭，赶紧把公司变卖了吧！”    “为什么？难道就凭着那人的一句话，就要让SZ市实力最为强大的盛强集团关门大吉吗？”四眼不服气的说道，脸上满是不相信的神色。    “不错，就凭他的一句话。”门口处再次传来一个声音。众人抬眼望去，却见门口走来一个极为英俊的男子，虽是男子，但却拥有着一头让所有女子都为之嫉妒美丽长发。他身穿紫色的长衫，有一股难以言状的贵气，尤其是他的那一双紫色的眸子让人一见之下，再也难以忘记。    姜熠绯，他也来了！    接二连三的被人瞧不起，那群二世祖早已经有人不耐烦了，可当他们看到来人竟然是姜熠绯时，不由的倒抽了一口凉气，全都乖乖的闭上了嘴巴，不敢多说一个字，静悄悄的了！    身为四大古武世家之一姜家的杰出子弟，姜熠绯即便在京城的太子党内部，也是凶名赫赫，很少有人能够抗衡。    “嘻嘻！”里面那个娇美的少女冲着姜熠绯婉儿的一笑，然后跟随者自己的哥哥走了进去。    “怎么连他也来了？”姜熠绯原本淡然的面孔，在看到美丽少女身边的那个人时，终于稍稍变了颜色，显然他对少女的哥哥非常的忌惮。    “你们几个赶紧抬上他给我滚吧！”姜熠绯不屑的看了看这帮不开眼的二世祖，森然的喝到。姬天成还好说，姜熠绯并不把他放在眼里面，可姜华就另当别论了，一身超能力出神入化，比起自己来只强不弱，连他都不敢轻易去招惹。他不知道该说这群二世祖是运气好呢，还是运气背，竟然敢去招惹这两个人。    “是，是，姜大哥！”平日里无法无天的一群二世祖，此刻却如同最最听话的小学生一般，连连点头，几个人抬起地上的那人，灰溜溜的走掉了。    “姬天成、姜华，还有那个人竟然都来了，究竟是怎么回事？”姜熠绯紫色的眸子转动，在思索着什么。片刻后，他的脸上露出了一丝笑意，缓缓的迈步也走了进去。他刚进去没多久，又进来一人，是个女子。金黄色的长发，海蓝色的眸子，雪白的衣衫，她算不得倾国倾城的绝代佳人，与李仙等人不过相仿。但她的气质却非任何一个美女所能够比拟的。清新自然，灵气溢于本心，虽非国色天香，但那独一无二的气质，还是会让人在万千女子中一眼就看出她的与众不同。这是一个钟天地灵秀于    一身的女子，是灵、慧、洁的化身！    赫然竟是曾经与姜华交过手的那名西方女子，唯一不同的是，她那双紫色的眸子竟然变成了海蓝色。她的气质浑然天成，根本不似人事中人，她迈开脚步，也走了进去。    “这究竟是怎么回事？为何平日间一个都很难见到的白金会员竟然会一下子来了这么多？”不知何时，那名保安又出现了，他用惊恐不安的眼神望着陆续进去的姜熠绯以及那名绝美的女子，心中敏锐的觉察到了什么。    “天成，今天你的表现可真是让我大开眼界啊！”姜华和姬天成肩并肩的走在长长通道内，姜华忍不住笑着说道。姬天成平日间一直不显山不漏水，平易近人，没想到发起飙来，也是相当的有威势，把所有人都给吓住了，就连姜华也是有些震惊。    “哈哈，华子你就别再取笑我了。”姬天成尴尬的笑了笑，说道：“我是看你连出手的兴趣都没有，所以才忍不住出手替你教训那帮臭小子的。”    “不过这样也好，刚好可以向所有人宣告，我姬天成又回来啦！”姬天成说着，脸色一下子又沉了下来，显然是又想到了以前被赶出姬家的耻辱了。    “恩，说得不错，就应该这样，告诉所有的人，你回来了。”姜华赞赏的说道。    “我估计这会消息应该已经传到了我的那位弟弟的耳朵里了，他会怎么想、怎么做呢？”姬天成的脑海中出现了一个跟他长的一模一样的高大身影，喃喃的说道。    不得不说，万事万物都不能只看表面。就拿这个地方来说吧，在外界不过是一间普通的民房罢了，可是里面却别有洞天。姜华和姬天成两人穿过长长的约五百米的隧道之后，眼前豁然开朗，映入眼帘的是一个巨大的类似于足球场的巨大建筑物。    姜华一眼望去，只见里面密密麻麻的坐满了各种各样的人，粗略的估算一下，没有上万人，最起码也有六七千。嘈杂的声音从里面穿出来，让姜华不禁连连皱眉。    “天成，你不是说来这里的人有严格地限制吗？为何会有如此之多的人，难道北京的有钱人真的有那么多吗？”姜华不解的问道。    “这我也不清楚。”姬天成摇摇头，道：“不过在北京这个地方，随便抓出一个人来，都可以算得上是精英，大大小小的国家干部更是数不胜数，人多一些也不足为怪。”

正文 第一百三十七章  轩辕青山
     “人多一些吗？”姜华望了望里面，几乎已经坐满了人，无奈的摇了摇头，岂止是多一些，简直就是多的离谱！华夏国何时出现了如此之多的有钱人？    “算了华子，人多也没关系，反正车展也不是在这里举行的。”姬天成耸了耸肩，笑着说道，然后迈开脚步朝着里面继续走去。    “里面还有地方吗？”姜华皱了皱眉，直到现在他才发现，那帮有些狂热的人竟然是在观看黑拳！    “恩，跟我来！”姬天成对着姜华招了招手，示意他跟上。两人穿越过长约数百米的巨大的场地，在一个不显眼的地方，走进了一个暗道内。    “这是、、、”姜华走在一望无际的通道内，有些震惊，在地下挖出这么一条长长的隧道，绝不是什么容易的事情。而且他们所在的隧道闪烁着极为诡异的光华，一看就知道不是什么普通的材料做成的。    “轰！”姜华默默地观察了一会，猛地举起右拳狠狠的打在了隧道上，手臂与隧道相撞，发出很大的响声。    “怎么了，华子？”姬天成吃了一惊，连忙问道，他还以为姜华发现了什么危险，身上都已经披上了电弧光，随时准备战斗。    “没事。”姜华对这姬天成摆了摆手，示意他不要太过紧张。    “天成，这隧道是用什么材料做成的，怎么这么坚固？”姜华轻轻地举起自己有些疼痛的右手，轻声问道。刚才那一拳他并没有使出全力，可力道却也是非同小可，即便是精钢制作，姜华相信也可以一拳打穿，可结果却是墙壁丝毫不动，他的手却隐隐作痛。    “我也不是很清楚，不过曾经听别人说起过，好像是钛合金所建造。”姬天成想了想，说道。    “什么？是钛合金所建造？”姜华闻言倒抽了一口凉气，有些不敢相信。钛合金是一种以钛为基础，加入适量的其他合金元素所组成的一种合金，具有强度高、耐蚀性好、耐热性高等特点而被广泛的用于各个领域。现代社会，钛合金主要用于制作飞机发动机压气机部件、火箭、导弹以及潜水艇制造等最尖端的领域，是最为昂贵与实用的制造材料之一。    姜华他们所在的这条隧道，少说也得有数百米长，如果全部使用钛合金为材料建成的话，其中的成本之高简直不可想象！由此也可以推断得出，这个地方幕后的老板的实力究竟有多么的恐怖！    “天成，你可知道这里的幕后老板是谁？”姜华很快恢复了平静，望着姬天成问道。    “华子，这里的利润实在是太大，根本就不是一股势力所能够掌控得了的！”姬天成深深地忘了姜华一眼，道：“这里最大的股东乃是四大古武世家中最为神秘的轩辕家，而且我们姬家以及姜家都有股份在里面。除此之外，还有一股极为神秘的力量，在里面有着不可忽视的影响力，平日间打点上面全靠他们！”    “你说的是、、、”姜华略有所悟的点了点头，姬天成虽然没有明说，但聪明人都可以听得出来，另一股神秘的势力，必然是政府无疑！自古以来，华夏国都有政府官员不得经商的铁律，一经查明，绝对会严惩不贷，为的就是防止权钱交易、以权谋私等现象的发生。    可万事总有例外，在北京城内，这里就是一个绝对的日进万金的黄金地带，产生的利润之大，已经到了让政府都为之眼红的程度。而且，这里有四大古武世家之中的轩辕家、姬家与姜家一齐插手，势力错综复杂，就算是政府有心将之查封亦或是收归国有都不可能。无奈之下，北京市政府只得退而求其次，选择了参股的方式，来分摊这笔巨额资产！    当然了，这一切都是在秘密中进行的，知道的人并不多。    “后面有人来了。”姜华忽的转过头去，轻声说道。    “怎么会是他们！”姬天成回过头望去，见到他们身后不远之处走来的一男一女，脸色不由得微微一变，眼神中满是忌惮的神色。    “你认识他们？”姜华惊讶的问道。    缓缓而来的一男一女，虽然穿着并不是非常的显贵，容貌也绝非国色天香，但却有一种非凡的气势从他们的身上散发出来。随着他们的临近，一股若有若无的气势朝着两人直逼而来，恍惚间，姜华和姬天成仿佛感觉到两只洪荒猛兽迎面而来！    “天成兄弟，好久不见了。”那名男子身高不过一米七五左右，容貌中等，不甚引人注意，但他的脸上却有一种淡漠天下苍生的神情，犹如一个行走于世间的神灵一般，不带有一丝一毫的情感。    “轩辕兄也是，好久不见了！”姬天成望着貌不惊人的年轻男子，脸上的神色非常的严肃。    “轩辕？难道这两人竟是轩辕世家的人不成？”姜华也是吃了一惊，他们才刚刚谈轮到这个神秘的古武世家，难道这么快就碰上了他们的子弟不成？这也太巧合了吧！    “谁说不是呢？一别十年，天成哥哥过得可好，这些年来小妹好生想念。”女子生的花容月貌，浅笑嫣然，说话让人感到如沐春风。    “过得还算不错，有劳世妹挂念了。”姬天成虽然惊异于女子话语中的含义，但却没有多做思索，毕竟身为四大古武世家的嫡传子弟，必须的礼节修养还是少不了的。    “天成兄弟，怎么不给我们介绍一下你身边的这位青年才俊吗？”男子一双淡漠人世间的眸子微微一转，望向姜华，里面竟然有一丝火焰在燃烧，仿佛找到了自己心仪已久的对象一般！    “青山世兄，这位是我的好兄弟，姜华。”姬天成微微一笑，仿佛对于眼前这个冷漠的男子会把目光转移到姜华的身上，一点都不感到意外。    姜华对这轩辕青山点了点头，算是见过面了，并没有说话。而轩辕青山眼中的火焰却越烧越旺了，他一双冰冷的眸子死死的盯着姜华，熊熊的火焰几乎要把自己的一双眸子燃烧殆尽！    轩辕青山忽然间朝前迈出了一步，随着他这一步的迈出，一股强大的气势猛地从他的身上升腾而起，对这姜华的方向猛力压去。    “哥，你这是在做什么？”轩辕青山的妹妹惊呼出声，对于她哥哥的实力，他比任何人都知道的更清楚，那绝对是打遍年轻一代无敌手，除了四大古武世家其他的三位传人之外，谁能与之争锋？此刻她见到哥哥突然对一个陌生人出手，心地善良的她立刻大声叫了起来。    “紫魅，你不用担心。”女孩子刚好出手阻止，却被姬天成一把拉住了小手，对着她摇了摇头。    轩辕紫魅满脸通红，突然间被姬天成拉住了玉手，不禁有些羞恼，但不知为何她却并没有甩脱，只是低着头应了一声，然后随着姬天成一起退到了远处，静静地望着自己的哥哥与姜华。    轩辕青山的气势越来越强了，就像是海啸一般，夹带着套天巨浪扑面而来，要将挡在面前的所有障碍物扫平！    姜华静静地站在那里，一动不动，身上没有任何气势散发而出，但却如同一根永恒的创世支柱，永远的立在那里，没有任何事物能够动摇其分毫！    “你很强，我想和你一站！”轩辕青山的眼中射出两道火热的光芒，望着姜华，大声说道。    今天这里停电，这一章是在市中心的网吧里面写得。    晚上来不来电也不知道，如果今天只有两章的话，还请各位海涵。    欠下的明天会补上。

正文 第一百三十八章  梅薇思
     轩辕青山整个人的骨子里透发出一股狂野与彪悍，一双眼眸如同野兽一般死死地盯着姜华，气势如潮，有一种难言的野性。    “你真的确定要与我一战吗？”姜华神色淡然，丝毫不为轩辕青山的气势所动，静静的站在那里，大有泰山压顶而面不改色的样子。    “我确定！”轩辕青山的眼中满是兴奋与激动的神色，非常认真的点了点头。与此同时，他的身子微微前倾，双手一前一后，摆出了一个奇怪的姿势。    “这是、、、轩辕帝心诀的起手势！”在旁边观看的姬天成顿时倒抽了一口凉气，嘶声说道。显然，轩辕青山即将施展的功夫威力很大，绝对非同小可，不然姬天成也不会露出这种神情。而轩辕紫魅更是脸色    大变，她没想到哥哥竟然一上来就要使用家传绝学。    “难道、、、他竟是个深藏不漏的大高手不成？”轩辕紫魅这时才紧张了起来。她的性格虽然单纯可爱，但却并不傻，相反，她反而绝顶聪明，只不过她从来都不屑于运用这种小聪明罢了。如果说一开始的时候，她    担心的是自己的哥哥收不住手而打伤姜华的话，那么现在她已经开始在为自己的哥哥担心了。她的哥哥武功之高，已经达到了年轻一辈包括她在内的绝大多数人连想都不敢想象的程度，面对着无数的年轻一代，除了姬家、姜家以及    方家的第一顺位继承人之外，根本就是所向披靡，罕遇敌手。而今，她的哥哥面对着一个陌生人，竟然摆出一副如临大敌般的姿态，上来就要施展轩辕帝心诀，如何能让她不担心？    “那好，我就陪你走上几招。”姜华赞赏的望着此时此刻充满了野性的轩辕青山，淡淡的说道。    “狂妄！”轩辕紫魅听到姜华这句在她看来狂妄无边的话后，心中愤怒的低吼道：“敢如此小看我的哥哥还有我们轩辕世家的绝学，你将会死无葬身之地！”    “那就多谢啦！”出乎轩辕紫魅意料的，她的哥哥轩辕青山非但没有生气，反而郑重的出言向姜华道谢。    “哥哥、、、”轩辕紫魅不知为何，竟然会为一直所向无敌的哥哥担心起来，不知不觉间竟然握紧了姬天成的手！    “他们两个人怎么对上了？”就在这个时候，姜熠绯也走了过来，远远的看到了正在对峙的姜华和轩辕青山，脸上不由的露出了吃惊的神色，一双紫色的眸子不住的转动着，不知道在想些什么。    “看招！”轩辕青山酝酿良久，终于暴喝出声，打出了自己的绝学。轩辕青山一只手张开，五根手指抓向姜华的胸前，竟然笼罩住了姜华七大要穴！而另一只手则弯成虎爪模样，抓向姜华的颈项，狠辣异常！这只是一招而已，却同时攻击姜华浑身上下八处要害，端得是厉害无比，    无愧为年轻一代的顶尖高手。    “不错。”姜华不慌不忙，在出言称赞的同时，左腿往后稍稍一退，让过轩辕青山抓向胸前五大要穴的手抓，然后右手一伸，架在轩辕青山的虎爪上，轻轻的一拨，轩辕青山顿时立足不稳，失去了重心，身子朝着前方栽去！    姜华抬起自己的左掌，轻飘飘的朝着轩辕青山的后心打去，速度虽然不快，但轩辕青山已然失去了重心，根本就没有遮挡的余地！    “啊！”就在这时，轩辕青山猛地发一声喊，身子用力的朝前扑去，双手撑地，右脚快如闪电般的迎上了姜华的左掌。    姜华微微一笑，身子后退，并不与他硬拼。得到空闲，轩辕青山才重新站起身来，但此刻的他脸色已经完全变了，看向姜华的眼神已经有些畏惧了。    “好厉害！虽然才交手一招，却把轩辕青山压制在绝对下风，武功之高已经足以媲美四大古武世家的家主了！”姜熠绯看的心惊肉跳，面对着姜华竟然产生出了一丝恐惧的心理。姜华的超能力强大无匹，比起他来只强不弱，他没想到的是姜华除了超能力之外，竟然连武功也是如此的高强，    几乎可以称之为神迹！    “他用的是太极拳吗？”姜熠绯神色凝重的望着一脸淡漠的姜华，显然姜华刚才根本就没有施出全力。    “好了，轩辕师兄，这一战就算做平手吧，你们就此罢手如何？”姜华望了望站在那里不知所措的轩辕青山，开口说道。    “输了就是输了，我轩辕青山还不是输不起的人。”轩辕青山的性子极为的孤傲，面对着姜华给出的台阶，根本就不接受，硬气的道。    “赢就是赢，输就是输，轩辕世兄果然是男子汉大丈夫,能屈能伸。”姜熠绯这时笑眯眯的走过来，说道：“也许轩辕世兄还不知道，我曾经也败在过这位本家兄弟的手上。”    “什么？连你也败了？”轩辕青山的脸色露出了吃惊的神色，在他的心中，同辈之人要说看不清底细的，恐怕也就唯有眼前的这个姜熠绯了，没想到连他也曾经败在姜华的手上。不过当他会想起刚才和姜华交手的那一招之时，还是不由的摇了摇头，差距实在是太大了，没有什么可比性。    “姜兄弟说笑了，你我并无真正的交过手，何来的败在我手之说？还是别给我戴高帽了。”姜华哈哈一笑，说道。姜熠绯的心机很深，仅仅是几句话，就让轩辕青山对他产生了极大的好感，让姜华对他产生了几分戒备的之心。    “姜华兄弟，你以后就是我们轩辕家的贵客了，以后如果有什么麻烦的话，尽管报我的名字就是了。”轩辕青山爽朗的一笑，用力地拍了拍姜华的肩膀，丝毫不把刚才败在他手里面的事情放在心上。    “轩辕兄弟实在是太客气了。”姜华只是笑了笑，没有答话。他现在伸出姬天成的阵营，如果答应了轩辕青山的邀请，要他如何去面对自己的好兄弟？    “以后还要向姜华兄弟多多请教呢。”此刻的轩辕青山仿佛完全没有了平日的冷漠，言语中开朗至极，大笑不断，就像换了个人似的。    “四大古武世家能够长盛不衰，果然有其道理！”姜华在心中暗暗的说道。平日间，轩辕青山冰冷淡漠，仿佛不近人情，可当他想要拉拢一个人时，却又跟换了个人似的，什么样的话都能说得出来，可见他平时的家教是多么的优秀！    “咦！青山，你怎么在这里？”突然间，一个好听的女孩子的声音从不远处传来。    “梅薇思！你怎么来了？”轩辕青山听到这个声音之后，脸上登时露出狂喜的神情，连忙赢了上去。只见一个钟天地之灵秀的女孩子从不远处走来，犹如一个坠入凡间的仙子一般，连身子都在发挥着淡淡的光芒。    “来，诸位，我跟大家介绍一下，这是我的女朋友，梅薇思！”轩辕青山拉着莱拉洁白如玉般的小手，走到众人跟前，说道。    拼命才码了一章，再写的话就是凑字数了。    抱歉啦大大，明天尽量一万！

正文 第一百三十九章  龙翔
     “大家好，这应该是我们的第一次见面吧，我是伊丽莎白、梅薇思，来自大不列颠国东南方的英格兰。”不得不说，这是一个钟天地之灵秀的女子，言语得当，笑语嫣嫣，给人一种如沐春风的感觉。    “果然是外国人，不过她竟然姓伊丽莎白，加上这高贵典雅的气质，难道竟会是英国皇室的人不成？”姜华心中默默地思索道。另外，梅薇思的眼睛为何突然间变成了海蓝色，这让他有些费解，难道是戴了美瞳之类的东西么？    “哇！难道姐姐你就是我哥哥经常跟我说起的嫂子吗？好漂亮啊！”轩辕紫魅发出一声惊叫，几步窜过去，一双手拉住梅薇思的胳膊，不住的摇晃着，脸上喜笑颜开，显然她对哥哥的眼光非常的满意。    “呵呵！”梅薇思的脸上露出一丝微笑，美丽的海蓝色大眼睛望着轩辕紫魅，说道：“你就是青山经常在我面前提起的妹妹吧？果然是丽质天生，活泼可爱。”    “活泼可爱？”轩辕紫魅小嘴一翘，不满的瞪了她的哥哥一眼，道：“他是在你面前说我顽劣不堪吧？”    轩辕青山把目光移到一边，装作没有看到妹妹的眼神，而梅薇思则笑语盈盈的道：“妹妹别再开玩笑了，你哥哥怎么可能会在外人面前说你的坏话呢？”    “什么外人啊，在我的心中，你就是我的嫂子。”轩辕紫魅伸手抱住梅薇思，把头埋在梅薇思伟岸的胸前，不断的摩挲着，陶醉的说道：“姐姐，你吃什么长大的，好漂亮啊！”    众人无语，尤其是轩辕青山不断的翻着白眼，把眼中朝向天空，装作一副“我不认识她”的模样，而姬天成几人更是竭力的忍着，因为他们怕万一不小心笑出来的话，岂不是让轩辕紫魅脸上不好看。    “好了妹妹，快点起来吧，还没有跟我介绍这三位朋友呢。”梅薇思的涵养极好，脸上永远都带着一丝笑意，她抚摸着轩辕紫魅柔顺的秀发，柔声说道。    “恩，好的，姐姐。”轩辕紫魅这才从梅薇思的身上起来，伸手理了理自己的衣服和长发，朝着众人调皮的吐了吐舌头，然后走到了轩辕青山的身边。    “这位是姜家的年轻才俊，姜熠绯！”轩辕青山虽然不愿，但却不得不担当起中间人的角色，拉着自己的女朋友，对着众人一一介绍。毕竟，在场的人无一不是年轻一代的绝代天骄，他轩辕青山即便再强大、再自傲，也没有到达那种可以漠视天下    群雄的程度。    “你好。”梅薇思朝着姜熠绯微微点点头，算是见过了。    “你好！”姜熠绯亦点了点头，然后转过头去对着轩辕青山说道：“青山兄真是好眼光，竟然能找到如此绝世的好女子，真是让兄弟我好生羡慕啊！”    “哈哈，熠绯兄弟过奖了。”轩辕青山谦逊的笑着说道。但任何人都可以看得出他眼中的满意与骄傲，对于能把这朵来自异国的最美艳的鲜花采摘到手，他也是非常骄傲与自豪的。    “这位是姬天成，这位是姜华！”轩辕青山知道姬天成在实质上已经等同于被逐出了姬家，而对姜华的了解不过是知道其武功高强，不知道该如何介绍，只是说出了名字，并没有多做介绍。    “这已经是我们的第二次见面了，姜华先生。”出乎所有人意料的是，梅薇思竟然对着姜华说出了这样的话来。    “说来也是。”姜华哈哈一笑，道：“几天不见，梅薇思小姐的风采更胜往昔，越来越明艳照人了。”    “真是多谢姜华先生的夸奖了，先生也是越来越是英姿勃发了。”外国的女孩子和华夏国的女孩子就是不一样，不但坦然的接受了姜华的夸奖，而且还顺便称赞了姜华一番。    “梅薇思，你们两人认识？”轩辕青山一脸的迷雾，不解的问道。    “恩。”梅薇思对着轩辕青山笑了笑，握紧了轩辕青山的大手，靠在他的耳边，轻声说道：“今天晚上的时候，他们两人在学校里面报名的时候，曾经碰到过他们。”    姜华不明白梅薇思如此隐瞒是什么意思，但他也不想惹麻烦，也顺着梅薇思的意思点了点头。    “哦，原来是这样啊。”轩辕青山这才松了口气。对于梅薇思，他几乎已经爱到了骨子里面，他绝对不允许任何人染指！如果有其他的男人胆敢碰触他的逆鳞的话，他就会让他从这个世界上彻底消失，无论那个人是谁！    “姬先生你好，果然是英雄才俊，面相不凡啊。”梅薇思对姜华如此特别，对于姬天成自然也不能忽略了。她有一颗七窍玲珑心，知道在场的每一个人，在未来的华夏国都有着举足轻重的地位，自然不会轻易得罪其中的任何一人。    “梅薇思小姐过奖了。”姬天成笑了笑，并没有多说什么。他知道自己现在还没有为自己正明，还没有可以和这些人平等对话的资本，并不想与他们多做交流。    “既然大家都已经认识了，我们就进去吧。”这时，姜熠绯站出来笑着说道。    “恩，熠绯兄弟说的是，我们进去吧。如果我猜的没错的话，超级车展应该快要开始了。”轩辕青山赞同的说道。    “超级车展？”姬天成皱了皱眉，问道：“轩辕世兄，今天这里是超级车展的日子吗？”    “恩，是啊。”轩辕青山说道：“我们华夏国的第一汽车制造集团，刚刚推出了一款最新型的跑车‘龙翔’，今天是他们开始面向全球发行的第一天！”    “原来如此。”姜华和姬天成对视了一眼，无奈的笑了笑。难怪他们今天会碰到这么多的青年才俊，原来今天是“龙翔”概念车开始正式发行的日子。    “龙翔”，是华夏国，也是世界第一汽车制造集团炎黄集团，从三年前就推出的最新概念车，其设计之大胆与思维之超前当时就震动了整个世界，因为它根本就不像是一辆汽车，更像是科幻电影里面的一种小型的飞行器！对于这种概念车，姜华和姬天成当然    也从报纸和杂志上面看到过，却没想到这种概念车的第一次发布，竟然会如此巧合的被他们给碰上。    “没想到青山兄弟也是为了这辆车子而来啊！”姜熠绯笑着说道：“据我所知，青山兄弟平日间对车子更是丝毫的不感兴趣啊，怎么突然间来到这里呢？”    “哈哈！”轩辕青山大声笑了起来，道：“熠绯兄弟你误会了，倒不是我对这‘龙翔’感兴趣，而是我的父亲想要，所以才差我来的。”    “是轩辕伯父吗？”姜熠绯闻言一怔，心中不禁有些苦涩。作为一名跑车的超级发烧友，他对跑车酷爱几乎已经到了痴迷的地步，对这“龙翔”，他已经等了整整三年了。可让姜熠绯没想到的是半路上竟然会杀出一个轩辕青山，而且还是代表他的父亲来的，如何让他不感到愤怒？    即便他是姜熠绯又如何？能与轩辕世家的现任族长相比吗？根本就不是一个等级的！    “熠绯兄弟，到时候谁能拿到那辆车子，我们各凭本事，不要伤了两家的和气。你看如何？”轩辕青山何等精明，一下子就看出了姜熠绯的心思，走过去把手搭在姜熠绯的肩膀之上，说道。    “青山兄弟说的是，到时候我们各凭本事。”姜熠绯笑着说道。但任谁都能看得出来，他脸上的勉强之色。

正文 第一百四十章  心机
     “我们进去吧。”梅薇思敏锐的感觉到气氛有些不对劲，连忙站出来打圆场，说道。姜华和姬天成只是默默地看着，并没有介入其中，这是轩辕世家与姜家的之间的争斗，他们并不想介入其中。    “几位先生小姐请进！”推开一扇不知是何等材质作成的小门，两名身穿古老的汉服、但浑身上下却又充满了现代气息的美女恭敬的对着几人说道。两个女孩子不过十八九岁年纪，都长相姣好，笑容甜美，    一米七五的身高更把身材衬托得亭亭玉立。尤其是一身古老的汉服，与现代美女的气质相交融，更是让人眼前一亮，忍不住想多看几眼。    “这里的环境却是不错。”姜华的目光直接跳过两名美丽的女子，朝着里面望去。首先映入他眼帘的是一大片郁郁葱葱的紫蓝之色，一股淡淡的馨香从里面飘荡而出，里面种植的竟然全部都是薰衣草！里面足足有    数十平方米大小，长满了密密麻麻的薰衣草，犹如突然间进入了一个薰衣草的世界一般。在密密麻麻的薰衣草中间，每隔三米的地方就有一张用汉白玉砌成的椅子，而且每一张椅子的旁边都站着一名足以倾国倾城的美丽女子。    美人与环境相得益彰，让人忍不住产生一种错觉，这里也许真的就是一块世外的仙土，不然的话哪里来的这么美丽的地方？    在薰衣草的正中央，立着一座巨大的高台，仔细一看，竟然也是用汉白玉雕成的，在灯光的照射下，散发出蒙蒙的光华，美不胜收。    “好美啊！”梅薇思的眼中露出震惊的神色，她还是第一次来到这种地方，立刻就被眼前的仙境一般的美景给镇住了，一双眼睛再也难以挪开了。    “真没想到，除了我大不列颠国之外，世界上竟然还有如此美丽的地方。”梅薇思的眼中露出一丝异彩，她来自英格兰，对于这种本就原产于地中海沿岸的美丽植被，见得自然不少，如此美丽的地方也不是没有见过。但她对于能在北京见到这种地方，还是感到震惊不已。    “走吧嫂子，我们进去。”轩辕紫魅笑嘻嘻的一把拉住梅薇思的手，欢快的跑了进去。梅薇思仿佛已经失去了思考的能力似的，被轩辕紫魅拉着，跟着跑了进去。轩辕青山微微的摇了摇头，表示有些无奈，无论是哪一个女孩子，在第一次来到    这里的时候，反应都差不多，对着惊世骇俗的美景，几乎没有任何的抵抗能力。    “先生，请您出示贵宾卡。”姜华和姬天成正准备进去的时候，门口站着的一名美丽的女子怯生生的说道。    “不、、、不用了！”姜华和姬天成还没有反应过来，那名女子就感觉到了轩辕青山那犹如利剑一般犀利的眸光，吓得差一点就跪在了地上。    “轩辕世兄不必如此，她们只是履行自己的职责罢了。”姜华对着轩辕青山笑了笑，说道。    “哈哈！”轩辕青山见姜华开口了，只得作罢，对着那两名女孩子说道：“从今天开始，这两位就是这里的白金会员，记住了吗？”    “我们知道了，少主！”两名女孩子满脸都是惶恐的神色，如果不是平时训练有素的话，恐怕早就已经被吓的哭起来了。    “希望姜兄弟和姬兄弟不要见怪才是。”轩辕青山可以说是给足了两人面子，让他们两人连一点毛病都挑不出来。    “轩辕兄弟这么说让我们有些受宠若惊啊。”姜华笑着说道，然后和姬天成一起并肩走了进去。    “哪里的话！”轩辕青山摇了摇头，道：“只要姜华兄弟你愿意加入我轩辕世家，什么荣华富贵，什么高官厚禄，还不是手到擒来。”    “轩辕兄弟说笑了，我姜华何德何能，让兄弟对我这般瞧得起？”姜华不可能答应他的，应道：“我不过是闲云野鹤一只，过惯了自由自在的生活，什么荣华富贵高官厚禄，倒是从来没有想过。”    “啊哈哈、、、”轩辕青山知道是不可能把姜华拉拢到自己的麾下了，只得作罢，大笑了几声，算是遮掩过去了。站在不远处倾心聆听的姜熠绯，心中不住的冷笑，如果姜华是那么容易拉拢的话，早就被他拉入姜家了，哪里会有轩辕青山的机会？    “轩辕兄弟，你不是说这里要举行车展吗？为何没有见到一个人呢？”姜华打量了一下四周，竟然没有发现一个人，不由的问道。    “哦，是这样的。”轩辕青山说道：“我们这里的规定是，除非是身价过亿的富豪，不然是没有资格进入这里的。”    “身价过亿吗？”姜华微微一怔，这里果然是档次高的让人害怕，身价过亿，即便是整个华夏国，恐怕也没有多少吧！    “嘻嘻嘻！姐姐，我们来玩捉迷藏好不好？”远处传来轩辕紫魅那爽朗的笑声。这里本来是华夏国档次最高的车展中心，却被轩辕紫魅这小丫头当然了玩耍的地方，这着实让人有些无语。没办法，谁让人家是轩辕世家的小公主呢？    有人说两个女孩子遇到一块的时候，很快就会称为很好的朋友，而且速度快的让所有人都不敢相信。如今，轩辕紫魅和梅薇思两人仿佛在印证这句话似的，才短短一会儿功夫，就已经相处的如同亲姐妹一般了。    “华子，那个轩辕青山你感觉如何？”姬天成找了个比较偏僻的地方坐下，低声对着姜华说道。    “很强，很可怕！”姜华的脸上竟然露出了罕见的凝重之色。    “什么？”姬天成大吃了一惊，忙问道：“从他跟你的交手来看，实力比我也只不过强那么一点点罢了，你为何这么说？”    “他刚才并没有尽全力。”姜华望了望轩辕青山的方位，低声说道。    “没有尽全力？”姬天成呆住了。他怎么也没有想到，轩辕青山主动要求与姜华对决，却没有出全力，这让他有些难以接受。    “我也不知道究竟是什么让他心中犹豫，也许是姜熠绯的存在，让他想在人前保留一些实力吧。”姜华说道。    “姜熠绯？他很强吗？”姬天成不由的想到了姜熠绯那一双紫色的眸子，心中不由的打了个突。    “恩，很强大，非常强大。”姜华望着姬天成，严肃的道：“他已经强到了即使你的忍体术大成，也不见得能够与他相抗衡的程度！”

正文 第一百四十一章  跨国之恋
     “什么？”姬天成倒抽了一口凉气，满脸都是不敢相信的神色。对于姜华传授给他的雷电系的忍体术，威力有多么的可怕，他自是知道的一清二楚，其巨大的威力让姬天成每到一个人时都会不由的    畅想自己的未来究竟会是什么样子，可不可以达到姜华这种可以纵横天下的地步。可现在姜华竟然说即使是自己的忍体术大成，也不见得会是姜熠绯的对手，不由的心中满不是滋味，很是沮丧。    “放心吧，再过些日子我会把‘飞雷神之术’传授给你。对于未来的事情，你不必太过担心。”姜华拍了拍姬天成的肩膀，宽慰的说道。如此一来，姬天成的脸色才好看了一些。    “华子，姜熠绯究竟拥有什么样的能力，竟然会让你如此的看重？”姬天成沉默了半晌，问道。    “空间能力。”姜华朝着姜熠绯的方向瞥了一眼，淡淡的说道。    “原来如此。”姬天成的脸上露出释然的神色，同时又有些惊骇，空间能力的可怕他已经在姜华的身上见识到过，简直就是一种没有办法防御的可怕能力。他没想到姜熠绯竟然会拥有这种近乎逆天的能力。    “他的能力也是来源于一双眼睛吗？”姬天成再次问道，他现在想起了姜熠绯那双紫色的眸子，仿佛有些醒悟。    “恩，跟我差不多。”姜华点了点头，肯定的说道。    “除了姜熠绯之外，你还要注意一下那轩辕青山以及他的女朋友梅薇思，知道吗？”姜华又道。    “恩？梅薇思？”姬天成愣了愣，注意一下轩辕青山还说的过去，那个梅薇思不过是个娇滴滴的大美女罢了，需要注意些什么呢？不过姜华的一句话，立刻就让姬天成明白了。    “梅薇思拥有一双跟姜熠绯一模一样的眼睛！”这是姜华对姬天成说的话。    另一个方位，轩辕青山、轩辕紫魅以及梅薇思三个人凑在了起来，在不断的交谈这些什么。    “青山，我所说的不错吧？这个姜华的实力深不可测！”梅薇思一双美丽的眸子，四处打量着，一边轻声说道。    “确实是深不可测。”轩辕青山的脸色凝然，点了点头，道：“刚才的交手虽然我并没有用出全力，可我也能感觉的到，姜华也没有全力应战！”    “没有全力应战？”梅薇思的脸上露出嘲讽的意味，道：“岂止是没有尽全力应战？在我的眼中，他简直连三成的实力都没有展露出来。”    “三成实力？”轩辕紫魅的脸上露出了惊骇的神色，道：“这怎么可能？即便是我的父亲想要打败我的哥哥，也不得不拿出一半的功力才行！”    “镇定，妹妹，我也没有使出全力。”轩辕青山瞪了自己的妹妹一眼，威严的说道。    “即便刚才的交手中才仅仅出了三成力，我也有把握在生死对决中把他杀死！”轩辕青山看了看梅薇思，自信的说道。    “青山，我知道你还有杀手锏未用，但我想告诉你的是，千万不要小看姜华这个人，不然你可能会遭遇到一生中最为重大的失败。”梅薇思望着意气风发的轩辕青山，忧虑的说道。不知从何时开始，梅薇思的一颗芳心就已经被这个异国的    年轻人牢牢地占据了，她现在所有的心思都围绕着他在转！    伊丽莎白.梅薇思，出生于大不列颠国的东南部，英格兰岛上一个声名显赫的古老贵族世家，可谓是一个从小含着“金汤匙”长大的小公主。从小的时候，就在锦衣玉食中生活的她，接受的是最为古典的欧洲贵族式教育，一言一行都有着最为严格的规范，永远都是一脸的微笑，    永远都必须保持一种淑女的姿态，永远都以古代的贵族标准来严格的要求自己！随着时间的流逝，伊丽莎白.梅薇思逐渐的长大了，出落的亭亭玉立，楚楚动人，就好像那神话传说之中的天使一般，美丽、洁净无瑕，是无数同龄男子心目之中的天使和女神。但不知道为何，本应该青春期萌动    的梅薇思，竟然对于身边追求她的年轻才俊一个也看不上眼。在她的眼中，那些人不是垂涎于她的美色，就是觊觎于她的出身，目的并不单纯。    在这种情况下，高傲的梅薇思拒绝了所有的追求者，不顾家族里面族老的强烈反对，在两年前，孤身一人来到了遥远的东方，来到了一个极为神秘、号称拥有上下五千年文明的华夏国！孤身一人，前往那里寻找自己的幸福。所幸的是，这片古老的国度并没有让她失望，这里的人群善良、淳朴与勤劳，让她感觉到了    在英格兰的高楼大厦里面永远都无法感受到的一种情感，让她为之流连忘返。更幸运的是，梅薇思在北京大学遇到了她的真命天子，华夏国四大古武世家之一轩辕世家的大少爷，轩辕青山。一开始的时候，梅薇思并不知道轩辕青山竟然会有如此显赫的家世，不然的话也许她会退却的。第一次相见的时候，梅薇思就感觉到自己的    芳心被丘比特之箭射中了，这个容貌并不算出众、身材也不是很高大、沉默寡言的男子，一下子就俘虏了她的芳心，这辈子再也无法逃脱了！    再到后来，梅薇思知道了轩辕青山的真实身份，除了震惊之外，剩下的就只剩下浓浓的爱恋了！一般的人也许不知道，但她身为伊丽莎白家族在当代的圣女，如何能不知晓即使在整个世界上都大名鼎鼎的四大古武世家呢？四大古武世家，不但权倾整个华夏古国，在世界上更是有着重大的影响力，据说世界排名前十的超级大财团    有五个处在这四大古武世家的控制之下！轩辕青山作为轩辕世家的少爷、第一顺位继承人，身上竟然没有一丝一毫纨绔子弟的模样，从不仗势欺人，为人更是低调，这让梅薇思大感欣慰，决定今生都追随轩辕青山，成为他的贤内助！    经过接近两年的相处，梅薇思对于轩辕青山的了解也差不多了，知道他不但身份显赫至极，自身的实力更是骇人听闻，小小的年龄就已经把家传的轩辕帝心诀修炼到了第四层，年轻一代中除了姜熠绯等人根本就碰不到对手！即便是她自己，拥有一双紫色的眼睛，掌控着各种各样诡异而又神秘的力量，却也不敢说自己就一定能胜的过    轩辕青山，因为迄今为止，她还从来没有见到过轩辕青山竭尽全力的战斗！    以梅薇思对轩辕青山的了解，应该对轩辕青山充满了自信才对，但轩辕青山却碰上了一个曾经将她打的没有丝毫还手之力的人，姜华！直到现在，梅薇思还对那天晚上的交手感到有些后怕，如果不是姜华看在她是女人的份上而手下留情的话，就算是她，恐怕也会元气大伤吧！虽然没有任何的迹象表明，姜华有可能会走到轩辕青山的    对立面，但姜华不能为轩辕青山所用，总让她感到非常的忧虑。    “怎么了，梅薇思？”轩辕青山忽的伸手揽住梅薇思的纤腰，在她的耳旁轻声说道。    “没、、、没什么。总之，你面对着那姜华之时，一定要小心。”梅薇思摇了摇头，道。即便她再怎么担心又能怎么样？总不能告诉心上人你根本就不是姜华的对手，让他从此见到姜华绕着走吧！这么没有脑子的事情，梅薇思怎么可能做的出来呢？    “好了，我知道你在为我担心。”轩辕青山的脸上满是疼爱的神色，哪里能看得出来平日间的冰冷与淡漠。    “梅薇思，看来你还不了解我真正的实力，有机会我会让见识一下，我轩辕青山的真正的实力！”轩辕青山在梅薇思的耳旁低声说道，话语中充满了强大的自信。

正文 第一百四十二章  又见白痴
     “哎呀！我真是受不了你们两个了？拜托可不可以看下时间和地点啊？如果你们真的想亲热的话，回去之后再来好不好!”突然间，轩辕紫魅娇嗔的声音从远处传来，似乎感到非常的不满。姜华、姬天成以及姜熠绯闻言一齐转过了头，朝着轩辕紫魅的方向望去。只见三人目力所及，轩辕青山和梅薇思抱在一起，    两双嘴唇越靠越近，马上就要沾到一起了！    “呼！”轩辕青山和梅薇思被轩辕紫魅的叫喊声吓了一大跳，各自喘着粗气，互相松开了对方，脸上满是红霞，非常的尴尬。尤其是轩辕青山，更是用狠狠地目光瞪着自己的妹妹，恨不得抓住她狠狠的敲打一顿！交往了两年多的宛若天使般圣洁的梅薇思，在他的印象还是头一次如此的主动，眼见就要品尝到自己心目绝美女神最为甜美的甘怡了，却被自己的妹妹如此打断，    如何让他不恼怒？    轩辕青山的脸色发黄，他有一种想要打人的冲动！不过当他看到姜华、姬天成还有姜熠绯三人望着他和梅薇思那惊讶与错愕的眼神时，才清醒了过来，意识到这里并不是可以随便亲热的地方。    轩辕青山和梅薇思都感到非常的尴尬，尤其是梅薇思身为一个女孩子，一张脸红的都快要滴出水来了。好在轩辕青山和梅薇思两人都是受到过良好教育的人，自身调节的能力极强，只一瞬间就恢复了常态，把自己的尴尬掩饰了过去。    “打扰各位了，真是对不起，我在这里替妹妹向各位道歉！”轩辕青山此时如同一个欧洲世纪的贵族一般，竟然真的朝着三人的方向各自鞠了一躬，认真的说道。不过，他却把责任推到了自己妹妹的身上，对自己刚才失礼的行为避而不谈。    “梅薇思也向大家道歉，真是对不住啦！”真是应了“夫唱妇随”那句老话，见到轩辕青山向众人道歉，梅薇思也有样学样，给三人道歉。两人如此举动，倒是弄的轩辕紫魅有些不知所措，站在那里不知道该如何是好。    “喂！这不是我的错吧？”轩辕紫魅小声地说道，却遇上哥哥那锐利的眼神，被吓了一跳，连忙打了个哈哈，朝着远处的薰衣草堆里面跑去。    “啊哈哈！”姜华也被两人的反应弄的有些发愣，不知道该如何回应，只得笑了笑，然后冒出来一句没头没脑的话来。    “没关系，我们什么都没看见，你们两人继续。”    轩辕青山和梅薇思同时感到脸上一烫，恨得不在地上找一条缝钻进去算了。现在的两人都没有醒悟过来，不明白一直都很稳重的两人，刚才竟然有些忘乎所以，如果不是轩辕紫魅的提醒的话，险些就上演活春、宫了！    “哈哈，没事没事，你们继续。”不知是有意还是无意，姜熠绯竟然学着姜华的话，又说了一遍。    “请出示您的贵宾卡！”突然间，门口的地方传来了一个女迎宾甜美的声音，才算把轩辕青山和梅薇思从尴尬解脱出来。随着一阵嘈杂的声音传来，只见两个年纪约五十岁、肥肥胖胖的男人走进来。两个人都五十岁上下，油光可鉴的头上依稀可以见到一两根白头发，肥肥胖胖的    身子就跟水桶一般，大大的肚子挺在前面，让人看了不由的感到很不舒服。    “咦！今天的人怎么这么少？不是说今天是‘龙翔’首次发行的日子吗？”其一人扯着个嗓子，用一口的家乡话说道。他的声音很大，很洪亮，似乎生怕别人听不见似的。    “谁知道呢？”另一个人四下打量着四周，满是不屑的说道：“我说老弟，你不用这么大惊小怪的，想想华夏国虽然大，但像我们兄弟俩这么有钱的又能有几个人呢？”    “恩，说的也是！”那人的脸皮也是极厚，竟然就这么答应了下来。    “井底之蛙！”姬天成不满的瞥了一眼两人，说道。    “天成，管他们作甚？这跟我们没有关系。”姜华摆了摆手，道。    “我当然知道了，只是说说罢了。”姬天成笑着点了点头，他可不想做什么出头鸟，要知道这里可是轩辕世家在经营，出了事情自然有轩辕青山出面。    “青山，他们是什么人，这么大的口气？”梅薇思的眉头微微一皱，说道。    “不知道。”轩辕青山不屑的瞥了两人一眼，道：“不过从他们的口音，应该是山西那边过来的。”    “山西？难道是某个煤矿的老板不成？”梅薇思在华夏国呆了两年，对华夏国的国情了解的也差不多了。    轩辕青山望着梅薇思脸上露出的厌恶之色，道：“怎么了？你要是不想见到这两人的话，我马上叫人把他们赶出去！”    “没什么。”梅薇思摇摇头，对着轩辕青山莞尔一笑，道：“青山，你以后可是要成为轩辕世家家主的男人，做事怎么可以如此的莽撞呢？”    “这算什么莽撞啊！”轩辕青山的眼满是情意，充满了溺爱的说道：“为了你，我愿意抛弃自己所有的一切！”    “方少爷，很久不见了，快请进！”这时，门口又传来了女迎宾的声音。    “哈哈！”门口传来一个爽朗的笑声，一个粗犷的声音说道：“轩辕大哥来了没有？我这些日子可是很想念他呢。”    轩辕青山的脸上露出一丝喜色，一把拉住梅薇思朝着门口走去，说道：“走，我跟你介绍一下我的好兄弟！”    “恩！”梅薇思顺从的点点头,跟在轩辕青山的后面，朝着门口走去。    “好、、、好美啊！”轩辕青山和梅薇思在经过那两名山西人的面前时，其的一人发出一声惊叹声。    这也难怪，梅薇思长的宛若天仙化人，尤其是那种清新自然的气质更是让人心醉，而且身为不列颠人的异域气质，也为她的魅力加了不少分。    轩辕青山不以为意，拉着梅薇思快速的朝着门口的方向走去。女孩子长的漂亮，自然就会招惹男人的目光，一般的情况下，只要别人不太过分，轩辕青山也是不会太过在意的。    “青山大哥，好久不见了！”这时，从门口走进来一个一身白衣、气宇轩昂的男子，满脸笑意的朝着轩辕青山走来。他一边走，一边用惊艳的目光不住的打量着梅薇思，显然是被梅薇思的美貌和气质给镇住了。    “哈哈！|剐值苣阒沼诨乩戳耍有两个月没见了呢。”轩辕青山远远的就伸出自己的大手。两个人四只大手紧紧的握在了一起，一切尽在不言，兄弟之间的事情不需要多说。    “方少爷？方|梗克不是在我们的城市当公安局长吗，怎么回来了？”姬天成望着门口的那个年轻的帅哥，心满是不解。    “青山大哥，这位是？”方|褂胄辕青山握完手之后，用疑惑的目光打量着站在轩辕青山身后的梅薇思，说道。    “哦，这是我的女朋友，梅薇思。”轩辕青山满脸都是幸福的笑容，拉着梅薇思的手，说道。    “你好！”梅薇思点头说道。    “见过嫂子！”方|沽忙躬身说道。    “青山大哥，真是好福气啊，找了个如此美丽的女朋友。”方|拱研辕青山拉到一边，悄悄的说道。    “去你的吧！”轩辕青山笑骂道：“你都是有孩子的人了，还跟我穷酸！”    “哈哈哈、、、那时是年少不懂事。”方|罐限蔚哪恿四油罚不好意思的说道。    “那个女的真够劲啊！你看那身材，你看那脸蛋！如果能和我春风一度的话，我愿意把自己的一般的财产给她！”突然间，一个带着浓重的山西口音的话响在所有人的耳畔！    正在说笑的轩辕青山脸色当场就怔住了，一股可怕的杀意瞬间迸发，朝着那两人罩去！    “那两个人是白痴，还是傻逼，竟然能说出如此没有脑子的话来，还如此的大声！”姬天成无奈的摇了摇头，说道。    “这个世界上的白痴为什么就这么多呢？难道他们的脑子是用来养鱼的吗？”姜华也感觉到有些无奈。见过脑残的，可他还从来没有见过这么脑残的！当着这么多的人说这种话，不是找死吗？

正文 第一百四十三章  暗斗
     这个世界上，无论哪一个男人都是有血性的，没有哪个男人在别人当着自己的面意淫与猥亵自己的女朋友还能忍得住，除非他是个聋子，除非他不是个男人！轩辕青山是谁？华夏国实力最为强大的四大古武世家最为    神秘的轩辕世家未来的家主、第一顺位继承人，是华夏国未来最最具有权势的男人之一，怎能咽得下这口气？    轩辕青山怒了，真真切切的动了杀意，一股极度危险的气息从他的身上散发出来，森冷无比，比之刚才与姜华交手之时的气势还让人心惊！    “砰！”出乎所有人的意料，最先动手的人竟然不是轩辕青山，而是站在他旁边一直面带着人畜无害笑容的方|埂Ｃ焕吹眉暗刃辕青山出手，方|咕鸵丫“出脚”了，以极快的速度窜到两人的面前，狠狠地在两人肥肥胖胖的    脸上踹了一脚。随着两道杀猪般的惨叫声，两人从汉白玉作成的椅子上面摔了出去，一大滩的血迹从两人的脸上喷涌而出，场面看起来有些凄惨！    “算了吧青山，不要因为我而耽误了生意。”梅薇思虽然心痛恨那两人言语轻薄，但见到此刻两人被方|勾虻难流满地，心地善良的她又不由得感到有些不忍，出言求情。    “哇哇！”那两人倒在地上，摔的七荤八素，满脸都是鲜血，头脑一片迷糊，直到清醒过来时，才哇哇的大叫了起来，长这么大，他们何曾被人如此的殴打过？从来都是他们欺负别人，还没有遇到过别人欺负他们的事情！    “好小子！竟然对你大爷我动手！”其一人的脸都已经肿起了老高，一手捂着脸，一只手不断的指点着方|梗愤怒的道：“你知道老子是谁吗？老子是山西省人大代表，是、、、”    “砰！”他的话还未说完，方|乖俅魏莺莸靥叱鲆唤牛把他踢到在地，与他的朋友趴在了一起，眼睛有些泛白，显然是出气多，进气少了。    “哼！”方|股斐鲆恢唤牛踩在了那人的头上，把他的脸踩在了地下，森然的说道：“你是什么人大代表也好，是省委书记也好，我都没有什么意见！只有一点你给我记好了，只要来到了这里，就算你是虎也得给我卧着，是龙也得给我盘着，因为这里是    我们四大古武世家的地方！”    两人原本来愤怒的神经，在听到方|沟幕爸后，一下子腌了，倒在地上连挣扎的勇气都没有了。他们两人全部身价过亿，对以一些上层社会也多多少少的接触到了一些，知晓了一些禁忌的存在，而在其，四大古武世家就是其最大的禁忌，不是一般人所能够    触碰的！    “来人呐，给我将这两人拖出去，好好的教育教育！”方|鼓每自己踩在那人头上的右脚，扯开嗓子大声喝道。他的声音雄浑有力，刚劲豪迈，气十足，所有人都听得清清楚楚。    “咣当！”远远的，一块浑然天成的巨石猛地被打开，出现了一道暗门，一对身穿迷彩服的军人快速的跑进来，抬起那两人朝着外面走去，整个过程连两分钟都不到，显然是训练极为的有素。    “他们、、、都是正当壮年的特种军人，而且实力比之塔克拉玛干大沙漠的‘雪豹’更为强大！”姜华何等的眼力，一下子就看出了那群军人的底细。    “华子，那个方|沟氖盗θ绾危俊奔天成望着笑脸盈盈的方|梗不由的问道。方|蛊宇轩昂，气势不凡，颇有古代君子之风，没想到出手竟然这么狠辣，不由得让姬天成提高了警觉。    “如果他没有超能力的话，你的实力与你相当。”姜华默默推演了片刻，说道。    “没有超能力的情况下吗？”姬天成的脸上露出一丝自嘲的神情，道：“看来，我还要多多努力才行呢！”    “青山大哥，刚才是小弟鲁莽了，贸然出手教训一下那两个不知天高地厚冒犯了嫂子的垃圾，如果有不妥的地方，还请大哥责骂。”方|孤脸的微笑，如果不是亲眼所见的话，恐怕谁也不会把他同刚才那个出手狠辣的年轻人联系在一起吧。    “哈哈！”轩辕青山勉强的笑了笑，道：“|楠兄弟你说笑了，刚才你出手是在为我出气，作哥哥的岂能责罚于你？谢你还来不及呢！”    “那就多谢大哥了。”方|购呛且恍Γ说道：“我一路赶来，身子有些累了，先找个地方歇息歇息，就不打扰哥哥你和嫂子了。”    “恩，你去吧！”轩辕青山笑着点了点头，道。    方|勾笮ψ懦着姬天成他们这个方位走了过来，轩辕青山在转过头去的一刹那，脸色顿时变得铁青无比，狠狠地握紧了自己的拳头，眼有两道凶光射出，无比的吓人！    “这个该死的方|梗竟然擅自打破这里的规则！”轩辕青山咬牙切齿的说道。    “怎么了，青山？”梅薇思被轩辕青山的脸色吓了一跳，连忙柔声问道。    “刚才被方|鼓切∽咏了一军，哎！”轩辕青山松开自己握紧的拳头，勉强的笑了笑，说道。    “究竟是怎么回事？”梅薇思不解的问道。刚才方|共还是出于气愤与那两人出言侮辱自己，所以才出手替自己出气，轩辕青山为何这么说？让她有些难以理解。    “梅薇思，其的事情你不知道，这跟你没有什么关系。”轩辕青山知道自己刚才的话引起了梅薇思的误会，连忙解释道。    “梅薇思，你知道吗？这个地方是归谁所有吗？”轩辕青山握着梅薇思的玉手，问道。    “当然知道了，不是你们轩辕家、姬家，还有姜家共同所有的吗？”梅薇思说道，这种事情轩辕青山早已经跟她说过了。    “按照当时的协议，我们轩辕世家的股份最大，占有百分之四十分；而姬家和姜家则各占百分之二十五；另外的百分之十则给了政府！”轩辕青山缓缓的说道。    “所以从根本上来说，这个地方是属于我们轩辕世家以及姬家还有姜家的！而我们轩辕世家所占的股份最大，所以在这个地方刚刚建好的时候，就定下了一个不成的规定，那就是除了我轩辕家之外，任何人都不得在这里使用武力！不然的话，将会成为我们三大家族共同的敌人，死无葬身之地！”    “你的意思是，即使是姬家和姜家也不能？”梅薇思这才明白过来，为何轩辕青山刚才的脸色会那么差。作为轩辕青山多年的好友，方|故遣豢赡懿恢道这里的规则的，但他却是出手了，而且名义上是替自己出气，堂而皇之的破坏了这里的规则！    “不错，只有我轩辕家可以！”轩辕青山叹了口气，道：“方|拐庑∽诱庖皇滞娴氖翟谑翘漂亮了。如果我不闻不问，装作没有看见的话，那方|咕涂梢蕴枚皇之的成为唯一一个在这里动过手的人；我若是把这件事当作借口，向他发难，那我轩辕青山岂不成了忘恩负义的小人了吗？”    “好复杂啊！”梅薇思用手点了点洁白如玉的额头，说道：“青山，是不是你想的太多了，万一方|共⒚挥邢胝饷炊嗄兀俊    “梅薇思，你这么说那是因为你不了解他，他的城府极深，是个不折不扣的老狐狸。”轩辕青山说道。    我哭，黑票涨的好迅猛啊！    大大们可不可以多投几张红票，把黑票的涨势压下去啊！拜托啦！

正文 第一百四十四章  方家的野心
     方|姑娲微笑，朝着姜华和姬天成所在的方位走来，神情十分愉悦，仿佛并不知道他刚才的举动，已经隐隐触动了轩辕青山的底线，引起了轩辕青山的反感。    “天成兄弟，一别十年，风采还是一如往昔啊。”方|孤脸带笑，缓步走来，对着姬天成点头说道。    “你也是啊，|楠兄弟，风采更胜从前。”姬天成不知道方|棺吖来有何用意，只能报以笑容，不过他知道方|沟目诒一向不怎么好，他也不想和方|褂泄多的交集。    “XX市的黑豹帮的那件事情，真是有劳|楠兄弟高抬贵手了，小弟先行在这里谢过了。以后有机会的话，小弟必定设下宴席，好好的酬谢兄弟。”姬天成笑着说道。这种事情对于方|估此担不过是举手之劳罢了，算不得什么，    但姬天成却不想欠他人情，还是早点还上的为好。    “哎！天成兄弟说的这是哪里话！”方|沟牧成下冻霾辉玫纳裆，道：“你们姬家与我方家同为四大古武世家之一，理应同气连枝，一致对外。你的事情就是我的事情，哪里用得着谢呀？”    “哈哈！”姬天成笑了一下，说道：“|楠兄弟，姬家与方家同气连枝是没有错，互相帮助也是应当的。但我现在却已经不是姬家的人了，|楠兄弟的恩情我自然是要还的了。”    “天成兄弟说笑了。”方|购龅牧成一正，严肃的说道：“在我的心中，天成兄弟你永远都是姬家的第一顺位继承人，不管在什么时候都是！”    “那就多谢|楠兄弟了。”姬天成的脸色也肃然了起来，认真的说道：“除非我能够入主姬家，成为姬家之主，否则我姬天成今生都不会再回姬家。所以|楠兄弟以后还是不要在我面前提这些事情了。”    “哈哈、、、”方|咕醯挠行┺限危不知道该说些什么了，笑了两笑，然后把目光投向了旁边一言不发的姜华，问道：“天成兄弟，这位是、、、？”    “哦，差点忘记给你介绍了，这是我的好兄弟，姜华。”姬天成笑着说道。    姜华对这个手段毒辣的人不是很感冒，并没有起身，也没有说话，只是点了点头，算作是见过了。    “这个人好生无礼！”方|辜姜华一副不怎么愿意理睬自己的样子，心中不由的大怒，他身为方家的第一顺位继承人、未来的方家家主，走到哪里不是一呼百应，走到哪里人们不把他当成大爷供起来？即便是轩辕青山以及姜熠绯等人，见了自己也要客客气气的，    哪有像姜华这般，对自己不理不睬的？    方|剐闹心张，但姜华却是姬天成的朋友，而且又是姜姓，为了维持自己阳光帅气的形象，只得先暂时忍住这口气，日后再寻姜华麻烦。    “你好！”方|古力的控制住自己的怒气，对着姜华微微的笑了一笑。谁知姜华却早已经低下了头，眼睛直勾勾的看着一株薰衣草，不知道在想些什么，弄的方|刮薇鹊霓限危有些下不来台。    “|楠兄弟不要误会了，我这个朋友天生就这么个脾气，不喜多言，请勿见怪。”姬天成虽然不知道姜华为何如此的不待见方|梗却也只能先替姜华兜着，免的方|楠下不来台。    “哈哈，没关系，没关系。”方|沟牧成有些难看，面对着这么多人，他又不能耍横？只得先暂时按耐住自己的火气，对着姬天成说道：“天成兄弟，我先去那边休息一下，待会再聊。”说完，方|共坏燃天成回应，就朝着远去走去，一直走到距姜华他们的位置大约有三十多米远的地方，    才坐了下来。    “华子，你刚才是怎么了？”姬天成见方|棺咴叮连忙蹲下身来，问道。    “我不喜欢这个人。”姜华的脸色波澜不惊，淡淡的说道。    “为什么？”姬天成有些不解。方|顾淙辉谒拇蠊盼涫兰夷昵嵋淮中声誉不佳，可他从来都没有跟姜华说过呀！难道姜华之前和方|褂泄什么矛盾不成？    “那个人心狠手辣，为了达成自己的目的会不择手段，我不喜欢这样的人。”姜华沉声说道。    “你怎么知道的？”姬天成一愣，问道。    “他的眼睛告诉我的！”姜华抬起头来望着姬天成，一字一顿的说道。    “他的眼睛吗？”姬天成有些恍然了，对于某些高人来说，完全可以从一个人的眼神中望穿一个人的所有，包括他的性格与心理。    “天成，你以后一定要注意防范这个人！”姜华严肃的说道：“如果我猜的没有错的话，方|拐飧鋈丝赡苄蘖队心持中懊殴Ψ颍比如说采阴补阳之类的东西。”    “不是吧？”姬天成愣住了，道：“方|拐飧鋈怂淙徊辉趺囱，可也没有这么不堪吧？身为方家的下一任继承人，他怎么可能修炼那种东西呢？如果被家族的人知道，是会被废除武功，赶出家门的！”    “有没有修炼采阴补阳这种功夫，我不是很清楚，但我的直觉清清楚楚的告诉我，方|故歉鲆斐ＮＯ盏娜耍你最好跟他是少接触，或者说干脆就不要接触的好。”姜华认真的说道。    “哦，我知道了。”姬天成虽然疑惑于姜华是如何得出这种结论的，但一直以来对于姜华的那种盲目信任，还是让他不由自主的点了点头。    “华子，我知道你看他不顺眼，可也不要表现的太明显，毕竟他是方家的下一任继承人，如果得罪的太狠的话，对我们也没有什么好处。”姬天成沉思了片刻，对着姜华说道。    “恩。”姜华应道。    “只要他不惹我，我是不会先惹麻烦的。”    “哼！这个阴险的家伙竟然把注意打到了姬天成的头上，真是不自量力！”另一个方位，姜熠绯把自己埋在了薰衣草的下面，似乎睡着了，但他的一双紫色的眸子却在一眨不眨的观察着姜华他们这里的情况。直到方|估肟了，他才收回了自己的目光，心中冷笑不断，对方|沟男乃几械胶眯Α    如果是以前的姬天成的话，或许还有拉拢的可能性，可是现在姬天成身边多了一个深不可测的姜华，即便是姜熠绯他自己都有些不敢轻举妄动了，更何况是四大世家之中实力最弱的方家？    “他的超能力，实在是太可怕了！”姜熠绯一回想到那天在楼顶之上的短暂交手，就不由得心中发寒。身体比精钢还要坚硬的僵尸傀儡却挡不住姜华轻轻的一拳，实在是大大出乎他的意料之外，如果不是他还有两张王牌没有动用的话，恐怕他连直接面对姜华的勇气都没有！    “方|鼓羌一锿图挑动三大世家之间的争斗，企图让方家从中渔利，哪里是那么简单的事情？”轩辕青山静静的望着方|沟姆较颍心里面默默地道。    “现在，由于姬天成的存在，姬家反而成为了最容易突破的一道封锁线，如果姬天成受到挑拨而发起行动的话，再加上一个深不可测的姜华协助，恐怕即便是姬家，也会有不小的劫难！”    华夏国四大古武世家，姬家、姜家以及轩辕家都是流传了数千年的古老世家大族，无论是实力还是底蕴，都要比之后来崛起的方家要雄厚的多，而且关系也更加的密切。所以，在外人的眼中，四大古武世家似乎实力相当，各有千秋，其实知情的人明白，四大家族中轩辕家的实力最为强横，姬家和姜华则稍稍逊色，    旗鼓相当，方家最弱。作为突出的表现就是，华夏国共有三位至高无上的上将，轩辕家、姬家以及姜家各占其一，方家却没有！许多年来，由于政治、经济等各个方面的原因，四大世家一直保持着良好的关系，并没有出现过互相争雄的局面。但随着时间的流逝，人心也在逐渐的发生变化，实力最弱的方家，在这一代，产生了一些想法，不满足于现在的地位，要求取得跟其他三家同等的地位和势力！    其中，以方|购退的父亲表现的最为突出。

正文 第一百四十五章  我好想你！
     这些年来，方家一直处心积虑的制造各种事端，创造出各种各样的巧合，希望能够挑起轩辕家、姬家以及姜家三家之间的争斗，希望可以火中取栗，从中渔利。可惜的是，轩辕家、姬家以及姜华现存在的三大上将都是过命的交情，都是一起扛过枪、上过战场的生死弟兄。所以这些年来三大世家虽然纠纷不断，私底下明争暗斗，互相争夺，    却也没有酿成什么过分的冲突。直到最近，姜家的老祖宗、华夏国仅存的三位上将之一、姜悌传来了病危的消息，举世震惊，方家才得到了梦寐以求的机会。在中央，方家动用一切人力物力，争取得到那人人都垂涎欲滴的上将之位，为此，方家的老祖宗、已经七十多岁的    老人不惜抛头露面，四处走动，利用自己的威望来为家族拉票。在地方，方家也在争抢各种各样的职位，比如说姜华的故乡，XX市公安局长的位置，就是被方家动用人际关系拿下的。不然的话，方|股砦方家的下任继承人，怎么可能回去那种小地方做    公安局长呢？    除了姜家的老祖宗姜悌即将病逝之外，姬家自古流传的选择下任继承人的方法，也为方家带来了一丝可乘之机。姬家的年轻一代，出了一对双胞胎，分别是姬天成和姬天浩，其中姬天成为兄，姬天浩为弟。充满了戏剧性的是，姬天成身为姬家的第一顺位继承人，却没有继承姬家    的古武术的体质，被家族中的老一辈认为没有资格继承姬家大业；而姬天浩则天纵之资，是个天生的练武奇为老一辈们所喜爱。于是，在家族中一些遗老的推波助澜下，姬天成被赶出了姬家的大门，流放到了XX小市，机缘巧合的结识了姜华；而姬天浩被当做未来姬家的继承人来培养。    如果故事就这样发展下去的话，那么结局还会是原来的那副样子，轩辕世家高高在上，姬家、姜家紧随其后，方家仍然排在末尾，为四大世家最弱。可惜的是，历史前进的方向是不可捉摸的，永远都不会有人知道明天会发生什么事情，被赶出家门的姬天成机缘巧合结识了姜华，更是机缘巧合的开启了超能力，并在姜华的    帮助之下，实力突飞猛进，已经再一次具备了争夺姬家继承人的资格！可姬天浩作为既得利益者，又怎么可能会心甘情愿的放弃自己手中的一切呢？必然会竭尽全力的反击，捍卫自己的权益！姬天成现在已经拥有了特别上忍的水准，实力强大，更是得姜华这个超级变态的相助，    即可横扫天下，所向披靡；而姬天浩则是现在姬家名义上的家主，手中的权力之大不可想象，谁又知道传承了数千年的古老姬家，又有什么样的手段呢？也许可与姜华相匹敌，也尚未可知。    两虎相斗，必有一伤，更何况是两只猛虎间的死斗？无论最后的结果如何，姬家恐怕都会元气大伤，也许会失去现在超然的地位，被方家所超越。这也是方|苟约天成这位实质上已经被姬家所抛弃的第一顺位继承人如此的客气、处处行以方便的原因，方|瓜肜用姬天成的复仇    之心，掀翻姬家，为自己的家族利益以及政治目的服务！    车展的现场，一下子陷入了绝对的沉寂之中，每个人都在思索着自己的问题，即使是活泼烂漫的轩辕紫魅也一样，难得的安静了一会。    “各位尊贵的来宾请注意，还有十分钟车展就要开始了。”突然间，用汉白玉雕砌而成的高台之上出现了一个中年男子，用温和的语气说道。    “咦？那不是中央电视台XX节目的著名主持人林逸飞吗？”姬天成望着高台之上的那个中年男子，吃惊的说道。    “林逸飞？”姜华闻言，也把目光投向了高台，只见上面站着一个身高约一米七、身材肥肥胖胖的中年男子，他貌不惊人，但却拥有一股独特的气质，脸上挂满了微笑，让人看了不由的有种亲近感。    “竟然真的是他，我的偶像啊！待会我要去找他签名！”姜华看着笑容可掬的林逸飞，八卦之火熊熊燃烧，就差喊出来“林逸飞我爱你”这样的话来了。    “你们也喜欢林逸飞吗？”突然间，一个女孩子的声音从两人的身后传来，把姜华和姬天成吓了一跳。他们回头一看，原来是轩辕紫魅不知道什么时候溜到了他们的身后。    “喂！醒醒啦！”姬天成看到轩辕紫魅眼睛里面全是小星星，伸出手来在她的眼前晃了晃，说道。    “死开！不要挡着我的视线！”轩辕紫魅狠狠地抓住姬天成的大手，张开小嘴，就要往嘴里面送去。    “我晕！”姬天成吓了一跳，连忙把手抽回来，望着轩辕紫魅嘴角露出的小虎牙，心有余悸的道：“轩辕妹妹，我不挡你就是了，不要乱咬人啊！不然的话，就和那个、、、那个什么一样了！”    “去死！你敢骂我是小狗！”轩辕紫魅冰雪聪明，一下子就听出了姬天成话里的含义，合身扑过来，一下子挂在了姬天成的身上，恶狠狠的用一双小手扑打着。    “我、、”姬天成真是欲哭无泪，他没想到轩辕紫魅已经这么大了，竟然还像小的时候那样，粘着他，对他又抓又咬。    “华子，救救我！”姬天成用哀怨的眼神望着姜华，乞求道。面对着轩辕紫魅，他是不能打不能骂，只能竭力忍受着。    “这是你自找的，自己解决吧。”姜华把头别向另一边，仿佛没有看到姬天成求助的眼神似的。    姬天成无奈，只得伸出一双大手，抱住轩辕紫魅的纤腰，轻轻的一用力，把她从自己的身上抓下来。    “你、、、真是气死我了！”轩辕紫魅张着一双小手，像是小恶魔一般，还要扑上来，却被姬天成伸出右手按住了脑袋，怎么也冲不过去了。    “你、、、”轩辕紫魅美丽的小脸顿时露出了难过的神色，眼中有两滴泪水在打转，看起来楚楚动人，让人心生怜意。    “你期负我！”轩辕紫魅双手捂住脸，蹲下身来，啜泣了起来。    “啊、、、轩辕妹妹是我不好，我向你道歉，千万不要哭啊！”姬天成登时就慌了手脚，连忙走到轩辕紫魅的身边，伸出大手去扶她起来。    姜华不由的摇了摇头，姬天成平日间是很聪明的，可面对着轩辕紫魅却仿佛变成了一个天然呆，连轩辕紫魅从双手间偷偷露出的笑脸都没有发现。    “让你欺负我，让你欺负我！”果然，轩辕紫魅趁着姬天成不注意，一下子窜到了姬天成的背上，双手不断的在姬天成的身上挠着。    “轩辕紫魅、、、”姬天成有些恼怒了，正想发火，却猛地见到了轩辕紫魅一双噙满了泪水的大眼睛，不由的心中一阵酸楚，非常的心疼。    “天成哥哥，这些年来，我好想你！”轩辕紫魅把头靠在姬天成的背上，喃喃的用只有两人才能听见的声音说道。

正文 第一百四十六章  姬天成的烦恼
     轩辕紫魅把头靠在姬天成的背上，滚烫的泪水不断的滴落在姬天成的身上，让姬天成一时间呆在了原地，怔怔发傻，不知道该如何是好。    “天成哥哥，你知道吗？我好想你，真的好想你，整整十年了啊！”轩辕紫魅趴在姬天成的身上，肆意的享受着姬天成身上的体温，嘴里面已经带上了一丝哭腔。姬天成一下子呆住了，因为在这一瞬间，他猛地想起了十年前那个一直跟在他身后的粉雕玉琢的小女孩，那个小的    时候一直粘着自己的小女孩！那时候，他们天真无邪，无忧无虑，没有世俗的烦恼，没有家族的压力，更没有一丝一毫杂乱的思想，那时候，姬天成最喜欢的就是背着轩辕紫魅四处游玩。那时候，是多么的快乐！可是，随着姬天成的长大，身为男孩子，身为姬家的第一顺位继承人，    他的身上有太多太多的负担，太多太多的责任。于是，他们之间的联系渐渐地变少了，直至再也没有任何的联系！再到后来，到两人都懂得一些事情的时候，姬天成已经被逐出了姬家。    “十年了，十年了！”轩辕紫魅的眼中噙满了泪水，趴在姬天成的背上，轻轻的说道：“天成哥哥，你知道吗？我每天在深夜都会为你祈福，为你祷告，因为我知道，你是多么的不凡，总有一天会回来的，我们总有一天会再见面的！”    “我、、、”姬天成张了张嘴巴，却不知道该说什么好。一别十年，当年那个粉雕玉琢的小女孩已经长成一个亭亭玉立的大姑娘，但却依然对自己念念不忘，充满了眷恋；而自己却早已经忘却了当年的一切，甚至已经有了女朋友。这让姬天成有些无言以对。    姜华见状，叹了口气，悄无声息的走到了一边，不想打扰他们。感情的事情，唯有当事人自己才能解决，外人是帮不上什么忙的。    “天成哥哥，你还记得吗？那天你被赶出姬家的大门，我不顾家里人的反对，执意要去送你，却被你一把推倒在了地上！你可知道，当时我是多么的伤心难过吗？。”轩辕紫魅的情绪很激动，趴伏在姬天成的背上，不住的抽泣着，嘴里面不住的说着。    “天成哥哥，你还记得吗？有一次我通过你的爷爷知道了你所在的地方，千里迢迢的赶去看你，给你买了好多好多东西，却被你全部从屋子里面扔了出来！”    “你可知道，那都是我为你买的你最喜欢吃的东西！你不但不要，还把我赶了出来，不让我进门！”    “死天成，臭天成，你知道当时我是多么的伤心难过吗？”轩辕紫魅闭着眼睛，贪婪的吮吸着姬天成的体味，双手用力的抱着姬天成，仿佛她只要一松手，姬天成就会消失一样。    “记得，记得，当然记得。”姬天成仿佛被勾起了往日的思绪，眼圈也已经有些红了，颤声说道。    “你真的还记得那天的事情吗？”轩辕紫魅的脸上露出惊喜的神色，但随即又升腾起两道红霞，让她看起来美不胜收。    “那我那天给你留下的那封信你看了吗？”轩辕紫魅低着头，扭捏的说道。她的一双手不住的揉、搓着自己的衣角，一副邻家女孩的可爱模样，让姬天成一阵沉醉。    “我、、、”姬天成愣住了，不知道该如何回答，那时他刚刚被赶出姬家，发誓要断绝过去的一切，情绪太过激动，那封信他连看都没有看，就一把火烧掉了。    “你的意思呢？”轩辕紫魅美丽的脸上红霞一片片，秋水般的眸子不断的流转，仿佛怀春的少女一般，弄的姬天成又是迷醉，又是焦急，不知道该如何是好。他连那封信都没有见过，又怎么可能该如何回答那所谓的问题呢？    “对不起！”姬天成在手足无措之际，竟然冒出了这样一句话来。    “你、、、”轩辕紫魅满是幸福的俏脸登时变得面如死灰，眼中的泪水如断了线的珠子似的，不住的往下掉，滴落在地上，她的身子猛地挣脱开姬天成的大手，一步一步的朝后面退去，凄苦的神色足以让每一个男人为之神伤。    “对不起，我没有看过那封信！”姬天成差点傻掉，他没想到轩辕紫魅竟然会有这么大的反应，但他还是决定实话实说，瞒是瞒不住的，这样坦诚布公会更好一些。    “什么？你是说你没有看过那封信？”轩辕紫魅原本凄苦绝颜的脸上立刻恢复了一些神采，眼巴巴的望着姬天成，问道，生怕自己听到的话是不真实的。    “恩，我确实没有看过那封信，对不起！”姬天成实在是不能理解轩辕紫魅的情绪变化竟然如此之大。    “啊！”轩辕紫魅忽然猛地再次扑到了姬天成的怀里，狠狠地用牙齿在姬天成的肩膀咬了一口。    “啊！”姬天成吃痛，轻声叫道：“轩辕妹妹，你这是在做什么？”    “你给我去死吧！该死的姬天成！”轩辕紫魅咬完姬天成后，立即身子后退，对着姬天成狠狠地说道。但任谁都可以看的出来，她的眼中满是柔情蜜意，哪里有一丝诅咒的成分在内？倒更像是情人之间在闹别扭。    “究竟是怎么回事啊？”姬天成回想着轩辕紫魅刚才跟他说的每一句话，以及每一个神情以及眼神，不由的一阵头大，感觉到有些不安，因为他在欧阳文静的身上也曾经见到过！    “难道当年的那个小豆丁喜欢上了我不成？”姬天成心中无助的喊道。    “请出示您的贵宾卡，女士！”这时，门口再次传来了女迎宾的声音。几人抬头望去，却见门口走进来一个四十岁上下的女人，一身整齐的职业装，看起来异常的干练。虽然岁月的痕迹随处可见，但女人的脸上依然风韵犹存，举止优雅，可以想见，她在年轻时必定是个风光无限    的美女。    “果然，‘龙翔’的发布会怎么可能只有这么几个人呢？”姜华心中说道。其实姜华不知道的是，本来想来参加的人很多，只是不知谁走漏了消息，说是轩辕世家的当代家主看上了这辆车子，自知争抢不过的富豪们才打了退堂鼓，导致今天的人少的可怜。    不一会，又有五名年纪约五十岁上下的老人联袂而来，个个西装革履，打着领带，性情稳重，一看就是经常在官场上走动的人。在五人之后，又有几个年轻人前来，不过姜华全都不认识，自然也不可能知道是什么来路。    “咦！怎么还有外国人？”姬天成此时已经走到了姜华的身边，暂时放弃了自己的烦恼。    “那是、、、罗斯柴尔德家族的人！”不知何时，方|雨来到了姜华两人的身边，凝重的说道。

正文 第一百四十七章  罗斯柴尔德
     方|共恢道何时，走到了姜华与姬天成的近旁，一双眼睛不断的打量着刚刚走进来的一个年轻人，神色无比凝重的说道。他既像是在自言自语，又像是在故意说给姜华两人听，声音很小，但却刚好    能被姜华和姬天成二人听到。    “罗斯柴尔德家族？”姜华和姬天成闻言，同时心头一震，朝着门口处进来的那个年轻人望去，非常的吃惊。只见门口处走来的年轻人，身高足足有一米八五，一头金黄色的头发，蔚蓝色的眼睛，高高的鼻梁，脸庞犹如刀刻的    一般，一副典型西方人的长相。    他身穿一身黑色的西装，上面没有任何世界名牌的象征，但只要稍有眼力的人就可以看出，这身衣服的价值比之世界上任何所谓的“名牌”都要昂贵数倍乃是数十倍！他的胸口位置有一个用金线绣成的的圈圈，里面一个一个不大不小的R字，闪闪生辉。    “那是罗斯柴尔德家族的标志，据说只有罗斯柴尔德家族的嫡系成员才有资格拥有！”方|沽成无比凝重的说道。    “真的是罗斯柴尔德家族的人吗？不是说他们的嫡系成员已经有一个多世纪未曾在世人面前露过面了吗？今日为何会出现在这里？”姬天成望着那高大的年轻人，嘴里面喃喃的说道。隐约间，他仿佛闻到了一股不同寻常的气息。    罗斯柴尔德家族，又称洛希尔家族，红盾家族，是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族。其创始人是梅耶.罗斯柴尔德，出身于德国，在十九世纪初开始发迹，曾和他的儿子，也就是传说中的“罗氏五虎”，先后在法兰克福、伦敦、巴黎、维也纳、那不勒斯等欧洲著名城市开设银行，建立了当时世界上最大的金融王国。在那个时代，罗斯柴尔德就是金钱和财富的代名词，可以说是整个世界金融的实际掌控者！    在历史上，罗斯柴尔德家族行事极为，但却又无处不在。经过250多年的变迁，罗斯柴尔德家族表面上看是变小了，实际上却变得更大。与张扬的美国资本主义不同，罗斯柴尔德家族行事低调，一般人现在只是在读历史书的时候才能碰见它。但实际情况是，它无所不在。直到现在，罗斯柴尔德家族的银行都拒绝上市，这意味着它根本不用公布年报。二百多年来，他们一共在地球上投资了多少生意，赚了多少钱，只有家族核心成员才清楚。它在世界经济界的影响，也只有极少数细心的专业人士才能发现――试想，一般人哪能从几年前的铁矿石价格暴涨中看出罗斯柴尔德家族的影子？同样，对于以互联网为代表的新经济，罗斯柴尔德家族到底参与多深，也只有极少数人才能发觉蛛丝马迹。实际上，2004年为英国政府的移动通讯3G牌照拍卖充当融资顾问的，便是罗斯柴尔德家族――不过这条消息在《华尔街日报》上绝对看不到。    约有一个世纪了，罗斯柴尔德家族的嫡系成员在外界基本上就见不到，仿佛已经淡出了人们的视野似的。这个世界上，恐怕也就唯有华夏过四大古武世家这等存在，才多多少少的知道一些这个家族的事情。    仿佛感觉到了几人的目光似的，那身材高大的西方青年把头转向姜华这边，一双锐利的眸子如同鹰眼一般，犀利而又可怕。他朝着这边笑了笑，然后随便找了个地方坐下，闭目养神，静等“龙翔”发布会的开始。三分钟后，又有几名外国人走进来，    或身材高大，或眼神如电，或成熟稳重，每个人都有各自的神韵，一看就知道不是普通人。    “那是俄罗斯‘黑熊’雇佣兵组织的金牌杀手！”    “那个很漂亮的女孩子从来没有见过，但从她那高贵的气质可以判断得出，必定是来自欧洲非常古老的世家大族。”    “还有那个那个女孩子，我曾经有过一面之缘，是日本皇室之人！”    、、、    方|共恢是出于什么心思，竟然充当起了解说员的角色，不断的用手指点着说道。当他说到那名只有十七八岁年纪、身穿和服的日本女孩时，眼中的疯狂之色显露无疑，显然他对这个女孩子早已经是垂涎三尺了。    “她是日本皇室的成员？”姜华望着那名身穿和服的日本女子，不禁有些好奇，因为但从背影来看，竟然和佐竹千月出奇的相似。    “恩。”方|褂行┬朔艿乃档溃骸罢馀孩子可以说是一名货真价实的公主，不但实力背景庞大，更是生的国色天香，是许多年轻俊杰们所追求的对象。”    “你知道吗？她还有一个双胞胎姐姐，是日本留学生中最最吸引人的姐妹花。”方|沟难壑杏幸邪的光芒在闪动，看的姜华非常反感，下意识的和他拉开了一些距离。    “双胞胎？难道真的有这么巧合的事情吗？”姜华默默地说道。募得，那名身穿和服的女孩子转过了身子，朝着姜华他们所在的方向看来，一双美丽的眸子如同秋水一般，楚楚动人。她不过十七八岁年纪，容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，黑发如瀑，双眸如水一般，    迷迷蒙蒙，带着丝丝雾气，肌肤白雪晶莹，闪烁着点点光泽，堪称如梦似幻！    姜华不能保持平静了，因为这个女孩子竟然长的跟佐竹千月一模一样，无论是身材长相还是神态举止，都没有丝毫的分别。    “难道佐竹千月竟然是日本皇室的小公主不成？”姜华心中默默地沉思道。不管这个人是不是佐竹千月本人，他都可以断定，佐竹千月必定是日本皇室的成员，是那对日本留学生中最引人注目的姐妹花之一。    就在这时，身穿和服的女孩子对着姜华发出了甜甜的一笑，顿时宛若百花盛开，甚至连周围的薰衣草都给比下去了，说不出的明艳动人。    “难道真的是佐竹千月？”姜华待要有所表示，却发现那个女孩子一笑之后就转过了身子，不再往这边注视。    “华子你怎么了？看上那个女孩子了？”姬天成凑到姜华的跟前，笑着说道：“这个女孩子长的的确是国色天香，沉鱼落雁。哎！可惜的是，她是日本皇室的成员，以日本人对华夏人的那种仇视心理，是不可能对我们华夏国的男儿垂青的。”    “那可未必！”姜华不悦的说道：“现在我华夏国位列世界第二强国，可与美利坚合众国分庭抗礼，早已经不是一百年前的华夏过了。而且我华夏国男儿勤劳勇敢优秀，不要说什么日本的小公主，即便是天上的仙女，我华夏国的男人都一样配得上。”    “说的好，说的好。”方|固得姜华这一番话，对姜华的印象立刻有些改观，用力地拍着手说道。    “恩，姜华兄弟说的真是太好了，好一个我华夏国男人没有配不上的女人！听着真让人提气。”姜熠绯也走了过来，赞赏的说道。    “两位过誉了，我只不过是实话实说罢了。”姜华笑了笑，说道。    “各位尊敬的来宾，各位先生、各位女士，欢迎你们来到‘龙翔’新闻发布会的现场。‘龙翔’第一次面向全球发行的新闻发布会马上就要开始了、、、”这时，汉白玉砌成的高台之上，林逸飞用柔和而又充满了激情的声音说道。    “哗啦啦、、、”随着下面一阵稀疏的鼓掌声，林逸飞接着说道：“虽然今天是‘龙翔’面向全球发行的新闻发布会，但根据这里的规矩，还是要先进行其他世界顶级名车的拍卖！”    “嗡！”随着一阵金属颤音的传来，林逸飞身前的汉白玉突地出现了一个大坑，一辆造型非凡的米黄色车子缓缓的从地下升起。    “女士们，先生们，第一辆同大家见面的就是举世闻名的超级跑车，由意大利著名的豪华汽车品牌兰博基尼推出的兰博基尼URUS！”林逸飞激情洋溢的大声说道。    今天写的有些不顺畅，晚上可能会晚一些，希望各位大大海涵。

正文 第一百四十八章  结怨
     随着林逸飞激情洋溢的声音，一辆米黄色的跑车缓缓的从地面升起，仿佛一尊永恒的艺术精品一般，静静的立在那里。它的每一个棱角，每一道线条，都是如此的完美，如此的与众不同，默默地诠释着兰博基尼近乎原始的美！    “尊贵的女士们、先生们，这就是在二零一二年四月份的北京车展上，意大利著名的豪华汽车品牌兰博基尼推出的一款全新的大尺寸概念车，SUV――URUS，其长、宽、高分别为4990毫米、1990毫米以及1660毫米，比之路虎揽胜还要长了十八毫米。兰博基尼    URUS是基于大众集团PL71的SUV平台所研发的，与大众途锐、奥迪Q7、保时捷卡宴共享平台。URUS的车身比卡宴大，略小于奥迪Q7，这主要是为使其拥有更好的操控性。由于该平台的属性，兰博基尼SUV车型将会是前置的结构、、、”    林逸飞在台上面卖的说着，而下面的人除了几个女姓有所心动之外，并没有人多做表示，显然这辆车子虽然不错，却还没有达到可以吸引这些身价过亿的富豪们的程度。    “下面，我们开始这辆车子的拍卖，起步价为一百三十万！”林逸飞唾沫横飞的讲了一大通，但台下却没有什么反应，显然感到有些无趣，只得早早的进入下一个环节。    “各位尊贵的女士、先生们，在您座位的右边，有一颗红色的按钮，那就是报价器。下面让我们开始吧。”林逸飞大声的说道。    “这辆车子看起来挺适合女孩子开的，直接买回去给李仙当作礼物吧。”姜华仔细的打量着那辆米黄色的兰博基尼URUS，心里面说道。    “噔！”短暂的沉寂之后，有人动手按下了自己手边的报价器，喜欢这辆车子，坐在最前面的一个年纪约四十岁上下的女士出手了。    “二号女士出价一百三十万！”林逸飞望着手里面的报价器，大声的说道。他的情绪很激动，即便是在业界混了这么多年，也还是第一次参与主持如此高级别的拍卖会，而且还是“龙翔”概念车面前全球发行的首日，具有历史意义。他希望能够凭借着这次的拍卖会，能把自己的名字永远的留在拍卖会的历史上。    “一百三十万第一次！”“一百三十万第二次！”林逸飞一边大声的喊着，一边在心中嘀咕着，连续喊了两声，还是没有人愿意加价，难道第一辆跑车就这样以起步价卖出吗？如果真的是这样的话，恐怕他以后再也与    高级别的拍卖会无缘了。    所幸的是，让林逸飞担心的事情并没有发生，在他刚要喊第三遍的时候，姜华按动了手边的那颗红色的按钮。    “噔！”    随着报价器的声响，林逸飞在庆幸的同时，大声说道：“三十六号先生出价一百五十万！”    本来已经准备好以最低价格收走这辆漂亮的车子的女士，仿佛被人打了闷棍似的，猛地回过头来，用一双怨毒的眼神死死地盯着姜华，仿佛要把姜华碎尸万段一般。姜华无所谓的耸了耸肩，没办法，他也看中了这辆车子，准备买回去给李仙当坐骑。至于那女人眼中的寒意，姜华则装作没有看见，在这个世界上，恐怕    还没有值得让姜华退步的人存在。更何况，公平竞争，谁欺负谁，根本就谈不上。    “一百五十万第一次！”林逸飞望着姜华所在的方位，心中满是震惊。因为在他的印象中，京城的太子党之内，好像并没有姜华这一号人物。    “噔！”    同样的前排的一个女孩子，按动了按钮，她也对这辆米黄色的兰博基尼情有独钟。    “一百六十万！六号女士出价一百六十万！”林逸飞感觉到自己的手心已经在冒汗了，拍卖品卖出的价格越好，他能拿到的提成就越多，自然有些紧张了。    姜华望了望前方，那似乎是一个年纪不大的女孩子，穿着素淡，丝毫看不出来是有钱人家的孩子，却出手就是一百多万，果然人不可貌相。    “两百万！”最先出价的那名女士仿佛被气的头脑发昏了，用同样怨毒的眼神望了望那女孩子，狠狠地把手拍在了红色的按钮之上。    林逸飞感到自己身上都已经出汗了，起步价一百三十万的车子，在短短的时间内竟然被提到了两百万，他在这辆兰博基尼的上面，最少能够拿到五万多的提成！    “两百一十万！”那个女孩子丝毫不为二号女士的眼光所动，轻轻的击打了一下报价器。    “两百三十万！”二号女士仿佛对这辆兰博基尼是志在必得，一下子把价格提高了二十万！    “两百四十万！”女孩子再次动了动手，把价格提高了一些。    “两百六十万！”二号女士的眼睛仿佛都要喷出火来了，一双手攥的“嘎嘎”直响，恨不得立即扑上去，好好的教训一下这个不知天高地厚的小丫头。    “哎！超过父亲给的最高标准了呢。”女孩子无奈的摇了摇头，不再继续叫价。    “两百六十万第一次！”“两百六十万第二次！”“两百六十万、、、”林逸飞感觉到这辆兰博基尼的竞拍应该可以结束了，手中的锤子刚要落下，却又听到了报价器的响声。    “三百万！三十六号先生出价三百万！”林逸飞的声音都有些颤抖了，起步价一百三十万的车子竟然能够拍到三百万，这里果然不愧是华夏国级别最高的拍卖场！他最少可以从这辆兰博基尼上面抽取接近二十万的利润！    “你、、、”二号女士本以为大局已定，没想到最后关头，竟然还是有人出手了，而且一下子把价格提高了四十万，让她的脸色铁青，有种想要杀人的冲动。她霍地一下子站起来，森冷的目光投向姜华，里面的杀意是不加掩饰的。    “坐下！”女人旁边的一个脸上长着八字胡的男人，急忙走过来一把拉住了女人的胳膊，把她强行按在了座位上。    “哥，我想要那辆车子！”女人都已经四十多岁了，说话却如同一个小女孩似的，让所有人不由的浑身不自在，起了一身鸡皮疙瘩。    “我想杀了她！”女人用冰冷至极的语气说道。    “够了！”八字胡的男子一把把她按在座位上，厉声说道：“你先明白这里是什么地方，不是你可以胡来的！”    “可我、、、”女人拉住八字胡男人，一脸的祈求之色。    “好，我都知道了，一切等拍卖会结束之后再说！”八字胡把头低下，在女人的耳边说道。    抱歉啦各位大大，更得这么晚，不过没办法，写的自己很不满意，曾经删了又改，总是感觉不舒服。    待会还有一章，可能要到十一点四十左右吧。天已逝多谢诸位大大的支持啊！@

正文 第一百四十九章  未来的道路
     得到八字胡男人的保证后，女人明显老实了不少，不再跟姜华争抢，姜华最终以三百万的价格买下了这辆米黄色的兰博基尼。    “恭喜姜华姜先生，成为了这辆兰博基尼的主人。请姜先生您在拍卖会结束之后，办理所需的手续。”林逸飞激情洋溢的说道。仅仅第一辆兰博基尼就让他拿到了接近二十万的提成，    让他对今晚的拍卖会充满了无比的信心。    “下面，请我们一起进入下一个环节。”随着一阵金属颤音的传来，米黄色的兰博基尼缓缓的沉入了地下，然后一辆火红色、与兰博基尼设计风格完全迥异的跑车浮了上来。    “哇！竟然是法拉利最新推出的那款FF跑车！”当即台下就有跑车发烧友惊呼出声，显然这款车子无论是在档次还是其他方面，都要比刚才的那辆兰博基尼强上一些。    法拉利，是世界上最闻名的赛车与运动跑车的生产厂家，创建于1929年，公司总部在意大利的摩德纳，创始人是世界赛车冠军，划时代的汽车设计大师恩佐・法拉利。法拉利公司在世界车坛拥有着崇高的地位，    甚至有的汽车评论家曾说过，任何跑车都无法与法拉利的汽车相比，因为每一辆法拉利汽车都是独一无二的，都是无与伦比的艺术品。    而法拉利FF跑车，则是法拉利迄今为止性能最强、功能最齐全的四座跑车，也是法拉利历史上首款四轮驱动跑车。FF是英文FerrariFour（四座和四轮驱动）的缩写，这款新车带来了全新的GT跑车概念，标志着对原有理念的颠覆性突破，它不是一次升级换代，而是一次真正的创新。新款法拉利FF由宾尼法利纳设计，采用了法拉利有史以来第一款四轮驱动系统。    “尊贵的女士们，先生们，关于这辆法拉利跑车我也就不多说些什么了。相信对于这种限量产的、绝大多数都是手工制作的法拉利，大家知道的比我更多。”林逸飞笑着说道。    “下面让我们直接进入下一个阶段，拍卖环节吧！这辆火红色的法拉利最新款，起步价五百五十万！”林逸飞非常的聪明，他知道这些身价过亿的富豪知道的比起他来只多不少，非常明智的没有多说废话，直接就进入了下一环节。    “华子，你哪来那么多钱？”姬天成凑到姜华的跟前，疑惑的问道。    “哈哈、、、”姜华笑了笑，并没有回答，而是问道：“天成，你看一下有没有看得上眼的车子，顺便给文静也买一辆吧。钱我先给你垫上，你以后还我就是了。”    “我、、、”姬天成一阵无语，用一双发亮的眼睛不断的上下打量着姜华，看的姜华都有些发毛。    “我说华子，你该不会是背着我抢银行去了吧？！”姬天成吃惊的说道。他不住的打量着姜华，越看越像，说道：“华子，我们人穷志不穷，虽然我们拥有超能力，无人能制的了我们，可我们做事要对得了良心啊，可千万不能    去偷去抢啊！”    姬天成越说越带劲，丝毫没有注意到姜华的脸色越来越差，几乎已经到了快要爆发的边缘了。    姜华忍无可忍，伸手朝着姬天成打去，却被姬天成一跳躲开了。    “哇！被说重心事，恼羞成怒了！”姬天成做出一副夸张的模样，说道。    “好你个姬天成，竟然拿我开涮！”姜华气的指着姬天成说道：“等拍卖会结束，看我怎么收拾你。”    “七百万！七号先生出价七百万！”林逸飞大声的吼叫着。姜华和姬天成没有注意到，才短短的一会儿功夫，那辆法拉利的价格就已经被炒到了七百万！    “咦！七号座位上的人不是轩辕青山吗？”姬天成疑惑的说道。    “他不是为了那辆‘龙翔’而来的吗？怎么对法拉利就出手了？”    姜华无语的摇了摇头，道：“笨啊！这都猜不出来！‘龙翔’是他父亲的目标，又不是他的目标。如果他来这一趟，不拿点东西回去，怎么对得起自己的红颜知己呢？”    “哦，是这样啊。”姬天成装出一副恍然大悟的样子，点头说道。其实以他的头脑，怎么可能会想不到这一点呢？他不过是想找个借口，跟姜华搭话罢了。    “八百万！三十号先生出价八百万！”募得，所有人都把目光投向了姜熠绯的方位。姜熠绯一身紫衣，静静的一个人坐着，说不出的高贵与典雅，惹得几个女孩子一阵芳心萌动。年少英俊而又多金，绝对是女孩子们心中的最爱了。不过，姜熠绯确实是出手    大方，一下子把价格提高了一百万，登时让刚才一些竞争的人没有念头。    “青山算了，不要为我花那么多钱，不值得。”梅薇思偎依在轩辕青山的怀里，握着轩辕青山刚要举起的大手，轻声说道。    “在我的眼里面，你比整个天下还要珍贵，这点钱算得了什么！”轩辕青山美人在怀，豪气万千。    “一千万！”林逸飞几乎已经不敢相信自己的眼睛了，望着手里面的报价器，不住的颤抖着，此刻的他只想找出这个出价的人，跪在他的面前，拜谢他的赏赐！成交金额一千万，他最少也能拿到八十多万！    “真是有钱人呐！”姜华和姬天成对视了一眼，无奈的苦笑了起来。为了争夺一辆跑车，轩辕青山竟然一下子把价格提高了整整两百万，真可谓是“挥金如土”！    姜熠绯望了一眼轩辕青山，看到他怀里面的梅薇思，摇摇头，放弃了。美人在前，轩辕青山是不可能放弃的，与其斗得两败俱伤，还不如卖一个人情给轩辕青山。    “恭喜九号先生成为了这辆法拉利的主人，相关事宜请等拍卖会结束后办理！”    “下面，我们有请车中之王，劳-斯-莱-斯，幻影！”林逸飞在火红色的法拉利沉下去之后，用最激情的声音大声的吼叫道，仿佛不这样的话，仿佛就不足以显示出内心的激动一样。    在台下的喧哗声中，世界上现今仍然在生产、最最昂贵的汽车，劳斯莱斯“幻影”，出现在了众人的眼前。这是一辆极为独特的汽车，不，不应该称其为汽车，应该称其为艺术品！仅仅是往那一站，不需要什么多余的说明，也不需要多余的装饰，仅凭其独一无二的外形就足以征服    世界上所有车迷的心！虽然世界上的超级名车有不少，像法拉利、保时捷、兰博基尼、布加迪威龙、帕加尼等等，都有着其独特的魅力，占有着一席之地。但唯有劳斯莱斯，一直都占据着世界上最昂贵汽车的头衔！（各位大大，还请把阿拉伯世界的那辆黄金跑车过滤掉吧，毕竟不能量产，仅此一辆！）    劳斯莱斯，不仅仅是价格昂贵，更是身份与地位的象征，因为劳斯莱斯的生产厂家，对于购买者有着严格地限制，非身份地位极高的人，是没有资格购买的。对于某些人来说，即便是富甲天下，也是不可能买的到的！因此，在上流社会，人们都已能够拥有一辆劳斯莱斯为荣。、    “这就是传说之中的劳斯莱斯幻影，今年的最后一辆，起步价一千万！”林逸飞用自己的最大的声音吼叫道。此时的他感觉到自己的血液都快要沸腾了，这辈子能够主持如此高级别的拍卖会，他已经死而无憾了！    “纯手工制作，今年的最后一辆，起步价一千万，开始！”林逸飞重复着吼道。    “一千万？还是起步价？”姜华差点当场石化，这有点太离谱了吧？即便一辆车子在怎么珍贵，可也不能达到这种地步吧？这价格都已经可以购买华夏国二十年前的一架F-8主力战斗机了！    “一千万！”林逸飞的话语刚落，方|沽⒓炊了起来，将手拍在了红色的按钮之上。    “两千万、、、”林逸飞刚要说话，姜熠绯的手也动了，直接把价格提高了整整一千万！林逸飞还没来及惊叹，报价器之上竟然又一次响了，价格被提到了三千万！    “三千万！十五号先生出价三千万啊！”林逸飞感到自己快要瘫倒在地上了，这都是什么人啊，加价都是一千万一千万的，这有点太吓人了！仿佛那不是钱，而是纸一般。    “是他、、、罗斯柴尔德家族的人！”姬天成双眼一眨不眨的盯着那个西方年轻人，说道。    “仅仅为了一辆车子，就可以花费几千万！这真的就是我们的世界吗？明明还有数千多万人连温饱问题都没有解决！”姜华并没有回应姬天成的话，而是低着头思索着。虽说社会两级分化是个不可阻挡的趋势，社会财富与权力向着少数人集中是个不变的主题，可这也太过分了吧？穷人为了自己的生计而一天到晚四处奔波，    过着饥一顿饱一顿的日子，而富人则挥手间豪掷百万千万乃至上亿，这就是真实的世界吗？    “人都是自私的，只为自己着想，根本就不会顾虑他人！”姜华想了良久，终于得出了自己的一个结论。就拿他来说，明明拥有着神一般的能力，明明可以让自己的父母过的更好一些，可他却始终顾虑自己无法像自己的父母说明缘由而一直没有付诸于行动。难道姜华所谓的寻找借口，真的比让自己的父母过的更好重要吗？、显然不是的。    突然间，姜华仿佛对于宇智波斑致力于“月之眼”计划，有所了解了。但他也仅仅是了解而已，他并不是宇智波斑那种极端的人，不会走上那条不归路。    “总有一天，我会按照自己的意志，建立一套社会体制！”姜华握了握自己的拳头，心中暗道。一直让姜华犹豫不决，迟迟不知道未来的路该如何去走的他，竟然因为一次拍卖会而做出了决定。    今天写的好坎坷啊，不过总算是完成了三更，还好完成了任务。

正文 第一百五十章  空中轿车
     “四千五百万！”姜熠绯挥动着自己的手臂，再一次按在了红色的按钮上，他的神色淡漠，眼神犀利，不住的朝着那名年轻英俊的西方青年望去，心里面非常的不爽。本来因为轩辕青山的介入，他想拿到那辆“龙翔”的    希望基本上已经不存在了，待他见到这辆劳斯莱斯幻影时，才见猎心喜，出手准备把这辆车子拿下，用劳斯莱斯代替“龙翔”，也是不错的选择。让他没想到的是，半路上杀出个外国人，而且其背景实力之强大丝毫不在他之下，    也对劳斯莱斯幻影情有独钟，跟他展开了针锋相对的竞争。    “五千万！”那名西方人长相非常的英俊，拥有一头金黄色的头发，看起来阳光开朗，有一种别样的气质。面对着姜熠绯森冷的目光，他只是笑了笑，并没有理会，兀自加价。无论是在过去，还是在现在，罗斯柴尔德家族还从来没有怕过谁，即便是身为华夏，    对手是华夏国四大古武世家之一的姜家，亦无所畏惧。    “千万！”在所有人惊愕的神色，姜熠绯若无其事的再次提价。身为姜家的嫡系子孙之极为优秀的一人，姜熠绯深得家族内老一辈人物的喜爱，现在的他已经是姜家旗下的“欧华盛”（这里借用一下《泡沫之夏》的名字，顺便向明晓溪大大致敬，非常喜欢她的书）集团实质上的掌舵人了，    手上拥有的财富不计其数，自然也不会让步。    “七千万！”那名来自西方的年轻人来自世界上最为强大与可怕的罗斯柴尔德家族，面对着姜熠绯的挑衅，自然也不甘示弱，虽然他仍然面色如常，似乎古井不波，但从姜熠绯出价之后到他做出反应的时间越来越短，可以看的出来，他的火气也已经慢慢的上来了！自从罗斯柴尔德家族崛起之后，    还没有哪个势力敢阻挡他们的去路，即便是华夏国最为强大的四大古武世家也不行。    “八千万！”林逸飞整个人都已经石化了，呆呆的站在那里，不知所措，连报价都忘掉了。这辆劳斯莱斯幻影确实是世界上最为顶级的汽车，价值高达一千多万，价格足以堪比一些国家军队里面的主力战斗机，但也没有到如此恐怖的地步啊！不到五分钟的时间，姜熠绯与那名来自罗斯柴尔德家族内部的嫡系成员竟然    把价格抬高到了八千万，足以让任何人眩晕了！    “一亿！”那名西方的年轻人已经冒出了真火，直接把价格抬到了一亿！他身为罗斯柴尔德家族的嫡系成员，在欧洲几乎可以说是呼风唤雨，这个世界上的东西，可以说是只要他愿意，都可以立刻得到！但不幸的是，他的爱好不是别的东西，而是世界上最顶级的汽车，纯手制作的劳斯莱斯。更为可惜的是，劳斯莱斯并不是有钱    就可以买的到的，他们的生产厂家对于购买的客户有着极为严格的要求，非对社会有所贡献、有身份地位之人，是不允许购买的。（汗！好像2003年，劳斯莱斯被宝马接收之后，就已经取消了这种限制）    正因为如此，他才从德国千里迢迢的赶到了古老的华夏国，为的就是买到今年所剩下的最后一辆劳斯莱斯。本来他以为凭借着自己的经济实力，只需花四五千万就足以把这辆劳斯莱斯拿下了，谁知道半路上竟然杀出一个姜熠绯，与他针锋相对的扛上了，让他的心头冒火。也就是在古老的华夏国，如果是在欧洲的话，他肯定会让这个不知道天高地厚的    小子见不到明天的太阳！    “华子，看样子这人应该是罗斯柴尔德家族的内部成员了，出手竟然如此的阔绰。”姬天成一边欣赏着姜熠绯和那西方人之间的争斗，一边好整以暇的说道。    “恩，我也是这么认为的。”姜华点点头。与此同时，他在心为那名西方人祈祷，因为他已经看到了姜熠绯眼的那一缕坏笑，显然那是在阴谋得逞之后的得意模样。    果然，不出姜华意料，在那名西方人那价格抬到一亿之后，姜熠绯一阵沉默，右手几次抬起，有几次放下，好像在作着激烈的心理斗争。其实，现在的姜熠绯心里面已经乐开了花，他平日间最喜欢的就是作弄那些自以为是的有钱有势的二世祖。    “兄台，你赢了，我放弃。”姜熠绯长叹了一口气，长身而起，对着那名西方人大声说道。他的脸上充满了不甘与落寂，任谁看了也不可能会联想到，他刚才只不过是在故意抬高价格，在坑那来自西方的年轻人。而那西方人也是长出了一口气，虽然花的钱比自己预想的几乎要多出了一辈，但怎么说也是达成了自己的心愿，不枉来华夏国一趟。    “哈哈！”西方年轻人对着姜熠绯大笑了几声，点了点头，然后坐下了。    “姜熠绯，还真有你的。”姜华望着姜熠绯眼的欢喜之意，不由的对他感到有几分佩服。不费吹灰之力的就让那西方人多掏了五千多万，却仍然让那西方人觉的是在自己在争夺取得了胜利，确实是有几分心机和表演的天分。    “一亿！恭喜十五号的先生得到了今年这最后一辆劳斯莱斯幻影，请这位先生在拍卖会结束之后办理相关事宜。”林逸飞满脸都是笑容，大声的宣布着。起步价一千万的劳斯莱斯幻影，最后竟然以一个亿的价格成交，可以说是创造了一个历史，他绝对可以从这辆车子里面拿到最少一百万的提成！    “尊敬的女士们，先生们，让我们一起来欢迎今晚的主角吧，我们华夏国实力最为强大、技术最为先进的‘炎黄集团’旗下的‘穿越时空’汽车制造厂，花费三年时间精心打造的‘龙、、、翔’！”林逸飞用尽自己最后的气力，对着话筒吼叫着，整个大厅里面回荡的全都是林逸飞的声音。    “‘龙翔’啊，终于要出现了吗？”有一名老者激动的正了正自己的身子，喃喃的说道，眼睛里面充满了希冀。    “‘龙翔’啊！我华夏国技术最为先进的‘穿越时空’汽车制造厂花费三年心血而精心打造的最新款概念车，终于可以见到了！”一名年岁约四十岁上下的年人，也不能按耐住自己激动的心绪，身子都在微微的颤抖了。    “‘龙翔’吗？没想到今日竟然恰逢其会，被我给碰上了。”那名来自罗斯柴尔德家族的年轻人，在得到了劳斯莱斯幻影之后，心情非常之好，同时也会这曾经被欧洲汽车评论家们推崇备至的最新型概念车充满了期待。    “华子，你觉的‘龙翔’会是一种什么样子啊？”姬天成也激动了起来，对于这种传说之的最新型概念车，他也是充满了期待。    “还能什么样子，再怎么先进也不过是辆汽车而已。”姜华对所谓的‘龙翔’并不是很感兴趣，说道。    “华夏，这你就错了。”姬天成拍了拍姜华的肩膀，说道：“我曾经听人说过，‘龙翔’很有可能是世界上第一种‘空轿车’！”    “什么？空轿车？”姜华一下子呆住了。什么时候，人类的科技竟然已经发展到了这种地步，连可以飞行的汽车都可以制造的出来？    “华子，你知道英国‘鹞’式垂直起降战斗机吗？据说，‘龙翔’就是采用了跟‘鹞’式战斗机相类似的发动机！”姬天成既兴奋又激动的说道。

正文 第一百五十一章  龙翔的意义
     “什么？你是说‘龙翔’所使用的发动机和战斗机上面所使用的发动机是一样的？”姜华吃了一惊。即便是现代的世界，拥有独立制造航空发动机的国家也没有几个，而掌握了垂直起降技术的国家更是少之又少。据姜华所知，世界上比较成熟的    垂直起降战斗机也就只有四种，它们分别是英国的“鹞”式战斗机、美国的F-35战斗机和F-22战斗机以及华夏国最新投入使用的J-20隐形战斗机。而作为战斗机动力之源的发动机，则显得极为的重要，价格之高自然也可以想象。‘龙翔’的发动机如果采用的是    航空发动机的话，那么意义可能就真的不一样了，说不定真的可以实现多年以来人们所追求的“空中汽车”的梦想。    “嗡！”随着一阵嘈杂的声音，一辆通体漆黑的汽车缓缓的从地下浮上来，刚一出现，它就以其独一无二的外形以及庞大的个头镇住了所有人的心神，因为它从外表看起来，竟然跟装甲车没有多大的区别。唯一的差别就是，它的长度比一般的汽车要常一倍左右，    两扇车门敞开着，犹如飞机的两只机翼一般。    “这、、、真的是汽车吗？为何会如此的庞大？”坐在最前排的一名花甲老人，用惊讶的眼神打量着这辆漆黑的车子，自言自语的说道。    “是啊！如果不是特别长的话，恐怕我都会把它当成一辆装甲车了！”另一名年岁差不多大的老妪也吃惊的说道。    “天哪！我没有看错吧？它的车身竟然使用坦克装甲做成的！”一名坐在中间的年轻人，激动的站了起来，用仿佛可以喷出火来的眼神不住的打量着那辆车子。也许别人看不出来，但作为一名军事发烧友，却瞒不过他的双眼，如果他没有看错的话，这辆车子所用的材质竟然和    华夏国的精锐部队配备的T-99主战坦克，所用的材料一模一样。    “究竟是怎么一回事？”姬天成惊讶的说道。几个月的时间里，得到天外陨石碎片帮助的姬天成实力突飞猛进，连带着各种思感也进步了许多。刚才那些人的话，一字不落的都落在了姬天成的耳中。    “所用的材料和军队里面的主战坦克所用的一模一样，难怪会在上面安装航空发动机！”姬天成若有所悟的说道。如果刚才那人说的属实的话，那么那辆车子的重量，即便是按最保守的数字来估算，最少也得有五吨左右，用一般的发动机恐怕连跑上时速一百公里都会很难，更别说是    实现飞天梦了。    姜华静静的听着姬天成的话，并没有说什么。这辆能够飞天的汽车，也许对别人拥有着致命的吸引力，但其中却不包括姜华，因为姜华仅仅凭借着自己的能力，就可以轻而易举的做到。‘龙翔’汽车用来吸引买家的最大“噱头”，对姜华却是没有任何的作用。    虽然台下到处都是议论声，但却没有任何一人对这辆‘龙翔’提出任何的质疑，原因无他，只因‘龙翔’是华夏国实力最为雄厚的“炎黄”集团旗下的‘穿越时空’汽车制造厂出产的。对于任何一个华夏人来说，“炎黄”集团都是一个值得骄傲的名字，正是“炎黄”集团的崛起，才从实质上改变了    华夏国“世界工厂”的尴尬地位，成为了真真正正的世界经济规则制造者，使华夏国步入了第二次发展的春天！    没有人知道“炎黄”集团的创始人是谁，也没有人知道它的幕后主导人是谁，人们知道的只有，“炎黄出品，必是精品”，小到牙膏、牙刷、锅碗瓢盆，大到电视、电脑、汽车，只要是“炎黄”集团的产品，就没有不实用的。“炎黄”集团曾经创造出了世界上最大的一个奇迹，那就是其生产的所有产品，    都拥有技术专利！多年来，随着华夏国实力的日渐增长，“炎黄”集团也随即壮大，深入到了华夏国人们生活的每一个角落，几乎已经成为了人们生活中的一部分。    在华夏国，“炎黄”集团的声誉是至高无上的，同样也是完美无暇的，所以，即便有很多人都对“龙翔”的外形有所疑心，但却没有一个人敢提出质疑。    “尊敬的各位女士、各位先生，这就是今天晚上的主角，‘炎黄’集团旗下实力最为雄厚的‘穿越时空’汽车制造厂，历时三年，呕心沥血，倾心打造而成的世界第一款‘空中轿车’，龙翔！”林逸飞清了清嗓子，用饱满而柔和的声音说道。作为一名华夏人，他也感到非常的激动与骄傲，‘龙翔’的出现，    具有一种划时代的伟大意义，不但标志着人类的日常生活从此步入了“飞行时代”，而且还象征着华夏国在时隔几百年后，再一次站在了世界科技的前言，成为了人类进步的领路人。    “原来是‘空中轿车’啊，难怪啊难怪！”刚才那名激动的站起来的年轻人，此时更加的激动难耐了了，不住的说着。如果“龙翔”真的是按照空中汽车的标准来设计的话，那么其的速度必然会非常的快，而速度一旦很快的话，万一出现什么意外的情况，那么必然会有巨大的危险，由此看来，“龙翔”的外围用    坦克装甲来包裹的话，应该是有其道理的。    “下面，让我们有请来自北京军区XX特种飞行大队的特级试飞员，贺明哲。”林逸飞大声的说道。不知道何时，他的身边已经出现了一名身材高大、魁梧的解放军战士，一身迷彩服，脸上划满了油彩，相信即便是熟人，如果不是仔细观察的话，也很难能认得出来。    “华子，这是我们政府对战斗机飞行员采取的一种特殊保护，出席任何的场合，都可以不必以真面目示人。”姬天成轻轻的说道。    飞行员，无论在哪一个国家，都是珍宝般的存在，曾经有专门的科学院估算过，政府培养一名成熟的飞行员，所需要花费的金钱与五百公斤黄金的价值相当。从某种意义上来讲，一名优秀的飞行员，比之战斗机还要珍贵。也正因为如此，任何国家的战斗机飞行员资料都是绝对保密的，为的就是保护这些人才们的安全，是他们避免被国外的    间谍机构盯上。在这个拍卖场，虽然有资格出席的非富即贵，基本上不存在有间谍出没的情况，但不怕一万，就怕万一，所聘请来的飞行员，依然是全身迷彩。    “华子，我看他怎么这么眼熟啊，难道是、、、”姬天成吃惊的望着那名军人，刚要说出那人的名字，却被姜华笑着摆了摆手，示意他不要说话。    “是他吗？”姬天成会意，问道。    “恩！”姜华点了点头，肯定的答道。    “他不是在塔克拉玛干沙漠中的训练场吗？为何会出现在这里？”姬天成惊讶的说道。    “我也不知道，还是静观其变吧。”姜华示意姬天成不要着急。    “各位女士们、先生们，这是华夏国‘炎黄集团’旗下的‘穿越时空’，历时三年所精心打造的世界上第一款‘空中轿车’。”此时，贺明哲已经进入了龙翔之内，发动了车子，巨大的轰鸣声立即响彻整个大厅，幸好的是，林逸飞的声音足够大，还是能透过发动机的轰鸣声传出来。    “这是具有划时代意义的重大发明，虽然还有一些或多或少的缺陷，但瑕不掩瑜，世界上第一款‘空中轿车’绝对会以绝对的姿态横扫全球！”林逸飞几乎是嘶吼着把这句话说完的。    在林逸飞激情洋溢的话语中，贺明哲已经把车子操作了起来，巨大的轰鸣声中，车子两侧的门缓缓的升起，犹如大鸟的翅膀一般，车尾处则伸出一截东西，就像是飞机的尾翼一样。    “哧！”凭着发动机强大的动力支持，黑色的“龙翔”重达五吨的身子缓缓的升上了高空，虽然速度不快，但却极为的平稳，让不少还心存疑虑的人一下子欢腾了起来。坐在前面一起来到的五名政府官员模样的人，更是高兴的互相拍手，在为自己的同胞有如此强大的发明而感到自豪。    “这、、、实在是太不可思议了！”来自德国罗斯柴尔德家族年轻人，眼中满是震撼的神色，一项目空一切的他，此时此刻竟然感觉到了巨大的压力，来自正在不断崛起的东方巨龙的压力！此前，虽然华夏国崛起的消息就不断的钻入他的耳边，可他却始终不屑一顾，而今，他终于真真切切的感受到了，来自古老的东方的强有力的竞争！    “空中轿车”的意义很大，也很多，不单单是华夏国在汽车制造技术上面取得重大突破的象征，而且还拥有着非常可怕的军事用途！试想，如果华夏国的特种部队能够大批量的装备这种车子，那么他们的机动性与灵活性能得到多大的提升呢？其军事意义不言而喻，将会极大的提升华夏国军队在区域内作战的能力，具备了展开“斩首行动”的    能力，对于周边的一些敌对国家，将会是一种强大威慑力！    连续爆发了一周，实在是有些扛不住了。今天晚上只有这一章了，抱歉啦，诸位大大。

正文 第一百五十二章  拍卖会结束
     “原来世界第二强国，可与美利坚合众国分庭抗礼，华夏国早就已经做到了，他们现在的努力是追求世界第一，重新回到世界的最巅峰，重现古时华夏之龙的风采！”来自罗斯柴尔德家族的那名    年轻人，心中震撼不已，在这一瞬间，他甚至有些后悔刚才为何要与姜熠绯争夺得如此厉害。从姜熠绯的神情举止和出手之大方来看，绝对是来自华夏国一个异常强大的势力，如果自己将之彻底得罪的话，    恐怕将来会对自己的家族在华夏国的发展产生不利影响。    这名年轻人心中明了，罗斯柴尔德家族在西方势力庞大，是隐藏在暗中的绝对主宰者，即便是美国最为著名的摩根财团和洛克菲勒财团都是其家族下的产业，可谓是一手遮天。但家族在华夏国却几乎没有什么影响力，    不知道家族的掌舵人是另有考虑，还是在顾虑什么，始终不敢做出在华夏国大规模投资的决定。    “哎！意气之争算不得什么，家族的利益才是最重要的。拍卖会结束后，我还是找个借口和那人亲近亲近吧，实在不行的话就、、、”一瞬间，那名西方年轻人竟然想到了如此之多，甚至已经作好了交好姜熠绯的决定。    如果被姜熠绯知道他的这种心态的话，恐怕会笑破肚皮的，被姜熠绯忽悠着多掏了五千万，却又对他产生了愧疚感。    “‘龙翔’使用的发动机，乃是我华夏国炎黄集团最新研制成功的一种最新型的发动机，与华夏国举世闻名的隐形战斗机F-20所使用的发动机系出同门，不过与之相比，‘龙翔’的发动机更加的轻捷、便利，可以保证不会为    车子增加太多的重量。而且其强劲的动力，足以支持‘龙翔’以每小时六百公里的速度在公路上飞奔，当然了，如果您愿意的话，随时也可以让它升上天空，以超过一千公里的时速飞行！”贺明哲一边驾驶着‘龙翔’在展厅里面    漂浮着，林逸飞一边口沫横飞的说道。    “至于导航系统，也请大家放心，因为龙翔的导航系统，是与华夏国军队里面的北斗导航系统连接在一起的，军方的地面指挥台随时都会为您提供最新和最可靠的帮助！”    “‘龙翔、’的外部结构，是由与华夏国最先进的T-99式主战坦克相同的坦克装甲做成的，车子前面的玻璃，也是用与F-20隐形战斗机相同材质的材料作成的。’龙翔‘的内部设计，虽然有些拥挤，但却可以保证车子从一千多米的高空    跌落而不会让车子的主人受到任何的伤害、因此，对于这辆车子的安全性，大家可以绝度的放心。”林逸飞不住的介绍着这辆车子的性能以及一些特点。    经过来自北京军区试飞员的一番表演以及林逸飞的说明，绝大多数人对‘龙翔’已经没有了任何的疑虑，现在他们唯一关心的就是这两龙翔的价格究竟能够达到什么程度。不说别的，仅仅是车子的动力系统，与F-20隐形战斗机的发动机系出同门    的发动机，估计其保守价格也得在数百万吧！再加上与T-99主战坦克相同材料的装甲，以及世界上第一辆可以飞天的轿车，这样重大的意义，恐怕其价格会高到让绝大多数人都无法承受的地步！    随着巨大的轰鸣声，一直在空中盘旋的“龙翔”终于降落在了地上，林逸飞特停止了对“龙翔”的解说，台下的人们都屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着林逸飞，他们知道今晚最为重要的环节要开始了，“龙翔”将会花落谁家，即将揭晓！    “各位尊贵的女士们，先生们，让我们一起进入拍卖环节吧！这辆具有划时代意义的‘龙翔’，其价格也不需要我多说，起步价二十亿！”林逸飞感觉到自己的身子都快要瘫软了，这两“龙翔”作为世界上第一辆可以飞天的汽车，对于任何一名    汽车爱好者而言，都拥有着致命的吸引力，但它的价格确实是太高了，已经到了离谱的程度！因为即便是华夏国目前最先进的隐形战斗机，其造价估计也就是这么多！    台下的人一片哗然，绝大多数人都有些不敢相信自己的耳朵，对于这辆车子的价格，他们虽然已经有所准备了，但却没有想到会到这种程度，即便是以他们的家世，能够出的起着所谓的起步价的也没有几人！    “老王，你看我们几人联手如何？单凭我们个人，恐怕连起步价都出不起啊。”那五名联袂而来的老人，此时已经聚在了一起，在小心的商量着什么。    “联手倒是没有问题，可问题是将来的这辆车子归谁所有啊？使用权归谁啊？”其中的一人出言说道。    “先不考虑那些，至于后来的事情，等我们拿下车子之后再说如何？”    “恩，说得有道理！”有人应和道。    “不错，这辆车子即使是买下来之后再拿出去卖，我们也能赚到不少钱呢。”    “好，同意，我加入！”几人先后都表明了态度，建立了暂时的统一战线。    与此同时，来自罗斯柴尔德家族的年轻人则拿出了自己的通讯系统，那是一种类似于怀表的东西，他不住的对着怀表说着什么，好像在像自己家族的族老汇报着些什么。良久，年轻人微笑着把怀表纳入了怀中，显然他得到了自己的想要的    答复。    “二十亿！”第一个出动的人是轩辕青山，这是他的父亲所看中的东西，他自然不能落后了。    “真不愧是轩辕世家，果然财大气粗，老李你看，青山那孩子连脸色都未曾变过一下。”五名老人之间的一个，望着轩辕青山，感慨的说道。    “诸位，有一点我想不明白。据我所知，这炎黄集团就是轩辕世家的产业，如果轩辕家的大少爷想要这辆车子的话直接拿走就是了，何必费这么大的力气呢？”    “老李这你就不懂了吧？我告诉你，这就叫造势，知道吗？”其中一个留着长胡须的人说道。    “造势？哦，我明白了，轩辕世家真是做的好打算！”    “二十五亿！”    “嘶！”所有人都倒抽了一口凉气，这究竟是何方神圣，竟然一下子把价格提高了这么多？这是要把人给吓死啊！    “三十亿！”轩辕青山抱着绝美的梅薇思，眼睛不住的朝着那名罗斯柴尔德家族的年轻人望去，眼中充满了挑衅之意。以轩辕青山的身份，自然能够认得出年轻人胸口那幅图案的含义，知道其来自西方最为庞大的经济帝国罗斯柴尔德家族，    但那又如何？这里是华夏，不是西方，华夏国以轩辕世家为首的四大古武世家为尊！    “三十五亿！”西方的年轻人毫不示弱，步步紧逼，没有让步的打算。    两人才刚刚叫了四次价，就把所有原来还抱有一丝希望的人们弄的绝望了，直接选择了放弃。这怎么比？不到一分钟时间，两人就把价格提高了整整十五个亿，达到了三十五亿，这已经超过了在座的一些人的全部家当！    “轩辕世家，果真是让人敬畏啊！“五名老者之中的一人，感慨万千的说道：”不过那西方人又是什么来头，抬手间掷出这么多钱，竟然连眼睛都不眨一下？”    “谁知道呢？”一个人说道：“西方虽然大财团大家族不计其数，但能够出手如此大方的，也不外乎那几家！”    “哎！算了，我们还是静静的欣赏吧，毕竟这是东西方两个庞然大物之间的较量。”一人叹气道。他们几人对这辆“龙翔”情有独钟，却又奈何实力不如人，只得放弃。    “四十亿！”募得，坐在最前面的那名身穿和服的女孩子动了，依然是加价五亿。    “什么？她也加入进来了？”姜华等人同时一愣，他们没有想到这个一直坐在那里几乎没有动过的女孩子，竟然参与到了“龙翔”的竞争之中。    “难道这对姐妹花不但是日本皇室中人，还是隶属于某一大财团不成？”方|蛊饺占涠哉舛越忝没ㄗ钗关心，此刻最先联想到了一些东西。    “佐竹千月究竟是什么身份，下此遇见她要好好的问清楚才好。”姜华默默地望着那女孩子的背影，心中默默地说道。    “神秘而古老的东方，果真是让人敬畏啊，短短的时间竟然已经跳出来三人！”来自西方的年轻人心中惊骇，无论是姜熠绯，还是轩辕青山，还是那名身穿和服的女孩子，都让他感觉到了一些威胁，而这种感觉在以前，是从未有过的。    “五十亿！”年轻人沉思了片刻，决定先发制人，直接把价格提高到了五十亿，他要先掂量掂量两外两人的分量以及他们身后的势力。    “七十亿！”轩辕青山连头都没抬，直接把价格抬高了二十亿！炎黄集团是轩辕世家的产业，而“穿越时空”汽车制造厂则是隶属于炎黄集团，不管花多少钱，最后还是会回到轩辕世家的手中，他自然不会在意多少价格，因为那不过是一个数字罢了。    那名来自西方的年轻人和身穿和服的女孩子同时倒抽了一口凉气，都会轩辕青山的来历震撼不已，究竟是什么来头，竟然如此的猖狂？仿佛花的不是自己家的钱一样，毫不顾惜。    和服女子犹豫了片刻，决定退出了。她虽然得到了家族的授意，可以不惜一切代价的拿下“龙翔”，可那也是在五十亿的条件内，再高的话，就可能继续下去了！而那名来自罗斯柴尔德家族的年轻人，虽然心中充满了不甘与无奈，但却也没有什么办法，    家族虽然势力庞大，却不是他父亲一个人说了算的，花太多的钱的话，恐怕会让他的竞争对手找到借口，在家族内部对他发动攻击。    “七十亿第一次！”“七十亿第二次！”“其实一第三次！”林逸飞疯狂的叫喊着，今晚的拍卖会，足以让他无忧无虑的生活一辈子了！而且“龙翔”最后以七十亿的价格成交，也足以让他名字铭记在拍卖史上了。    “当！”随着锤子的落下，这场拍卖会终于完美的结束了！    哇！今天早上起来一看，竟然上风云榜了，决定接着爆发，请诸位大大多多支持，助我再次冲上潜力榜第一！

正文 第一百五十三章  堵截
     “恭喜七号先生最终成为了这辆‘龙翔’的主人。”林逸飞清了清嗓子，平静了一下自己激动的情绪，说道：“至此，拍卖会就圆满的结束了，请各位相关的女士们、先生们随服务人员去办理相关借款事宜。”    “天成，你知道去哪里缴费吗？”姜华站了起来，对着姬天成说道。    “这位先生，请您随我来。”这时，一直站在姜华椅子旁边的年轻女子终于说话了。姜华一愣，自从他进来之后，这女孩子就一直站在他的身后，但却不知为何一言不发，如果不是还有呼吸声传来的话，姜华差一点就把她    当成一具人体模型了。    “哦。”姜华点了点头，对着姬天成一招手，示意他一起去。而其他的各位买主，也都有专门的人去引导，至于那名来自罗斯柴尔德家族的年轻人并没有直接去结款，而是奔着独自一人的姜熠绯而去，显然是想多了解一下这个神秘    的华夏国，看看能不能让他成为罗斯柴尔德家族在华夏国的代理。    “喂美女，刚才你为何一句话都不说？”姜华没有说话，姬天成却忍不住了。非常八卦的凑上前去，问道。    “先生，根据我们这里的规矩，除非是客人提出要求，否则我们是绝对不允许说话的。”那女孩子笑语盈盈的说道，她长相秀丽，笑容甜美，是一名花儿一般美丽的女孩子。    “哦，原来是这样啊。”姜华和姬天成这才恍然。两人跟在美女的身后，朝着一扇小门走去，却没有发现在不远的地方，有一名年纪约四十岁上下的女人正用怨毒的眼神望着他们。    “杏子，拍卖会已经结束了，我们走吧。”那名脸上留着八字胡须的中年男子走过来，一把拉住女人，说道。    “不行，我要出了这口恶气再回国！”女人的话语中充满了恶毒，与她庄重、典雅的形象极为不符。    “放心吧，我都已经安排好了，保证让他们两人见不到明天的太阳！”八字胡须的男人阴森森的一笑，说道。    “这还差不多。”女人狠狠地望了姜华的背影一眼，然后随着那男人离开了展厅。    “少主，您看这件事情该怎么办？姜华先生作为我们的贵客，要不要派人加以保护？”轩辕青山的身边出现了一名黑色劲装的年轻男子，长相极为英俊，他跪在轩辕青山的跟前，小声地说道。    “没有必要。”轩辕青山摆了摆手，道：“你先下去吧，这件事情我自有安排。”    “是。”那名英俊的年轻人应道，身子缓缓的没入了地下，竟然是一名精通土遁之术的异能者！    “青山，你这样放任不管有些不好吧？毕竟还有姬天成在里面。如果让姬家老爷子知道我们对这件事情袖手旁观的话、、、”梅薇思虽然身为大不列颠人，但她却已经把自己当成了轩辕青山的未婚妻，当成了轩辕世家的一分子，全心全意的    为轩辕家以及轩辕青山考虑。    “这你不用操心。”轩辕青山摇摇头，说道：“就凭一个小小的山口组，在我华夏国之内能翻出什么花浪出来？这次刚好可以借他们之手，看一下两人的真正实力！”他的眼眸非常的深邃，气势摄人，就连梅薇思都有些不敢直视他的眼睛。    “你回去把这里发生的所有事情告诉少主，我继续跟踪他们。”另一个方位，两名约二十岁左右的年轻人商议了一会，终于作出了决定。其中的一人，急匆匆的起身，朝着刚才姜华等人消失的方向而去。    “事情好像变的有意思了呢。”姜熠绯一边与那名西方人交谈着，一边仔细的观察着大厅里面的动静，心中不断的发出冷笑。如果不是顾忌眼前的年轻人是来自罗斯柴尔德家族的话，他早就已经离去了。    “看来必须得找个借口离开才行，不然错过了看戏可不好。”姜熠绯望着眼前的一脸和煦的西方人，有些无奈。没办法，西方人就是这么执着，如果不名言他们很不受欢迎的话，很少有人能够觉察到这一点。    “先生，请您刷卡！”美丽的女孩子把姜华和姬天成引领到了一个小房间内，里面有一个小小的机器，正是用来刷卡的东西。    “哪个银行的卡都可以吗？”姜华把手伸入怀中，说道。    “恩，只要是世界上知名的大银行，以及我华夏国加入了银联的银行都可以。”女孩子笑语盈盈的说道。    “那就好。”姜华笑了笑，从怀中掏出一张白色的银行卡，放在了刷卡机上面，说道：“开始吧。”    “我、、、”姬天成差点把眼珠子都瞪了出来，因为他发现姜华拿出的银行卡竟然是华夏第一银行最尊贵的白金至尊卡，上面刻有一条威武的神龙，表示了它的身份！华夏第一银行，乃是现在世界上与瑞士银行并驾齐驱的超级银行，在世界上享有    最高的知名度以及最崇高的地位，而他们的白金至尊卡的办理，则有严格的规定，非身家百亿以上的人是没有资格的！    “什么时候弄到了这么多钱？”姬天成像是石化了一样，呆呆的望着姜华，心道，怪不得姜华会连眼睛都不眨的拿出三百万为李仙购买跑车，原来这点钱财对于他来说，根本算不得什么！    那美丽的女孩子也是惊讶万分，在这地方工作了这么长时间，还是有几分见识的，在那么多的客人当中，也就只有轩辕青山、姜熠绯以及方|沟攘攘燃溉瞬庞涤姓庵种粮呶奚系陌捉鹂ǎ∨孩子很快就从惊讶中醒过来，小心谨慎的接过姜华手中的    白金卡，放在刷卡器上面，输入了数字。    “余额32104500000！”当刷卡器上面显示出姜华的存款余额时，姬天成和那个女孩子都惊呆了，呆呆的望着姜华，眼中一片茫然。    “忘了这个吧。”姜华伸手手指对着女孩子的额头轻轻一点说道。女孩子的眼中立即迷茫了起来，一瞬间就把刚才的事情都忘得一干二净。    “华子，你哪里的这么多钱？”等两人出了拍卖所，姬天成忍不住拉住姜华，问道。    “放心吧，这都是干净的钱，不用担心。”姜华笑着说道。    “你、、、”姬天成刚要说话，却猛地发现在道路的前面出现了十几个身穿黑衣的男子，手里面无一例外的提着明晃晃的砍刀，杀气腾腾的堵住了两人的去路。    “又有不怕死的来了！”姬天成无奈的摇了摇头，道：“华子，是你出手还是我出手？”    “面对这些小杂兵，当然是你出手了，我可是专杀BOSS的人啊！”姜华笑眯眯的说道。    “找死！”人群中有些发出一声低吼，然后径直冲了过来，其他人则都默不作声，手中的砍刀高高的举在头顶，一起冲过来，一副不怕死的模样。    “算了，还是我来吧，找不到人练手，只好拿他们凑数了。”姬天成无奈的笑了笑，双手一握，不断的发出“咔嚓咔嚓”的声响，身子一弓，犹如一只离弦的弓箭一般，速度快的惊人。    “哼！不知死活！”那群人的后面，募得又出现了两个人，一男一女。男的脸上留着八字胡须，女的则穿着一身职业装，偎依在男人的怀里，赫然就是在拍卖会上竞拍输给姜华的那个女人!

正文 第一百五十四章  五行遁术
     “这两头支那猪真是不知死活，竟然敢跟老娘我争抢东西，简直就是活腻歪了。等一会，老娘会让他们生不如死，后悔来到这个世界上。”风韵犹存的中年妇女，身穿职业套装，身材玲珑起伏，惑人心神，但她嘴里面说的话，却让人很难以生出好感。    “算了杏子，他们应该不知道你的身份，你何必计较这些呢？”留有八字胡须的男子有些担忧的说道。毕竟这里不是岛国，一切还是小心一点为好。    “哼哼！他们以前从来没都没有见过我，那又怎样？”女人冷冷的说道：“不知道只能算他们倒霉，敢跟我抢东西，死有余辜！”    见到女人这么说话，八字胡须顿时没了声音，女人的身份摆在那里，多年来唯我独尊的生活过习惯了，突然发现有人杵逆她时，自然会这般反常。    “天成，不必手下留情，他们都是日本人。”姬天成在急速奔跑中，耳边突然间听到了姜华的声音，微微一怔，随即领会到了姜华的意思，直接奔着人群的最密集的地方冲了过去。    “啊、、、”    中年妇女刚刚把话说完，猛地从人群中传来一声非人的惨叫。原来这当会，姬天成早已经冲入到了人群中，展开了自己的忍体术，大开杀戒。他一拳轰出，手上雷电闪耀，将一人    手中的砍刀直接轰成了碎片，然后继续向前，将那人的胸口直接打穿，血腥而又暴力！    “啊！”中年妇女忍不住发出一声惊呼，因为竟然有一滴鲜血穿越过层层空间，落在了她的脸上。    “退！往后退！”留有八字胡须的中年男子此刻见到姬天成如此的威猛，不由的大吃一惊，一股极度危险的气机涌上他的心头，连忙让那女人朝后面退去。    “去死！”人群之中有一个身形极为高大的男子，足足有两米多高，胳膊手臂竟然比姬天成的还要粗壮，他发一声喊，右手卯足了气力，朝着姬天成的脸上打去。姬天成瞧得暗暗心喜，不闪不避，右手挥动间雷光闪烁，硬碰硬的朝着巨汉的铁拳迎去。    “轰！”随着一声震耳的巨响，姬天成和那个身高达两米多的巨汉硬撼了一记。在闪烁的电光中，那名大汉整条手臂寸寸断裂，而强大的电流则顺着那人的胳膊直接冲入体内，破坏着他的身体机能。眨眼间功夫，那巨汉就倒在了地上，死了。    “什么？难道那人竟会是电系超能力者不成？”留有八字胡须的男子一双眼睛放射出精芒，一眨不眨的盯着姬天成，脸上满是震惊的神色。短短几分钟时间，姬天成就已经把所有人全部打倒在了地上，八字胡须    带来的手下已经全军覆没了！    “杏子，你趁这个机会赶紧逃走吧！”八字胡须对着身后已经惊恐万状的女人喝到，他的双手变换，开始结印。    “恩？他是一名、、、忍者！”姜华一直都是静静的观察，此刻见到八字胡须手上的动作，才稍稍提起了一些精神。    “是土遁的印法。”姜华只看了一眼，就看穿了八字胡须的结印，放心了不少。八字胡须的实力虽然不弱，但姬天成足以与之相抗衡，更何况姬天成所修炼的是雷电系的术法，天生克制土遁，姬天成几乎可以说是    已经立足于不败之地。    “难道你就是日本传说之中的忍者吗？”姬天成望着不断结印的中年男子，说道，神色中充满了欣喜。姬天成曾经见到过姜华的结印，故此他一看到那人的动作，就猜到了个大概。    “不错。”八字胡须的男子冷冷的应道：“阁下应该就是华夏国‘龙组’的成员吧？”    “你可以这样认为。”姬天成无所谓的耸耸肩，说道。与此同时，一道道密密麻麻的电弧光笼罩了他的全身，炽烈的光芒照亮了黑暗的夜空，犹如一尊人形闪电一般。    “竟然达到了这种程度！”八字胡须见到了姬天成的护体电光之后，顿时倒抽了一口凉气。姬天成的实力远远的超出了他的预料，恐怕他今天很难能逃得脱。    “土遁！土龙枪！”八字胡须的男子双手用力一握，心中喝到。    猛然间，姬天成所站立的地方，脚下的泥土一松，一股危险的气息直扑而来。姬天成身上电弧光闪烁，动作迅如疾风，在电光时光的一瞬间，身子用力地一跃，离开了原来站立的地方。    “轰！”姬天成刚刚离开的一瞬间，一根长约两米、完全由泥土构成的长枪从地下直贯而出，锋锐的枪头在电弧光的照耀下，显得阴森而恐怖。    “这就是忍术的威力吗？”姬天成虽然躲过了那一击，但心中仍然震撼不已。忍术真是一种不可思议的东西，原本松软的泥土，经过忍术的催动之后，竟然变的拥有如此的威力，即便是他经过雷遁强化的身体，如果正面挨上一击的话，恐怕也会受到重创。    “失手了吗？”八字胡须的男人心中惊骇，要知道土遁术发动的效果非常可怕，在无边大地的掩护下，用来攻击敌人，几乎可以说是神出鬼没，让人防不胜防。而姬天成竟然可以凭借着自己的灵觉躲过，立即让他产生了遁走之心。    “土遁！土龙弹之术！”八字胡须的男人，见土龙枪之术奈何不了姬天成，立即双手结印，准备施展出这种B级的忍术，将姬天成一举击败。    “哧哧哧！”姬天成见到八字胡须的男人不断结印，心中明了他必然是准备施展一种威力极强的忍术，立刻以自己最快的速度朝前方逼去。    “轰！”突然间，一面长约十米、厚约半米的土墙募得出现在姬天成的面前，挡住了姬天成的去路。    “给我开！”姬天成一声暴喝，右手被强大的电流所包裹，狠狠地一拳砸向那面土墙。    “刷！”    非常诡异的，那面土墙之上竟然伸出五支锋锐的长枪，朝着姬天成的胸腹部插去。姬天成无奈，只得暂时后退，眼睁睁的望着那八字胡须结印。    “什么人？”姜华的一双眸子瞬间变化，朝着远处望去。只见一个浑身上下都被黑色包裹的人，正在那里不断的掐着手诀。    “竟然不是忍术！”姜华的神色一下子凝重了起来，那黑衣人隔着数十米的距离操控一面土墙，都可以将姬天成逼退，可见其实力必然相当可怕。不过最令姜华在意的是，那黑衣人所结的印法，竟然是姜华从来都没有见过的全新法诀！    “血轮眼！”姜华心中喝道。他眼中的九颗勾玉顿时转动了起来，将那黑衣人所结的印法，复制了下来。    “土遁！土龙弹之术！”刚巧，八字胡须结完了印法，一声大喝。在他的身后，顿时出现了一条由泥土组成的长龙，长龙张开大嘴，一股股泥流朝着姬天成射去。泥流的速度极快，传来尖锐的破空声，几乎可以堪比子弹了，可见这个忍术的威力有多可怕！    姜华此时福至心灵，将刚才复制下来的印法一一展开。这时，让姜华惊讶的事情发生了，随着他手印的变化，一股股强大的查克拉流遍了他的全身，而且还全部都是土遁性质变化的查克拉！    “土遁！土阵壁！”姜华不敢怠慢，引导着那股强大的力量，施展出了一个防御性的忍术。    “轰隆隆！”    随着一阵巨响的传来，一面长约数百米、厚约十米的土墙挡在了姬天成的身前，将土龙射出的泥弹全部挡了下来。    “是了，这一定就是华夏国古代传说之中的五行遁术了！”姜华欣喜若狂的说道。    第三章到，求红票。

正文 推荐力作！
    《从火影世界归来》推荐力作！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第一百五十五章  资格
     “嗖嗖嗖...”随着急促而又尖锐的破空声，八字胡须的男子身后的土龙喷出的泥弹，全部打在了突然出现的土墙之上，强劲的冲击力将土墙打的泥土飞溅，出现一个个深约十几厘米的小坑！姬天成神色    凛然，他知道刚才必然是姜华出手相助，帮他挡下了这一击。    “坏了，难道那人竟会是华夏国最为神秘、精通五行遁法的高手吗？”八字胡须心中冰凉一片。原本寄希望于土龙弹这个忍术能够重创姬天成，没想到被姜华所阻，没有收到任何的效果。    “刷！”八字胡须估摸着杏子已经逃出去了一段距离，双手一合，身子缓缓的没入了地下，消失不见。    “华子，人呢？”姬天成无奈，快速来到姜华的身边，问道。在刚才的对决中，虽然他没有伤到八字胡须，却也没有落于下风，即便姜华不出手，姬天成也能够应付得来。    “放开吧，他走不了。”姜华笑了笑，一双眼睛望向北方约四五十米远的地方，左手立起，结了个土遁的印法。    “啊...”猛地，从地下传来一声惨叫，八字胡须从地下窜了上来，额头之上满是鲜血，披头散发，看起来狼狈之极。    “华夏国的五行遁术果然神秘而又可怕，竟然能够将施展地遁之术的我从地下直接逼出来，如果不是我反应快的话，恐怕已经死去了。”八字胡须一双眼睛死死地盯着姜华，脸上充满了恐惧的神色。刚才他以    土遁之术在地下穿行，却不料前面松软的土地竟然一下子变的坚如岩石，且有锋锐的刀型物体出现，如果不是他反应敏捷，已经被爆头而死了。    “此地不宜久留！”八字胡须的脸色凝然，他知道如果不能尽快逃走的话，等待着他的只能是死亡！    “土遁！土流大河！”八字胡须再次结印，不管如何，他都要拼上一把，毕竟姜华两人距离他足足有四五十米，逃走的机会还是很大的。随着八字胡须的结印，在姜华和他之间的大地顿时变成了一条宽广的大河，    唯一不同的地方就是河里面流的不是水，而是泥浆！    “嗖！”与此同时，八字胡须立即展开身形，朝着远方遁去。他并没有指望着这个B级的忍术，能够对姜华二人造成什么伤害，只要能拖延一些时间就足够了。    “轰！”无边的泥浆在即将冲击到姜华二人身上之时，一面长约三米米、厚约一米的土墙募得挡在了姜华二人的身前，挡住了滚滚而来的泥浆。    “轰隆隆！”泥浆撞击在土墙之上，发出巨大的声响，但却始终无法攻破，难以对姜华两人造成什么威胁。    “青山，你现在对姜华这个人的实力应该有所了解了吧？”四五百米外，一个小型的长方体横亘在虚空中，绝美的梅薇思和一脸冷漠的轩辕青山静静的立身在里面，正在一眨不眨的注视着姜华和姬天成。    “恩，他已经有资格作为我的对手了。”轩辕青山的眼中露出一丝笑意，一副胸有成竹的模样。    另一个方位，姜熠绯同样立身在长方体之内，一双紫色的眸子在黑夜中闪闪发光，一双眼睛死死地盯着姜华，仿佛这个世界上除了姜华之外，已经没有任何人能够引起他的兴趣来了。    “这个家伙、、、以后绝对是我最为强劲的敌手！”姜熠绯的脸上阴晴不定，自言自语的说道。    远空，一个身材高大、长相英俊的西方人，静静的站立在虚空中，一头金黄的头发在夜风的吹拂下不住的晃动，他的眼中射出两道精芒，亦在仔细的观察着姜华和姬天成。此人赫然就是那名在拍卖会现场出现过的来自    罗斯柴尔德家族的年轻人！此刻的他浑身上下被无数的光点环绕，猛地一看，竟然像极了天上的繁星，密密麻麻的笼罩在他的全身，脚下踩着一幅神秘而又诡异的图案，那幅图案竟然与传说之中的西方魔法阵的图案有惊人的    相似！    “姜华、轩辕青山、姜熠绯，还有那个美丽的女孩子，个个都堪称我的不世大敌，古老而神秘的东方，果真让人敬畏啊。”年轻人浑身上下被璀璨的星光环绕，自言自语的说道。既似感慨，又似兴奋，有种说不出的矛盾。    “华子，那人逃走了。”姬天成无奈的说道。八字胡须的速度极快，在“土流大河”挡住姜华二人时，立即逃遁，现在已经快要走出两人的视野了。    “哈哈！”姜华对着姬天成笑了笑，说道：“天成不用担心，我说过他走不了。”    八字胡须逃出了很远，才稍稍的松了一口气，姜华带给他的压力实在是太大了，让他连反抗的勇气都没有。    “幸亏师傅在我来华夏国之前，把‘土流大河’这招交给了我，否则的话，今天恐怕要死在这里了。”八字胡须心里面对自己的师傅感激涕零。    “得要加快速度了，还要去寻找杏子呢。”八字胡须打定了主义，凝聚一口查克拉在脚底，刚要发力，却猛地感到脚底一滑，险些摔倒在了地上。    “怎么回事？”八字胡须大吃一惊，连忙朝脚下看去，却发现脚下有一滩沙子，刚才正是那沙子的存在，让他差点摔倒。他心中惊疑不定，拥有特别上忍实力，即便是站在水上面都可以做到不打湿自己的鞋子，怎么可能会被一滩沙子绊倒呢？    “不对！”八字胡须此时已经被吓破了胆，丝毫不敢停留，转过身子刚要跃起，却一下子脸色惨白，像是见到了最为恐怕的东西似的！    八字胡须的面前，站着一个巨大的姜华，正在用冰冷的眼神死死地看着他！那是完全由沙子所组成的姜华，栩栩如生，就像是真人一般，就连那森冷的眼神都能表现出来。    “啊...”八字胡须完全丧失了战斗的信心，转身就逃，却发现自己的脚被牢牢地控制在地上，动弹不得分毫！不知何时，八字胡须的双脚被两只沙子组成的大手抱住，固定在了那里。    “轰！”在八字胡须惊恐的神色中，巨大的姜华又化成了漫天的沙子，朝着他冲来，眨眼间将他包裹在了里面。    “华夏国，不是你们日本人撒野的地方。”姜华望着被沙子的八字胡须，轻轻的说道。    “沙缚柩”随着姜华的一声低喝，人形的沙子募得化成片片黄沙在空中飞舞，一些黄沙被鲜血染红，四处飞溅，犹如下了一场血雨！    “嘶！”轩辕青山、姜熠绯以及那西方人同时都倒抽了一口凉气，既震惊于姜华术法的诡异与恐怖，同时又对姜华的心狠手辣感到心惊。在这一刻，他们看得到姜华已经不再是平日间那个人畜无害的姜华，而是一个曾经身经百战、双手染满了    鲜血的可怕魔王！    “刷！”一道犀利无比的眸光闪现，仿佛一道电光划过，穿越虚空，望向轩辕青山与梅薇思的方向、即便轩辕青山二人立身于虚空，却也感到阵阵心惊，他们知道姜华必然已经发现了他们的行踪！不过两人却也无惧，仍然立身于那里，没有退走的    意思，轩辕青山眼中烈火燃烧，对上了姜华的眸子，毫不退让。    “那里竟然还有人在观望！”姜熠绯和西方人同时吃了一惊，因为以他们的能力，竟然没有发现还有别的人隐在暗中。    姜华眸光冰冷，一一的望向姜熠绯和那西方的年轻人，所有人都瞒不过他的一双眼睛！    “你们是什么意思？暗中窥探于我？”姜华的声音不大，几人却听得清清楚楚。    “华子，暗中还有人？”姬天成吃了一惊，听姜华的话，暗中窥视的人竟然不止一人，而他却丝毫没有感知到。    “姜华先生，我维希.罗斯柴尔德，只是路过而已，并无恶意。”那名来自西方的年轻人最先开口说道。    “我也是，姜华。”姜熠绯也站出来说道。只有轩辕青山和梅薇思沉默不语，不知道在想些什么。    “轩辕青山，你派人试探于我是何意？”姜华望向轩辕青山的方向，森然的说道。如果他猜得没错的话，刚才那名出手阻扰姬天成的黑衣人，应该就是轩辕青山的手下。    “我想看一看你的实力。”轩辕青山沉默良久，开口道。    “然后呢？”姜华问道。    “判断你有没有资格成为我轩辕青山结交的人！”轩辕青山大声说道。对于姜华这种聪明人，与其隐瞒着，倒不如开门见山的好。    “哈哈...”姜华忽然间仰天大笑了起来，良久才说道：“想要结交我，这没问题，就看你们有没有这个资格了！”    “水遁！硬涡水刃！”姜华双手忽然间动起来，喝到：“如果你们接下这招而不死的话，我就承认你们的资格！”    “轰！”    巨大的响声传来，姜华的背后猛地升腾起一面巨大的水幕，高足有数百米，在夜色中显的神秘、震撼无比！轩辕青山几人的脸色同时变了，姜华的实力简直就是深不可测，刚才他们所见到的不过是冰山一角！    在几人惊骇的目光中，三道水流从水幕中激射而出，刺耳的破空声让三人脸色狂变！水虽然是至柔之物，但若是以如此速度打出的话，恐怕其威力可以碎山裂石，无坚不摧！    “嗡！”一种莫名的声音发出，姜熠绯和轩辕青山的跟前同时出现一个巨大的长方体，挡住了威力无穷的水刃，将其导引进了未知的莫名空间。    “噗嗤！”“噗嗤！”姜熠绯和梅薇思同时张口吐出一大口鲜血，脸色惨白，身子摇摇欲坠，险些摔倒。    “轰！”..罗斯柴尔德的身前则出现了七颗耀眼的明珠，犹如北斗七星一般，挡在了前面，与水流撞击在了一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。    维希罗斯柴尔德身子横飞了出去，口中鲜血狂喷，摔倒在了地上，昏死了过去！    “好了，我现在承认你们的资格。”姜华冷漠的声音在夜空中回荡，说道。

正文 第一百五十六章  姬天成的路
     姜华冰冷的声音在夜空中回荡，让轩辕青山、姜熠绯等人很不是滋味。想他们在场的几人，哪一个不是华夏国古武世家、西方世界的重要人物。可如今，他们竟然只是让姜华承认了他们的资格，这让他们每个人心中都很不是滋味。    “梅薇思，你怎么样，不要紧吧？”轩辕青山一把抱住摇摇欲坠的梅薇思，帮她擦干净嘴角的鲜血，关切的问道。而后，他目光森寒的注视着姜华，眼中流露的杀意，让的周围的温度都降低了下来。    刚才姜华显露了如此惊世骇俗的一手，都震慑不住轩辕青山，可见他的底气有多足！    “不要冲动，我们走！”梅薇思强忍着身体的剧痛，左手拉住轩辕青山，阻止了了他的行动。同时，右手一划，打开了一条空间通道，拉着轩辕青山没入了进去。    与此同时，姜熠绯也不敢再做停留，双手虚化，一道印记被他打出，划破空间而去。    “轰！”就在轩辕青山三人离去的时候，维希.罗斯柴尔德昏迷的地方，突然爆发出一道冲天光芒，夜空中的星光宛如受到了召唤一般，往他的身上汇聚。片刻之后，维希.罗斯柴尔德睁开了双眼，一丝精光从眼中射出，丝毫没有了之前受伤的样子。    “天地间的光元素啊，请听从我的召唤...”维希.罗斯柴尔德盘坐在地上，嘴里面不断的念着晦涩难懂的咒语，神色异常的肃穆。    募得，一道绚烂的光之门出现在了他的面前，维希.罗斯柴尔德站起来，迈步进去，而后消失不见。    “果然各个都是天纵之才。”姜华把一切都看在眼里，却没有出手阻挡。天外陨石降落地球之后，觉醒了超能力的人数不胜数，而像梅薇思、姜熠绯以及维希.罗斯柴尔德这样，在短短的时间内就把自己的能力开发到了这种地步，绝对是万中无一的天才。    “华子，你还有什么东西可以教我吗？”姬天成望着姜华，语气有些不甘的说道。    得到天外陨石碎片的帮助，姬天成的实力虽然进步非常，但要是与刚才那几人相比的话，差距就显得非常大了，这让他产生了非常强烈的危机感，迫切的想要变的更强。    “哦，你不说我倒是差点忘了。”姜华心中知道姬天成的想法，直接打开他的太极轮回血轮眼，把他所知道的所有雷遁之术以及从四代火影波风水门那里学来的“飞雷神之术”一齐印入了姬天成的脑海中。    “多谢了，华子！”得到姜华的传授，姬天成一喜，说道。同时不断的在脑海中翻阅着姜华刚才所给他的东西，雷遁忍术和空间绝学“飞雷神之术”，无一不是无价的瑰宝秘术，而姜华却连眼睛都不眨的就全都给了他，这让的姬天成很是感动。    “兄弟之间说这么多做什么。”姜华笑了笑，对于兄弟之间他不在乎这些，于是接着说道：“我的就是你的，不需要客气。”    “嗯！”姬天成有千言万语，却不知道该从何说起，只是应了一声。    “走吧，我们回去休息一会吧，明天还要去清华大学找李仙她们两个呢。”姜华用手拉了拉满脸激动的姬天成，当先走了。    “日后不管发生什么事情，我姬天成永远都是你最可靠的兄弟！”看着姜华的背影，姬天成在心中暗暗发誓道。    话说，姜华二人回到北京大学宿舍的时候，已经是凌晨的两点多了。诸葛长风依然还是呼呼大睡，看样子一时半会是醒不过来了。    “华子，他的情况怎么样？”姬天成对这个刚刚结识的室友很是投缘，有些担心的问道。    “没事，他融合的很好。”听到姬天成的话，姜华眼中九颗黑色的勾玉一闪即逝，说道。    “融合？”姬天成疑惑的问道。    “恩。”姜华点点头，道：“那双紫色的眼睛跟他的身体融合的非常顺利，一旦醒来，他就会成为一名强大的超能力者了。”    “这样啊。”姬天成感慨的说道。诸葛长风因祸得福，从一名普通人变成了超能力者，倒是一桩造化。相信从此之后，诸葛长风的人生轨迹将会发生根本性的变化。    “他的姐姐怎么样了？”姬天成问道。    “不知道。”姜华摇摇头，道：“不过也能猜出个大概，他的姐姐把自己的能力赋予给了他，从此变成了一个普通的鬼魂，应该是解脱了吧。”    “解脱了？什么意思？”姬天成不解的道。    “应该是从这个世界解脱，前往另一个世界了吧。”姜华说道。虽然对于这个世界的灵魂去往不是很了解，但应该与火影世界相似，有一个类似于“净土”之类的地方，收留人类的魂魄。    “华子，你说这个世界上真的有幽冥界的存在吗？”姬天成悠悠的说道。以前这样的话，姬天成自然会嗤之以鼻，不屑于问出口，但是昨天他们曾经遭受过恶鬼的袭击，对这个问题自然也就认可了。    “应该有吧，毕竟这个世界上已经存在有恶鬼冤魂了。如果说存在幽冥界的话，也是理所当然的。”姜华叹气道。这个世界，从七个月前天外陨石的降落，就已经发生了实质性的变化，各种各样本应只存在于传说以及文学作品之中的东西一一出现。这种感觉简直就像文学作品之中的东西，一一被搬进了现实的世界一样，    幻想世界与现实世界相交融，让人分不清楚幻想与现实。    “我去修炼了！”两人沉默了良久，姬天成站起来说道。    “现在已经凌晨两点多了，你不休息明天能扛的住吗？”姜华望着姬天成说道。    “没事，我自己的身体状况自己清楚，不用为我担心。”姬天成笑了笑，不等姜华再次开口，直接跑出了宿舍。    “哎！”姜华摇了摇头，无奈的叹了口气。今天轩辕青山、姜熠绯等人的表现大大的刺激了姬天成的神经，激起了他努力拼搏向上的心。    姜华往床上一躺，闭上了眼睛，忽然间想起了在火影世界里面最勤奋、最努力的人，李洛克。李洛克天资愚笨，根本就不具备成为一名忍者基本的条件，曾经被一些人奉劝放弃忍者生涯。所幸的是，他碰见了一名同情他、赏识他好老师，迈克凯。迈克凯把自己的所学全部传给了李洛克，包括“八门遁甲”这等旷世绝学，而李洛克也    确实不负所望，专修体术的他在付出比别人多数倍的努力之后，终于成为了一代大家，力压木叶村的日向一族天才人物日向宁次，成为了当时的忍界体术第一人。    “自己的道路需要自己去走，我只能帮你到这里了。”姜华喃喃的说道。    这章晚了，抱歉。待会还有一章，可能要到十二点左右吧。

正文 第一百五十七章  龙女
     一夜无话，姜华修炼完毕，睁开眼睛，一道淡淡的光华在他的眼中闪过，让他看起来有些奇异。将口中的一口浊气呼出，他才打量起在寝室中不断来回走动的诸葛长风，此刻诸葛长风体内已经有着一股不弱的能量波动了。    “长风同学早啊！你看到天成了没？”姜华声音有些担心的道，昨晚姬天成一回寝室，就出去了，他本以为姬天成只是出去发泄一下，却不料姬天成竟然一晚上也没有回来。    “没有啊。”诸葛长风低着头，似乎有些不敢直视姜华似的。    “哦。”姜华点点头，他知道诸葛长风肯定是发现了自己眼睛的变化，所以才有些不敢面对自己，怕被自己发现他眼睛的异常。    “我出去了。”姜华说道。在迈出宿舍的一刹那，姜华的眼中六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉浮现，太极八卦图案居中央。    “在那里吗？”姜华一望之下，立即知晓了姬天成的所在，收回了自己的眸子。    姬天成此时正静静的躺在一片树林之中，浑身不住的痉挛着，脸上满是痛苦的神色。    “天成，告诉我昨天你用了几个影分身？”姜华站在姬天成的身旁，担心的问道，看到姬天成的这副模样，姜华一下子就猜到了    姬天成肯定是超负荷的使用了“多重影分身术”这种禁术在进行修炼。    “不多，才用了五个而已。”姬天成艰难的抬头望了望姜华，咧开嘴笑着说道。    “才五个、、、”姜华一阵无语。    “还有一个雷遁影分身！”姬天成继续说道。    “还用了雷遁影分身？”姜华吃惊的说道。雷遁影分身这种术法是姜华昨天晚上才传给姬天成的，没想到姬天成就已经可以运用了。    “是了，虽然雷电系的超能力与雷遁忍术有所区别，但怎么说也是同根同源的，姬天成能够如此迅速的掌握也在意料之中。”姜华暗暗的点了点头。    姜华望了望四周，见并没有人经过，双手快速的结印，然后把双手放在了姬天成的胸前，将一股股精纯的能量输入到姬天成的体内，帮他恢复着体能。    “啊！真是要了我的命啊！”许久，姬天成才从地上坐起来，舒展了一下自己的身体，苦笑着说道。昨天晚上受到了极大的刺激的姬天成，竟然一下子分出了五个影分身以及    一个雷遁影分身，全力进行修炼。谁知，在早上六点的时候，当他解除“多重影分身术”的时候，那种从未有过的疲劳感顿时将他淹没了，在那一瞬间，他甚至怀疑自己会不会就这么    死去。所幸的是，在他的意识逐渐消失的时候，姜华赶到了。    “以后不许这么胡来了。”姜华用力地拍了拍姬天成的肩膀，喝到。    “怕什么？不是还有你吗？”姬天成龇牙咧嘴的说道，被姜华这么一拍，身子都差点散了架。    “哼！我又不是你的保姆，再有下次看我管不管！”姜华冷冷的说道。    “靠！跟我还装！”姬天成笑着对姜华伸出了中指，弄的姜华忍不住哈哈大笑起来。    “走吧，我们还要去清华大学呢。”姜华把姬天成从地上扶起来，说道。    “我、、、”姬天成的脸上露出了难色，道：“华子，不如我们明天再去吧？”    “这还不简单，你打电话给她们两人说。”姜华爽快的说道，从衣服里面掏出手机，递了过去。    “好了，算我没说。”姬天成苦笑道。    “天成，悍马的事情你什么时候去办呀？”姜华一边走一边问道。    “这件事情你先别着急，我正在试着联系那人呢。”姬天成答道。    “对了华子，你买的那辆兰博基尼呢？放哪里了？”姬天成说道。    “我们都没有驾照，就算送过来也没法开，所以我先寄存在兰博基尼公司那了。”姜华说道。    “什么？你的意思是买跟没买是一样的，我们还得要打的？”姬天成郁闷的说道。    “哈哈，差不多就是这个意思。”姜华笑着说道。    “华子，不如我们骑着老虎去吧？”姬天成忽然间凑到了姜华身边，说道。    “好了，别跟我耍心眼，说过送给你就不会食言。”姜华鄙视的望着姬天成说道。    “哈哈...”姬天成尴尬的一笑，又道：“华子，你什么时候把老虎给我i啊？我可是等到花儿都谢了！”    “再过几天吧，等我找到更为威武的坐骑再说。”姜华说道。    “...”    姜华和姬天成两人赶到清华大学的时候，已经是上午的九点多了。等他们两人下了出租车，忽然间发现清华大学的门口挤满了人，乱哄哄的，不知道在做些什么。    “咦！他们在做什么？我们过去看看。”姬天成到底还是年轻人，遇见热闹的事情就想过去凑热闹。    姜华点了点头，和姬天成两个人一齐朝着人群最拥挤的地方走去。一股无形的威严从姬天成和姜华的身上散发而出，所有挡在前面的人都不由自主的为他们让出一条路。许多人都在让开之后才暗自    懊恼自己为何把如此好的位置让给了别人，但当看到姬天成和姜华两人后，都不由得悄悄了，两人身上的那股气势岂能是一般人所能拥有的？    “这是、、、”姜华两人挤到了最前面，当他们看到里面的景象时，不由的倒抽了一口凉气。    只见众人的前面是一块很大的空地，空地的最中间是一名拥有着绝世姿容的年轻女子，她端正的盘膝坐在地上，脸上那股神圣的气息让人难以生出一丝的杂念。她拥有绝世的美貌，比之姜华所见过的任何    一名女子还要美。更为奇特的是，女子的额头之上竟然生有两只角，就像是梅花鹿一般！    让姜华吃惊的是，女子头上生有两只角，非但没有破坏她的美感，反而让她显的拥有一种别样的美感，更加的美丽动人！    “那竟然是、、、真实的角！”姜华的眼力何等的强大，一眼就望穿了那女子额头之上的角竟然是真实的！    “华子，你看！”姬天成轻轻的用手碰了碰姜华，指着地面说道。    姜华这才把目光从那女子的身上转移到了地上，上面写着一行大字，让姜华顿时脸色大变。    那是用华夏国古代的一种古文所写成的，歪歪斜斜，姜华勉强可以认得出来。    “吾来自神龙国度，误入人间界，望有高人助吾回返故里！”    “她是一名龙女？”姜华彻底的呆住了。

正文 第一百五十八章  前生缘？
     空地之上，盘着一名如梦似幻般的女子，其倾国倾城的容貌似乎根本就不是人类的女子所能够拥有的。她身穿古怪的服饰，像极了华夏国遥远的汉代时的装束。一头黑发披在她的背后，散发晶莹的光泽。    她脸上轮廓极美，眉目如画，肤色嫩白，犹如琼脂一般，诱人之极。一双漂亮的大眼睛更是灵气十足，仿佛会说话一般，不过眼神却有着一丝拒人千里的意味。    姜华对美女的分类很细化，从低到高，分为恐怖级、恐龙级、恐怕级、关注级、养眼级、渴望级、冲动级、兴叹级、完美级共九个级别。级别化分虽然详细，但其实都是按照姜华自己心中打分来确定的，并没有一个准确的标准。    恐怖级的意思很简单，就是看到连跑的力气都没有了，直接被吓昏，这就属于恐怖级。曾经有一位传说中的芙蓉姐姐，本来她也应该属于高一级的恐龙级，但她的自恋却绝对可以令姜华昏迷，因此，就直接划入了恐怖级中。而恐龙级则是看着就想逃跑的那种，至少还有跑的力气。而恐怕级则好一些，遇到这个级别的，姜华一定会收敛自己的目光，惟恐对方误会他有什么特殊的意思，因此就有了这个恐怕级。    至于关注级就是属于一般能看，至少不会有难受感觉的普通人，在姜华的审美观点中，他最喜欢的是养眼、渴望、冲动这三个级别的美女，能养眼的，自然有特殊的地方，而能产生渴望的，身材自然不会差，到了冲动级别，那就算的上是百里挑一的美女了。像当初背叛了姜华的萧沅芷，其实也只是养眼与渴望两级中央的程度而已。    姜华的眼中，面前的这个龙女则明显可以划入完美级，不属于人间所有。    “时空的交错一回眸，    缘分的三生石保佑，    你的衣袂随风飞，    有暗香盈袖，    一寸（寸）思念化成温柔，    用温柔盼来守候，    你的世界带给我，奇妙的邂逅    骈四俪六惊才华章，玉律清韵角徵宫商    穿越千年的回首，听我为你唱...”    突然间，龙女轻启朱唇，唱起了动人的歌谣。她的声音柔美，曲调动人，一瞬间所有人竟然全都痴了。    不知为何，古装女子在看到姜华的一瞬间，竟然感觉到一股非常熟悉的感觉，仿佛两人在很多年前就已经认识了一样。    “这、、、又是炒作吗？”旁边不时有人在嘀咕着，显然人们是不可能相信女子在地面上所写的那句话的。    “谁知道呢？”一名容貌中等、有几分紫色的女孩子望着如天仙般美丽圣洁的古装女子，有些不以为然的道：“前些日子，网络上面冒出了个女娲后人，现在又出现了一个来自神龙国度的    人，哼！”    她的话虽然没有说完，但任何人都能够听出她话里的意思，对眼前这个古装女子是极度的不屑。    “是啊，现在的人想出名都快想疯了，真是什么样的招数都能想得出来。”另一名女孩子接口道。那名古装女子实在是太美了，宛如天仙化人，激起了不少女孩子的嫉妒之心，说起话来毫不客气。    “华子，你怎么了？”姬天成虽然震惊于那女子的美貌，却也没有放在心上，只是笑了笑便作罢。可当他看到姜华那凝然的神色时，登时吃了一惊，心中涌出一种匪夷所思的想法，难道那女子所写的竟然是真实的不成？    “太极轮回血轮眼！”姜华心中惊疑不定，眼前的这个女子无论是从长相还是穿着言行举止，无一不充满了古风，根本就不是一个现代人所能够拥有的，更为奇特的是，她头上的两只角宛若天成，与她的人完美融合，跟真的一模一样！    姜华蹲下身来，面对着那绝美的古装女子，打开了自己的太极轮回血轮眼，仔细的观察了起来。    “嘶！”姜华无比的惊骇，映入他眼帘的竟然是一条长约数百米、粗约数米的蛇状生物，它头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。背上有八十一条鳞，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。    这是一条银色的神龙！    “你...能够看出我的真身吗？”那古装女子感觉非常的敏锐，对着姜华说道。她的声音非常的柔腻，口音有些类似于华夏国南方女子，非常好听。她也用一双大大的眼睛，不住的打量着姜华的双眼，感到非常的惊奇。姜华的眼中有六道圈圈，    层层叠叠，每只眼睛内都有九颗黑色的勾玉，中间更有一个小型的八卦图案，看起来神秘无比。    “恩。”姜华心中无比的震撼，这绝美的古装女子应该就如同她自己所说，来自神龙国度，至于什么原因来到了人间，就不得而知了。这时，姜华感觉到这个世界真的是太荒谬了，出现了超能力者也就罢了，毕竟在天外陨石降临之前，世界上就有许多关于    超能力者的传说，而现在竟然连传说之中的神龙都出现了，简直就是在挑战姜华的神经！    “你的眼睛好奇怪。”龙女一双美丽的大眼睛，纯净无暇，无辜的额望着姜华，惊奇的问道。    “哦，我的眼睛是有些特殊。”姜华注意到了周围的人那诧异的目光，收起了自己的太极轮回血轮眼，说道。    “我们先不讨论我眼睛的问题，你可以告诉我你的事情吗？”姜华笑着说道。姜华长相英俊，笑容和煦，龙女感觉到自己可以放心的把自己所有的事情告诉他。    “当然可以。”龙女站起身来，对着姜华说道。龙女站起身来的时候，所有人都吃了一惊，尤其是那些围观的男生，更是差点把眼睛珠子登出来。龙女的身高竟然足足有一米七多，站在那里亭亭玉立，绝美的容颜圣洁端庄，令所有人都自惭形秽，即便是刚才那    两个出言讽刺的女孩子，都低下了头，不敢直视龙女。    龙女对着姜华遥遥一拜，这是华夏国古代女子对有恩与自己的人的一种礼节，然后她轻轻伸出洁白如玉般的小手，遥对着地面上的几个字一抹。这时，神奇的事情发生了，地面上的那一行字竟然随着龙女手的动作，被慢慢的抹掉了！    “我们走吧！”龙女把地上的自己抹掉后，喜笑颜开的走到姜华的身边，一把挽住姜华的胳膊，幸福的把头靠在姜华的身上，说道。    周围所有的人，包括姬天成在内都快要石化了，这都是哪跟哪呀，两人之间的关系进步的也太迅速了吧？才刚刚认识，就已经发展到了手挽手的地步！尤其是龙女把头靠在姜华的肩膀之上，脸上那幸福喜悦的神情，在让所有男人感到沉醉的同时，又对姜华产生了深深地嫉意！    “天成，我们走吧！”姜华感觉到一股股森然的目光中蕴含的“杀气”，觉的脊背有些发凉，连忙招呼姬天成离开这里。    “哦？哦！明白。”姬天成这时才从震惊中清醒过来，赶紧跟了上去。    “轰！”在姜华三人离开后没多久，这里就炸开了锅，人声鼎沸，说什么的都有。    “刚才我看到了什么？”一个戴着高度近视镜的男孩子捶胸顿足的说道：“那女孩子竟然隔着很远就把地上的字给擦掉了，简直就是神仙啊！不，应该是仙女才对啊！”直到这时，才有人反应过来。    “什么仙女？人家分明是龙女嘛！”立刻有人说道。    “是啊是啊，没瞧见人家写的自我介绍吗？”有一个男孩子似苦非哭、似笑非笑的说道，脸上的表情极为的精彩。    “为什么刚才我只是看戏，而没有上前搭话呀？”    ......    “我们前生一定相识！”龙女挽着姜华的胳膊，把头靠在姜华的肩头，轻声说道。

正文 第一百五十九章  暴龙！
     “你说什么？”姜华吃了一惊。姬天成也竖起了，耳朵仔细的倾听，这龙女出现的莫名其妙，就连说的话也让人很是费解。    究竟是怎么回事？难道这个世界上真的有来生吗？不然的话，从未谋面的话女子为何第一次见到姜华，就说出这样的话来？    “我的意思是说，我对你有一种很熟悉的感觉，就像是曾经在某个地方见到过你一样，但却又想不起来究竟在什么地方曾经见到过你。”龙女紧紧的靠在姜华的身上，一阵阵处子的芬芳钻进姜华的鼻孔，让姜华感觉到浑身有些发热，很不自在。    姜华皱了皱眉，轻轻的摆脱龙女的双手，正色说道：“对不起，姑娘，我从来没有见过你，更不懂你所说的前生之意。”龙女虽然美丽绝伦，拥有倾国倾城之貌，但姜华已经有了李仙，不想再拈花惹草，更何况这个女子的本体还是一条传说之中的神龙，虽然在华夏国人们的心中，那是至高无上的存在，可姜华却不想和这个女子有过多的往来。    轰轰烈烈的“人兽恋”，虽然听起来很是感人，但姜华心理面却非常的抵触。    “那你为什么还要帮我？”龙女绝美的脸上顿时露出了哀怨的神色，娇艳欲滴的脸上楚楚可怜，泪水在眼眶里打转，那娇媚可怜的模样，足以激起任何男人的保护欲望。可惜的是，姜华在火影世界三十年，什么样的女人没有见过？    自然不可能会被龙女的可怜模样所打动。别人不知道，可却不包括姜华，这个美丽的女孩子本体为华夏国传说之中的神龙，别看现在一副楚楚可怜的模样，一旦发飙，即便是姜华也没有信心能够阻挡得住！    “我帮你不过是基于道义，希望你不要误会了才好。”姜华看着楚楚可怜的龙女，冷然说道。今天姜华来清华大学的目的是找李仙，他可不想让李仙因为这个龙女而产生什么误会，那样就太划不来了。    “哦。”龙女用手捂着脸，轻轻的擦了擦眼角，露出有些红晕的洁白如玉的脸颊，看起来更加的娇美动人。她一副楚楚可怜的模样，但眼中却流露出一股慧黠的神色。    “你叫什么名字？”龙女眨巴眨红红的大眼睛，望着姜华问道。    “我叫姜华，你呢？”姜华反问道。    “哦，原来你叫姜华啊，我的名字叫莘岚。”龙女破涕为笑，嫣然说道。    “那个，我叫姬天成。”这时，姬天成凑上前来笑着自我介绍。莘岚却翻了翻白眼，完全无视姬天成的存在，一双眼睛不住的在姜华身上打转。姬天成自讨了个无趣，只得灿灿的跟在两人后面，不再说话。    “你真的是传说之中的神龙吗？”三人走了很久，姜华终于是忍不住心中的困惑，开口问道。他虽然通过自己的瞳力看出了莘岚的真身，但却有些不敢置信，想要确认一下。毕竟神话中的一条神龙活生生的出现在他的眼前，有些太过匪夷所思。    “当然了，要不我给你看一下我的真身！”莘岚抿嘴轻声笑了笑，说道。    莘岚的神色肃然，双手一张，摆了个奇怪的姿势，顿时一股超级恐怖、至强至大的气息，从她的身上散发而出，那可怖的气势甚至压的姜华都有些喘不过气来！    “吼！”一声龙吟震荡天地间，滚滚音波传出去不知道多少里，姬天成还有周围数十米范围内的所有人登时被那股可怖的气势和音波震得晕倒在了地上，不省人事！    “停！停！”姜华心中大惊，莘岚的实力之强横简直超出了他的预料，跟他都不相上下，已经触摸到了六道仙人的境界！    “怎么，你不想看一看我的真身吗？”莘岚眨巴着大眼睛，望着姜华，一副天真无邪的模样。    “我相信你就是了，不用如此。”姜华有些无语，难道莘岚不知道这里是清华大学吗？不知道如果在这里显露真身，会引发多大的轰动与混乱吗？    “哦，相信我就好。”莘岚的脸上露出满意的笑容。待她转头望向四周的时候，看到倒了一地的人之后，才吃惊的张大了嘴巴。    “都是你惹得祸！”姜华瞥了一眼莘岚，说道。他的双眼变换，登时给所有望向这个方位人施加了幻术，让他们忘掉刚才所看到的一切。而晕倒在地上的人，则没有理会。    “快走。”姜华拉起姬天成，给他注入精纯的能量，让他恢复体力，然后又一把拉住莘岚，直接闪进了空间之门，来到了位于姜华家乡的姬天成的别墅内。    “咦！这里看起来怎么那么像我的家呢？”姬天成清醒过来，望了望四周，疑惑的说道。    “别怀疑了，这里就是你的家。”姜华沉声说道。他此时正和莘岚四目相对，都用震惊的眼神不断的打量着对方。    “姜华，你好强啊，几乎已经可以跟我差不多了。”莘岚吃惊的望着姜华，说道。在她的印象中，人类何时有了如此强大的力量？竟然有人可以跟她这位神龙一脉的皇族五爪神龙中的佼佼者实力相当，而且年纪还是如此的年轻。    “你也不赖。”姜华淡淡的说道。    “你是我这么多年来，所见到的第二个跟我实力相当的人。”    “第二个？”莘岚吃了一惊，难道还有人可以跟姜华相提并论不成？    “当然有了，不过我已经再也见不到他了。”姜华悠悠的说道。他所说的那个人不是别人，正是火影世界里面六道仙人的转世漩涡鸣人，虽然漩涡鸣人在这一世失去了仙人眼的力量，但实力却比之前世更加的恐怖，即可与姜华比肩！    “死了吗？”莘岚仿佛有些失望，刚才熠熠生辉的一双眸子一下子暗淡了许多。    “可以这么说吧。”姜华有些感慨的说道。    “让我试试你的本领。”莘岚一双美丽的大眼睛滴溜溜一转，狡黠的说道。    “...”姜华还未说话，莘岚已经举起自己的秀拳，打了过来。    “轰！”随着莘岚一拳的挥出，一股狂飙登时席卷了整个别墅，地上的尘土都飞舞了起来，可见莘岚这一拳的速度有多块，力量有多恐怖！    姜华心头大骇，眼中风云变幻，太极轮回血轮眼第一时间出现，一个方圆约两米左右的太极圆出现在地面之上，八卦图案分列在太极圆的中间！    柔拳，八卦掌！绝对防御！    莘岚这一拳的威力实在是太大了，甚至已经超越了姜华在火影世界里面体术最为巅峰的时刻，根本就无可抵挡！    “卡擦！”随着一声脆响的传来，姜华发出一声闷哼，身子摇摇晃晃的退出去七八步远，脸色发白，他的左手竟然被莘岚一拳生生打断！    “不错，不错！”莘岚甩了甩自己的秀拳，笑嘻嘻的说道：“你是第二个迎接我龙族一拳而不死的人类！”    “我也是第二个吗？”姜华自嘲似的笑了笑，对自己断裂的左手毫不在意。    “不错，第一个人是几千年前的人了，叫什么公孙轩辕！”莘岚思索了片刻，说道。    今天晚上有一些应酬，第二章没法写了，抱歉了各位大大。

正文 第一百六十章  收留
     莘岚无意中说出来的一句话，却让姜华的心中掀起了一阵轩然大波，公孙轩辕是谁？那是华夏国传说之中的始祖，统一了中原广袤土地的第一人！古老相传，公孙轩辕别号“黄帝”，在统一中原大地之后没多久，便乘坐    神话传说中的神龙登天而去。没有人知道黄帝究竟去了哪里，但绝大多数人们却认为，黄帝登上了天界，成为了“仙”！    “你是说在数千年前曾经有一个名为公孙轩辕的人进入了你们的神龙国度？”姜华心中无比的震撼，神色郑重的看着莘岚，问道。与此同时，一股强大的查克拉流向姜华的断臂之处，以肉眼可见的速度不断的修复着姜华的伤口。    莘岚一双美丽的大眼睛，不住的打量着姜华，心中惊讶之极。她没想到姜华除了实力强大，堪与自己比肩之外，竟然也拥有如此强大的恢复能力。如果不是在姜华的身上感觉不到同类的气息，莘岚甚至都要把姜华当成化为人形的    同族了。    “那已经是非常遥远的事情了。”莘岚在心中已经承认了姜华，因此并不隐瞒什么。    “在我神龙一族的秘史中，曾经记载着这么一件事情。”莘岚悠悠的说道，仿佛陷入了遥远的回忆似的。    “我神龙一族曾经出现过一个绝代天骄，但却不知为何有一天突然之间失踪了，当时的族长发动全族之力找寻，却始终不见踪影。后来，当所有人都想放弃的时候，那位天骄却又凭空出现了，而且回来的时候，头顶之上还站着一个人类。那位绝代天骄成为了那人的坐骑。”莘岚    说道。    姜华静静的听着，他知道那个人必然是传说之中的黄帝，公孙轩辕。    “想必你也能猜得到，那个人类不是别人，正是你们华夏国的祖先，公孙轩辕。”果然，莘岚接下来的话印证了姜华的想法。    “后来呢？”姜华问道。    “当时我们神龙一族的族长勃然大怒，想我神龙一脉的血统是何等的高贵，岂能成为其他种族的坐骑？”莘岚说道。    “奈何，那位绝代天骄却早已经铁了心的要追随那公孙轩辕，任他的父亲以及族人百般相劝，却始终无法让他回心转意。无奈之下，我神龙一族的族长只得把目标转向公孙轩辕，明言高贵的神龙一族不可能会成为他的坐骑，除非他拥有足以让神龙一族认可的实力！”莘岚继续说道。    “公孙轩辕非常爽快的就答应了。我神龙一族的族长为了留住自己最心爱的儿子，用出了全力想要杀死公孙轩辕，却奈何公孙轩辕实在是太强大了，甚至比我们的族长还要恐怖。一战之下，我们的族长大败，公孙轩辕携带那名天骄登天而去，从此再也没有了任何的音讯！”    姜华问听到这种上古秘辛，不禁有些心神恍惚。公孙轩辕在神龙国度登天而去，这个情形和史书上面记载的公孙轩辕在地球之上的情景是何等的相似？简直就是如出一辙。    “莘岚，你说的是在你们神龙国度还有一个所谓的‘天’？”姜华不解的问道。    “这我就不清楚了。”莘岚摇了摇头，说道。    “哦。”姜华无奈的笑了笑，不在追问。虽然莘岚来自神龙国度，实力强横无匹，但从她的心性来看，应该也就是一条还没有完全成长起来的小龙，有些东西她是不可能知道的。    “对了，你是怎么来到这个世界的？”姜华又问起了另一个问题。    “这、、、我也不知道。”莘岚的脸上难得的露出了尴尬的神色。    “你也不知道？”姜华有些无语了。    “我只记得当时我在一个树林里面游玩，突然被一股强大的力量吸入了空间通道，昏迷了过去，等我醒过来的时候，就已经身在清华大学里了。”莘岚小心翼翼的说道。    “空间通道吗？”姜华默默地沉思着。他自己本身就精通空间忍术，既可以将自己的真身寄托于虚空之中，亦可以将自己吸入到自己的异空间，这点可以证实现实世界与其他的空间很有可能是有一条“通道”的。莘岚说的话可信度很高。    “对了莘岚，在你醒来之后，就一直在清华大学的门口吗？其中没有人和你说过话吗？”姜华又问道。    “哪里有人和我说话啊，他们都把我当成了傻子！”莘岚心中似乎非常的不满。神龙一族是何等的高贵，竟然被人当成傻子，如何能让她忍受的了？    “那就好。”姜华偷偷了擦了擦汗。如果真如莘岚所说的话，那么她在清华大学所造成的影响应该不是很大才对。    “慢着，我想起来了。”突然间，莘岚用力地拍了拍自己的脑袋，说道：“我想起来了，曾经有三个年轻人垂涎于我的美貌，想要蒙骗于我，结果全都被我打进了医院！”    “什么？”姜华的脸一下子苦了下来，有些无奈了。这样岂不是说，莘岚已经引起了不小的麻烦？如果自己以后要是带着她的话，将要面对那三个人的报复？    姜华有些晕菜了，带着莘岚绝对会是个大麻烦。但如果放任不管的话，莘岚一起的麻烦有可能会更大。莘岚的实力超级强大，比起他来都弱不了多少，万一被坏人诱骗的话，在现代世界绝对会引发可怕的灾难！莘岚这丫头有些天然呆，在清华大学里面都无所顾忌的要展露出真身，若是没人约束的话，天知道    莘岚会惹出什么麻烦？    “算了，我就充当一回护花使者吧，一直到我把她送回自己的国度。”姜华心中无奈的说道。    “你怎么了？”莘岚望着沉默不语的姜华，好奇的问道。她的眼睛清澈明亮，不含有一丝杂质，就像刚出生的孩子一般，让人见之忘俗。    “你以后就跟着我吧。”姜华说道。    “哼！我肯定要跟着你啦，你对我这么好，一定是我上辈子的恋人！”莘岚兴高采烈的一把挽住姜华的手臂，幸福的说道。

正文 第一百六十一章  古老预言
     姜华对于莘岚对自己莫名其妙的亲近，感到有些无奈，莘岚纯洁的像一张白纸一般，仿佛对男女之事不甚了解，姜华又不能明言不准莘岚和他靠的这么近，不然的话，这个来自神龙国度的小公主可能会发飙的。    “华子，发生什么事情了？为何文静她们两个还没有和我们联系？”姬天成清醒过来后，一直都在静静的听着姜华和莘岚聊天。直到两人的谈话告一段落，他才出声说道。按照他们四人之间的约定，姜华和姬天成应该在在今天早上的时候去    看望两人，可是却因为莘岚的事情而耽搁了。奇怪的是，李仙两人竟然直到现在还没有联系姜华，这有些说不过去。    “恩，是有些奇怪。”姜华经姬天成这么一说，立刻感觉到了有些不对劲的地方。他掏出手机，拨通了李仙的号码，却被告知联系人不在服务区。    “我的电话打不通，天成你试一下你的。”姜华的脸色微变，李仙绝对是在清华大学里面，怎么可能会不在服务区呢？莫非真的发生什么事情了？    “我的也是。”姬天成闻言，说道：“刚才你们两个人切磋的时候，我就已经试过了，根本打不通。”    “难道是出什么事情了？”姜华心中有些焦躁不安。    “莘岚，你先在这里待一会，我出去一下，马上就回来。”姜华对着姬天成使了个眼色，然后对着莘岚说道。    “我不！我要跟你一起去！”莘岚紧紧的抱着姜华的胳膊，说什么也不肯松开。    “乖！不要乱跑哦，我马上就会回来。”姜华心中担心李仙的安全，顾不上安慰莘岚，直接用出了“飞雷神之术”，飞到了清华大学。姜华曾经在清华大学的一处地方留下了坐标，当他出现在的时候，周围有许多人，所幸的是他在身上已经施加了“隐身之术”，不然的话绝对会引起一番混乱。    “这是怎么回事？”姜华立身于虚无，一双眼睛朝着四周打量，发现了一个很诡异的现象，那就是刚才还人声鼎沸的清华大学，现在竟然变的静悄悄了。虽然有很多人在姜华的周围徘徊，但却没有人说话，所有的人都低着头，不知道在想些什么。    静！绝对的静！如此多的人，却没有发出任何的声响，让姜华感到非常的不安！    “发生什么事情了？”姜华心中焦躁，太极轮回血轮眼打开，一股浓烈的阴气瞬间映入了他的眼帘。    “难道这里刚才遭受了冤魂恶鬼的袭击不成？”姜华心中莫莫思量，对李仙的安危更加的担忧了。    “这位同学，请问这里发出什么事情了？”姜华现出真身，从虚空中走出，一把拉住不远处的一名男生，问道。    “...”随着姜华声音的发出，周围所有原本低着头四处游走的人齐刷刷的转过头来，无声无息的冲着姜华扑来！    “究竟怎么回事？”姜华心中吃了一惊。所有的人仿佛都中了邪似的，虽然还是人类的模样，但却如同野兽一般，张大了嘴巴，朝着姜华奔来。    “隐！”姜华迅速的结印，身子再次消失了。眼前的这幅场景让他有些紧张，竟然像极了电影《生化危机》之中的场景，如果不是这些人还依然保留着人类的外貌特征的话，姜华早已经大开杀戒了。    “这、、、难道是控制人类灵魂的一种术法不成？”姜华心中惊讶不已。    “哪里走！”猛地，姜华发现在一百多米远的地方，出现了一条黑色的身影，正在缓慢的朝着教学楼的方向走去。    “刷！”瞬身之术展开，姜华直接挡在了那道人影的前面。    “嘶！”姜华吸了一口凉气，因为那条正在不断行走的人影竟然是一具骷髅，只不过在身上披了一件黑袍罢了！骷髅黑洞洞的眼眶打量着姜华，的嘴巴上下不住的乱颤，仿佛在笑似的。    “哼！”姜华冷哼一声，左手一伸，拍在了骷髅的头顶之上，一道绚烂的神芒出现，将这具骷髅焚烧殆尽。    “究竟发生了什么？”姜华一双眼睛不住的朝四周眺望，但是浓烈的阴气挡住了他的视野，根本就难以望穿四周的一切。    突然间，姜华目力所及，阴暗的暮霭消失了，太阳光照射进来，这里又一次变的生机盎然！    “咦！我怎么会在这个地方？”一个个头不高、戴着眼睛的男子大声的说道。    “是啊！我刚才明明还在图书馆的说！”另一个声音紧接着说道。    “靠！真是气死我了，刚刚明天马上就可以得到学妹的手机号了！”    、、、    “什么人在搞鬼？”姜华望着眼前的一切，心中一凛，很明显，刚才是有人使用了强大的术法，强行抹除了所有人的记忆，不然的话也不会发生这种情况。    “大叔伯，你这么做是不是有些太过分了？”在清华大学一幢最高层的建筑上面，站着两个人，一老一少。年轻人英俊潇洒，神韵不凡，一看就是人中龙凤；老人则仙风道骨，穿一身唐装，鹤发童颜，看起来精神矍铄。    “凌儿，为了保守住这个秘密，也是没有办法的事情，毕竟神龙出世，影响不是一般的大！”须发皆白的老者一双睿智的眼睛眺望着远方，对年轻人说道。    “是啊！”那年轻人感慨的说道：“谁又能想到，这一次神龙竟然出现的如此突兀，竟然出现在了清华大学，超出了所有人的意料之外！”    “我轩辕世家的老祖轩辕黄帝曾言：龙，华夏古之祥瑞也，现则天地变，乃福祸共存之世；得龙相助者，可化凡为仙，永生不死！”须发皆白的老者慢慢的说出了一句足以震惊世人的话来。    “是啊！”年轻人长叹一口气，说道：“我们轩辕家、姬家以及姜家都有古籍记载，曾言神龙现，则天将大变，是福是祸，殊难分辨！”    此等大事，岂能让那么多人知晓？为了保住这个秘密，两人已经顾不得古武世家与政府间的承诺，对普通人出手了。

正文 第一百六十二章  袭击
     “我们走吧。”须发皆白的老者看了看年轻人，说道。    “是，大叔伯！”年轻人点了点头，而后两人身子腾空而起，竟然如同一只大鸟一般，从高楼之上直接跳下。    “是四大古武世家的人做的吗？”姜华虽然没有听到须发皆白的老人还有年轻人之间的对话，但却早已经看见了二人。神龙出世，震惊人世间，已经有世外高人按捺不住，以最快的时间出动，强行抹去了所有人脑海中有关于    莘岚的记忆，究竟是意欲何为？难道这其中还有什么隐情不成？    “刷！”姜华的身子猛然间消失了。没有了那些阴气暮霭的阻挡，姜华很快就找到了李仙的下落，直接瞬身过去。李仙昏迷在了一间自习室里面，嘴角挂有一丝血迹，趴在桌子上面，看的姜华阵阵心疼。欧阳文静则    在李仙不远处，也昏迷了过去，唯一不同的是，欧阳文静并没有受伤。    姜华心疼，左手扶起李仙，右手将一股精纯的能量灌入李仙的体内。不一会，李仙发出一声呻吟，醒了过来。李仙睁开自己的眸子，朝着姜华望去，里面的娇弱无力让姜华感到既难受又心疼。    “华子！”李仙娇呼一声，纵身投入了姜华的怀抱，眼中泪水扑簌簌的落下。虽然才仅仅一个晚上未见，但李仙等感觉仿佛过了几个世纪一般，心中特别的想念。    “好了，没事了，没事了。”姜华心中愧疚，用力地抱着李仙，不住的安慰道。如果不是他多管闲事的话，李仙是不可能遭到这种袭击的。    “刚才究竟发生了什么事情？”良久，待李仙的情绪稍稍稳定，姜华把李仙从身上扶起来，问道。    “我也不是很清楚，我只依稀的记得，早上的时候曾经听到了一种恐怖的声音，就像是、、、像是、、、”李仙眨巴眨大眼睛，想要找到个合适的词汇来形容，却怎么也找不到。    “就像是龙的叫声一样，是吧？”姜华接口说道。    “对，对！就是龙的叫声！”李仙吃惊的看着姜华，问道：“你怎么知道的？”    “哦，因为我也听到了这种声音啊。”姜华笑着说道。    “从那声音过后，不到十分钟的时间，我就感觉到自己的头好疼，就像是有什么东西钻入了我的脑子里一样。”李仙说着，脸色又有些发白，显然是对发生过的事情心有余悸。    “然后呢？”姜华继续问道。    “然后我就昏倒了，再然后就见到了你。”李仙说道。    “文静呢？”李仙猛地想起了什么，站起来四处观望。    “放心吧，她在那里呢。”姜华右手指了指旁边不远处，说道。欧阳文静仅仅是昏睡了过去，却没有受伤，这也是姜华没有着急着把欧阳文静叫醒的原因。    “文静，文静，你醒醒。”李仙连忙走过去，用力地推了推欧阳文静。    “啊！李仙啊！我这是怎么了？”欧阳文静醒了过来，迷茫的望着李仙说道。    “咦！姜华你怎么也在这里？天成呢？他怎么没来？”欧阳文静吃惊的说道，显然她的神志已经恢复了。    “文静，你还记不记得刚才听到了什么？”李仙拉住欧阳文静的手，问道。    “什么声音？我怎么不知道？”欧阳文静疑惑的说道，眼中满是迷茫之色。显然她跟学校里面的绝大多数人一样，忘记了一些事情。    “华子、、、”李仙望着姜华，有些不知所措。    “你不用说了，我都明白了。”姜华点了点头。如果他没猜错的话，那名须发皆白的老者应该是使用了一种类似于幻术的东西，想要强行抹除所有人心中关于神龙出世的信息，却不料李仙也是超能力者，对抗之下，李仙不敌，受了    重创，但却没有忘记什么。    “你们先在这里待着，不要四处乱跑，我有事情必须要先走了。”姜华的脸色猛然一变，对着两女说道。李仙两人还没有反应过来，姜华的身影就已经消失了。    “李仙，究竟发生了什么事情？”欧阳文静知道在她昏迷的这段时间里，肯定发生了什么事情，拉住李仙的手问道。    姜华的故乡，xx市，姬天成的别墅内。    “这个该死的姜华，竟然敢丢下我直接走了，哼！等你回来，看本小姐怎么收拾你！”莘岚在别墅里面不断的走来走去，嘴里面不住的骂着，情绪有些激动。姬天成在旁边看的心惊肉跳，此时的他非常的害怕这个龙女突然间发飙给他或者房子来一下，    这可不是他所能够承受的了的。    “哎！我说莘岚大美女，你可不可以先坐下来歇会，把你累坏了可不好。”姬天成望着不断的走来走去的莘岚，战战兢兢的说道，他对这个实力超级恐怖的龙女充满了敬畏。如果这里不是他的家的话，早就桃之夭夭了。    “管你什么事！”莘岚没好气的说道。    “、、、”姬天成一阵无语。莘岚的脾气很大，庆幸的是她的人并不坏，姬天成并不担心莘岚会把气撒在他的头上。    “什么人？”突然间，莘岚对着姬天成的身后喝到。与此同时，她伸出一只雪白的玉手拂向姬天成，速度奇快无比。    “我XX、、、”姬天成心中大骂，刚刚夸完莘岚是一条好龙，没想到眨眼间就对他出手了。莘岚的速度奇快，一只玉手眨眼间就拍到了姬天成的耳边，姬天成无力反抗，只得闭上了双眼。    “咔嚓！”姬天成猛地听到耳边传来一种金属物体折断的声音，心中一阵冰凉，知道自己遭到了别人的偷袭，连忙以最快的速度朝着前方滚去。    “轰！”莘岚对着姬天成即将落地的方位猛地轰出一拳，登时把一根刚刚突出来的地刺打断！    “好险啊！”姬天成感激的对着莘岚笑了笑，脊背上冷汗直流。如果不是莘岚出手，刚才那一下他恐怕是凶多吉少了。    “真厉害，不愧是传说之中的神龙！”一声大笑传来，一群黑衣人从四面八方涌来，竟然足足有数十人，个个身上都散发出不弱的气势。    “既然知道了我的身份，还敢前来？”莘岚的脸上露出一丝不屑的笑意。    “哈哈！既然敢来，我们自然就不会惧怕于你。”其中的一个年轻人走出来，说道。

正文 第一百六十三章  轩辕家试探
     “哼！”莘岚不屑的看了那年轻人一眼，道：“我不管你们有什么倚仗，只想告诉你们一件事情。其实，你们在我的眼里，不过是一群卑微的蝼蚁罢了！”    “哈哈！”年轻人不置可否，仰天一声长笑。    “给我上！”年轻人的手一挥，身后数十名黑衣人全都涌了上来，有的手持长刀，有的拿着长剑，更有的人手举双锤，端得是五花八门，唯一的共同点就是所有人都身手不凡，武功不弱。    “你们是姜家的人，还是来自轩辕家？”姬天成震惊的说道。能够一下子出动如此之多身怀古武之人，除了四大古武世家之外还能有什么势力？对于姬家的古武术，姬天成虽然不能习练，但却也知之甚深，这些人的    武功路数并不相同，那么就只能是来自姜华和轩辕家了。    “先杀了他！”暗中有人厉声喝道。顿时，黑衣人中分出来五人，朝着姬天成而去。    “我今天不想杀人，都给我滚！”莘岚皱了皱眉头，喝到。今天她碰到了姜华，心情非常之好，喜悦异常，实在是不想杀人。随着最后一个字“滚”的发出，一股强大的龙气从她的身上散发而出，犹如平地起了一声焦雷，    滚滚音波浩荡在天地间，骇人至极！    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”    场景是非常骇人的，莘岚一吼之下，登时有三名黑衣人被震得口吐鲜血，摔倒在了地上，脸色惨白，生死不知！而其他的人也被震得浑身气血翻滚，有的人连手中的武器都拿捏不住，“咣当咣当”掉了一地。    姬天成强行忍住，才没有吐出血来，他神色骇然的望着莘岚，虽然早已经知道莘岚的实力强大之极，短暂的交手甚至连姜华都吃了大亏，却没想到竟然厉害到了如此的程度，仅仅是一声吼，就可以退敌。    远处，两名年约五十岁上下的老者互相对视了一眼，都看到了对方眼中的惊骇之色，震惊于莘岚的强大。    “真不愧是传说之中的神龙，太可怕了！”其中的一名老者感慨的说道。    “若非家族古籍中有记载，神龙一族不可以从我们的世界中汲取能量，为自己补充龙气的话，我们恐怕是连一丝的机会都没有。”    “给我杀！”那名领头的年轻人，在震惊之后，再次大声喝道。让莘岚和姬天成震惊的是，经过莘岚如此可怕的一吼之后，那些黑衣人的眼中竟然连一丝的畏惧之意都没有，全都舍生忘死的扑了上来。    “莘岚，你要小心了，这些人都是死士，根本就不怕死，千万不要手下留情！”姬天成大声喝道，他的身上登时披上了一层密密麻麻的电弧光，在黑夜中显的格外引人注目。    “还有他们的武器上面全都喂有毒药！”姬天成再次提醒道。    “哼！没想到当年姬家的那个小废物竟然有了这等成就，真是咸鱼大翻身啊！”一名老者望着浑身披着电弧光的姬天成，揶揄的说道。    “老三，那是姬家自己的事情，我们没有必要操心。”另一名老者皱了皱眉，说道。    莘岚绝美的脸上露出一丝不满的神色，右手直直的挥出，径直迎向当面扑来的三名黑衣人。一股狂飙随着她拳头的挥动席卷而出，地面上尘土飞扬，一股肉眼可见的能量波动从她的秀拳之中冲出！    “噗嗤！”随着一种令人心悸的声音传来，莘岚面前的三名黑衣人被她一拳打成了一团血雾，彻底的消失不见！    “嘶！”所有的人都倒抽了一口凉气，这莘岚实在是太恐怖了，简直已经超出了人类的极限。不过想想也是，莘岚是一条神话传说之中的神龙，如此的可怕似乎也是理所应当的。    那名发号施令的年轻人当场变了颜色，在招呼黑衣人继续进攻的同时，自己悄悄的朝着后方溜去。    “想走？”莘岚心中发出一声冷笑，身子微微一晃，登时出现在了数十米之外，挡在了年轻人的面前！    “你、、、”年轻人心中大骇，面对着可怕到近乎邪乎的莘岚，根本提不出丝毫的斗志。    “大师伯救我！”年轻人知道自己根本就不是莘岚的对手，张开嘴巴朝着远处大声吼叫着。    “安静一点！早就发现那两个老家伙了！”莘岚的脸上露出不屑的神色，右手一下子甩在了年轻人的脸上。    “啊...”一声惨叫在黑夜中传来，年轻人当场被莘岚一巴掌扇飞出去了十几米远，鲜血撒了一地，看起来有些触目惊心。    姬天成浑身电光闪烁，仿佛一具人形闪电，双手不住的挥动，大战围住自己的五名黑衣人。姬天成忍体术初成，威力惊人，雷遁铠甲披在身上，黑衣人根本就破不了他的防御，眨眼间已经被他杀死了三人，剩下的两人扔资苦苦    支撑，不过被姬天成灭杀也不过是时间的问题。    “大师伯、、、救我！”那名年轻人被莘岚一巴掌扇的连半边脸都陷了下去，嘴里不断的向外喷着鲜血。即便如此，这也是莘岚手下留情的结果，不然的话，年轻人早已经魂归故里了！    “二哥，我们该怎么办？”远处，一名老者开口说道。    “这龙女实在是太可怕了！所幸的是，她体内的龙气会随着时间的流逝而逐渐的淡薄，直至完全消失。他们这些人不过是炮灰罢了，不必理会他们。”另一名老者摇了摇头，说道。    “我们走！”两名老者身形展动，刹那间离开了这里。    “求求你饶了我吧，我以后再也不敢了！”年轻人望着一步步走近的莘岚，心中充满了畏惧与悔意，早知如此，自己为什么要傻乎乎的抢着来这里，做这个出头鸟呢？可惜的是，这个世界上并没有所为的“后悔药”可以买。    “我最讨厌的就是你这种不把别人生命放在眼里的人！”莘岚居高临下的看着年轻人，眼里满是鄙视与不屑，纤纤玉手扬起，就要拍下。    “慢着！”突然间，一道身影出现在了莘岚的身边，一把抓住了莘岚扬起的玉手。    “是你！我还没有跟你算账呢，还敢管本小姐的事情！”莘岚定睛一看，原来突然出现的不是别人，正是姜华。她望着姜华，赌气似的说道。    “别无理取闹！”姜华冷冷的喝到。    莘岚一楞神，已经被姜华推到了一边，心中满是委屈，泪水在眼睛里打转，但当她看到姜华那冷冽的神情之时，却又没来由的有些害怕，连忙转过身去，不敢让姜华看到自己的脸上的泪水。    姜华冷冷的望着那名年轻人，右手按在他的头顶，人间道的能力施出，年轻人顿时瘫倒在了地上，死了。    “来自轩辕世家吗？”姜华森然的说道。

正文 第一百六十四章  异能者来袭
     “华子，你回来真是太好了。”姬天成大发神威，将最后围攻他的最后两人打倒之后，哈哈大笑着朝姜华走来。姜华没有回答，只是点了点头，而莘岚还如同一个小女孩子一般，在偷偷的抹着眼泪，让    姜华两人有些无语。莘岚现在的这副模样，谁又能把这个默默垂泪的小女孩和刚才大发神威的她联系在一起呢？    “杀！”仍然活着的七八名黑衣人悍不畏死的朝着这边冲来，虽然气势惊人，但眼中却没有丝毫的色彩，就像是死人一样。    “华子，这是轩辕世家从小培养的死士，早已经没有了人类应有的意识。”姬天成说道。    “既然连自己的思维都没有了，那就直接让他们解脱吧。”姜华从手袋里面掏出一瓶牙签，慢慢的拿出八根，平放在手心，然后八根牙签以闪电般的速度射出去！    “哧哧、、、”随着一阵轻响，八个人几乎在同一时间内倒在了地上，每个人的额头之上都有一个小洞，鲜血从洞中汩汩流出，染红了大地。    “华子，好厉害。这是什么术法？”姬天成赞叹道。对于姜华这一手，他瞧得心中直痒痒，忍不住问道。    “这是暗器手法，以后我会找时间教你的。”姜华笑了笑，说道。    “莘岚，不要哭了，刚才算我不对就是了，我向你抱歉。”姜华朝着莘岚走去，柔声说道。    “你、、、刚才干嘛对人家这么凶啊？”莘岚泪眼汪汪的说道，一副梨花带雨的可人模样，让人见了不觉的心疼。    “对不起，刚才是我不好。”姜华轻声说道：“莘岚，既然我让你跟着我，我就要为你的安全考虑。所以有些时候态度不好的话，希望你能够见谅。”    “什么为我安全考虑啊？”莘岚不服气的说道：“刚才那个人明明对我一点威胁都没有？”    “这你就不懂了吧。”姜华微微一笑，说道：“你知道这些人是谁派来的吗？你知道他们来找我们麻烦的原因吗？”    “我、、、”莘岚被姜华问的哑口无言，心中气愤的感觉稍减。    “我们先离开这里。”姜华见莘岚的情绪已经恢复了平静，对着姬天成说道。本来莘岚人在姬天成的家中，应该是绝密才对，可不知为何才短短的几分钟内，轩辕世家就寻到了这里，不由的不让姜华感觉到    一丝危险。    “如果不是有人泄密，而是轩辕世家通过自己的力量追踪到了这里的话，那就太可怕了。”姜华心中说道。即便是他，在短时间内寻找到一个人的话，恐怕也是有相当难度的。    “去哪里？”莘岚擦干自己的泪水，眼巴巴的望着姜华问道。    “我也不知道，总之先离开这里再说。”姜华沉声说道。    “轰！”    突然间，从不远处的天空中出现一块巨大的岩石，朝着姬天成的别墅狠狠地砸来！那块岩石足足有数百斤重，几乎遮住了半边天空，携带着呼呼风声，对着姜华等人直压下来，欲将几人一网打尽。    “哼！”莘岚绝美的脸气鼓鼓的，一撸手中的袖子，就要出手。但谁知，她的脚下猛地一滑，差点摔倒在了地上，脸色一下子变的苍白如雪！姬天成大吃了已经，连忙伸手扶住莘岚，才没有摔倒在地。    “来不及了！”姜华心中虽然担心莘岚，但却没有办法，只能先暂时扛过这次打击再说。    “土遁！开土升掘！”    随着姜华的手印，姜华等人所在的地方犹如发生了大地震一般，周围的土地猛地上升，眨眼间拔高了数十米，猛地撞向了袭来的巨石。    “轰隆隆！”    乱石穿空，巨大的响声传遍四野，升起的土地与巨石撞击在一起，全部化成了碎石渣以及泥土，到处都充满了呛人的泥土味。    “土遁！土监牢！”与此同时，姜华单手结印，头顶之上出现一层墙壁，挡住了滚滚而下的泥沙以及碎石，把姬天成和莘岚护在了里面。    “华子！”姬天成骇然，这次来袭的敌人超乎寻常的强大，如果没有意外的话，应该是强大的异能者。    姜华并不答话，双手再次结印，速度快的让人看不清楚，几乎连成了一片幻影。    “土遁！土回廊！”    姜华将自己的双手按在地上，随着强大的查克拉注入，坚硬的土地被强行打出一条通道，长约数十米、高约两米，笔直的通向远方。    “走！”    姜华一把抱起莘岚，对着姬天成喝道。    “知道了。”姬天成顾不得心中的惊骇，身体上出现一层电弧光，照亮了漆黑的地下。    姜华抱着莘岚，快速的朝着奔走着，姬天成跟在身后，数十米的通道眨眼间走到了尽头。    “华子，究竟是什么人？”姬天成望着姜华脸上的凝重之色，问道。在他的印象中，无论遇到什么样的敌手，姜华都能够抬手间扫灭才对，何曾见到过姜华如此严肃的表情？    “是几个老家伙！”姜华睁着一双太极轮回血轮眼，不住的望向一个方位，嘴里面森然的说道。    “什么？老家伙们出手了？”姬天成大吃一惊，脸色登时煞白，没有一丝血色。身为姬家的第一顺位继承人，对于家族的一些秘密他还多知道一些的，正因为如此，当他听姜华说是老家伙出手时，才会如此的紧张与恐惧。老家伙们，那是支撑起    四大古武世家的底蕴和王牌啊，怎么可能出现在这里呢？难道他们忘记了和政府之间的约定了吗？    “先等一会。”姜华感觉到莘岚的状态有些不妙，连忙停下来，把莘岚放下，将一股极为精纯的能量传入莘岚的体内。    “砰！”莘岚的体内猛地涌出一股强大之极的力道，将姜华的手掌震开。    “莘岚，都什么时候了，你还耍小性子！”姜华怒声说道。    “也罢！如果你是怕我害你的话，我不再管你就是了。”    “姜华，不是你想的那样的，你别误会。”莘岚的脸色惨白如纸，气若游丝，连呼吸都有些苦难了。    “我神龙一族，是不可以吸收神龙国度之外的能量的，不然我会直接爆体而亡！”    “什么？怎么会这样？”姜华和姬天成同时愣住了，如果真的如莘岚所说，那岂不是一个天大的麻烦？    “放心吧，我现在还没事，只要休息一天就会好起来的。”莘岚望着姜华和姬天成关切的眼神，笑着说道。只是她的脸色苍白，柔弱无比，连笑都让人感觉到无比的心疼。    黑票好猛啊，马上要掉下百分之九十了，郁闷啊！

正文 第一百六十五章  斗法
     “你是说只要休息一天，就可以恢复了？”姜华惊喜的问道。    “恩！”莘岚娇羞的点点头，应道。其实，还有一句话莘岚没有说出来，那就是以后的日子里，她不能再随意动用超能力了，不然她体内的龙气会越来越稀薄，直至变成一个    普通的凡人！    “那就好。”姜华沉思了片刻，道：“天成，待会我负责殿后，你先带着莘岚离开这里。”    “那你呢？”莘岚一把拉住姜华的袖子，关心的问道。    “我马上就会赶过去。”说着，姜华一伸手，在莘岚的肩膀上一拍，留下了“飞雷神”的术式。    “明白了。”姬天成一眼就看到了莘岚肩膀上面的术式，心中顿时轻松了不少，他知道只要莘岚遇到什么危险的话，姜华会直接穿越空间，赶去相救的。    姬天成别墅，往东约一百多米远的地方，一幢高楼之上，站着两名年过半百、身穿阴阳道袍、仙风道骨的老人，全都须发皆白，迎风而立。他们的眼中满是沧桑，几乎看透了人世沉浮，一望之下，就如同书中的老神仙    一般。    “乐陵，你这样做是不是太过火了些。”一名老人望着已经化成一片废墟的别墅，眉头连皱，似乎对自己的老伙计弄出这么大的动静来很不满意。    “这叫过火吗？”另一名老人猛地发生一声冷笑，与他出尘的气质非常不相符。    “栎山老弟，你难道没有看到那小家伙出手之狠辣，比之邪道高手有过之而无不及！”    “哎！”栎山轻轻的叹了口气，不再说话。    “天成，小心了，我们现在就出去。”地道中，姜华对着姬天成严肃的说道。    “都准备好了，放心吧。”姬天成把莘岚背在身后，大声说道。    “那好，我们走！”姜华说道，左手快速的结印。    “咦！他们竟然还活着！”那两名感慨无限的老者突然间眼中神光暴射，全部望向远方。    “轰！”    随着一声巨响，姜华首先从地道中出来，然后直接飞上了高空，遥对着那两名仙风道骨的老人，严加防范。紧接着，身披雷电铠甲的姬天成从地道中跃出，然后以最快的速度朝着与两名老人所在的方位相反的方向奔去。    “哼！”名为乐陵的老者发出一声冷哼，左手掐诀，一双眼睛盯着正往远方逃窜的姬天成。    “刚才就是他出的手吗？”姜华的眼中九颗黑色的勾玉转动，瞬间就将老者的法诀复制下来，然后在眼中不住的推演着。    “放下那个女孩子，放你们一条生路。”两名老者联袂而动，一齐朝着姜华逼来，虽然声音不大，但却中气丰沛，声震四野。    “土遁！土流壁！”    姜华双手快速的结印，面对着两名年过半百、精通华夏国五老的五行遁术的老者，他不敢有丝毫的怠慢。    “轰隆隆！”在大地不住的颤抖与巨响中，一面长约数百米、高约数十米的土墙出现在了姜华的身后，彻底的挡住了两名老者的视线。    “好小子，竟然这么强大！”两名老人同时吃了一惊，如果说他们刚才还想不明白几人是如何逃过一劫的，现在则一目了然了。挡在他们面前的年轻人土遁之术出神入化，若是死在了那块巨石之下，才是怪事呢！    “小子，老夫念你是个人才，赶紧闪开，莫要误了自己的性命。”乐陵虽然吃惊，却也不把姜华放在眼里，姜华即便再怎么强大，又怎么能与他们这样的老不死相提并论呢？    “倚老卖老！”姜华对乐陵的回应，只有短短的四个字。    “你、、、”乐陵顿时气的吹胡子瞪眼，以他的本领和年龄而言，走到哪里不是被当老祖宗一样供着，哪里被人如此顶撞过？    “小家伙既然不知好歹，就不要怪我们扼杀天才了。”乐陵左手掐个手诀，大声喝道。    “土龙腾空！”    “轰！”    随着一声巨响的传来，地面上猛地钻出一条长约数十米、粗一米的逆龙，以极快的速度腾空而上，张开巨大的嘴巴，朝着姜华咬来。    “华夏国的五行遁术果然厉害，只是不知道比起我的忍术如何！”姜华望着威猛的土龙，争强好胜之心顿起，一边躲避着土龙的攻击，一边用左手快速的结印。    “嗯？”栎山望着姜华的双手，脸色顿时一变，喝到：“这小子是日本人！”    “日本人？”乐陵的脸上也露出了骇人的杀意。如果面前的这个年轻人真的是日本人的话，那后果简直不可想象！小小的年纪就已经如此了得，再过几年，还有几人能够将其制服？    “不要留下祸害，一起出手！”乐陵一边控制着土龙发动更为猛烈的进攻，一边对着栎山喝到。    “知道了，老东西。”栎山不耐烦的说道。他的双手掐诀，眨眼间空中又出现了一条同样巨大的火龙，散发着滔天的烈焰，奔着姜华而去。    “来得好！”姜华心中一声大喝，与此同时，他的右手也飞快的动了起来。他的双手所结之印截然不同，但却互不干扰，各自进行。    “轰！”    在乐陵与乐山惊讶的神色中，姜华终于结印完毕，身后升腾起两条巨大的长龙，分别为火龙与土龙。每一条都长约数百米、粗约两米，巨大的龙躯在空中翻滚，威猛无铸，各自迎向自己的对手。    火龙对火龙，土龙对土龙！    “轰轰轰！”在接连不断的巨响声中，四条神龙在空中不断的碰撞着，剧烈的能量波动四面飞散，骇人之极。    “砰！”    两条土龙在经过数十回来的较量后，终于紧紧的缠绕在了一起，互相撕咬，巨大儿锋锐的利爪不住的划破空中，狠狠地抓在对方的身体上。巨大的泥块不住的向下掉，砸的地面轰轰作响，更是有石块在能量的推动下，以极快的速度    冲向周围的民房。所幸的是，在周围有一层看不见的能量出现，将其挡住，不然的话绝对会造成重大的人员伤亡！    随着最后两声巨响的传来，四条长龙全部消失在了空中，乐陵和栎山都有些神色暗淡，仿佛不敢相信眼前的一切，他们两人联手竟然只能堪堪与这个年轻人打成平手！    “哈哈！”姜华仰天发出一声长笑，对于这个结果非常的满意。单纯的对决术法，他没有赢，却也没有输，毕竟对手是两名年过半百的老人，这已经让他很自豪了。同时，姜华对华夏国自古相传的五行遁术的威力，有了一些大概的了解。    “多谢两位前辈承让，就不劳两位想送了！”姜华站立在空中，大声说道。    “哦，忘记告诉两位前辈了，其实、、、我是华夏人，还请不要误会了才好。”说完，姜华的身形瞬间消失了。

正文 第一百六十六章  围追堵截
     姜华在一片大笑声中，划破空间而去，让乐陵和栎山两名老者心中很不是滋味，他们两人加起来足足有一百多岁，联合出手却没能把姜华留下，让他们很是羞愧。    “栎山老弟，你说那个年轻人说的话是真的吗？他是我华夏国人。”两人愣了许久，乐陵才缓过神么，对着栎山说道。    “也许是真的吧。”栎山神色很沉重，说道：“毕竟我们奈何不了那年轻人，他应该没有撒谎的必要。”    “那为何我们从未曾听说过有这么一个人？他如此的优秀，我们应该有所耳闻才对呀。”乐陵疑惑的说道。    “哎！谁知道呢？也许是那个大家族亦或是门派培养出来的也说不准呢。”栎山感慨的说道。    “我们已经老了，将来是年轻人的天下。”    “走吧，没有完成任务，我们回去还要看家主的脸色呢。”两人一边聊着一边消失在了远空。    话说姬天成背着莘岚从地底跳出来后就一路狂奔，在雷遁术的刺激和加成下，速度极快，眨眼间就已经奔出去了数百米。莘岚静静的伏在姬天成的背上，紧闭着双眼，满脸都是痛苦之色，显然她的情况比之告诉    姜华与姬天成的要糟糕很多。可叹，姜华忙着应付来自古武世家的两名老人，姬天成也只想着带着莘岚就快的离开这个地方，都没有注意到莘岚的情况很不妙。    “不知华子那边的情况怎么样了？”姬天成一边飞奔一边担心着姜华的安危。虽然他对姜华的实力有所了解，超级强大与恐怖，但身为姬家曾经的继承人，他却也知道四大古武世家那可怕到几乎恐怖的底蕴与实力，    那些老家伙们简直就如同神仙一般，如所不能。两强相遇，孰强孰弱，很难断定。    “小心，前面有杀气！”姬天成正在胡思乱想之际，背后的莘岚猛地出言提醒道。    “嗖嗖嗖！”    一阵急促的破空声传来，数十道闪烁着寒光的梅花镖朝着姬天成激射而来，瞬间封死了姬天成的道路。    “刷！”    姬天成的身上雷光大盛，身子化作一缕电光，在间不容缓的时刻闪了开去。他身上背着莘岚，因此并不应战，只是凭借着速度的优势，躲避和突围。    “哪里走！”有人发生一声大喊，一柄唐刀斜斜的劈来，在空中连续晃出五道虚影，朝着姬天成迎头劈下。    “这次是姬家的人吗？”姬天成的眸光顿时变的森冷无比，一股杀意从他的胸口直透而出，骇人至极。刚才那人所用的招数，正是姬家古武术之中的一招“五虎通杀”，激起了姬天成内心中对姬家的怨念。曾几何时，姬天成认为自己可以平静的    面对姬家，时至今日他才明了，对于姬家他有无边的怨恨，除了他的爷爷！    “雷遁！地狱突击！”姬天成一声大喝，这次他不闪不避，右手平平的伸出，手指向前，猛然向着那柄唐刀迎去。    “找死！”这是使用唐刀那人心中的所想，人乃血肉之躯，如何能与冷兵器相抗衡？他已经预见到了结果，那就是姬天成的手会被唐刀直接砍成两节。    “危险！”莘岚也是看的心惊肉跳，不由自主的惊呼出声。    “轰！”猛然间，姬天成的右手被一道道肉眼可见的电弧光环绕，即便在太阳光之下，依然耀人双目。    “卡擦！”    随着一声脆响，那柄长刀被姬天成右手击的粉碎，到处都是激射的唐刀碎片，其中有几片钻入了那人的胸腹，痛苦的大叫了起来。    “华子给我的东西，好厉害！”姬天成心中即使震惊又是欣喜。姬天成刚才所用的正是姜华不久前传给他的东西，威力奇大无比，让他心中非常的满意。当然，限于时间的关系，他还没有完全的掌握，不过已经让他的实力有了不小的提升。    “姬天旭，竟然是你！”这时，姬天成已经看清楚了刚才出手之人的面目，森然的说道。从小的时候，姬天旭就一直跟在姬天浩的屁股后面，与自己相敌对，没想到这次竟然领人来杀自己，让他心中杀机大盛。    “天成哥，这不是我的主意，是家族中的老人们做出的决定！我也是奉命行事！天成哥，其实我对你没有一丝一毫的敌意，请你一定要相信我！”姬天旭一边强忍着身体的剧痛，一边对着姬天成哀求道。    “他在说谎！他心中恨不得把你碎尸万段！”这时，莘岚开口说道。    “你、、、不要血口喷人！”姬天旭怨毒的望着莘岚，惊慌失措的说道。    “懒得跟你这种垃圾说话，真是脏了我的口舌。”其实不用莘岚提醒，姬天成对这位胞弟知之甚深，了解他是个什么样的人。    “轰！”姬天成不动如山，动如疾风，一拳轰出。    “孽子住手！”    “天成手下留人！”    远方传来两声苍老的声音，但姬天成却丝毫不停，一拳轰在了姬天旭的胸口，直接贯胸而过，鲜血撒了一地。    “刷！”    姬天成一步不停，身体上雷光闪烁，速度惊人，在轰杀姬天旭后，立即朝着远方遁走。    “孽子哪里走！”一名老人咬牙切齿的喝到。    “轰隆隆！”    剧烈的轰鸣声中，一条长约数十米的大蛇从地面钻出来，黄色的瞳孔露出摄人的寒芒，长达一米的芯子不住的吞吐着，骇人至极。    “滚开！”    姬天成刚要停下脚步，却听背上的莘岚发出一声轻喝。那条巨蛇登时躺在了地上，不住的哆嗦着，头趴在地上，对着莘岚来了个“五体投地”！    “多谢了。”姬天成大喜，加快脚步，越过巨蛇，朝着远方奔去。    “该死的！竟然忘记了那女娃子的本体是一条神龙！”后面远远的传来一个老人懊恼的声音。莘岚虽然深受重伤，但毕竟身为传说之中的神龙，对于任何一种动物都有着天然的压迫，那种至尊龙气不是任何一种动物所能够承受的！    “大哥，我们现在该怎么办？”两名老人站立在巨蛇的旁边，一名老人开口说道。    “还能怎么办，追呀！”另一名老人没有好气的说道。

正文 第一百六十七章  杀！
     “你怎么样，不要紧吧？”姬天成一边全力飞奔，一边关切的对着莘岚说道。刚才莘岚虽然没有出手，仅仅是透发出了一丝至尊龙气，但脸色却更加的苍白了，而且呼吸也越来越是急促，    让姬天成异常的担心。    “我不要紧，你不要担心。”莘岚绝美的脸上勉强露出一丝笑意，说道：“姬天成，你要小心了，后面那两个老家伙追上来了。”    “没关系。”姬天成笑着说道：“如果他们追上来的话，我会直接进入闹市区的。根据四大古武世家与政府之间的约定，他们是不允许在普通人面前显露本领的。”    “哦，那就好。”莘岚这才稍稍放心，眼睛一闭，再次修养起来。但姬天成的脸色却是越来越难看，他居住的地方虽然不在闹市区，却也离中北二中不是很远，平时人也不少，可为何今天闹出了如此大的动静，仍然没有人    报警，甚至连一个人影都没有看见，实在是太过反常了。    “华子，你那边究竟怎么样了？如果再不过来的话，我怕我会撑不住的。”姬天成忧心忡忡的说道。    “轰！”    猛然间，姬天成的前方不远处出现了三张黄色的符纸，上面密密麻麻的写着一些难以辨识的古怪字符。三张黄色的符纸在空中一闪，随即化作三团直径约三十厘米左右的火球，分上中下三路朝着姬天成打来，    封死了姬天成躲闪的线路。    “莘岚，我来出手！”姬天成敏锐的感觉到了背上的莘岚的异动，连忙喝止道。虽然不知道究竟是怎么回事，但姬天成却也清楚，莘岚如果再动用自己的能力的话，伤势会更加的严重。    “小心，这不是普通的火焰，威力很强。”莘岚微微一怔，放下了自己已经抬起的玉手，对姬天成警告道。    “知道了。”姬天成重重的点了点头。他身上的电弧光再次炽烈了起来，一道道粗若小拇指的电弧裹住了他的全身，雷遁铠甲全力开启。与此同时，他扬起自己的右手对着一团火焰狠狠地砸去。    “雷遁！重流暴！”宛若雷神降世，姬天成浑身抖披着雷遁铠甲，扬起比普通人大腿还要粗壮的胳膊，对着那团熊熊烈火轰去。    “哼！能力不赖，知道自己躲不过，便利用速度的优势，直接硬接其中的一团。”不远处的一间房屋内，一个容满俏丽的年轻女子望着姬天成，赞许的说道。    “不过可惜的是，我的火焰可不是普通的火焰！”女孩子快速的双手掐诀，俏丽的脸上露出一股森然的杀机，与她的外貌极不相符。    “爆！”    姬天成的右手在即将砸到那团火焰的时候，那团火焰轰得一声爆炸开来，炽烈的火焰四处散射，有不少火焰落在了姬天成的身上。    “啊...”姬天成发出一声惨叫，那火焰古怪之极，连他的雷遁铠甲都抵挡不住，片刻间就已经把他烧伤了。莘岚不知是运气好，还是暗中出手的人手下留情，她的身上却没有溅落到火焰。    莘岚从姬天成的身上跳下来，满脸复杂的望着被火焰包裹的姬天成，心中矛盾不已。以她的能力而言，救出姬天成并不是什么问题，可却要耗费自己大量的龙气，她很可能在很长一段时期内都会成为一个凡人。莘岚在心里挣扎了良久，    当她想到姜华和姬天成为了她而奋不顾身时的场景，终于是下定了决心。    “慢着，让我来！”莘岚下定决心，展动自己的双臂，刚要施展神龙一族的秘术，却听耳边传来了一个男人低沉的声音，话里的自信让莘岚为之沉醉。    “你终于来了！”莘岚的感觉何等的灵敏，一下子就感知到了姜华的气息。她的眼中隐隐约约有泪花闪现，时至今日她才知道，当一个人迫切的需要另一个人时，那种心情根本是无法用言语表达的！如果不是迫于形势，莘岚早已经把自己的身体投入这个男人的怀抱了。    “永恒万花筒血轮眼！”姜华的眼睛风云变幻，右眼最中间的三颗勾玉瞬间延长，幻化成了六芒星的形状，六芒星的中央还有三道黑色的图案，正是姜华在火影世界里面吸取的宇智波佐助的永恒万花筒血轮眼的瞳力！刹那间，姬天成的身体    被一股古怪的空间力量笼罩，姬天成身上的火焰全部被吸入了莫名空间。    “呼呼！”姬天成浑身大汗，半跪在地上，不住的喘着粗气，如果不是姜华及时赶到的话，恐怕他就危险了。    “华子，多谢了。”姬天成感激的说道。    “初次见面，就下这等毒手，我看你还是留下吧！”姜华一双太极轮回血轮眼望向不远处的一间房屋内，杀机四起。如果不是他刚好赶到，如果不是他刚好拥有可以控制天下一切火焰的瞳力，姬天成早已经遭遇了不测！    “嗖！”女孩子的速度极快，在看到姜华消除掉姬天成身上的火焰后，知道自己不敌，连忙展开轻功，准备逃走。    “水遁！秘术.千杀水翔！”姜华单手结印，森然的喝到。    “轰！”    一大片水幕凭空出现在姜华的头顶，然后在姜华的查克拉控制下，变成一根根冰冻的银针，每一根都在太阳光的照射下熠熠生辉，散发出摄人的寒芒。    “刷...”随着一阵剧烈的破空之声传来，无数的银针猛地射向女孩子所在的房间，那剧烈的破空之声，甚至让人联想到了狙击枪的子弹刚出镗时的情景！    “啊...”随着一声凄厉的惨叫，那名女孩子还没有来得及采取防御手段，就被瞬息而至的银针打了个千疮百孔，当场死去！    “师妹！”另一个方位，传来了一名男子撕心裂肺般的嘶吼声，犹如一只受伤的野兽一般，让人听了为之胆寒。    “你们都给我去死！”一名披头散发的男子出现在了姜华等人的面前，一双眼睛红的怕人。    “昆仑秘术！”男子双手掐诀，刚要发动法术，却被一根从地下突然间钻出的土枪钉在了地上，鲜血直流，染红了大地！    “来自昆仑派吗？”姜华森然的说道。人不犯我，我不犯人，这是姜华的行事准则。昆仑派虽然跟他无怨无仇，但却对姬天成狠下杀手，他也不可能留手，至于结仇什么的，姜华还不放在眼里面！

正文 第一百六十八章  龙组出动
     “华子！”莘岚和姬天成见姜华抬手间毙掉了两名隐在暗中偷袭的强大异能者，都是又惊又喜。但当两人看到被土枪钉在地上的男子之时，又不由的心生波动，男子披头散发，张大了嘴巴，一双眼睛瞪得大大的，死死地盯着姜华等人，里面的怨毒与仇恨足以让所有人心惊。    “正是因为爱情，才会孕育出牺牲，并且会孕育出憎恨，能够知晓痛楚。”姜华看着死不瞑目的男子，轻声说道。这本是火影世界中天道长门在重伤日向雏田之后所说过的话，此刻却被姜华拿来。说完之后，姜华伸出右手弹出一道火焰，将男子烧成一团灰烬。    “我们走吧。”姜华对着发愣的莘岚和姬天成喝到。    “哦。”姬天成应道。莘岚却仿佛深有感触，嘴里面不住的重复了姜华刚才说过的那句话，一动不动，有些痴了。    “莘岚！”姜华走过去，用力地拍了拍她的肩膀，大声喝道：“现在你的处境非常的危险，不知道有多少大家族与大势力想要得到你。所以你一定要振作，知道吗？”    “好、、、好的，我明白了。”莘岚望着姜华满是肃然的神色，柔弱的点点头。    “莘岚，现在我们几乎被所有的大势力列为目标，哪里都是不安全的。”在三人行进的途中，姜华终于把自己目前所能想到的最佳方案说了出来。    “所以如果一旦有什么危险的话，我希望你能够暂时委屈一下，躲进我的异空间内。”    “没关系，你做你想做的事情就是了，不用顾虑我。”莘岚笑了笑，说道。    姜华和姬天成同时心中一惊，莘岚此刻的状态非常不妙，非但失去了能力，而且连信心似乎都丧失了，这对于他们来说不是件好事情。    “正是因为爱情，才会孕育出牺牲，并且孕育出曾恨、、、”莘岚的嘴里面不住的念叨着，眼中一片迷蒙，完全没有了精神。姜华恨不得扇自己一个耳光，好端端的发什么感慨啊，现在可好，一句话把莘岚弄成了这副半死不活的模样。    “莘岚，你还是先去休息一会吧。”姜华默默地观察了莘岚片刻，直接瞬身到莘岚的身边，有些怜惜的说道。空间漩涡浮现，莘岚被姜华吸入了异空间，她没有反抗，就如同普通的女孩子一般，柔弱而且惹人怜爱。    “华子，我们去哪里？”姬天成忧心忡忡的说道。华夏国实力最为庞大的四大古武世家，已经有两家动手了，其间更是有昆仑派的人出现，仿佛天地虽大，却一下子没有了姜华二人的立足之地。    “我也不知道。”姜华叹了口气，道。北京城肯定是不能去了，最起码在送莘岚离开这个世界之前是不能去了。轩辕世家与姬家两个庞然大物根基全在那里，影响力之大不可想象，姜华虽然并不惧怕，但却不想与两大世家做正面交锋，毕竟都是华夏国的同胞，他不想多做杀劫。    “不如我们去美洲吧。”姜华沉思了半晌，说道。美洲大陆远在华夏国万里之外，隔着茫茫海洋，四大古武世家即便再怎么强大，也不可能把触角伸到那里去！而且更为重要的是，姜华手下最为强大的六道傀儡全在那里，即便是有什么意外发生的话，也可以在最大程度上保护莘岚。    “去美洲？”姬天成一愣，不敢相信的说道：“华子，我们走了，万一有人出手对付李仙和欧阳文静咋办？”    “不用怕。”姜华摆摆手，说道：“我相信四大古武世家的魄力，绝不会去为难两个手无缚鸡之力的女孩子的。”    “万一、、、”姬天成皱了皱眉头，正要说话，却被姜华打断了。    “万一真的有人不要脸面，敢出手对付李仙两个人的话，我把整个北京城都掀翻过来！”姜华森然的说道。以姜华的实力而言，纵横天下，哪里都可去得，之所以暂避锋芒，不过是不想与自己的同胞厮杀罢了，但是如果有人敢碰触到他的逆鳞，他绝对敢掀翻整个世界！    “哼！好大的口气，也不怕风大闪了舌头！”突然间，一道阴寒的声音传来，言语中充满了不屑。这人的声音非常的古怪，似男非男，似女非女，而且声音曲曲折折，让人难以分辨究竟是从哪个方位传来的。    “是一种极为高深的内功，峰回九转！”姬天成脸色沉重的说道。    “嘿嘿嘿、、、、”暗中的人发出一阵冷笑声，道：“没想到当年那个被姬家逐出家门的废物还有几分见识！”    姬天成脸上顿时涨的绯红，显然是怒到了极点。    “嗖嗖嗖！”    一直默默观察的姜华猛地一抬右手，三根纤细的牙签闪电般射出，朝着五十米之外的一棵枝繁叶茂的大树上射去。    “啊...”一个身材矮小的男子从树上狼狈的窜下来，手中捏着一把短剑，上面有三个小孔，赫然是被姜华刚才用牙签留下的痕迹！他的手不住的打颤，眼中满是惧意，如果不是他剑法够快的话，刚才就已经被三根牙签夺走了性命。    “何方鼠辈，报上名来！”姜华对这个人没有一丝好感，因此说话也没留余地，非常的刻薄。    “你、、、”身材矮小的男子大怒，面皮不住的抽动，若非忌惮姜华的威势，早已经冲上去了。    “本大爷乃是华夏国龙组成员，李猛是也。今天我奉组织的命令，前来擒拿你们二人。”他大声的说道。    “华夏国龙组吗？”姜华微微吃了一惊，说道：“龙组的成员我见得多了，可从来没有见到过你这样的鼠辈！就凭你，也有资格来捉拿我俩兄弟，赶紧给我滚回去吧！”刚才李猛对姬天成说话极为刻薄，因此姜华也没有对他刘一丝的颜面。    “难道你们想与我龙组作对吗？”李猛心中大骇，他知道自己远非姜华的对手，因此才不得已搬出龙组的名头来震慑，谁知姜华竟然丝毫的不在意，让他有些进退两难。    “哼！不想走的话，就把性命留在这里吧！”姜华森然的说道。他右手一抖，射出一根牙签，然后左手飞速的结印。    “手里剑多重影分身术！”    这本是S级忍术“多重影分身术”的一种灵活运用，如今被姜华用了出来，却也威力非凡，刹那间封死了李猛所有的退路！李猛脸色狂变，他的实力本也不弱，但奈何却是武道高手，面对着这种诡异的远程攻击忍术，根本就无计可施，只能闭目等死。    “呼！”    突然，一道猛烈的飓风吹过，所有的牙签都被吹飞了出去，李猛在生死之间，被人救了下来。    姜华的瞳孔微微收缩，只见五个人一字排开，各个气象不凡，其中更有一名女子宛若冰山一般冷艳，正是有过一面之缘的林雪。

正文 第一百六十九章  离去
     五个人一字排开，三男两女，个个气势不凡，都有各自的神韵，一看就知道都是头角峥嵘之辈。站在最中间的一名女子，姿容绝世，艳冠天下，尤其是那种冰冷、孤傲与圣洁的气质，更让人一见之下再难忘记。不是别人，    正是曾经跟姜华有过一面之缘的林雪。    “多、、、多谢林雪姐姐相救！”李猛出了一身的冷汗，此刻他连忙以最快的速度来到五人的身后，顿时感觉到胆气为之一壮。    “你们这两个狗、、、”感觉到生命安全有了保障的李猛，再次用手指点着姜华和姬天成，骂了起来。    “闭嘴！”姜华和姬天成还没有说话，林雪已经忍不住了，森寒的喝道。李猛被吓了一跳，他刚要喝问林雪为何要阻止他时募得遇见林雪那比之冰山还要寒冷的眼眸时，登时激灵灵的打了个冷战，老老实实的闭上了嘴巴，不敢再多言。    龙组内部，林雪的实力极为强大，而且又生的天仙化人，深得人们的喜爱，因此林雪在龙组的地位极高，根本不是李猛所能够比的。    “我们又见面了。”姜华不动声色的挡在了姬天成的面前，对着林雪笑了笑，说道。    “你们不会也是奉组织的命令，前来捉拿我兄弟俩的吧？”    “哎！”林雪如冰山般的眸子似乎融化了一些，望着姜华发出一声长叹。    “如果有可能的话，我宁愿这辈子都不要与你为敌！”林雪无奈的说道。    “哈哈！”姜华大笑了一声，说道：“你们立场不同，早晚都有对上的那一天，你不必如此。”    “林雪姐姐，跟他废话做什么？直接拿下不就得了。”这时，站在林雪旁边的一名年约十七八岁的年轻人不满的开口说道。    “是啊，林雪姐姐，这可不是你的作风啊。”五人之中仅余的女孩子也开口了。她姿色平平，并不是多引人注目，但却声音极为洪亮，生怕别人不知道她的存在。    “闭嘴！”林雪冷冷的瞪了两人一眼，两人立刻不说话了，对于林雪这个大姐头他们还是非常惧怕的，但两人眼中的不服，却是任何人都能看见的。    “姜华，我们的老大曾言，只要你交出龙女，让我们带走，我们龙组将永世不与你为敌，而且龙组的大门随时都会为你敞开着！”林雪与姜华对视了片刻，说道。    “对不起！”姜华凝视了林雪半晌，才缓慢而又坚定的回答道。    “龙女将自己的安危托付给我，我又岂能失信于人？”    “那这么说来，我们之间已经是无话可说了？”林雪的眼中露出一丝落寂和无奈之色。    “我想知道的是，你们为何会对龙女如此的执着？为何一定要得到她？”姜华问出了自己心中最想知道的问题。    “对不起，请恕我不能告诉你，这时组织内的规定！”林雪悠悠的说道。    “准备战斗！”猛地，林雪一声大喝。刚才那两名说话的年轻男女早已经摩拳擦掌，按耐不住，刷的一声冲了上去。    “回来！危险！”林雪大吃了一惊，连忙大声喝喊道。但那两人早已经憋了一肚子火气，哪里肯听林雪的话？眨眼间，已经来到了姜华的面前。    “轰！”年轻的男子双手一挥，一团直径约二十厘米左右的火球出现在空中，炽烈的高温烧的周围的空气都变的有些模糊了。    “风！”紧接着，那名相貌平平的女孩子大喝一声，一阵风席卷而过，吹向姜华所在的方向。    “爆！”男子一声大喝，火球炸裂，覆盖了周围约两米的土地，借助风势，攻击向姜华。    风助火势，威力更胜！    姜华静静的站立在那里，一动不动，一直等待着火焰的来临。而姜华的举动，落在两人出手的人眼中，则变成了被吓呆了，已经忘记了躲闪。    “哼！林雪姐姐认识的人，也没什么了不起的嘛，连这么简单的招数都躲不过去。”两人骄傲的对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝得意。    “你们两个马上给我回来！”林雪望着静立不动，如泰山一般沉稳的姜华，心中没来由的一阵发慌，总觉的会有什么危险，因为在她的印象中，姜华的实力简直深不可测，就凭这种程度的攻击，是不可能伤的了姜华的。    “风遁！压迫！”姜华直到火焰即将近身，才伸出左手，飞快的结印。    “轰！”    猛然间，一股狂飙平地而起，犹如十二级飓风一般，那可怕的威力让站在十几米之外的林雪三人都齐齐变色！尤其是林雪更是脸色惨白，身为风系异能者，对姜华这招的感受更为深刻，威力之强不可抵挡！    两名逼到姜华近前的年轻人，吓的肝胆俱裂，这时他们才真正的明白为何林雪会对姜华如此的客气与谨慎！两人用出全身的气力向后退去，却哪里能快的过风遁？一道狂飙席卷而过，所有的火焰都被倒卷而回，与威力强大的风遁合二为一，    打向林雪等人。    “啊！”“啊！”随着两声惨叫，那两名最先出手的年轻人不知道被飓风吹去了哪里，彻底的消失不见了！    林雪四人脸色苍白，其中的两名男子对视了一眼，同时双手掐诀，不管如何，他们都要搏上一搏，不甘心坐以待毙。    “轰隆隆！”随着两人手诀的掐动，两面长约七八米、厚约两米的土墙从地下升起，挡在了四人的面前。    “风遁.压迫”乃是一种A级的风遁术，威力奇大无比，虽然经过了姜华刻意的压缩，威力已经有所减弱，但声势之大依然骇人听闻。剧烈的狂风卷过，所有的东西全部被吹飞，不管是街道还是楼层，全部变的面目全非，根本就没有什么能够阻挡这个    可怕的风遁术！    四个人的脸色全都难看之极，姜华这招的威力如此之大，简直就是骇人听闻，虽然有双层土墙抵挡，他们却也没有丝毫的信心，能够在这招之下存活下来。    “啊！”突然间，李猛发出凄厉的一声惨叫，被一只从地下伸出的手掌抓住脚踝，扯入了地下，鲜血撒了一地，让剩下的三人同时心惊胆战。    让他们感到意外的是，威力奇大的风遁术始终都没有到来，仿佛已经消失了一样。最后，身为风系异能者的林雪实在是忍受不住，腾空而起时才发现，姜华和姬天成两人早已经消失不见了。    “这次看在你的面子上，就不赶尽杀绝了！我要暂时离开华夏国，希望你能够把我的话带给上面，说不要把怒火转移到我的亲人身上，不然我的怒火不是你们所能够承受的！”林雪呆住了，姜华的声音不知道从哪里而来，一字一字的说道。    推荐一本好书：无限求仙    作者：瓜子    简介：东方式的无限流，追寻不一样的梦想。    书中可能出现的世界：帝都赋、昆仑、大旗英雄传、破碎虚空。    链接：http:\/\/book.zongheng.com\/book\/205766.html

正文 第一百七十章  无题
     ( )    林雪的耳边回想着姜华的声音，身子不住的颤抖着。与她同来的共有五人，可现在仅仅剩下两名躲在土墙之后的人了，这让她回去之后如何向上面交代？而姜华临走之前所说的话，更是让    林雪心不知是什么滋味，这个强大到近乎邪乎的年轻人，最终还是走到了国家的对立面！    “我们走吧！”林雪愣了许久，才对着仍躲在土墙之后浑身瑟瑟发抖的两人说道。直到这时，两人才能极端的恐惧清醒过来，发现姜华早已经离去了。三人遭此大败，一路无话，朝着首都的方位    急速前行。    美利坚合众国，纽约市郊区，一片规模宏大的农场深处，有一间非常普通的小木屋。小木屋内，静静的坐着个人，有男有女，全都身穿黑sè的长袍，更为奇特的是个人的眼睛竟然一模一样，道波纹，    颗黑sè的勾玉，zhōng yāng一幅太极八卦图案。人正是姜华的道傀儡，这些rì子以来差点掀翻了美国大陆、让所有黑暗势力都为之胆寒的“弑神”组织的头领！    “刷！”空间漩涡浮现，姜华和姬天成两人从里面迈步而出，仅仅片刻的时间，两人就从遥远的华夏国来到了大洋彼岸的美国。    “都在啊，很好！”姜华瞥了一眼个人，轻声说道。只见天道残剑、畜生道王林、修罗道张强、人间道邱宁、饿鬼道李辉闽以及地狱道美惠子，全都端坐在一起，仿佛在等候姜华的检阅似的。    “华子，这就是你平时跟我说过的道傀儡吗？”姬天成吃惊的看着个人，脸上满是不相信的神sè。这个人每个人都非常强大，远远的强于姬天成，尤其是天道残剑身上隐隐约约散发出来的强大气势，甚至    让姬天成产生一种如同面对姜华的荒谬感觉。    “恩，他们就是。”姜华笑了笑，说道。    “参见主人！”个人一起站起身来，然后跪在姜华的脚下。这场面非常的骇人，如果被别人看见而传到外界的话，绝对会引发世界ìng的巨大波澜！这人是谁？乃是当前美洲大陆如rì天的“弑神”组织的首领，超级强大，出世后    还从来未尝一败，甚至有些人猜测，这人联手，可以硬撼传说之的“神”组织神鬼莫测的三大头领之一！可如今竟然全部跪在一个人的脚下，称其为主人，如何让人不震惊？    “残剑，这里的情况如何？”姜华的眉头一皱，说道。    “回禀主人，这里的进展非常顺利。”天道残剑恭敬地回答道。    “自从组织建立以来，已经把美国境内所有的‘神’组织的据点铲除，现在已经有数百名杀手加入了组织。”    “‘神’那边没有反应吗？”姜华更加的担心了，问道。    “回禀主人，到现在为止，都是我们在主动出击，还从来没有遭受过一次像样的袭击！”天道说道。    “十天前，组织已经将‘神’在美国境内的实力铲除一空，现在组织正在向加拿大和墨西哥挺近，最短可在两个月内统一北美洲地下势力！”天道残剑说出了目前的局势。可以说目前的“弑神”组织，发展的极为迅猛，已经成为了世界上仅次于    “神”组织的杀手组织，声明震世，已经有许多知名的杀手前来投奔，已经初步具备了一个杀手王国应该有的雏形，前途无量。    “好，我知道了。”姜华听了之后，默默地思索了一会。    “传我命令，弑神组织从现在开始从扩张转入全面收缩，严格考核组织的成员，裁剪掉垃圾，留下jīng英，随时准备应付‘神’的反扑！”    “是，主人！”天道残剑恭敬地应道。他虽然实力强大，但却没有自己的灵魂，完全是一具空壳，自然一切听从姜华的命令。    “嗖嗖嗖、、、”随着急速的破空之声响起，除天道之外的道傀儡全都窜了出去，他们只是傀儡，只知道唯命令而行，现在姜华下达了命令，他们自然不会再留在这里。    “天道，我让你寻找的‘美洲狮王’的尸体残骸呢？”等五道走后，姜华望着天道残剑喝道。    “请主人稍等！”天道对着姜华说道，转身朝着地下室里面走去，不一会儿端着一个巨大的木箱子走了上来。    “这是什么？”姜华问道。    “回主人，当年的‘美洲狮王’被人以五百公斤炸药暗杀，几乎尸骨全无，其更有数百人惨遭池鱼之殃，根本分辨不出‘美洲狮王’的无奈之下，只能把所有人找到的尸骸全部找来，供主人选择！”天道说道。    “、、、”姜华一阵无语，空间能力展出，把那个木头箱子吸入到自己的异空间内。天道残剑办事很靠谱，把能找到的东西全部找齐了，却也给姜华出了个大大的难题。“秽土转生”之术需要以活人作祭品，他又能从哪里找那么多该死的人来作活祭品呢？    “你先去做你的事情吧。”姜华对天道残剑吩咐道。    “是。”天道残剑化成一缕青烟，消失了。    “华子，我们接下来该怎么办？”姬天成望着只剩下两人的小木屋，说道。    “接下来，我要去亚马逊河。”姜华沉声说道。    “去那里做什么？”姬天成吃惊的说道。    “通灵之术！”姜华不答，用手按在地上，喝道。    “吼！”随着一声巨大的咆哮，变异老虎出现在了屋子里，强大的气息震慑的姬天成感到浑身有些难受。    “契约封印！”姜华伸出左手，往自己的胸口按去，莫名的图案浮现，他与变异老虎之间的契约关系被解除了。    “吼！”变异老虎兴奋的大吼大叫，刚要朝着屋子外面奔去，却被姜华挡在了前面。    “别天神！”姜华的眼睛风云变幻，最外面的三颗勾玉发生了诡异的变化，正是吸收的宇智波带土的永恒万花筒雪伦眼的瞳力！    最强幻术，别天神，只要了这个术，几乎就是无解的，再也难以摆脱被控制的命运！    姬天成现在的实力太弱，难以掌控变异老虎这种强大的通灵兽，为了避免反受其害，姜华只能用“别天神”彻底的抹去变异老虎自己的意识，永生永世的侍奉姬天成为主。    变异老虎稍稍挣扎了一下，就停住了脚步，走到姬天成的身边，亲昵的伸出舌头去、舔、他的手。    “华子，你这是、、、”姬天成不解的望着姜华，说道。    “这是我的承诺，现在兑现了。”姜华笑着说道。    “你在这里等着，我去一趟亚马孙河，马上就回来。”    今天是光棍节，希望诸位大大都不是光棍哦！    小子还是光棍，很寂寞，希望大大们多打赏一些票子，陪我过这个光棍节！

正文 第一百七十一章  热带雨林
     姜华把事情安排好之后，不等姬天成反应过来，直接穿越空间而去，留下下姬天成一个人在屋子里面发愣。    叹了口气，姬天成知道自身的实力太弱，跟在姜华的身边只会成为累赘，与其跟着姜华身边拖累他，还不如抓紧时间修炼，把实力提升上去。走出木屋，姬天成才发现外面的景象。    放眼望去，一片无边的的农场出现在姬天成眼前，绿色的草地上一群牛羊缓步行走着，几只小奶牛在它们的周围追逐着，更远处的地方，一片片麦田分布在那里，绿色与天齐边，让的整个农场显得适静安详。    见到此景，姬天成的心中不由大喜，这里简直就是用来修炼的最佳场所。“飞雷神之术...”姬天成翻阅着脑海中姜华曾经交给自己的招数，使了出来，这里或许将是他变强的地方。    .........    地球的南美洲，存在着世界上面积最大的热带雨林，里面蕴藏着无穷无尽的秘密，历史上不知道有多少支著名的探险队，进入其中想要揭开其神秘的面纱，但却都无一例外的遭到了失败，因为热带雨林中不仅有无尽的秘密，亦有无穷的危险，一般人在里面根本就难以存活。无数年来，不知有多少人埋尸其中，这是一曲悲歌。    热带雨林的深处，一条湍急的大河边上，静静的站立着两个年轻人，男的英俊高大，女的美丽动人，他们正站在河边静静的眺望着远方，神情非常的惬意，仿佛这里不是危机四伏的热带雨林，而是野生动植物园一样。他们不是别人，正是姜华和来自神龙国度的莘岚。    热带雨林中拥有着数以万计的物种，无论是植物，还是动物，其保有量都是世界上名列前茅。可如今奇怪的是，以姜华和莘岚为中心，方圆五公里之内，竟然没有一个货物，周围是一片的死寂。    “莘岚，拜托你还是先进入我的异空间内吧？不然的话，我怕即便找上一天也不见的可以找到想要的东西。”姜华无奈的说道。莘岚虽然身上重伤，但毕竟是兽中至尊，所过之处万兽俱寂，他们找了许久，竟然连个活物都没有见到，更别说姜华    想要寻找的异兽了。    “哼！”莘岚气鼓鼓的翘起了嘴巴，说道：“你先告诉我你来这里的目的是什么！”    “好吧，我告诉你就是了。”姜华看着莘岚生气的模样，竟然别有一番韵味，笑了笑说道。    “我的目的是水蚺！”    “什么？你是来寻找水蚺的？”莘岚大吃了一惊，一双美丽的大眼睛看着姜华。    “怎么了？有什么不对的地方吗？”姜华一愣，不明白莘岚为何会有这么大的反应。    “姜华，你知道水蚺是一种什么样的生物吗？”莘岚的脸色凝重，让姜华大为吃惊，难道所谓的水蚺还有什么可怕的来历不成？    “我只知道水蚺是一种极为强大的蛇类动物，体型之大堪称为世界上陆地生物之最。”姜华坦白的说道。    “你的意思是，水蚺还有什么来历吗？”姜华反问道。    “当然了。”莘岚点点头，道：“如果我没有猜错的话，水蚺应该是当年我神龙一族在地球之上留下来的后代！”    “什么？”姜华的脸上露出了震惊的神色，如此说来，地球之上最大的陆地生物竟然源自于神龙国度，是当年轩辕黄帝收服的那条神龙所留下的后代，来历非同小可！    “好的，我都知道了。”姜华转瞬间恢复了平静点头说道。    “你、、难道还要去捕捉那水蚺吗？”莘岚的脸上露出一丝担心的神色，问道。    “当然了，我要效仿古人，收一条传说之中的龙作为坐骑。”姜华豪气万丈的说道。当他看到莘岚那愤怒的神色之时，才意识到自己说错了话，连忙陪笑道：“当然不是真正的神龙一族，只是亚龙种而已！”    “哼！你要去残害我的同胞，我才不要看到呢，快点把我收起来吧！”莘岚气呼呼的说道。    “啊哈哈、、、”姜华尴尬的笑了笑，施展出空间能力，把莘岚收入了空间之内。    “太极轮回血轮眼！”    姜华的眼中变幻颜色，身处危机四伏的热带雨林，即便是强如他也不敢大意。轮回眼的能力施出，姜华的身体漂浮在空中，慢慢的朝着雨林的深处飞去。莘岚躲进异空间之后，没有了她的震慑，姜华周围的蚊虫顿时多了起来，所幸的是姜华是一名超能力者，    不然的话绝对会寸步难行。    热带雨林广袤无边，绵延不知道多少里，即便是姜华的瞳力，也难以一眼望穿，只得一步步的在其中探索。    “那是、、、”姜华在雨林中飞行了一百多里，除了遇见一些野生动物之外，再无收获，却在颇有怨言之际，望见了不远处的地下有一顶草帽，上面还沾了一丝血迹。    姜华连忙降到地面，走到那顶草帽旁边，弯腰捡了起来。    “这血还是新鲜的！”姜华仔细观察了一下，立即做出了判断。什么人来到了这热带雨林的深处？要知道这里距外界最少也得有两百多里路。    无声无息间，高大的树上窜出一条长约数十米、粗约一米的巨蛇，张开血盆大口，朝着姜华的头部咬下！    “轰！”巨大的蛇神撞到了地上，发出很大的响声，惊得周围不少动物四散奔逃，一棵碗口粗细的小树直接被压断了！    姜华仍然站在那里，双眼不住的打量着这条巨蛇，非常的可惜，这条蛇虽然巨大，甚至不比火影世界中大蛇丸的宠物小多少，但却仍是蛇，不是水蚺。    “很奇怪是吗？”姜华望着这条几乎要通灵的巨蛇，揶揄的说道。自从莘岚被吸入异空间之后，姜华就一直把自己的身体寄托于虚空，巨蛇自然不可能攻击到姜华的真身。    巨蛇瞪着一双铜铃般大小的眼睛，死死地盯着姜华，它虽然灵智初开，却怎能想通为何无法攻击到姜华的真身？    “不错，虽然没有什么超能力，但用来做六道傀儡的通灵兽，却也足够了！”姜华上下打量着这条初具气象的巨蛇，品头论足的说道。    “嘶！”巨蛇猛地吐出长达数米的芯子，速度迅如闪电一般，眨眼间袭到了姜华的身边，鲜红的芯子上面沾满了粘液，一股腥臭味扑面而来。

正文 第一百七十二章  收获
     “万花筒血轮眼！”姜华低声喝道。火影世界吸收自宇智波斑的永恒万花筒血轮眼展开，这是驯服兽类的最强瞳术，即便是火影世界中最为强悍的尾兽九尾妖狐也曾经在此瞳术下被驯服。    “......”巨蛇身长足足有数十米，粗有一米，庞大的身躯疯狂的扭动着，周围数十平方米的树林全部被扫平。巨蛇硕大的头颅仰天，宛若在对天嘶吼，竟然隐约有几分神龙的气象！    “真是个妖孽，如果不是碰上我的话，加以时日必定能成气候。”姜华站立在虚空中，静静的看着不住的挣扎的巨蛇，心中一丝也不担心。得自宇智波斑的瞳力最善于驯服尾兽，巨蛇再强也比不得九尾妖狐，被收服是早晚的事情。    渐渐地，巨蛇的动作缓慢了下来，不再挣扎，望向姜华时的眼光也和善了许多。周围数百平方米的树林全部被摧毁，小山被夷平，形成了热带雨林中的一片真空地带。    “契约之印！”姜华见巨蛇的动作和缓了许多，直接瞬身之术移到了巨蛇的头顶，右手按在巨蛇的身上，一个神秘的图案出现。    “好了。”姜华心中一喜，自言自语的说道。如此一来，通灵兽的抓获就完成了，六道傀儡的实力也得以再次增强。    “砰！”等烟雾散尽，巨蛇已经消失了。    姜华心中欢喜，如果这样下去的话，不知道还会遇见什么样的强大物种，如果运气不错的话，也许会有很大的收获。    “嗖！”姜华的身子化作一道闪电，迅速的深入雨林的深处，却没有发现在茂密的草丛之中趴伏着一位老人。姜华离开之后，老人慢慢的从草丛中爬出，一双深邃的眸子望着姜华的身影，不知道在想些什么。    亚马逊河位于地球赤道的附近，拥有世界上规模最为庞大的热带雨林，森林面积居全球之首，里面各种各样的珍奇物种数不胜数，世界上绝大多数的濒临灭绝的动植物都可以在这里找的到。这里的气候瞬息万变，    一年三百六十五天几乎每天都在下雨。刚才还晴空万里，现在已经是大雨磅礴，姜华在身体周围撑起了一层淡淡的防护罩，将自己的身体护在其中。    “咦！这不是、、、”姜华在大雨中飞行，猛地想起了漩涡长门居住的地方，总是不间断的下着小雨，雨中混入了长门的查克拉，只要有人进入雨的范围，长门就可以马上得知哪里地方进来了入侵者。    “我倒是差点把这件事情给忘了，以后用这个术来守护自己的亲人，倒是最为合适。”姜华自言自语的说道。他眼光所及，到处都是磅礴大雨，天地间充满了白色的水雾，遮挡了姜华的视线，让他皱起了眉头。    “多重影分身术！”姜华默默地打量着充满了天地间的雨滴，叹了口气，双手快速的结印。现在华夏国的局势错综复杂，李仙等人还有他的父母随时都有可能被人袭击，他没有过多的时间可以耽误。随着一阵烟雾的腾起，数百名姜华出现在了雨林中，然后朝着四面八方冲去。    “木遁！木分身之术！”姜华再次结印，眨眼间身边又出现了八个木遁影分身，然后分别朝着八个方向奔去。热带雨林广袤无边，里面不知道有多少人们未曾了解的秘密，可怕的物种也未必没有，为了不错过强大的异兽，姜华用出了木遁这种强大的分身术，每个木遁分身都拥有姜华本体十分之一的战力，基本上可以应对任何的状况了。    “这样一天的时间应该可以了吧。”姜华这才松了口气，放慢了速度，在空中欣赏起了热带雨林的奇景。    “吼！”    遥远的雨林深处，姜华的一个木遁影分身遇到了一只强大的美洲虎，发生了激烈的战斗。这只美洲虎明显的发生了变异，两只眼睛绿油油的，头上一只长约半米的坚硬长角隐隐约约的散发出光芒，身躯比之一般的老虎大了一圈还不止，    与姜华的分身战成了一团。    “木遁！四柱牢之术！”姜华（影分身）望着变异的美洲虎，心中欣喜，双手快速的结印，想要将这只美洲虎收服。    “吼！”    虎啸震四方，被关在木牢之中的美洲虎仰天发出一声咆哮，低着头，坚硬的长角狠狠地顶向一根木头，瞬间将其挑断，然后又朝着姜华冲来。    “砰！”姜华的身体化成一根木头，本体则消失不见。    “替身术！”这是忍者所必需的一种基本技能，运用的好的话，可以在关键的时候救自己一命。    “木遁秘术！树界降临！”躲在一棵大树之上的姜华观察了片刻，果断的再次结印，施展出了一种专门用来对付大型野兽的忍术。    一棵棵小树苗从变异老虎的脚下钻出来，眨眼间就成长到手臂般粗细，其速度快的吓人。这些树木如同蛇类一般，巨大的树藤不断的朝着变异美洲虎缠绕而去，这片地区的外貌一下子发生了可怕的变化，树木更加的密集了。    “嗷吼！”    美洲虎被树藤裹住，发出愤怒的咆哮声，它的身躯力大无穷，一下子挣脱了树藤的缠绕，然后朝着远方奔去。但木遁作为一种最为可怕的秘术，岂是那么容易摆脱的？树木成长的速度快的吓人，眨眼间把方圆十几米的地方全部覆盖了！随着时间的推移，    美洲虎挣扎的力气越来越小，直至气力被消耗殆尽，瘫倒在地。    “哈哈！捕获成功！”姜华落到美洲虎的身边，伸手在美洲虎的头顶一按，结下了契约之印、、、    整整一个上午，姜华的影分身和木分身在雨林中不断的穿行着，虽然并没有遇到他的目标t，但却收获极为丰厚，收服了一只便宜美洲虎、两只美洲狮、一条巨蛇和四只变异老猿。    “还不错嘛。”姜华的本体遥望着无尽远处，所有的信息都传入他的脑海。    “这样的话，即便寻找不到水蚺，也可以满载而归了。”姜华自言自语的说道。    “、、、”募得，无尽远处传来一声若有如无的长吟，听声音竟然跟莘岚的龙吟声有几分相似。    “那个方位的木遁分身被灭了！”姜华的眼中精光大盛，能够灭杀他的木遁影分身，绝对非常强大，即便不是水蚺，也可以拥有成为他坐骑的资格了！    第四章到，光棍节快乐！    我回去哭去了，单身的痛苦，你们懂得！

正文 第一百七十三章  返祖水蚺
     姜华在空中风驰电掣，犹如一颗流星一般，划破空气而去，转瞬间已经到了十几公里外。姜华一眼望去，脸色微变，只见一条长达百米、粗约数米的庞大身躯正在茂密的雨林中不住的翻腾着，方圆百米之内的地形    完全改变，如此的情景有些匪夷所思。他的木遁影分身早已经被灭杀，周围还残存着木遁秘术留下的查克拉气息，可惜的是即便专门用来捕捉大型怪兽的木遁，依然没有奈何得了那只庞然大物。    “这就是水蚺吗？”姜华遥望着这条气象非凡的蛇类动物，心中又惊又喜。他知道，水蚺虽然是世界上最大的蛇类动物，但最大的也不过十米来长，远没有这条来的震撼，估计这条水蚺应该是受到了天外陨石的影响，产生了    变异。这条水蚺真的如同传说之中的神龙一般，巨大的身躯足足有一百多米长，两米多粗，简直就像电影作品之中的怪兽一般，而且姜华敏锐的发现，这条水蚺的身体上竟然已经长出了四只极为对称的爪子，额头之上也已鼓出    两只短角，初具神龙的气象！    “真是梦寐以求的最佳坐骑啊。”姜华看的两眼直放光，这条水蚺拥有如此的气象，发展前途不可限量，如果能够成长起来，即便比不上传说之中的神龙，恐怕也不会相去太远。    “轰隆隆！”    猛然间，水蚺巨大的身躯转动，缓缓的朝着姜华的这个方向看来，两只脸盘般大小的血红色眼睛望着姜华，里面竟然流出了不屑的神彩。姜华此时心中更加的确定，这条水蚺应该是发生了极为罕见的“返祖”迹象，体内的神龙血脉    被天外陨石神秘的力量激活，神龙血脉复苏，已经不是单纯的蛇了！    水蚺巨大的身躯耸立在茂密的热带雨林之中，一对脸盘大小的眸子盯着姜华，眼中满是不屑的神色。而姜华则静静的站立在空中，面无表情，也在打量着水蚺。画面仿佛定格了一样，天地间都是雾蒙蒙的水汽，一人一兽就这么静静的    对峙着，一动也不动。    “追随于我，我可以送你一场造化，如何？”良久，姜华才缓缓的开口说道。他认为，如果这条水蚺真的体内神龙血复苏的话，绝对应该听得懂，因为水蚺的眼中感情很丰富，根本就不似一头野兽。    “吼！”水蚺猛地仰天发出一声长嘶，虽然跟莘岚的龙吟之声有所区别，但却也有了几分相似。滚滚音波传出去不知道多少里，数以万计的动物惶恐至极，周围所有的动物全都加入到了逃亡的大军之中，朝着四面八方逃窜，形成了一种    极为奇特的景象。    “轰！”    水蚺虽然身躯巨大，足足有数百米，但动作却极为灵敏，微微一动，巨大的蛇尾已经携带着无穷的威力，对着姜华迎头劈下。姜华瞬身之术展开，在间不容发间躲了开去，出现在了水蚺的背后。    “好，既然你不服，我就打到你服！”姜华面对着强大的水蚺，胸中豪气万千的大声喝道。    “土遁！土龙枪！”姜华结印的速度奇快，眨眼间就已经完成了这个威力很大的A级忍术的结印。    “轰轰轰...”巨大的响声不绝于耳，一根根长约数米、有泥土构成的尖锐长枪从地下以迅雷不及掩耳之势钻出，攻向水蚺。水蚺虽然灵活，但躯体庞大，如何能躲得过这种大范围攻击的术法？眨眼间，就已经有数十根土枪狠狠地扎在了    水蚺的身上。但让姜华震惊的是，无坚不摧的土枪竟然没有对水蚺造成什么大的伤害，仅仅只是划破了它的一层皮而已！水蚺的身躯在被土枪攻击的一瞬间，姜华隐隐约约的看到了一层密密麻麻的鳞片浮现，正是那些鳞片挡住了土枪的攻击！    “那些是龙鳞吗？‘姜华心中既惊又喜。惊的是水蚺的身体如此的强大，究竟要如何才能够破开它的防御呢？喜的是水蚺果真发生了”返祖“之象，龙血复苏，一旦收服，姜华必然会如虎添翼，实力更上一层楼。    ”吼！“水蚺吃痛，愤怒的大声咆哮着。在这个地方，它就是绝对的霸主，何时受到过这种打击？从来都只有它吞吃其它的物种，还从未有过一种生物能够伤的到它。如今姜华竟然轻微的伤害到了它，让它彻底的愤怒了！    “轰隆隆！”水蚺巨大的蛇尾朝着姜华扫去，如神龙摆尾一般，威力无穷，所过之处所有的林木全部被毁坏，而且更有无数的枝叶被卷进来，一起朝着姜华打去，扩大了袭击的范围。    “刷！”姜华再次施展瞬身术，躲了过去。    “水遁！硬涡水刃！”姜华思量了许久，感觉到继续施展A级忍术的话，恐怕依然破不了水蚺的防御，因此直接用出了S级的忍术。碰巧的是，现在大雨磅礴，对于水遁术的施展极为的有利。    随着姜华的结印，方圆百米之内的所有水分一下子全都漂浮在了空中，然后以极快的速度重组，凝结成长枪的模样。现在没有任何人在场，姜华可以肆无忌惮的施展自己的能力，方圆百米之内，天空中密密麻麻的布满了水元素组成的长枪，    全部对准了水蚺，强大的杀意席卷四方！    “杀！”姜华一声大喝。顿时，所有的水枪都如离弦的子弹一般，发出可怕的破空声，朝着水蚺激射而去！    “吼！”    水蚺仿佛感觉到了生命的危险，仰着巨大的头颅，朝着四面八方张口一喷，顿时滔天的烈焰将它保护起来。那种火焰可怕之极，始以出现，可怕的高温就将周围所有的水分蒸发了个干干净净。    “嗖嗖嗖！”水枪的速度骇人听闻，划破天空时发出刺耳的破空之声，全部朝着水蚺激射而去。    “哧哧哧...”随着水被蒸发的声音不断传来，姜华的神色凝重了起来。水蚺的神龙血复苏，连带着一些龙族的能力也出现了，让他感到有些棘手。他刚才施展的“硬涡水刃”是一种极为强大的S级水遁术，威力强大无匹，在与水蚺的对池中更是占到了    属性相克的优势，却依然被水蚺的火焰全部挡住。    “该怎么办？”姜华有些郁闷了，他虽然还有许多手段还未使用，却一时间想不出有什么术法可以在击败水蚺的情况下却不伤及道水蚺的性命。    “吼！”水蚺仿佛受到了启发一般，张口喷出一道火焰，奔着姜华而来。姜华皱了皱眉头，身子也懒得动了，右手一伸，轮回眼的能力展出，要将这道火焰吸收。    “危险！”在姜华的右手即将触及到火焰的时候，一股发自灵魂的战栗让姜华瞬间缩回了自己的手，穿越空间逃离了原地！    “究竟是什么火焰？威力竟然如此之大！”姜华感觉到浑身出了一阵冷汗，刚才那股发自灵魂的悸动让他没有敢去触摸那团火焰。    求收藏、求推荐，求各种形式的支持！    诸位大大，小子没别的要求，只要五十万字前一直呆在潜力榜里面就可以了，求诸位大大助我一臂之力吧

正文 第一百七十四章  苦战
     火焰所过之处，一切都被烧的不复存在，形成了一片短暂的真空地带，但随即倾盆大雨落下，真空地带再次被雨水填满。姜华心中惊骇，自从回到现世，除了医院里碰到的莫名其妙的死神之外，还是第一次碰见对他如此    有威胁的对手。    “真不愧是神龙的后代，果然厉害。”姜华的半边身子都在发烫，如果不是刚才见机快躲开了，恐怕他现在已经危险了。神龙一脉的本命神火威力至强至大，不但轮回眼无法吸收，更是连空间都可以煅烧，正因为如此姜华才    差点被烧伤。    “传说之中的神兽，果然恐怖，看来不能再大意了。”姜华的精气神霍地一下子提到了最佳，一双眼睛摄人心脾，六道波纹，九颗黑色的勾玉缓缓转动，中央的一幅太极八卦图案散发出微弱的光芒，仿佛随时可以从双眼之中    射出，展开绝杀。尤其是两只眼睛中各有九颗黑色的勾玉，此时都发生了惊人的变化，三颗勾玉为一体，逐渐变换形状，到最后形成了三种美丽无比、形态各异的神秘图案，他们分别是姜华在火影世界中吸收的    宇智波斑、宇宙波佐助以及宇智波带土三人的永恒万花筒血轮眼！    “轰！”    这时，水蚺动了，速度奇快，眨眼间越过数十米的距离，巨大的蛇尾舞动出虎虎风声，对着姜华劈头盖脸的砸下！蛇尾所过之处，风声大作，豆大的雨滴被大风吹动，以不逊于子弹的速度，射向姜华。    姜华一双神鬼莫测的眸子微微一转，不避不闪，嘴里面轻声喝道：“须佐之男！”    “轰！”一股超级强大恐怖的气息从姜华的方位猛地爆发而出，一尊高约数十米的巨型金属机器人出现在了姜华的面前。金属机器人高足足有数十米，虽然比不上水蚺的身躯巨大，但却也相差不远，机器人的手中握有一把长约数十米巨型长刀，    狠狠地迎着劈下的蛇尾劈去！    “轰隆隆！”水蚺的神龙血脉复苏，灵觉敏锐的可怕，在第一时间觉察到了危险，以最快的速度躲了开去。巨大的身躯犹如压路机滚过一般，所过之处所有的树木全被被压碎，而金属机器人的长刀收不住，狠狠地劈了下去，将地面劈出一条深约数米、    宽约数十米的深沟，一直绵延出去数百米，将远处一处凸起的地形一刀劈成了两半！    这就是须佐之男！（注释一下：火影世界中，只有宇智波一族的族人，在双眼全开万花筒血轮眼的前提下，才能够触摸到须佐之男这种接近于神之力的力量。须佐之男是宇智波一族独有的秘术，利用庞大的查克拉将其定型，每个人的形状都不相同。）    水蚺虽然是一种动物，但眼中却露出一种骇然之色，拥有与人类相类似的情绪波动。它被姜华这威力极大的一招短时间内镇住了，在远方不住的围着姜华转悠，吐着长达数米的鲜红信子，却不敢再轻易的发动攻击。须佐之男高达数十米，充满了无与伦比的力感，手中一把长刀巨大无比，散发出强大的震慑力。    “归顺于我，我不想杀你！”姜华瞳力何等强大，一下子就看穿了水蚺眼中的惬意。    “吼！”水蚺听到姜华的话，仿佛被刺激到了似的，仰天发出一声吼啸，一股滔天的烈焰朝着姜华冲来。它非常的聪明，虽然愤怒，但却不再近身攻击，利用自己的火焰进行试探。    “八尺镜！”姜华发出一声低吼。瞬间，须佐之男的左手出现了一面巨大的镜子，挡在了前面，迎向汹涌而来的火焰。这面镜子非常的巨大，直径足足有十米，上面刻有各种各样古怪的符文，散发出一种古朴沧桑的气息。这面镜子，正是火影世界中的“三神器”之一的八尺镜，号称可以阻挡与反弹    一切的攻击！曾经是宇智波一族的天才人物宇智波鼬的收藏品，后来传承给了宇智波佐助，最后落在了姜华的手中！    “轰！”    威力奇绝的火焰凶猛的撞击在八尺镜上面，发出震天的巨响，强大的能量波动四散汹涌，周围数百米之外的林木瞬间被震成了碎末。而可怕的火焰则冲出数百米，将一些林木烧成焦炭！一击之力，威力竟然恐怖如斯！    姜华感觉到自己的胸口一甜，一口鲜血涌了上来，被他强行压了下去！    “好强大！”姜华心中无比的震惊，这条水蚺简直就是逆天了，明明还没有化成真龙之身，却已经拥有了一种无敌的气象！    “姜华你小心一点，这是我神龙一族的本命神火！”这时，莘岚的声音传入了姜华的耳中，话语中满是担心。    “放心吧，我没事。”姜华一愣，他没想到莘岚待在他的异空间之内还能跟他说话。    “你的伤势不要紧吧？别再动用自己的能力了。”姜华很是担心的问道。    “没关系，这是我神龙一族的天赋能力，不会浪费龙气的。”莘岚笑嘻嘻的说道。与此同时，姜华的异空间之内，兰蓝一张小脸都快要哭了，紧紧的抓住莘岚的手，关切的看着满脸苍白、不断咳血的莘岚！兰蓝从很久之前就被姜华放进了异空间之内进行修炼，当他第一次见到莘岚之时差点被吓了个半死，因为他一眼就看穿了莘岚的    本体竟然一条神龙！后来，绝美的莘岚脾气温和，性格和善，很快就和兰蓝成为了很好的朋友。    “那就好。”姜华舒了口气。水蚺太强大了，他不得不全力应付，因此并没有用心去感应异空间之内的事情，并不知道莘岚的伤势已经非常的严重了。    “你听好了，姜华。”莘岚的声音慢慢的传进姜华的耳朵。    “这条水蚺还没有完全进化成神龙，所以你还有一丝收服它的机会。”    “你说！”姜华一边警惕的望着在火海中的水蚺，一边沉声说道。水蚺超级强大，神龙血复苏，即便被八尺镜反弹回去的火焰包围，却是没有怎么受伤。    “它的肉身极为强大，已经堪比我神龙一族，但灵魂却依然停留在蛇的层次，所以...你应该明白了吧。”至此，莘岚的声音彻底的消失了。    “多谢了！”姜华欣喜的说道。知道了水蚺的弱点，就好办多了，最起码不像现在这么被动，束手无策了。    “扑通”一声，莘岚耗尽最后一点龙气，娇美的躯体一下子摔倒在了地上，绝美的脸上苍白无比，没有一丝的颜色，气若游丝。兰蓝被吓的大哭起来，但却不知道该如何是好，只是趴在莘岚的身上，不住的哭着。    姜华收起了须佐之男，然后从口袋里掏出一支特制的苦无，上面刻写着神秘的图纹，却是“飞雷神之术”的术式。    “手里剑多重影分身术！”姜华一边飞速的朝着水蚺冲过去，一边双手飞速的结印。他不想耽误时间了，想要尽快的结束战斗。    “吼！”水蚺毕竟还没有完全的进化成神龙，灵智并没有完全开启，见到对自己威胁极大的机器人消失了，顿时蛇尾一摆，对着姜华狠狠地砸去。至于漫天的苦无，水蚺根本就是不屑一顾，那些东西连它的防御都破不了，理会它们作甚？    “嗖！”在漫天的雨水中，姜华利用“飞雷神之术”在半空中不住的穿梭着，快如电闪雷鸣，不可捉摸！    “别天神！”“月读！”终于姜华来到了水蚺的面前，正面对上了水蚺两只脸盘般大小的眼睛，打出了自己的最后一击！

正文 第一百七十五章  魔由心生
     姜华利用“飞雷神之术”，终于捕捉到了战机，来到了水蚺的正对面，接连放出了两种强大之极的幻术，想要一击必杀水蚺。    “吼！”水蚺神龙血复苏，感觉灵敏至极，发出一声震天的吼啸，两只脸盘大小的眼睛募得射出两道火红色的光芒，硬撼姜华的最强幻术！    “啊...”姜华没有想到水蚺的精神力如此强大，他只感觉到两股强大之极的精神力瞬间破入他的脑海。剧烈的疼痛转瞬间传遍了全身，他大脑一白，身子停止了所有的动作，整个人直挺挺的从空中掉落而下，像是死了一般，一动不动！    “吼！...”水蚺受到的冲击更大，连续中了“别天神”和“月读”两种最为可怕的幻术，精神已经接近了崩溃的额边缘。如果不是神龙血复苏，水蚺早就已经被姜华收服了，连一丝反抗的余地都没有！    神龙，传说中的至高存在，与“仙神”并列，是只存在于虚幻之中的神物！水蚺虽然还没有完全觉醒，但神龙一脉不可欺，可怕的潜能经姜华的刺激迸发出来，给了姜华最为可怕的一击！    “轰隆隆！”水蚺痛苦的在地上不断的滚动着，巨大的身躯把周围所有的东西全部毁掉，破坏力惊人。而姜华也仿佛疯狂了一样，双手抱头，发出阵阵呻吟，脑海中以往的记忆，那些零碎的片段，不断浮现，时而清晰，时而模糊，他头痛欲裂！    “真希哥哥，你这天日子去哪里了？为何我一直没有见到你呢？”模糊中，一个美艳的女子出现在他的面前，她身高足有一米七，身材玲珑浮凸，穿着类似于旗袍般的衣服，头顶上戴着一定帽子，上面写着一个大大的“四”。    “美暝，是你吗？你怎么来到了这里？”姜华彻彻底底的愣住了，眼前的这个绝美的女子不是火影世界里面的四代水影照美暝又是谁？    “美暝，我好想你啊！”姜华回到现世之后，一直都在竭力的压制着自己心中的真实想法，将自己的内心彻底的掩埋起来，只有在夜深人静的时候，才会独自一人静静的回想以前的那些点点滴滴。可是，那些曾经刻骨铭心的过往怎么可能忘记呢？当照美暝出现在他眼前的时候，冰封的内心一下子如决堤的洪水一般，再也阻拦不住！    姜华的脸上全是水，分不清楚是雨还是泪，他呆呆的站起来，伸手对着空无一人的前方抱去！    “扑通”一声，姜华重重的摔倒在了地上，等他再爬起来时，哪里还有照美暝的影子？    “美暝！美暝！”姜华发出撕心裂肺般的喊叫，周围却空无一人，没有人回应。    “我是姜华，是一个地球人！”姜华的内心中发出一声吼啸，但随即又出现了另一种声音。    “你不是姜华，你是火影世界纵横天下的神-崛北真希！”    “华子，你去北京这么久了，怎么不向着给家里面打个电话啊？难道你不知道爸妈有多担心你吗？”突然间，李轩出现在了姜华的面前，伸出手指着姜华厉声喝道。虽然声音很是严厉，但她眼中的慈爱与关心却是难以掩饰的。    “妈妈！”姜华这时就是像个无家可归的孩子一般，可怜兮兮的朝着李轩跑过去，但无论姜华的速度有多块，奔跑多久，但却无论如何也无法追上自己的母亲，母亲的身影越来越远，永远都可望不可即！    “妈妈！”姜华痛苦的跪在了地上，仰望着母亲，脸上泪如雨下。    “噗嗤！”突然间，李轩的背后出现了一个人，手持一把锋锐的苦无，扎进了李轩的后心！    “妈！”姜华发出撕心裂肺般的惨叫，如同一只受伤的野兽一般，双手开始快速的结印，无论是谁，他都要把他碎尸万段，让他永世不得超生！    “真希哥哥，你难道要为了这个女人杀了我吗？”李轩的背后猛地闪出一个身穿黑底、绣有红云模样长袍女子，巧笑嫣然的对着姜华说道。    “怎...怎么会是你？”姜华无力的垂下了自己正在结印的双手，脸色闪过一丝绝望的神采，这个人竟然是姜华在火影世界里面的第一个女人小南！竟然是小南杀了姜华的母亲！    “为...为什么？你为什么要这么做？”姜华无力的跪倒在地上，看着小南喃喃的说道。    “真希哥哥，你说为什么？”小南清秀无论，巧笑嫣然，但此刻脸上却仿佛罩上了一层寒霜。    “真希哥哥，我把所有的一切都献给了你，你就是我的一切！而你呢？竟然就这样不辞而别，你让我如何活下去？”    “我...”姜华无言以对。    “哈哈哈...”小南猛然间发出一声凄厉的笑声，说道：“我活着还有什么意思？不如死了算了！”说着，她猛地举起手中的苦无，对着自己的心脏狠狠地扎去！    “不！”姜华发出一声惨叫，无力的倒在了地上。    “你就是一个废物！”猛然间，一道威严的声音响在姜华的耳畔，如暮鼓晨钟一般，发人深省！    “我不是废物，我不是废物！我是纵横天下无敌的姜华！是所向无敌的神！”姜华仿佛受到了刺激似的，一下子从地上爬起来，怒声吼道。    “哼！”那道声音不屑的哼了一声。    “你真的不是废物吗？”那道声音反问道。    “你拥有世间最为强大的超能力，轮回眼、九勾玉血轮眼以及白眼三大瞳术融为一体，更是拥有六种查克拉性质变化，在现世即便称你为神也不为过！”    “可你又做了什么？”那道声音厉声喝问道。    “你的女朋友萧沅栀沦为了别人的玩物，你又做了什么？”    “我...”姜华无言以对。    “你明明可以帮助萧沅栀拜托苦海，却憎恨她的背叛，所以你一直都在袖手旁观，对不对？”    “小茹呢？你曾经给人家的承诺呢？”    “李仙呢，对你情根深种，你却又做了什么？甚至连直面人家的勇气都没有！”    “你的父母呢？你明明拥有几百个亿，却想不到让他们生活的更好一些！”    “姬天成呢？你最好的兄弟，一直都在受苦，为了报复姬家而努力奋斗，你又帮过他什么？”    “还有兰蓝，你对他怎么样只有你自己最清楚！”    ......    姜华站立原地默默发呆，无言以对，那道声音说的都是实情，让他根本就无法反驳！    “你就是个废物！明明应该是神一样的存在，却偏偏把自己弄的跟个小孩子一样，你羞也不羞？”    姜华直欲发狂，这种心灵的折磨远远大于肉体的伤害，过去的种种和现世的记忆在重叠，人格的冲突折磨的他死去活来，他无法忍受这种巨大的痛苦，躺在地上抱着头滚来滚去。终于，不支昏迷了过去。    这章是对我前面的一些内容的吐槽，哈哈！

正文 第一百七十六章  天下大变
     亚马孙河流域，世界上面积最为广大的热带雨林中，瓢泼大雨覆盖了广袤的大地。雨林的深处，一条长约百米、粗约两米的庞然大物不住的在地上翻滚着，巨大的身躯就像压路机一样，所过之处一切都不复存在，    变成一块块平地。这庞然大物正是神龙血复苏的水蚺，在受到“别天神”与“月读”两种最强幻术的打击后，挣扎了许久，最终也和姜华一般，倒在了地上！不知是冥冥中自有天意，还是姜华的运气太好，巨大的水蚺    在广阔的雨林中穿行，竟然一直没有来到姜华昏迷的那片区域，所以姜华才有幸存活了下来。    姜华昏迷了，对外界发生的一切都不知晓，而莘岚早已经元气大伤，再也无力出手帮助，渐渐地他的身子被雨水淹没。所幸的是，由于水蚺的存在，这里并没有任何一种野兽敢于越雷池一步，不然的话姜华早已经被野兽吞噬    殆尽了。今生前世，前世今生，过去的种种和现在的记忆重叠，人格的冲突折磨得他死去活来，无法忍受这种痛苦的身体自动的选择了最好的保护措施，昏迷。    募得，姜华的身边出现了一道黑色的影子，修长而健美，仿似天上的仙神一般，不应存于世间，直欲飞天而去。黑影出现的突如其来，又莫名其妙，如果姜华清醒的话，一定会大吃一惊，因为这道黑影竟然与他在医院里面巧遇的    死神一模一样！    “桀桀桀...”死神立身在姜华的身边，发出一长串诡异的笑声，在雨林中传荡出去，十分渗人。    “我早就说过我们很快会再见面的。”死神的手中募得出现一把长约一米的镰刀，正是死神用来收割人世间灵魂的死神镰刀！此刻，死神把弯弯的镰刃伸向姜华的脖颈处，他的动作非常缓慢，既像是有些不忍，又像是在欣赏姜华临死之前的    最后表情。    “你是个人才，没想到竟然是以这种方式见面，哎！”死神微微的叹了口气，手上的镰刀微微一晃，朝着姜华的脖颈处用力割下！    “铿锵！”随着一声脆响，死神的镰刀不知道碰到了什么东西，竟然被高高的弹了起来，镰刀的上面甚至隐隐约约的可以看见一丝裂痕。    “什么人？”死神一声冷哼，对着四周阴森森的喝道。    “轰！”一声大响，一团炽烈的火红色火焰不知从何处而来，打向死神。死神不屑的摇了摇头，左手一伸，一团幽兰色的火焰出现，迎向了那团火。    “哧哧哧...”在死神无比震惊的神色中，他发出的幽兰色冥火竟然被火红色的火焰吞噬，然后朝着他袭来。    “竟然是龙族的本命神火！”死神吃惊的说道。他的身子一下子消失在了原地，只留下一句话在雨林中回荡。    “你们龙族倒行逆施，破坏天地间的秩序，早晚都会遭逢大难！”    “哼！这小子是我计划中最为关键的一环，岂能让你破坏？”一道威严的声音在雨林中响起，竟然与姜华幻境中的那道声音惊人的相似！    那团火红色的神炎并没有消失，而是来到了姜华的身边，把姜华围在中间，保护了起来。    “两世记忆，有欢喜也有悲苦，这就是你的一生！”威严的声音在雨林中回响。    “忘记该忘记的，记住该记住的，其他的一切伤痛都随风飘逝吧。从今之后，你只是姜华！”至此，那道声音消失不见，再次没有出现。    华夏国，传承最为古老与神秘的轩辕世家。    “父亲，这是...”轩辕青山被他的父亲引领到了家族中最为神秘的一个所在，一双英气逼人的大眼睛瞪得大大的，不敢相信的望着身前的东西。在他的身前，是一块巨大的石头，这块石头犹如世间最为珍贵的红宝石一般，向外散射出万道神华，    把整个房间照耀的瑰丽而又神秘。    “青山，这是我轩辕世家从古至今传承下来的最为珍贵的宝物，相传乃是我们轩辕家的始祖轩辕黄帝所留！”轩辕青山的父亲不过四十岁上下，沉稳干练，一举一动都充满了成熟男人的魅力。    “轩辕黄帝留下来的东西？”轩辕青山吃惊的望着自己的父亲，问道。    “青山，有些事情我也不准备瞒你了，因为从今天开始，你就是我轩辕世家的下一任家主了！”轩辕青山的父亲语重心长的说道，一双睿智的眼睛看着自己的儿子，满是自豪与骄傲。    “父亲你...”轩辕青山大吃一惊，说道：“父亲你明明正值壮年，为何会...”    轩辕青山的父亲摆了摆手，道：“这是家族中老一辈们做出的决定。还有，你拥有超能力的事情我们都已经知道了。”    轩辕青山低下了头，不敢直视父亲的双眼，这件事情他从来都没有跟任何人说过，自以为隐瞒的很好，却没想到家族里的老人早就已经知道了，但却一直没有点破。    “青山，从今天开始，你就是我的轩辕世家的家主，我会把所有家族之中的秘密告诉你！”    “首先，这块石头的来历以及神龙的出现还有那则古老的预言...”    姬家。    最为古老与神秘的石屋内，一名长相与姬天成一模一样的男子正在聚精会神的听着什么，他的对面坐着一名年约半百的老人，不住的说着什么。男子的脸色随着老者的话而不住的变换着，仿佛听到了什么天大的秘密似的。    姜家。    姜熠绯亦得到了同样的秘密，一双紫色的眸子不断的闪烁着光芒，既是兴奋，又是担忧。    方家......    与此同时，华夏国神龙出世的消息传遍了整个世界，所有的处在国家最顶层的人物以及强大的异能者都已经得知了这个消息。轩辕世家的人仅仅把消息瞒住了两天，第三天的时候，一直存在于京城内的各国间谍系统就探到了神龙出世的消息。    “轰轰轰”夜晚十二点多的时候，清华大学的校园之内爆发了激烈的对决，所幸的是那时绝大多数人都已经睡着了，并没有造成多大的影响。不知道是什么人出手，打败了华夏国龙组驻守于清华大学内的高手，掳走了一个名为李仙的大一新生！

正文 第一百七十七章  再回华夏
     姜华悠悠醒来，他感觉到自己的头还是很痛，但已经不像开始时那样头痛欲裂，他慢慢的从满是雨水的地上爬起来，身上有些发冷。姜华单手结印，一股火焰出现在他的身上，瞬间把水分烘干。    “这是...”姜华望着四周已经被夷为平地的大片雨林，心中惊骇，这才想起来他与水蚺一场剧斗，最后落了个两败俱伤。    “哼！想来它也好不到哪里去！”姜华用手摸了摸还有些眩晕的脑袋，自言自语的说道。轮回眼的能力展开，他的身子慢慢的升上高空，四周打量着周围的一切。    “在那里。”姜华很快就发现了千米之外的巨大水蚺，在空中急速的飞行。这是他的战利品，现在是回收的时候了。    “契约之印！”姜华在空中默默打量了片刻，在判断出水蚺已经无法反抗之时，直接结印按在了水蚺的额头之上。刹那间，姜华感觉到了一股强大的力量涌入自己的身体，虽然与自己的查克拉并不相同，但却并不相冲，一样可以滋养姜华的身子，为姜华所用。    “这应该就是所谓的龙的力量吧？”姜华心中想道。    “刷！”空间漩涡出现，姜华迈入空间之门，消失在了雨林中，下一刻出现在了“弑神”组织的总部里。    “噼里啪啦！”不远处，不断的传来电系超能力修炼所特有的声音，那是姬天成在努力的修行。姜华只是笑了笑，并没有叫他，修行是要耐得住枯燥与寂寞的，他不想扰乱姬天成的心。    “莘岚！”姜华把莘岚从异空间放出来时，当他看到莘岚那苍白如纸的脸时，顿时大吃了一惊。莘岚此时气若游丝，出气多，进气少，显然已经到了极其危险的边缘。    “没...没事，我不要紧。”莘岚睁开美丽的大眼睛，望了姜华一眼，艰难的开口说道。    “为什么会这样？”姜华心中默默地思索着。他明明记得，在把莘岚放进异空间之时状态还是很好的，怎么一下子变成了这幅样子？    “啊...”姜华的脑海中一闪，顿时呆住了，因为他已经想起来了。在与水蚺大战的时候，莘岚曾经在他的异空间之内出言指点，这才让他有了收服水蚺的机会。想来应该是在那个时候，莘岚为了帮助自己，才动用龙气，传音给自己的。    “傻丫头！你没必要这么做的！”姜华用手温柔的抚摸着莘岚柔顺的长发，喃喃的说道。与此同时，他的身上猛地散发出一股强大的能量波动，涌向莘岚。    “别...别浪费气力了，没用的。”莘岚刚刚把话说完，脸上猛地露出一丝惊喜，因为她竟然在姜华的身上感受到了一股极为熟悉的能量波动，与她的龙气非常相似！    “这是...”莘岚不解的问道。    “放心吧，这是源自水蚺身上龙血之力，如今我可以少量的借用一些。”姜华解释道。    “哦，原来如此。”莘岚恍然大悟，点了点头，道：“你已经收服了水蚺，我差点忘记了。”    “你不要说话，安心休养。”姜华一边加快能量的输入，一边说道。    莘岚得到姜华的相助，脸色明显好转了很多，她盘膝坐了起来，紧密双目，一股精纯的能量把她围在中间。水蚺虽然还没有蜕变成龙，但体内的龙血已经复苏，莘岚可以从水蚺的能量中提纯出龙气，为自己疗伤。    良久，莘岚才站起来，脸上的颓废之色一扫而光，佳人用散发出惊人的光彩。    “多谢你了！”莘岚笑嘻嘻的对着姜华说道。    “应该我谢你才对，不是你的话，我恐怕根本就没有收服水蚺的可能性。”姜华笑着说道。莘岚担忧姜华，不惜动用龙气出言指点姜华，为此险些身陨；而姜华的莘岚指点，收服水蚺，又利用水蚺的能量为莘岚疗伤，这一来一回，就像是上天注定的一般。    “莘岚，我问你一件事情。”姜华说道。    “好，你问吧。”莘岚道。    “我想知道的是，当年你们龙族的那位流落到人间界的天骄是如何为自己补充龙气，是如何回到神龙国度的？”姜华问道。这件事情他早就想问了，因为很有可能莘岚回返故乡要把希望寄托在那上面。    “我不清楚。”莘岚也了解了姜华话中的含义，说道：“当年我龙族的那位天骄，回到故乡后只呆了一天，就与那轩辕升天而去，并没有说过什么东西。”    “这样吗？”姜华有些无奈，难道线索就这么又断了？这让他很不甘心。    “当年龙族的天骄追随了轩辕黄帝。”姜华自言自语的说道。    “追随了轩辕黄帝？”姜华的眼中猛然一亮，心中顿时有了打算。既然龙族的天骄曾经追随轩辕黄帝，那么如此重大的事情，轩辕黄帝怎么可能会没留下什么记载呢？    “既然从那位龙族天骄的身上找不到线索，那么只好从轩辕黄帝身上着手了。”姜华瞬间打定了主意。    “天成！”姜华打定主意，立即走出房屋，对着远处正在苦练的姬天成大声喊道。    “华子，你们什么时候回来的？”姬天成大喜，连忙从远处奔来。才一天时间不见，他的速度又变快了，虽然只有一点点，但姜华能看得出来。    “天成，马上准备一下，我们再回华夏！”姜华说道。    “什么，再回华夏？”姬天成一愣，随即摇了摇头，说道：“华子，你如果有事情要去办的话，就去好了。我暂时不想离开这里，这里是修炼的最佳场所。”    姜华微微吃了一惊，但随即领悟，姬天成知道自己的实力太弱，不想跟在自己的后面成为累赘。每个人都有自己的道路，姜华也没有必要让姬天成一直跟着自己。    “恩。”姜华拍了拍姬天成的肩膀，说道：“我明白了，希望我们再次相见的时候，你已经成为影级强者了！”    “一定！”姬天成用力地拍了拍自己的胸口，大声说道。    “再见了，天成！”姜华对着姬天成摆了摆手，说道。    “再见！”姬天成望着姜华，大声说道。好兄弟是一辈子的，无论是否在一起！    “我们走吧！”姜华走进里屋，一把拉住莘岚，说道。空间漩涡浮现，姜华和莘岚迈入而入，消失了。

正文 第一百七十八章  修真者？
     姜华带着莘岚穿越空间，跨过无边的太平洋，再次回到了华夏国。姜华知道现在的他已经成为了华夏国四大古武世家以及各种势力，甚至是政府部门的目标，所以他没有显露出身形，一直在用“隐身之术”保护着    自己和莘岚。    华夏国对姜华来说，已然是龙潭虎穴，但为了莘岚着想，为了寻找传说之中的黄帝的陵墓，他不得不再次回到这里。    “刷！”轩辕世家一处极为秘密的所在，一名盘膝而坐、头发花白的老者猛地睁开了双眼，就像是两道电芒闪过一般，犀利而摄人。    “真是没有想到啊，已经离去的神龙竟然再次回到了这里，真乃是天意，天意啊！”老者站起身来，大笑着说道。他轻轻的对着房门一吹，房门竟然缓缓的自己打开了！    “该去会一会当年的那些老朋友了！”老人嘴里面喃喃的说着，身子腾空而起，朝着清华大学的方向飞去。与此同时，姜家亦有老人从闭关之中醒来，脚下踩着一柄长约半米的短剑，朝着清华大学飞去。而同为四大古武世家的姬家和方家，却没有丝毫的动静，仿佛并不知情似的。    “哈哈！”方家的一处秘密所在，一名年约四十多岁的中年人仰天大笑，激动的说道：“多少年了！我们方家梦寐以求的机会终于来了！”    姬家，一名长相跟姬天成一模一样的男子，静静的坐在庭院中，一双眸子精光四射，手里面拿着一面古朴的镜子，喃喃的说道：“这次是千载难逢的机会，如果把握好的话，可以为我姬家正名！”    姜华把莘岚直接放进了自己的异空间，因为这样比较安全一些，一旦发生战斗，姜华也不必为了保护莘岚而分心。    “喂！请问您找谁？”姜华拨通电话，当他听到电话那头传来的熟悉声音时，胸中热血翻滚，差点流出了泪水。    “妈，是我呀，华子。”姜华连忙稳住自己的情绪，说道。他可不想让他的家人发现自己正在哭，为自己担心。    “华子！是华子！孩子他爸，你赶快过来，是华子的电话！”姜华的母亲李轩激动的对着旁边说着，言语中满是欣慰与幸福。    姜华听到了自己父亲的声音，情绪也很激动。    “华子，你在那边怎么样啊？还好吧，生活习不习惯？吃的怎么样？你不要怕花钱，家里面现在钱多，你一个人在外面，千万不要委屈了自己啊。”李轩一连问了好几个问题，弄的姜华都不知道该如何回答。    “妈，我在这里很好，你们放心就是了。”姜华说道。    “这里的环境很好，老师很好，同学也很好，一切都很好。”    “那就好，那就好。”李轩不住的说道。    “华子，李仙那姑娘啊？怎么样了？那么好的姑娘，你可千万别错估了啊。”李轩得知儿子一切都很好时，又关心起了姜华的终生大事。    “哦，李仙她很好，我昨天才刚去看过她，放心吧。”姜华无奈，只得编谎话来稳住自己的母亲。    “人家那么好的姑娘，你可千万不要辜负了人家啊。”李轩语重心长的说道。    “我知道了，妈！”姜华应道。    姜华在一个小时候挂断了电话，打起精神，直接展开瞬身之术，朝着清华大学而去。两天没有见到李仙，他就已经非常的想念了，心里面极度的渴望见到李仙。让姜华没想到的是，等他来到清华大学拨通李仙的电话时，里面传来的却是一个陌生男子的声音。    “想要你的女朋友很简单，拿龙女来换吧！”那个人的中文非常的不标准，一听就是一个外国人。    “来华夏国东北部边境，到时候我自会联系你。”    “俄国人！”    姜华的脸色铁青，默默地收起电话，一股滔天的杀意从他的身上散发而出，此刻的他只想将那些劫持李仙的人杀个精光，以泄心头之恨！姜华并没有冲动，而且先去找欧阳文静，如今姬天成身在美国，姜华有责任保护她的安全。    “华子，李仙她被人劫走了，你快去救她！”这是欧阳文静见到姜华之后的第一句话。姜华没有多言，直接把欧阳文静吸入了自己的异空间，刚要离开的时候，却被两名头发花白的老人截住了。    这两名老人身上的气息，强大到了让人战栗的程度。姜华在穿越空间之时，竟然被两人直接从空间通道内逼了出来，如果不是他空间能力已经大成的话，必然会被空间的力量反噬，遭受重创。    两名老者仙风道骨，身穿道袍，一人悬浮在空中，另一人则脚下飞剑，直如神仙一般。    “你们两人意欲何为？”姜华身边并没有其他人，根本无需顾虑什么，即便两名老者异常强大，他也无所畏惧。    “交出龙女，放你一条生路。”脚踩飞剑的老者缓缓的说道。与此同时，一股强大的气势从他枯瘦的身躯上散发出来，向着姜华压迫而去。    “哼！”姜华左手结印，一股更加强横的气息散发而出，让两名老者脸上齐齐变色。李仙被人劫走，他现在胸中怒气难平，如果两人执意要阻拦自己的去路，姜华绝不会手下留情的。    “做梦！”姜华冷冷的回道。    “年轻人，神龙出世的影响之大不是你所能够想象的。即便你再强大，又如何能够与全天下的强者为敌呢？不如交予我们，还可以保全自己的性命。”另一名老者心平气和的劝道。    “全天下的强者又如何？谁能奈何得了我？”姜华狂态毕露，喝道。    “你...”脚踩飞剑的老者勃然大怒，喝道：“年轻人，既然你如此张狂，就不要怪我们我们扼杀天才了！”    “扼杀天才吗？”姜华淡淡的说道：“你们尽管可以来试试！”    “哼！”脚踩飞剑的老者怒哼一声，左手一张，一把长约半米的血红色长剑出现在了他的手中。他用手一点，短剑瞬间放大到十几米长，狠狠地对着姜华劈下。    “你是修真者吗？”姜华大惊失色。老人的气势远远比不过他，但借助与飞剑的力量，却足以与他争锋。    “轰！”一座巨大的金属机器人出现在姜华的身前，数十米的长刀迎了上去，硬撼老者的飞剑！    求收藏、求推荐！话说我的黑票涨的好猛啊，现在都已经都市异能类前三了，求各位大大投红票压惊。

正文 第一百七十九章  败敌
     巨大的响声振动天地间，姜华的须佐之男与老人的血红色飞剑不断的碰撞，恐怖的能量浪涛四处溢散，周围的空间都出现了一丝丝的裂缝，可见两人之间的对抗有多猛烈与可怕。所幸的是，他们战斗的地方是在数百米    的高空，不然的话定会造成重大的人员伤亡。    清华大学内，有不少人都在抬头望天，眼中都是不解之色。明明晴空万里，但却雷鸣不断，让所有人都感到不大对劲，但他们也仅仅是感到好奇罢了，谁又能知道天空中竟会有三人在战斗？但清华大学内卧虎藏龙，亦有一些觉醒者，敏锐的    感觉到了一丝的异样，却也只是心中震撼，默默地观望。    “你们真的是修真者吗？”在数百次的碰撞之后，血红色的长剑无功而返，冲着老人飞去，在他的头顶上盘旋着，将老人衬托得更加飘逸出尘，却又有几分凛然的气势。    “修真者？”脚踩飞剑的老人摇了摇头，道：“我们算是什么修真者？不过是得到了先祖留下的几件法宝罢了，真正的修真者早已经绝迹了，不显化于世间。”    姜华默然了，这名老人已经极为强大了，堪堪与自己争锋，但他却说根本算不得修真者，那么真正的修真者究竟会有多可怕？难道真的像传说中的一样，可以排山倒海、追星拿月不成？    “小家伙，话止于此，我们再劝你最后一次，把龙女交出来，我们可保龙女的安全。”另一名身悬虚空，更加强大的老者再次开口说道。    “两位前辈，我想问的是你们那么迫切的想要得到龙女，究竟是为了什么？”姜华面对着两名仙风道骨的老人，感觉到并没有太大的恶意，于是开口问道。    “这...我们不能告诉你，因为其中牵扯到的事情太重要了。”脚踩飞剑的老人犹豫了片刻，拒绝道。    “哼！”姜华忍不住冷哼一声，道：“你们既想让我交出龙女，又不告诉我事情的真相，真是打的如意算盘！”    两名老人脸上不禁一红，姜华的话语锋锐，让他们感觉到有些难以面对。    “最后问你一次，交还是不交？”脚踏虚空的老人开口喝道。    “有本事的话自己来问吧！”姜华森然的说道。与此同时，须佐之男动了，数十米的长刀携带着不可抵挡之势，对着两名老人压了下去！对，不是劈，而是压，长刀足足有一米多后，正对着两人压了下去！    “不知天高地厚！”脚踏虚空的老者张嘴吐出一块玉石，瞬间放大到房屋般大小，迎向姜华的长刀。与此同时，脚踏飞剑的老人双手掐诀，血红色长剑绕道姜华的身后，狠狠地劈向姜华的后心。    “轰！”姜华的长刀狠狠地劈在了玉石之上，恐怖的音波扩散出去，周围有路过的小鸟竟然直接被音波真的粉碎。号称无坚不摧、可劈山裂石、匹敌尾兽的须佐之男竟然被那块玉石挡住了，而且巨大的反作用力直接让庞大的须佐之男向后退出了四五步，将姜华的真身    暴露在了血红色的长剑之下！    “八尺镜！”姜华不慌不忙，嘴里面喝道。另一尊巨大的金属机器人出现，把姜华护在了中间，一面巨大的镜子迎向血红色的长剑，镜子古朴沧桑，上面刻满了各种各样的神秘符文，苍凉的气息迎面扑来。    “轰！”血红色的长剑被八尺镜弹飞了出去，脚踩飞剑的老人脸色一片潮红，身子微微一晃，差点摔下飞剑，幸好身边的老人出手相扶，才稳住了身子，满脸震惊的望着姜华身边那尊巨大的金属机器人手中的八尺镜，感觉到有些不可思议。    “难道那也是修真法宝不成？”两名老人脸色都变了，强大如二人，如何感应不到那面镜子的可怕之处？传说中无往不利、攻无不克的修真者飞剑都被挡住了，除了修真者法宝之外，还能有什么？    “你们二人依仗法宝，我也有。”姜华森然的说道。手持长刀的金属机器人消失了，另一尊同样巨大的机器人取而代之，左手持巨大的八尺镜负责防御，而右手握着一只巨大的葫芦，葫芦的嘴边有熊熊的火焰在燃烧，随时都会喷涌而出，斩灭大敌，正是火影世界中的“三神器”之一的十拳剑，与那八尺镜    一般，都落在了姜华的手中！    “那个葫芦...”两人相顾之色，都感应到了那葫芦的可怕，神色阴晴不定。据古老的书籍记载，修真法宝只要是呈葫芦形、鼎形、罐形、塔形等，威能必然可怕无边，无可抵挡，是最为可怕的修真法宝！    “让开！挡我者死！”姜华目光何等的锐利，一下子就看出了两人的退意，一声大喝，葫芦光华大盛，“三神器”之一的十拳剑出鞘，数十米的神炎喷涌而出，斩向两人！    十拳剑，是没有尸体的灵剑，拥有封印的力量，只要被此剑斩中，将永远的被封印在葫芦中，永远的生活在幻境之中！    “走！”脚踏虚空的老者脸色大变，他从那把剑中感觉到了极度危险的气息，他祭出一把通体碧绿的断剑，然后一把拉住另一名老人，直接穿越空间而去。    “轰！”十拳剑没有斩中目标，打在了虚空中，让周围所有的物质全部燃烧了起来，甚至连虚空都有些扭曲了。    “啊...”轩辕世家的一处秘密所在，两名老者狼狈不堪的从空间通道中走出，口中鲜血狂喷，到底是被十拳剑的威力余波打中，受了不轻的伤。    “可恶！”一名老者一边擦干净嘴角的血迹，一边低声吼道，眼中满是不甘的神色。    “轩辕黄帝曾经留下过遗训，神龙出世，则天地将大变，而神龙追随之人，不但能够成为这天地间的帝者，更是能飞升天界，成就仙神之位！难道就是此人吗？”另一名老者则喃喃的说道。    “原来如此，他们是借助于法宝，才将我从空间通道之中逼出来的。”姜华的眼中风云变幻，在不住的推演着刚才与两名老人大战时的场景，对于两人在最后时候祭出的碧绿色的断剑，非常的在意。正是那把剑，带着两人穿越空间而去，避免了被十拳剑封印的厄运。    “这些飞剑与法宝都是他们的祖先留下来的。”姜华心中思量，第一次对于古老的世家大族产生了一丝敬畏之心。像轩辕世家、姜家这样的古老世家，不知道传承了几千年，天知道会有什么样的可怕法宝流了下来？尤其是轩辕世家与姜家更是让人畏惧，他们分别是黄帝与炎帝的后人，也许会有不为人所知的可怕    底蕴！

正文 第一百八十章  怒！
     ( )    姜华收起了须佐之男，双眼也恢复了常态，对于这两名疑似于修真者的老人，他并没有赶尽杀绝的打算，毕竟未来的世界错综复杂，华夏国很需要这样的强者来坐镇，不然的话将来也许会出大乱子。    “刷！”空间漩涡浮现，姜华一步迈了出去，消失不见。如今他的心思完全放在了李仙的身上，对于这个苦恋自己的女孩子，姜华总觉的自己亏欠她似的，不容许任何人伤害她一根手指头！    黑龙江，漠河市。    姜华静静的站立在漠河之上，他将自己的身子隐于虚空之，并不怕被别人发现而引发什么sāo.乱。    “若是李仙受到哪怕是一丝一毫的伤害，我要你们所有人死无全尸！”姜华对着电话那边的人森然的说道，杀气之重，即便是隔着电话，也让另一边的人感觉到胆战心惊。    “住手！”不知是慑于姜华的杀气，还是为了其他的事情考虑，接通姜华电话的那人在挂断电话之后，就对着一名正在调戏李仙的手下喝道。    “头，怎么了？”那人身高足足有两米多，身上长满了浓密的汗毛，一眼望去就像是一只猩猩一般。他此刻望着自己的老大，非常的不解，前几天他们挑逗这个女孩子，老大都没怎么在意，今天这是怎么了？    “老大，您不是说过只要别破了这丫头的身子，其他的怎么样都可以吗？”另一名穿着暴露、浓妆艳抹的妖艳女子不满的说道。说着，女人还在李仙的胸部狠狠地扭了一把。    “够了！”那人厉声喝道。像猩猩一样的男人和妖艳的女人，见到老大发怒了，再也不敢嬉皮笑脸，都是神情肃然。    “今天晚上进行交易，我可不想出现什么意外！”那人冷冷的说道。    “你们立刻去布置，要确保万无一失！组织的纪律，我不说你们也应该知道吧？”    “明白了，我们马上就去。”男人和妖艳的女人一想到组织那近乎残忍的纪律时，忍不住激灵灵打了个冷战，再也不敢放肆，全都退出了房子。    “小丫头，你还是祈求自己在你男人的心地位比那龙女要高吧？不然的话，嘿嘿嘿......”那人满脸都是yín邪的笑意，他伸手轻轻的摸了一下李仙的粉脸，然后放在鼻子上闻了闻，一副迷醉的模样。    “你们根本就不了解姜华的恐怖！你们会为自己的行为付出代价的！”李仙这两天虽然受尽了折磨，但所幸的是并没有遭受侮辱，深知姜华能力的她，根本就没有任何的担心。    “哼！”那人不屑的大笑着说道：“我知道他是强大的异能者，但那又如何？能与我们‘黑熊’雇佣兵组织相抗衡吗？”    “谅你一个小丫头也不可能知道！”那人得意的说道。    “我们的组织乃是世界第二大黑暗势力，仅次于你们华夏国的‘神’组织！”    李仙虽然根本就不知道那人心所说的“黑熊”雇佣兵组织与“神”组织究竟是什么？但她也大概的猜到，必然是一手遮天的超级大势力，心不由的对姜华担忧了起来。    “说实话，我倒是希望你的女朋友不来，那样我就可以尝一尝美丽的东方女人的滋味了！哈哈哈！”那人望着李仙因为恐惧而铁青的脸，得意的大笑着走了出去。    “咣当！”一声，那人在走出房间后，用一个大锁锁住了这个房间。虽然李仙已经被捆住了手脚，但作为地下黑暗势力的资深成员，却也知道做事不可大意的原则。    “华子，你究竟在哪里？”李仙的眼前一片漆黑，嘴里面喃喃的说道，眼角已经留下了泪水。当rì，姜华急匆匆的离去，她就隐约间猜到了肯定发生了什么重大的事情，不然姜华不可能会如此匆忙的离开，甚至连交代一下    究竟发生了什么事情的时间都没有。再到后来，李仙在睡梦被一名强大的异能者劫走了，她的水系异能根本就无法对那人造成哪怕是一丝的威胁。    “龙女，龙女，究竟是怎么回事？”李仙在心痛苦的呐喊着。这两天来，她听到的最多的就是这两个字，从那些人的话语可以推断的出来，龙女必然是在姜华的手，那些人绑架她的目的不过是为了换取姜华手的龙女罢了！    转眼间，天已经黑了下来。姜华长出了一口气，看了一眼自己周围的厚达十米高的纸张，眼露出满意的神sè。    “起爆符，五千张应该够用了！”姜华施展空间能力，把起爆符吸入到自己的空间内，长身而起。他虽然异能强大，但要面对的敌人还是未知，万一是一大群的话，那么这些起爆符就可以派上用场了。    “刷！”姜华的身子消失在了漠河，前往一处极为秘密的所在，姜华与俄国人约定在那里进行交换。    “莘岚，你的伤势不要紧吧？”姜华站立在一片荒野之，对着身边的莘岚说道。这次的交易就是用莘岚来交换李仙，莘岚如果不露面的话，肯定是不行的。    “没关系，得你的相助，现在已经好多了。”莘岚确实比昨天的状态好多了，但依然浑身乏力，无法动用超能力。    “等我救出李仙后，我们马上就去寻找黄帝的陵墓，一定会找到送你回故乡的方法的。”姜华说道。    “多谢了。”莘岚不知为何，脸上竟然暗淡了下来。    “待会我就帮不上忙了，抱歉！”莘岚低着头说道。    “你不用抱歉，这本来就是我一个人的事情。”姜华说道。    随着一阵汽车的轰鸣声，五辆军用皮卡从远处驶来，还有数十米的时候，就有几十名士兵从卡车上跳下，手拿着清一sè的AK-47，站在远处戒严，一看就是训练有素的军人。    “莘岚，等会战斗一开始，我就把你送入异空间，知道吗？”姜华放低声音，在莘岚的耳畔说道。    “恩。”莘岚只感觉到一股热气喷在自己的脖颈上，没来由的竟然身子一软，差点摔倒在地。    “你怎么了？”姜华大惊，一把拉住莘岚的手。如果这个时候莘岚伤势发作的话，那将会有天大的麻烦。    “没...我没事。”莘岚的玉手被姜华抓住，身上仿佛过了电一般，一股强大的力量瞬间传遍了她的全身，芳心剧跳。    “真的没事？”姜华不放心的问道。    “恩。”莘岚点点头。    “请问对面的那位是姜华姜先生吗？”突然间，卡车之上跳下来一名全身裹在黑sè皮衣内的人，大声的说道。    “我就是。”姜华拉着莘岚的手，回道。    “久仰了！”那人大笑了一声，然后一挥手，后面顿时走出来两名士兵，李仙被他们架在肩上，眼睛紧闭，早已经昏迷了过去。    “这是姜先生的女朋友。”那人用手指了指李仙，大声说道。    “龙女呢？”    姜华的脸sè铁青，一股骇人之极的杀意压抑不住的涌出，当他看到李仙的模样时，彻底的愤怒了！想要大杀天下，将一切都毁灭殆尽！

正文 第一百八十一章  幻术
     ( )    “哼！”那名裹在黑sè皮衣内的男人冷哼了一声，从腰间掏出一把沙漠之鹰，指着李仙的脑袋，喝道：“龙女呢？”他这种长年行走于死亡边缘的雇佣兵，对杀气最为敏感，一下子就感觉到了姜华身上的恐怖杀机。    “自己没涨眼睛吗？”姜华没有说话，莘岚开口了。她天ìng善良，不喜欢恶言恶语，但对于这群杀人不眨眼、手段卑劣的雇佣兵，却也忍耐不住，怒声说道。    “你就是龙女？”那人一直都没有注意到姜华身边绝美如仙的莘岚，没想到这个绝世美女竟然就是传说之的龙女，吃惊的问道。    “怎么？我不像吗？”莘岚冷冷的说道。    “像，像！”那人连连点头，说道。    “姜先生果然是信人，我们让两人一齐走到间的空地如何？到时我们再各凭本事，输赢都无怨言，你看如何？”身为长期行走于黑暗边缘的人，那人知道谎话是不可能骗过姜华的，因此直接挑明了。    “很好！”姜华森然的说道。他伸出手轻轻的莘岚肩上一拍，把“飞雷神之术”的术式种在莘岚的身上。    “全体注意！”那人用俄语大声的吼道。所有的士兵全都肃然，手的AK-417全部瞄准了姜华、李仙两人，静等命令。    “那好，我们开始吧！”那人yīn森的说道，突然间一巴掌甩在了李仙的脸上，把李仙从昏迷叫醒过来。    “嘎子嘎吱！”姜华一双手攥的咔咔作响，恨不得立即将此人碎尸万段，但奈何李仙被上百只枪支指着，他跟本就没有办法在瞬间救出李仙。只要有一丝的误差，李仙就会被打成马蜂窝，他不能冒险！    “华子！”李仙清醒过来，立即惊喜的喊道。可当她发觉自己的身子竟然被两名男子架住的时候，脸sè登时变了，有些不敢直视姜华。    “仙儿，看着我！”姜华沉声说道。    “华子，我...”李仙抬起头来，刚要说话，却看到了姜华的一双诡异的眼睛，只感觉到眼睛一沉，浑浑噩噩，顿时失去了自己的意识。姜华直接对李仙下了幻术，他不想李仙看到接下来的场景，因为那会很残暴！    “我们开始吧！”姜华低声喝道。    “哈哈！看起来姜先生对自己的信心很足吗？”身子裹在黑sè皮衣内的男人大声笑着说道。    “我还是来加个保险吧。”他的手一挥，立刻有一名士兵走上前来，手拿着一个定时炸弹，以最快的速度挂在了李仙的脖子里。    “姜先生，我想告诉您的是，只要我轻轻一按，您的小美人就会魂归故里。”那人手里面拿着一个遥控器，轻松的说道。一切都在他的掌控之，让他非常的得意。异能者又如何？还不是任由他摆布！    “开始吧！”那人轻轻的一挥手，两名架住李仙的士兵立即放开了手，李仙缓缓的迈开步伐，朝着间的空地走去。    “千万不要冲动，知道吗？”莘岚用温暖如玉的手用力地捏了捏姜华的大手，柔声说道。然后，莘岚也迈出脚步，朝着间的空地走去！    “不管你来自什么组织还是势力，我都要让你们彻底的从这个世界上消失！”姜华从来都没有如此的充满了杀戮的yù望，对这个组织是恨之入骨。    李仙和莘岚两人的速度很慢，整整两分钟才走到最间的地方。莘岚一双美丽的大眼睛望着李仙，用任何人都无法听到的声音说道：“妹妹，你就是李仙吗？姐姐真羡慕你，能够得到姜华的心，你以后可要好好的珍惜啊！”可惜的是，    李仙已经了姜华的幻术，根本就无法听到莘岚的话。    “作战开始！”在两女身形交错的一刹那，那人狠狠地用力按下了手的遥控器！他的速度很快，但有人比他的速度更快，姜华直接化成了一道闪电，瞬息间来到两女的身边，空间能力展出，把莘岚吸入进了自己的空间。    “轰！”随着震天的爆炸声，姜华和李仙立身的地方火光冲天，周围的林木全部被毁，消失殆尽！    “哼！想跟我们都，还差得远！”裹在黑衣之的男人得意的说道。至于龙女，他没有任何的担心，传说之的神龙，怎么可能会死在炸药之下呢？    “回收任务物品！”那人对着身后的士兵挥挥手，喝道。    “啊...？”那人刚要离开，却听到了士兵们的惊呼声，当他回过头时，却震惊的发现姜华和李仙仍然好好的站在那里，哪有任何的伤痕？就连周围的树木也都完好无损，哪有一丝大爆炸之后的模样？    “这...这怎么可能？”男人瞪大了一双眼睛，惊恐的发现那定时炸弹不知何时竟然被绑在了自己的身上，而遥控器竟然在李仙的手！    “这不可能！？”男人发出绝望的嘶吼声，眼满是惊恐与不甘的神sè！    “垃圾！请你记住了，这个世界上有一种东西叫做幻术！”姜华的眼露出一丝揶揄，从李仙的手接过遥控器。    “不！...”男人在冲天的火光之，被化成了灰烬!    “砰砰砰...”随着数百声枪响，所有的士兵都被同伴所杀，他们全部了姜华的幻术，从见到姜华的那一刻起！    “华子，他们隶属于世界第一佣兵组织，‘黑熊’雇佣兵！”李仙此时已经醒了过来，一双胳膊紧紧的抱住姜华，说道。    “恩，我知道了。”姜华溺爱的在李仙的唇上轻轻啄了一下。李仙脸上一阵羞红，姜华还是第一次和她做如此亲昵的动作，让她感到有些不适应。    “‘黑熊’雇佣兵，我就借助于你们zhèng fǔ的力量将你们铲除吧！”姜华看了看倒了一地的雇佣兵，森然的说道。    “禁术！死者土壤！”姜华快速的结印，大喝一声。    在李仙惊骇莫名的眼神，那些被杀死倒在地上的士兵竟然缓缓的从地下站了起来，摇摇晃晃的朝着俄国境内走去！

正文 第一百八十二章  临阵脱逃者死
     ( )    死者土壤，究级的土遁术之一，可以复活死去的人，控制他们作为自己奴隶的一种邪恶禁术！在以前，姜华虽然习得了这种禁术，但却从来都没有使用过，因为他感觉这个术实在是太邪恶了，比之“秽土转生”有    过之而无不及。但“黑熊”雇佣兵组织劫持李仙的做法，触动了姜华的逆鳞，姜华决定给予其最为凌厉的反击！    “华子，你这是...”李仙的脸上满是惊骇之sè，她刚才明明亲眼看见那些人死去，此刻却有都站了起来，虽然并没有对她进行攻击，也没有朝着华夏国的方向前进，但却依然让她感到恐惧。眼前的景象让她想起了那举世闻名的电影    《生化危机》，这些人除了行动极为缓慢之外，简直就与那些丧尸一模一样！    “仙儿你不用怕，这是我的术法。”姜华望着李仙脸上害怕的模样，轻轻的把李仙搂在怀，说道。    “哦，我知道。”李仙温柔的顺势把头埋在了姜华的胸前，贪婪的吮吸着眼前这个让她rì夜思念的男子的气息，有些迷醉了。    “华子，我对不起你！”忽然间，李仙趴在姜华的怀哭了起来，泪如雨下。这两天来，虽然雇佣兵的老大严令手下对自己动手动脚，但依然有一名长的跟猩猩似的男人对她上下其手，如果不是他们的老大下达了死命令的话，她恐怕早就被那人    给糟蹋了！每当她想到这件事情的时候，心都如刀割一般的痛苦，如果不是为了想见心上人最后一面的话，她早就咬舌自尽了。    “仙儿，你别这么说，在我的眼，你永远都是最贞洁的女孩子！”姜华柔声说道。    “华子...”李仙心感动，一双美丽的大眼睛感激的望着姜华。渐渐地两人的嘴唇越来越近，最后终于粘到了一起......    数里之外，一群全副武装的雇佣兵正在严正以待，他们的装备jīng良，大到坦克、武装直升机，小到突击步枪、手雷都应有尽有，今天他们负责一项极为特殊的任务，要把前方约两千米外的一个地域在地图上面抹去！    “怎么还不来？”一名妖艳的女子坐在指挥车上，焦急的看着时间，按照计划的约定，这时负责交易的人应该已经回来了才对。可是现在都已经超过约定时间十几分钟了，却还是不见人影，难道前方交易的时候出现了意外？    “不管他了，还是按照命令行事吧！”妖艳的女子一咬牙，拿起手边的通讯器，下达了命令：“开炮！”    随着一声令下，七辆坦克、二十几门大炮还有天空盘旋的直升机一齐开始喷shè火焰，对着前方约两千米，姜华和李仙所在的方位猛烈开火。顿时火光冲霄，炮火连天，巨大的声音震动数里，炮弹划过夜空，照亮了天际，成为一种奇异的景观。    “呼！”姜华满脸通红，一把推开了李仙，一双可怕的眸子望着破空而来的火光，杀气冲天。他早就知道这群劫持李仙的人不可能如此容易对付，果然如此，竟然想用地毯式轰炸的方法，将姜华彻底的除掉。    “华子...”李仙正沉醉在心上人的爱抚，突然间被姜华推开，心正自伤心不解，忽然间看到了远方急速飞来的火光，顿时脸sè大变，知道遇上了大麻烦。    “不用担心。”姜华对着李仙笑了笑，双手快速结印。    “时空结界！”姜华低声喝道。    “嗡！”随着一阵奇异的声音传来，那些急速飞来的炮弹在距离姜华还有五十米的时候，登时停住了，像是被定格在了空一般。一道道神秘诡异的符出现在天空，犹如蜘蛛网一般，将那片空间与另一个世界连接起来，散发出恐怖的能量波动。    所有的炮弹都被吸入到了莫名的空间，然后消失了！    空间结界，飞雷神之术的高级阶段，当然的四代火影波风水门曾经用来挡住了完全体尾妖狐的全力一击，堪称瑰宝秘术！    “华子...”李仙既是震惊又是骄傲，自己的心上人如此强大，让她无比的自豪，心满是欢喜。    “走，我们去找那‘黑熊’雇佣兵组织的麻烦。”姜华笑着伸手在李仙的背上轻轻一拍，说道。    “啊...”李仙大吃了一惊，不知为何她的身子竟然缓缓的升上了高空。姜华站在她的身后，伸手扶住她，李仙让稳住了身形。    “怎么样？喜欢吗？”姜华笑着说道。这是土遁术的一种，可以随意的改变物体的重量，让人可以像鸟儿一般在空飞翔。    “嗯，喜欢！”李仙兴奋的满脸通红，紧紧的抱住姜华，生怕姜华随时都会离开一样。    “糟糕！那姜华竟然如此的强大！”数里之外，妖艳的女子脸sè大变，刚才的一切她看的清清楚楚，那些所谓的重武器对姜华根本就没有任何的作用，就像是废铜烂铁一般！    “继续进攻！”妖艳的女子大声的对手下命令着，但她本人却展出了自己的超能力，与周围的环境融为一体，悄悄的朝着大后方退去。    “轰轰轰...”大炮的轰鸣声不断，炽烈的火光照亮了半边天，虽然所有的炮弹都被姜华转移到了另一个空间，但却惊醒了许多睡梦的人。所有的人都战战兢兢，不敢出门，因为炮声竟然来自华夏国与俄国边境，难道这两个世仇又开始了火并吗？不仅仅是普通的民众，就连华夏国边防部队都    进入了紧急战备状态，随时准备迎击敌人。    “蛇蝎女人，难道你就这么急的临阵脱逃吗？”妖艳的女子在远离阵地数千米后，刚要送一口气，却听到了一个让人魂飞魄散的声音。    “老...老大，我...”    “砰！”妖艳的女人话还没有说完，她口的老大就掏出了一把沙漠之鹰，一枪轰向她的头颅！    “不！”妖艳的女子发生一声不甘的惨叫，脑袋被沙漠之鹰轰成了一推烂泥。她没有死在敌人的手，却倒在了自己人的枪下。    “哼！临阵脱逃者死！”这人吹了吹枪上的烟雾，望着妖艳女子的尸身，冷酷的说道。

正文 第一百八十三章  神秘老者
     ( )    姜华控制着死者大军浩浩荡荡的朝着俄罗斯境内进发，沿途所有的活物，不管是人还是动物，但凡挡在前方的皆被杀死，而后假如死者大军，让队伍更加的壮大。那群雇佣兵打出的炮弹以及火箭弹全部被姜华的    时空结界转移到了另一个空间，根本就难以挡住死者大军的步伐。    “华子，这样做不太好吧？”李仙紧紧的靠在姜华的肩头，望着地面上四处奔逃的俄国人，有些不忍的说道。姜华摇了摇头，并没有回答，更残忍的事情他都做过，更何况是今天的这种情况？弱者没有丝毫的话语权，强者掌控世界，    在任何一个世界都是绝对的真理。    “咦！那是什么人？”姜华的脸sè一变，他忽然间看到有一名身穿古代汉服的老者轻飘飘的从远处漫步而来，速度看起来不快，但是一步跨出却犹如穿越空间一般，所有的东西全部被甩在身后，即可谓是缩地成寸！老人须发皆白，穿华夏国古代的服饰，    飘然若仙，径直朝着姜华所在的方位走来，死者大军密密麻麻，但却无法挡住老者的脚步。    “华子！”直到老者逼近前来，李仙才发现了老者的不凡之处，紧张的抓住姜华的手臂，对心上人很是担忧，因为很明显，老人必是冲着他们来的。姜华伸手拍了拍李仙的后背，示意她不用害怕，然后一双眸子瞬间变幻，道波纹浮现，颗黑sè的勾玉有序的排列着，    zhōng yāng一幅太极八卦图案闪烁着微弱的光华。    “刷！”下一刻，姜华的眼出现了奇异的情景，他眼所有的东西都消失了，包括道波纹和黑sè的勾玉以及太极八卦图案。取而代之的是，一名老者从远处悠悠而来，虽然双脚踏着地面，但他的双脚却与地面有着一段不小的距离，竟然是在踏空而行！更让姜华震惊的是，    老者的脚下每迈出一步，就会出现一幅神秘而又诡异的图案，看起来玄之又玄。    “那是什么？”姜华大吃一惊，迎面而来的老者深不可测，随随便便一脚踏出便可在地上留下一幅类似于符的东西，即可谓是陆地神仙！    短短的片刻间，老者已经来到了姜华两人面前不远处，他轻轻的一抬脚，一幅诡异的图案竟然出现在了虚空之，如梦似幻，他踩在图案之上，一步一步的踏空而上，直奔着姜华而来。老人仙风道骨，如神仙人，一双眸子似乎可望穿世间的一切沧桑，虽然没有什么可怕的气势流露而出，    但却让姜华更加的谨慎。因为姜华的太极轮回血轮眼竟然无法在老人的身上找出哪怕是一丝一毫的破绽，老人整个人都融入了天地间，无迹可寻！    “轰！”姜华如临大敌，须佐之男出现，八尺镜挡在身前，十拳剑隐在葫芦，若隐若现，随时都可以出现迎敌。与此同时，姜华的双眼气象万千，道波纹浮现，两只眼睛各有颗黑sè的勾玉，此时都发生了惊人的变化，三颗勾玉为一体，逐渐变换形状，到最后形成了三种美丽无比、形态各异的神秘图案，他们分别是姜华在火影世界吸收的    宇智波斑、宇宙波佐助以及宇智波带土（我的设定是，宇智波带土的眼睛和他的哥哥宇智波止水的眼睛融合成了永恒万花筒）三人的永恒万花筒血轮眼！与此同时，居于最zhōng yāng的太极八卦图案放shè出了最为绚烂的光华，一幅直径约三米左右的太极图出现在了姜华的脚下。姜华的左半边身子为太极阳鱼，圣洁无比，    光芒璀璨，犹如天神下凡一般；右半边身子则为太极yīn鱼，漆黑如墨，如同一尊古老的恶魔复苏一般，散发出滔天的魔气！    “前辈，请问您是传说之的修真者吗？”姜华虽然自负，但面对着这名恐怖无边的老者不敢有丝毫的托大，拿出了自己的最强战力，严阵以待。    “修真者...吗？”老者看到姜华的形态微微一怔，但随即恢复了平静，对于姜华恐怖的气势视若无睹，仿佛根本就不放在眼里面一样。他听到姜华的问话，喃喃的说道。    “我算是修真者吗？”他摇了摇头，随即又道：“也许是吧，也许还算不得。”    姜华的神sè一愣，老人的话高深莫测，让他有些摸不准老人的身份。    “前辈，请问您挡住晚辈的去路，又是为何？”姜华谨慎的问道。这名老人可怕无边，恐怕即便不是传说之的修真者，也相去不远！    “为何来此？”老人的眼看尽了世间的沧桑，轻声叹了一口气，说道。    “年轻人，万万不可多造杀劫，不然将来必有大祸！”老人望着姜华说道。说完，老人竟然转过了身子，朝着远方走去，似慢实快，眨眼间已经遁出了数十米！    “前辈，晚辈不懂，请您明示！”姜华现在知道这位老人对自己并无恶意，看起来竟像是专门为指点自己而来，他放开声音问道。    “年轻人，你是不可多得的人才，谨记我的忠告！”老人眨眼间消失的无影无踪，只留下一句话在姜华耳边回荡，好像从未出现过一样。    “不可多造杀劫？不然的话将来必有大祸！”姜华不住的回味着老人所说的话，一时间有些动摇了。杀劫太重，有违天和，这是万古不变的真理，可将来必有大祸，却是让姜华有些难明其意。    “华子，我看还是不要把普通人牵扯进来吧。”李仙虽然不能明了老人话里的含义，却也能够听懂老人不愿让姜华大开杀戒的意思。她现在一颗心都放在了姜华的身上，一听若是杀劫过重，将来有可能遭逢大祸，不由的心大急，忙劝自己的心上人。    “好吧！”姜华沉思了良久，终于做出了决定。他本来是想以“死者土壤”这一禁术席卷俄罗斯东部边境，向俄国zhèng fǔ施压，逼迫俄国清剿“黑熊”雇佣兵组织，亦或是交出有关于“黑熊”雇佣兵组织的一切资料，但现在却在神秘老者以及李仙的劝说下改变了心意。    “开！”姜华主意已定，快速结印，大喝一声。正在朝着远方前进的死者大军登时停止了步伐，全部倒在了地上，因为他们本身就是死人！    “哼！不用这种方法，我一样能灭掉‘黑熊’雇佣兵组织！”姜华心森寒的说道。

正文 第一百八十四章  枪神
     “仙儿，我们走。”姜华解开“死者土壤”这一禁术后，用手一拉李仙的手，说道。虽然姜华改变了注意，但灭掉“黑熊”雇佣兵组织的决心却丝毫未变，即便不使用禁术，姜华也有至少数十种方法灭掉    这个黑暗势力！    “华子，那是...武装直升机！”远远的，李仙就看到了在天空中盘旋的武装直升机，吃惊的说道。    “哼！”姜华不屑的哼了一声，说道：“仙儿，我看怎么把它打下来！”    “未-午-巳-辰-子-丑-寅！”姜华的双手快速的结印，在胸口凝聚一口查克拉。    “火龙炎弹！”姜华憋足了一口气，将凝聚在胸口的查克拉猛地喷出去，登时一条长约数十米、粗约一米的火龙出现在了天空中，以极快的速度蜿蜒前行！火龙虽然是查克拉经过性质变化凝聚而成，但却非常的逼真，    就像是真实的火龙一般，无论是鳞片害死龙爪，都清晰可见！    “吼！”火龙仰天发出一声吼啸，虽然并没有真实的声音发出，但这种无声的压抑却让人更加的恐慌。巨大的火龙在空中盘旋，然后以闪电般的速度朝着那架武装直升机扑去。    “啊...，这是什么怪物？！”立刻，训练有序的雇佣兵内就有人失去了抵抗的意志，丢下手中的武器，朝着后面退去。    “怪物啊，怪物！”有人带头，立刻就有有人跟上，这是不变的真理。在第一人的带领下，又有七八名士兵丢下手中的武器朝着后方跑去，只有一些意志极为坚定的人还在坚持着。    “......”首当其冲的武装直升机飞行员早已经被吓破了胆，如果不是身在直升机内，他恨不得立即转身逃跑。无奈之下，他只的集中火力，对着火龙猛烈开火，希望能够对火龙造成一些伤害。但火龙是由能量构成的，所谓的    子弹以及火箭弹又岂能拦得住火龙的脚步？火龙眨眼间就冲到了武装直升机的进前，庞大的龙躯盘住武装直升机，熊熊烈火顿时把武装直升机吞没！    “轰！”随着剧烈的爆炸声，武装直升机化成了一团火焰，无数的飞机碎片向着四面八方激射，地面上的士兵登时就有数十人被飞机碎片夺走了生命。    “快跑啊！”这下，所有的士兵都失去了斗志，面对着这种超自然的力量，他们又能做什么呢？除了逃跑之外，恐怕什么也做不了吧！火龙消灭掉武装直升机后，立即把身子降下来，奔着五辆坦克而去，坦克内的人虽然已经被吓破了胆，想要逃走，    但奈何坦克的速度极慢，短时间内又能逃到哪里去呢？    很快，就有一辆坦克在火龙可怕的高温之下化成了一对铁水，里面的人全部死亡。另外四辆坦克之中的士兵见状，顿时亡魂皆冒，纷纷打开坦克的盖子，从坦克中跳了出来，狼狈逃窜。眨眼间，这里除了四辆坦克之外，再也没有了其他的东西。    “这东西不错！”姜华见猎心喜，和李仙一起从空中降落下来，施展空间能力，一一把坦克吸入了自己的空间，然后紧跟在那群士兵的后面。至于那条火龙，早已经随着时间而自然消失了。姜华并没有对这群士兵赶尽杀绝，因为他还想利用这些士兵来寻找    “黑熊”雇佣兵组织的巢穴。    至于那些士兵，此时除了逃命之外并没有想到其他的什么东西，并不知道姜华要利用他们寻找组织的巢穴，想要将他们的组织连根拔起！这些雇佣兵们的素质都很高，连续跑了五公里竟然没有一个人停下来，身子素质好的让姜华感到吃惊。    “真不愧是世界第一佣兵组织，这些士兵的素质竟然比之华夏国的特种部队也差不了多少。”姜华一边跟在后面，一边感慨的说道。    “砰砰砰...”突然间，一连串枪声响起，所有的雇佣兵竟然在一瞬间被全部杀死，出手的人速度之快、枪法之可怕可见一斑！    “终于碰到个大个的吗？”姜华望着不远处一个躲在树上的身影，自言自语的说道。    “哼！我们‘黑熊’雇佣兵，从来都不要临阵脱逃的懦夫！”那人把自己手中仍在冒烟的沙漠之鹰举到面前，得意的吹了一下，看起来感觉非常的良好。    “风遁！真空玉！”姜华默默地观察了一会，果断出手了，他张口吐出一道凌厉的风刃，打向那隐在树下的人。这是一个C级忍术，虽然威力不是很大，但它的速度极快，而且杀伤力也很不错，再加上风遁本身的隐蔽性，用来偷袭却最好不过。    “刷！”风刃的速度快的惊人，眨眼间就袭到了那人的身前，所过之处所有的阻挡都被打穿，真可谓是无坚不摧！    那人的感觉异常灵敏，虽然姜华的风刃有一丝偷袭的嫌疑，但却依然没有瞒过他。他闪电般的举起手中的沙漠之鹰，对着袭来的风刃开枪了。    “轰！”一道炽烈的亮光闪过，沙漠之鹰里面射出一道火红色的光芒，与风刃狠狠地撞在一起，竟然击溃了风刃，携带着余波继续朝着姜华袭去。    “是与高科技有关的异能吗？”姜华的眼中闪过一丝惊讶的神色。但也仅仅是惊讶而已，这种程度的力量还不足以威胁道姜华。    “火遁！凤仙火之术！”姜华一拉李仙，躲过拿到火光，双手再次结印。一朵朵小小的火焰呈圆形朝着那人的方位罩去，封死了他的所有退路，仍然是一个C级的忍术，威力不大，但却攻击范围很广，是个很不错的实用技能。    “砰砰砰...”随着一阵急促的枪声，姜华所发出的所有火焰竟然被那人用枪一一打落。    “哼！早就听闻华夏国出了个强大的异能者，名为姜华，我看也不过如此。想我‘枪神’何等威名？组织内竟然把我派到这里来，真是的！”经过两轮的试探，那人胆子放大了许多，在他的眼中，姜华的实力也不过如此。    枪神，世界十大杀手排名第七，号称枪中之神，以一把沙漠之鹰打遍俄国无敌手，是世界上为数不多的不属于“神”组织的超级杀手！

正文 第一百八十五章  斗枪神
     世界黑暗王国，有令人闻风丧胆的黑榜，能够位列其上的都是世界上最为优秀与可怕的杀手，排名前十的人之有人来自世界第一杀手组织“神”。黑榜之外，还有同样令人恐惧的“天榜”，上面都是最为可怕的古武者，    亦有三人隶属于“神”。    枪神，名列世界最为可怕的杀手榜“黑榜”第七，以前名不见经传，近几年来才声名鹊起，凭借着一把沙漠之鹰，连续干掉了三名名列“黑榜”之上的超级杀手，才挤到了“黑榜”之列。虽然他出道时间较晚，但却没有人敢于小瞧    于他，毕竟干掉“黑榜”最后三人的战绩摆在那里。他一项来无影去无踪，谁能不曾想到，他竟然是隶属于世界第一佣兵组织，是这个世界上第二大黑暗势力的王牌。    “哼！有点能耐，就稍稍陪你玩会。”姜华经过两次试探，已经基本上了解了枪神的实力，轻声笑着说道。    “华子，你不要冒险啊。”李仙担忧的抓住姜华的胳膊，关切的说道。    “放心吧。”姜华笑了笑，说道：“你先去我的空间之内待一会，等我收拾了他之后，再把你交出来。”    “嗯。”李仙顺从的点点头。一个空间漩涡出现，李仙被吸入到了异空间，与兰蓝和莘岚呆在一起。    “李仙姐姐！”李仙刚刚站稳身子，就听到了一个熟悉的声音惊喜的喊道。她连忙回头一看，却是多rì不见的兰蓝，而在兰蓝的身边，还站着一名女子，这个女子美若天仙，即便李仙同样是女孩子，却也为那人的美貌所吸引，愣了一下。    “兰蓝，你怎么会在这里？”李仙一边问道，一边用眼睛的余光打量着莘岚。莘岚则对着她微微一笑，宛若桃花盛开，美艳不可方物。    “李仙姐姐，是师父让我在这里修炼的。”兰蓝的眼非常的兴奋，他跑过去拉住李仙的手，献宝似的说着。他一个人在姜华的空间内刻苦修炼，除了吃饭连一丝空闲的时间都没有，更别提什么与别人说话了。现在突然间遇到了一个熟人，自然是    高兴万分了。这段时间，随着兰蓝修行的进展，他已经深深地被姜华那深不可测的实力所震撼，同时对姜华没有保留的教导自己非常的感激，他对姜华的怨恨早已经消失的差不多，剩下的只有崇拜与感激了。    “哦，兰蓝真乖。”李仙笑着抚摸兰蓝的小脑袋，然后把目光看向了莘岚。    “请问你是...”李仙迟疑的说道。难道这就是那帮绑架自己的人口所说的龙女吗？真的太漂亮了，天仙化人，哪里有一丝一毫神龙威严的样子？    “我叫莘岚，你应该就是姜华的女朋友李仙吧？果然生的美丽。”莘岚笑着说道。    “莘岚？好美的名字。”李仙羡慕的说道。    “呵呵...”莘岚微微一笑，走了过去，拉住李仙的手，不住的问这问那，不一会儿，两女就已经成为了几乎无话不谈的好朋友。    “你就是华夏国最近名头最尽的姜华吧？真是见面不如闻名。”枪神心自认为已经摸清了姜华的实力，因此不再隐匿行踪，直接从树下出来，一双雪亮的眼睛打量着空的姜华，大声问道。    “不错，我就是。你又是谁？”姜华静静的站立在空，居高临下的说道。他的神情冷漠，脸sè淡然，仿佛没有什么东西可以引起他的情绪波动一样。    “枪神，洛夫斯基！”枪神凝声说道。他的相貌极为普通，既不英俊，也不丑陋，属于那种很不起眼的类型，如果不是他的一双眼睛亮的怕人的话，任谁也不会把眼前的这个人跟传说的“枪神”联系在一起。    “枪神吗？没有听说过。”姜华缓缓的说道。并不是姜华故意气人，也不是故意拖大，而是他真的不知道枪神是什么人，而且以姜华的实力而言，即便是知道了，恐怕也难以引起他内心丝毫的波澜。    “你？”枪神大怒，在整个世界上，谁听到枪神的名号不动容？谁能像听到一个普通的人名字一样的淡然?姜华淡漠的神情让他愤怒。但枪神马上又平静了下来，身为一名位列“黑榜”杀手，对于自己情绪的控制是很强的，当然这也是杀手必须具备的一种    基本素质。    “哼！希望你到时候还能如此的淡定。”枪神心森然的说道，他举起了手的沙漠之鹰，对准了天空的姜华，开枪了。    “轰！”枪神手的武器虽然只是一把沙漠之鹰，但发出的声响却如同火炮一般，轰鸣声震耳，一道炽烈的火光以迅雷不及掩耳之势扑向姜华，数十米的距离眨眼间即至！    “嗖！”姜华左手结印，一团黑sè的物质从他的身边激shè而出，猛烈的破空声丝毫不逊sè于枪神的子弹。    “轰！”随着一声巨响，那团黑sè的物质与枪神shè出的子弹碰撞，化成一团炽烈的火光，照亮了四方，宛如白昼一般。    “这是什么？”枪神洛夫斯基的脸sè当然就变了，姜华刚才打出的东西他竟然没有看清楚，而且威力奇大，竟然挡住了他的子弹，在他的历史上还是第一次！    “哼！有点本事，让你见识一下我的枪斗术！”枪神洛夫斯基收起了轻敌之心，举起沙漠之鹰，在最短的时间内连续打出七发子弹，呈北斗七星的形状，朝着姜华罩去！七颗子弹划破空间，炽烈的光芒照耀天下，简直就像是流星一般，散发出美丽的sè彩，但却是死亡的光芒！    “秘术！砂铁连弹！”姜华的脸sè也凝重了起来，这枪神的能力非常小可，这种力量几乎已经可以对他造成一定的威胁了。    “嗖嗖嗖...”连续七声刺耳的破空声，姜华的身边出现了七个拇指般大小的东西，以闪电般的速度打出，亦呈北斗七星状，迎向了枪神的北斗七星。    “轰轰轰...”剧烈的爆炸声此起彼伏，猛烈的冲击波四处流窜，把周围的平地打的坑坑洼洼。枪神狼狈之极的躲过一劫，但身上却已经出现了四五个小孔，都是被刚才的砂铁碎片打穿的，身上鲜血直流。

正文 第一百八十六章  枪斗术
     枪神洛夫斯基此刻极为的狼狈，身上的衣服破破烂烂，鲜血直流，在猛烈的冲击波下被砂铁的碎片擦伤，虽然受伤并不严重，但却激起了他无边的杀意，自从出道以来，他还从来没有如此的狼狈过！反观姜华，由于身处半空，距离爆炸的    地点较远，冲击波并没有影响到他。    “年轻人，你把我惹火了！”枪神一把撤掉身上破烂的衣服，恶狠狠的说道。他貌不出众，身材也不高大，但体型却极为的健壮，身上全都是肌肉，一看就是对自己要求极为严格的杀手，即便是拥有异能，却也从来没有放松过身体上面的修炼。    “有什么本事，尽管使出来吧，我可没有太多的时间陪你玩。”姜华淡淡的说道，他的话把枪神气的浑身直哆嗦，这么多年来，他还从来没有遇到过一个敢对自己如此轻视的人。    “我会杀了你，让你知道轻视我的代价！”枪神冷静了下来，心中森然的说道。作为一名优秀的杀手，不管心情有多么的差，一旦进入战斗状态，都可以让自己的情绪瞬间平静下来。    “尝尝我的枪斗术吧！”枪神左手伸出，从腰间又摸出一把沙漠之鹰来，两只手各持一把，对准了姜华。    “北斗七星！”枪神一声大喝，双手以不可思议的速度同时各打出七发子弹，炽烈的光芒照亮了夜空，两幅北斗七星图案一左一右，散发出恐怖的能量波动，封锁住了姜华的躲闪路线。    “这是...”姜华的瞳孔微微收缩，心中有些吃惊，这枪神如此的狂傲，确实有其自大的资本，七颗子弹齐发，不但威力大大增强，而且七颗子弹排列成星辰图案，中间更是蕴含了一种极为可怕与诡异的能量波动，威力与之前的子弹不可同日而语！    “砂铁秘术！”姜华双手飞速的结印，他张口一吐，一团黑色的东西从嘴里面喷出来。这些黑色的东西名为砂铁，乃是一种特殊的体质才可以施展的可怕秘术，威力极强，姜华拥有传说中的太极轮回血轮眼，精通六种查克拉性质变化，可以自由的组合任意两种    查克拉而化成可怕的血迹限界，如此才可以施展。    砂铁在姜华查克拉的控制下，迅速的凝结成巨大的磁性铁块，一共两块，分别挡在了姜华的左右两边，迎向北斗七星模样的子弹。    “真TMD是个怪物！”枪神洛夫斯基把姜华的一举一动都看在了眼里，忍不住骂道。试想一个正常人怎么可能从嘴里面吐出这么多的黑色物体呢？其实他不知道的是，那些黑色的物体是姜华的查克拉转化而来的，并不是平日贮存在体内的。    “给我去死！”枪神洛夫斯基狠狠地扔掉左手中的沙漠之鹰，从口袋里掏出一把金光闪闪的子弹，以最快的速度放入弹夹，然后双手握枪，凝聚自己的能量，对着姜华射击。    “帝星！”枪神心中喝道。    “轰！”巨大的声音如同平地起了一声焦雷，震得姜华耳朵都微微发麻，炽烈的亮光就像是太阳一样，照亮了大半的陆地，从枪神的枪中射出，以不可思议的速度扑向姜华。恐怖的气势如排山倒海一般，不可阻挡，可怖的能量浪潮铺天盖地，朝着姜华汹涌而去！    “能够死在我这招之下，也算是你的荣幸了！”枪神打出这一击后，浑身仿佛虚脱了一般，一屁股坐在了地上，头上豆大的汗珠扑簌簌的落下，口中不住的喘着粗气，刚才的那一击耗尽了他所有的能量，现在的他就像一个普通人一样，没有了一丝的超能力，最短也要休息三个月才    能够恢复过来！    那颗子弹就像是一颗太阳，散发出慑人的光芒，照亮了几乎方圆数里的地方，仿佛核武器爆炸一般，有一种绝望的凄美！仿佛彗星撞地球一样，炽烈的高温携带着可怕的冲击波冲向姜华，所过之处一切物质都被气化，不可抵挡！    “你算是第四个见识到我这招的人吧，安息吧！”枪神洛夫斯基躺在地上，望着空中刺目的神芒，骄傲的说道。这是他的最强绝学，堪称必杀一击，所有见到过此招的人都已经死了，包括威震天下的“黑榜”最后三名的超级杀手，都被这招杀掉了！    姜华的眼中风云变幻，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列，中间一幅太极八卦图案闪闪生辉，仿佛要复活了一样，想要化形而出，却始终没有如愿。    眨眼间，炽烈的太阳就到了姜华的面前，恐怖的高温与可怕的气势将挡在姜华面前的两块砂铁全部溶解、气化，消失在了空气中。姜华面对着刺眼夺目的小太阳，脸色丝毫不变，缓慢而又坚定的伸出了自己的双手，按向那颗璀璨夺目的太阳！    轮回眼，饿鬼道的能力施出，姜华不躲不闪，要直接吸收这几乎可怕到了极致的异能之力！    轮回眼，号称火影世界里面的三大瞳术之首，传说中六道仙人拥有的眼睛，拥有着种种可怕而又诡异的能力，即可谓是“神之力”。而能够吸收世间一切能量，则是轮回眼最为逆天的能力之一！    姜华回到现世之后，唯有神龙一脉的本命神火不能吸收，因为那并不是属于人间的力量，触摸到了“神”的领域。而今枪神的终极绝学虽然可怕无边，却也仍没有脱离人的范畴，不能化凡为仙，因此难以逃脱被轮回眼吸收的命运！    “哧...”随着剧烈的声响，姜华的双手挡在身前，炽烈的神芒难以近身，都被轮回眼的能力吸收，化成了姜华体内的能量，为姜华所用！慢慢的，“太阳”的光芒变弱了，直至完全消失，周围方圆一公里的所有东西，全部被炽烈的高温融化，化成了气体，地面上全是漆黑一片，这是被高温炙烤过的大地！    枪神非常的强大，几乎可以堪比姜华曾经在清华大学遇见的那两名老人，但非常可惜的，面对着轮回眼近乎逆天的能力，被克制的死死地，没有对姜华造成任何的伤害！

正文 第一百八十七章  报复开始
     一切风平浪静之后，姜华毫发无损的站立在空中，迎着夜风而立，如神似魔，一双诡异的眼睛气象万千，似乎可以望穿世间的一切。“刷！”瞬身之术展开，姜华瞬间从空中来到了枪神洛夫斯基的跟前，居高临下的望着枪神，眸子里满是    冰冷的意味。    “你...究竟是何方神圣？”枪神洛夫斯基用惊恐的眼神望着姜华，脸上写满了不敢相信的神色。他凭借着一手枪斗术打遍俄国无敌手，利用“北斗七星”与“帝星”两大超能力杀死了三名位列“黑榜”的超级高手，可以称得上是世界上最为可怕的能力之一。即便    是一年前与世界排名第五的“神”组织的“光明天王”相遇，他也曾经凭借着这一招全身而退，并且重创了“光明天王”！可如今，眼前的这个名为姜华的年轻人竟然毫发无伤的接下了他的终极绝学，让他难以接受，甚至这种感觉超越了    对死亡的恐惧。    “我不是什么神圣，只是姜华，是那个被你们组织劫持的那女孩子的未婚夫。”姜华淡淡的说道，伸出右手按在了枪神洛夫斯基的头顶之上。    轮回眼另一种逆天的能力，抽魂！    “扑通”一声，枪神倒在了地上，呼吸渐渐消失，他的灵魂被姜华献祭给了阎王，与此相对的，姜华得到了枪神脑海中的所有记忆。    “枪斗术，拿来给仙儿使用，但也刚刚好。”姜华的嘴角露出了一丝笑意。空间能力施出，枪神洛夫斯基的尸体被吸入到了姜华的异空间之内，这个人极为强大，若是使用禁术“秽土转生”召唤出来的话，将来可以成为“弑神”组织的强大助力，成为六道傀儡手下的    最强王牌！    “华子，你赢了！”姜华刚刚出现在自己的异空间之内，李仙就欢喜的跑过去抓住姜华的大手，把头靠在姜华的肩头，脸上满是幸福的神色。莘岚的脸上本来笑颜如花，但见到这一情景时却没来由的心中黯然，脸色非常的不自然。    “师父！”兰蓝站的远远的，出声喊道。他对姜华非常的畏惧，即便是姜华已经真真正正的把他当成了自己的弟子，把自己本领交给了他，但时间内却依然难以改变这种心态。    “兰蓝，你过来。”姜华看着兰蓝的表情，心中不知道是什么滋味，从某种意义上来讲，兰蓝应该是他的第一个徒弟，但却对他如此的惧怕。    “恩，师父。”兰蓝战战兢兢的走了过去，低着头不敢去看姜华，生怕姜华会惩罚于他。    “哎！”姜华叹了口气，蹲下身来，用手抚摸着兰蓝的小脑袋，问道：“兰蓝你是不是很怕师父？很恨师父？”    “我...”兰蓝不知道该如何回答，小小的年纪缺乏锻炼，连撒谎都不会。    “你不用怕我。”姜华柔声说道：“只要你不做错事情，师父是不会对你怎么样的。”    “我知道了，师父。”兰蓝的眼中有泪花闪现，在他的印象中，除了第一次见面，姜华还是第一次跟他如此说话，让他有些受宠若惊。    “兰蓝，师父交给你的东西都学的怎么样了？”姜华问道。    “师父，您教我的东西我都掌握的差不多了。”兰蓝听姜华问题修行的事情，顿时来了精神，显然对自己的修行非常的满意。    “那就好，要继续努力哦，过段时间我来考验你的进步。”姜华笑着点了点头，说道。    “嗯！”兰蓝高兴的点了点头。他毕竟是个小孩子，姜华对他一好，以前的事情登时忘得差不多了。    “仙儿，莘岚，你们跟我一起出去吧，我想我已经找到了‘黑熊’雇佣兵的巢穴了。”姜华对着李仙和莘岚说道。    “刷！”空间漩涡出现，姜华和李仙、莘岚站立在半空中，迎风而立。男的英俊潇洒，女的美丽无双，让人看了不觉的心生羡慕。三人在天空中飞行，速度极快，眨眼间就已经飞出了数十里，来到了一座规模并不是很大的小城市，里面灯火通明，非常的繁荣。    “华子，就在这里吗？”李仙一只手与姜华握着，另一只手与莘岚相连，望着脚下灯火通明的城市，心中产生了很不真实的感觉。这也难怪，除了神仙之外，哪里会有人享受过这种待遇呢？    “嗯，就在那里！”姜华用手指了指不远处小城内一座最为高大的建筑物，说道。    “小心，里面有一股极为邪恶的气息。”莘岚皱了皱眉，出声提醒道。    “我知道。”姜华对着莘岚点点头，然后双手快速的结印。    “秘术！砂铁界法！”随着姜华查克拉的持续转化，大量的砂铁出现在姜华的头顶，这些砂铁、凝结成一根根的铁棒模样，互相交错在一起，就像是蜘蛛网一样，密密麻麻，遮住了大半个天空。这是一种极为强大的秘术，将体内的查克拉转化为磁力，产生砂铁，利用坚硬无比的    砂铁杀敌，最是可怕。    “华子，你不要伤及无辜啊！”李仙望着天空中庞大的砂铁蛛网，知道这一击下去必然会有无数的人死伤，她不由的想起了那位莫名其妙的老人，担忧的说道。    “放心吧，我杀的都是该杀之人！”姜华笑着对李仙说道。    “姜华这家伙，实力究竟有多强！”莘岚美丽的大眼睛一眨不眨的看着姜华，身为神龙一脉，她的感知力非常可怕，她非常敏锐的感觉到了姜华这招的恐怖，即便是以神龙一脉最为强悍的肉身，恐怖也不见得可以挡得住！    那座高大的建筑物里面灯火通明，很多人都在里面吃饭喝酒，保守估计也不少于一百人。    “去吧！”姜华默默观察了片刻，双手一挥，天空中巨大的、几乎遮拢了半边天的砂铁蛛网立即以极快的速度朝着那幢高大的建筑物射去，如泰山压顶一般！    “轰隆隆！”犹如陨石天降，灾难突然而来，巨大而坚硬的砂铁蛛网以不可思议的速度从天空之直插下来，如灭世的天剑一般，狠狠地钻入了建筑物内！

正文 第一百八十八章  血染的夜
     庞大的砂铁蛛网，通体呈漆黑色，在天空中占据的地域太大了，在月光的照耀下，在大地投下大片的阴影，犹如一颗划破天空的陨星一般，狂轰而下。砂铁蛛网还没有真正的砸落在    高大的建筑物时，周围的大地便已经颤抖了起来，恐怖的能量波动甚至让地表崩裂出一道道细小的缝隙，不少尘土冲空而起。    “轰！”庞大的砂铁蛛网以不可阻挡之势降落而下，轰砸在高大的建筑物之上，一瞬间就把建筑物淹没在了下面，迸发出一股骇人的能量波动，刺目的光芒照亮了整座小城，不少乱石冲天而起！建筑物    完全被绚烂的光芒所笼罩，骇浪冲天，大地崩裂，整片地狱都仿佛要彻底的崩溃与毁灭！    这就是火影世界中一种强大的秘术，砂铁界法，为S级忍术的一种，威力之强竟至如斯！    李仙和莘岚看的目瞪口呆，震惊的说不出话来，简直不敢相信眼前的一切，一幢高达数十米的高楼，竟然在姜华的一击之下被毁灭了个干净，真的是人力所能为吗？    当一切平静下来时，高大的建筑物成为了历史，彻底的消失不见，仅仅留下一角废墟，以及一个巨大的深坑。姜华的实力太恐怖了，抬手间就将一座高楼从大地上抹去，让人不得不敬畏。    “什么人？”    “是谁？”    数道人影从废墟中飞出，愤怒的大声吼道，他们的身上都散发出强大的能量波动，显然都是强大的异能者，在砂铁蛛网降临的一刹那觉察到危险，以自己的能力躲过了一劫。    “杀你们的人！”姜华森寒的说道。    “秘术！砂铁连弹！”姜华双手快速结印。    “嗖嗖嗖...”随着剧烈的破空之声，数十颗鸡蛋大小的砂铁以不可思议的速度袭向从废墟中飞出的人影。砂铁连弹的威力丝毫不下于枪神的枪斗术，而且在夜色的掩护下，用来快速的杀敌最好不过。    “吼...”其中的一人感觉异常的灵敏，发出一声不似人类的咆哮声，身体迅速的膨胀起来，眨眼间身体变大了一倍不止，而且他的头部也发生了变化，竟然变的跟狼很相似。    狼人！    “天狼啸月！”那人一声大吼，震动四野，一股绝对黑暗的力量出现在他的身前，天空中的月亮仿佛变成了红色，一缕缕的月光被牵引而来，与漆黑的能量融为一体。    “轰！”可怕的砂铁打在狼人身前的能量罩之上，发出令人胆寒的撞击声，但却并没有击穿能量罩，被截住了。但另外几人就没有那么幸运了，被可怕的砂铁达成了筛子，当场死去。    “你究竟是什么人？为何袭击我们？难道不知道得罪我‘黑熊’雇佣兵的下场吗？”狼人愤怒的咆哮着。    “火遁！豪火灭失！”姜华此行的目的就是铲除“黑熊”雇佣兵组织，当然不与那人说什么废话。他再次结印，张口喷出一道炽烈的火焰，以闪电般的速度朝着狼人打去。狼人的能量罩是黑色的，如果姜华没猜错的话，应该    是偏属于黑暗性质的能力，用火来应对刚好。    这是一种A级的忍术，无论从威力上还是从速度上来说，都是一等一的厉害，眨眼间可怕的火焰就把狼人包裹，狼人连闪避的机会都没有。熊熊的火焰把狼人包裹在其中，开始煅烧起来，漆黑的能量罩以肉眼可见的速度消散，瞬间被恐怖的火焰    攻破，然后开始狼人的身上也被火焰环绕。    “敢对我‘黑熊’下手，你会后悔来到这个世界上！”狼人在火焰中挣扎，发出最后一声咆哮，被化为了灰烬。    “华子，结束了吗？”李仙紧紧的握住姜华的手，有些紧张的问道。她作为一个女孩子，天性善良，从未做过伤害别人的事情，如今亲眼目睹数百人在心上人的手下死去，心中有些不忍。    “还早着呢。”姜华望着城中四处逃窜的人，并没有继续杀戮。冤有头，债有主，不必牵连无辜。    “我们走，去下一处。”姜华对着李仙和莘岚说道。他得到了枪神所有的记忆，身为“黑熊”雇佣兵组织的王牌杀手，绝大多数的组织据点他都知之甚深，“黑熊”雇佣兵组织的据点甚多，不下于十处，这才仅仅是个开始。    今天注定是个不眠之夜，姜华为了李仙，而对世界第二大黑暗势力“黑熊”组织大开杀戒，血流成河，必将震动整个世界！    “轰隆隆...”百里之外，姜华在空中施展神罗天征这一可怕的忍术，将一个面积达数百平方米的农场化成废墟，里面所有的人全部死去，没有一人能够逃脱！    “哧哧哧...”另一处地域，水遁秘术千杀水翔再次发飙，将这里的所有“黑熊”组织的成员打成了马蜂窝！    “轰轰轰...”海参威，姜华施展可怕的A级火遁术“豪火灭却”，将一处地域彻底的化成了灰烬。滔天的大火惊动了俄国地方当局，甚至连当地的军队都出动了，但当他们赶到之时，见到的却只有一片废墟以及熊熊的大火，哪里有姜华等人的踪影？    姜华三人还在俄罗斯境内继续深入的时候，外界早已经掀起了天大的波澜。世界各国的新闻频道都在报道着俄国近几年历史上仅次于车臣袭击的重大事件，超过十座以上的城市被袭击，死伤者达数千人，堪称举世震惊！而黑暗世界的主宰们则在战战兢兢的    观察着事态的进展。普通人不会知道究竟发生了什么，但却瞒不过他们，世界第二大黑暗势力“黑熊”雇佣兵组织遭遇了可怕的敌人，正在被人血洗！现在他们唯一关心与想知道的是，出手的究竟是组织还是个人？他们不由自主的联想到了近期在北美洲掀起巨大波澜的    “弑神”组织。先是世界第一杀手组织“神”遭到了可怕的狙击，现在世界第一佣兵组织“黑熊”亦是如此，这个世界究竟是怎么了？难道要迎来一场最为可怕的变动不成？所有的黑暗势力都在岌岌自危，思索自己未来的出路。    俄国克格勃总部。    “告诉我，究竟发生了什么事情？”一名头发有些斑白的老者，坐在办公室内，对着一名年轻人说道。老者虽然竭力的压抑自己的情绪，但任谁都能够看得出来，他心中的愤怒已经达到了极点，随时都可能会爆发！    “三名强大的异能者在对‘黑熊’进行袭击。”那名年轻人大气都不敢出，把手中刚才卫星监控室那里拿来的资料递了过去。    老者皱了皱眉，结果图片，上面赫然竟是姜华、李仙和莘岚三人。画面非常的清晰，连三人的眼神都看的清清楚楚，就像是站在三人面前拍摄的一样。

正文 第一百八十九章  山雨欲来风满楼
     “他们是华夏人还是日本人？为何我从来没有看到过这几人的资料？”老人的脸色极为的难看，一双凌厉的眼睛看着站在他面前瑟瑟发抖的年轻人，喝道。克格勃，在世界上威名素著，仅次于美国的FBI，号称    无所不知。今日有三名强大的异能者，彻夜袭击凶名昭著的“黑熊”雇佣兵组织，克格勃竟然没有任何关于三人的资料，如何让他不怒？    “一帮饭桶！养着你们有何用？还不如养几条狗呢，关键时刻还会叫两声！”老者愤怒的一巴掌拍在了桌子上面。“黑熊”雇佣兵组织与政府关系密切，曾经多次密密的替政府完成了一系列高难度的任务，万一“黑熊”真的被人灭了，对    俄国特种力量将会是极为严重的打击。    年轻人吓得浑身发抖，直接跪倒在了地上，低着头一句话都不敢说。这名老人不是别人，正是俄国最为可怕的间谍组织克格勃的二把手，可谓是一人之下万人之上，年轻人相信老人就算是把自己直接枪毙，也绝对不会有任何一人站出来为自己说话！    “饭桶！废物！”老人暴跳如雷，几次伸手想去掏腰间的手枪，都克制住了。这年轻人是他赏识的人之一，未来前途无量，他只是想吓一吓他而已，更何况这件事情本来就不是他的错。    “传我命令，让‘熊王’出动，杀灭那三个人！”老人发了一通脾气之后，对那年轻人喝道。    “是...是，老大，我马上去办！”年轻人如获大赦，连忙领命，战战兢兢的退出了房间。    遥远的俄罗斯腹地，姜华与李仙、莘岚三人一路西行，接连灭掉了“黑熊”雇佣兵组织九个大型基地，死在姜华手中的人不计其数，血流成河，可谓是杀人盈野。姜华不知道的是，他的威名早已经通过各国的间谍卫星传遍了世界，每个强大的异能者和武者    都在震惊于姜华如神似魔般的可怕力量。每一个人都在严令手下万万不可招惹姜华，尤其是不准招惹姜华的亲人，因为他们从某种途径已经得知，“黑熊”雇佣兵组织正是因为抓走了姜华的女朋友，才遭到了血腥的报复，被一夜间连拔九大据点，而且这一切还    远没有结束！    “华子，是不是已经够了？|”李仙和莘岚一路上跟在姜华后面，对姜华非人般的恐怖势力早已经见怪不怪了，现在李仙唯一担心的是，那名神秘老者曾经说过的话。    “哈哈！”姜华哈哈大笑了起来，说道：“还有最后一处总部，马上就会好的。”    “姜华，你的实力好强啊，我想跟你再较量一次！”莘岚一双美丽的大眼睛中闪现出好斗的神采，现在的她早已经知道上次两人的较量，姜华远远没有尽全力，只是随意的碰撞了一下而已。    “啊哈哈...”姜华笑了笑，说道：“这没问题，不过要等你的伤好了之后。”    “好，一言为定！”莘岚兴奋的点了点头。    “刷！”三人化作三道黑影，在无边的夜空中飞行。“黑熊”雇佣兵组织的总部处在俄罗斯毗邻欧洲的地段，非常的遥远即便姜华三人飞行的速度极快，一时半会也是无法赶到的。    “咚...咚...咚...”一望无际的大平原之上，一只庞然大物在以不可思议的速度飞奔着，就像是一道黑色的闪电一般，朝着东方疾驰。黑影所过之处，升腾起无边的灰尘，都是被黑影那可怕的速度所带起，看起来就像是千万军马在行进一般！    华夏国，轩辕世家。    轩辕青山的父亲一双眼睛精光四射，一眨不眨的盯着间谍卫星上面传来的图片，上面赫然竟然姜华、李仙和莘岚三人。他的脸上露出挣扎的神色，对于家族老人的那项决定，他始终不是很赞同，但奈何他已经不再是轩辕家的家主，连说话的分量也比不过以前了，    家族最终没有理会他的建议，终于是采取了行动！    “老祖啊老祖，恐怕我传承千年的轩辕世家这次会有倾覆的危险啊！”轩辕青山的父亲把目光投向了不远处的一把长约一米左右的长剑，上面刻满了花鸟虫鱼，古意盎然，有一种神秘的力量在向外流淌。    姬家。    姬天浩聚精会神的看着手中的资料，身子竟然在微微的颤抖，神色中既紧张又兴奋，不知道在想些什么。    “轩辕世家的老家伙们终于坐不住，采取行动了！”姬天浩站起来，一双眼睛神芒爆射，激动的说道。    “抓住这次机会，为我姬家正明，我姬家才是黄帝的正统继承人！”姬天浩的眼神中露出了狂热的神采。    姜家。    姜熠绯一双紫色的眸子中雾气流淌，在他的身边有一块约脸盘般大小的石块，他盘膝坐在上面，紫色的雾气充斥着整个房间，神秘而又诡异。那块石头就像是红宝石一般，放射出万道神华，竟然与天外陨石的碎片一般！那块石头放射出的光芒都被姜熠绯吸收进了体内，以最快的速度    改造着他的身体，提升着他的能力！    方家。    方|褂胨的父亲在一间房子里面，激动的说着什么。    “父亲，这次真是千载难逢的机会，我们一定要把握好了！”方|剐朔艿脑诜考淅锢椿氐淖叨着，眼中满是狂热。    “恩！”他的父亲重重的点点头，道：“你的师傅昨天来到我方家，告诉我一切都已经准备就绪，就等那姜华回来了！”    遥远的华夏国西部，有一座巨大的仙山，名为昆仑山，传说中乃是“万山之祖”，神话传说之中的西皇母，就是在此居住。昆仑山的最顶峰，长年为积雪所覆盖，人烟罕至，除了探险家以及登山运动员之外，根本就是没有丝毫的人气。这一日，昆仑山的最顶峰，竟然发出了剧烈的轰鸣声，一座    宏伟的道观从地下缓缓的升起，古朴而沧桑。    “小虹，你的师兄与师姐远赴中土，至今未归，为师怕他们两人有什么危险，你就替为师下山吧。”道观内，一名仙风道骨的老人，说道。在他的面前，站着一个年约十八九岁、亭亭玉立、明眸皓齿的女孩子。    “恩，师傅您就放心吧，我一定会把他们两人带回来的。”女孩子笑了笑说道。说完，女孩子左手掐个手诀，身后背着的一柄长剑登时放射出璀璨的光华，在空中转了个圈，钻到了女孩子的脚下。    “师傅再见！”女孩子笑嘻嘻的说道，长剑载着她腾空而起，朝着东方飞去。    “路上小心。”老人大声说道。    “知道了，师傅。”女孩子驾驭仙剑，眨眼间消失的无影无踪。

正文 第一百九十章  杀向总部！
    姜华和李仙、莘岚三人在一望无际的夜色中飞行，丝毫不知道一场围绕着他为核心的博弈已经展开，他仍然在搜寻着“黑熊”雇佣兵的总部。根据枪神的记忆，“黑熊”雇佣兵组织为了保持    绝对的隐秘性与总部的安全，他们将组织的总部选择在了一座山之中。这样虽然寻找起来有些麻烦，却也为姜华造成了一定的优势，因为他不必太过于顾虑为普通人所发现，可以肆无忌惮的施展自己的    种种手段。    “华子，会不会是情报有误啊，不然的话怎么到现在还找不到？”李仙望着一望无际的荒野，问道。这里是俄罗斯的多山地带，人烟稀少，到处都是乌黑的影子，不要说是人，就连一丝灯火都没有。    “不会错的，马上就快要找到了。”姜华沉声说道。他的情报得自枪神，姜华不相信枪神如此可怕的杀手,不能跻身于“黑熊”组织的高层，枪神的信息不可能有误。    “找到了！”姜华的一双太极轮回血轮眼敏锐的发现了在前方数千米外，有一对士兵正朝着这边驶来，这群士兵一律手持AK-47，头上戴着钢盔，还有数人拿着手电筒，影影绰绰的朝着外边走来。    “应该是平时负责巡逻的士兵吧。”姜华心中说道。    “隐身之术！”姜华单手结印，给自己隐匿了行踪，然后又把李仙和莘岚吸入到了自己的异空间。这里是“黑熊”雇佣兵的总部，危险重重，强大的异能者可能不止一两人，一旦发生什么危险，姜华很有可能    顾不上两女。    “都给我注意点！”远远的，一名高大的汉子用俄语吼道。    “最近有强大的异能者在寻我们组织的麻烦，都给我把眼睛放亮点，老子可不想出什么问题！”    “是！”“是！”......    士兵们大声的答应着，却不知道数里之外的姜华已经发现了他们的行踪，正在急速的朝着这个方向逼来。    一场血腥的杀局即将拉开大幕！    “嗖嗖嗖...”一阵急速的破空声传来，白色的纸张从远处铺天盖地而来，几乎遮拢了半边天空，白花花的一片，就像是送葬时用的纸一样，让人在夜晚看了觉的心中发寒。    神之纸者之术！一种特殊体质才可学习的秘术，可将自己的身体化成一张张纸，虽然用于进攻不是很犀利，但用于防守却是非常不错的手段，因为施术者可以将自己的真身寄存于任何一张纸内，只要有一张纸存留，施术者就可    重生！    “那...那是什么东西？”很快，就有眼尖的士兵发现了铺天盖地而来的纸张，发出尖锐的嘶吼声，手中的AK-47对着空中猛烈开火。其他的士兵也很快的反应过来，举着手中的武器猛烈开动，更有人爬到了装甲车之上，用上面的火焰喷射器    对着这些纸张喷射出猛烈的火焰。    “轰！”天空中的纸张被烈火打中，燃烧起来，刺鼻的烟味刺激着所有士兵的神经，但奈何纸张数量太多，根本就烧之不尽，而且那些纸张极为的灵活，在遭到第一波打击后，立即散开，从四面八方对着这群士兵们攻击。    “嗖！”随着尖锐的破空声，一张巴掌大的白色纸张一闪而过，将装甲车上面操控火焰喷射器的士兵头颅割下，鲜血撒了一车。由于纸张的速度极快，直到很久，士兵的尸体才倒下。    “轰！”一张白色的纸张狠狠地撞在了装甲车的车身上，发出猛烈的爆炸，将装甲车直接掀飞了出去，更有数名士兵被爆炸的火光吞噬，死于非命！    “啊...”剩余的士兵一看不妙，立即摆出防守的队形朝着后方退去，更有人在大声的通过对讲机向总部报告情况，请求支援。    天女散花，白色的纸张充斥着这片地域，神之纸者之术虽然并非无敌，但用于屠杀普通人却再好不过，不过一分钟功夫，所有的士兵就全部倒在了血泊中。    白色的纸张聚集在一起，又化成姜华的模样，大量的纸张在他的身边盘旋，看起来既神秘又诡异。    “在那片大山之中吗？”姜华自言自语的说道，然后又化身千万纸张，以极快的速度朝着大山中行进。    大山的腹地，地下约数十米的深处，三名面相威猛的中年人正一眨不眨的盯着面前的电脑屏幕，屏幕上面映出的赫然是一大团白色的纸张再以极快的速度朝着他们的方位逼近。    “砰！”其中一人狠狠地一拳砸在了桌子上，把花岗岩做成的桌子拍的粉碎！    “哼！那人肯定是从枪神那个家伙嘴里面得到的消息！真是个贪生怕死的家伙！”他愤怒至极的吼道。    “追究责任的话，还是留着以后再说吧。现在该怎么办？”另一人慢悠悠的说道。    “怎么办？将他碎尸万段！”最后一人站起来，大声吼道。    “我来杀他！”他的自信非常足，即使是知道了枪神也敌不过那个神秘的入侵者！    “老三你不要冲动！”最先开口的那人大声喝道：“政府方面已经通知了我们，‘熊王’马上就会赶来，我们没必要跟他死拼。”    “什么？你是说‘熊王’那家伙回来？”老三的脸上露出一丝喜色，问道。    “恩，所以说你不要冲动。”另一人说道。    “也罢，我先去试试那家伙的斤两，看看他有没有资格让‘熊王’那家伙出手。”老三阴森森呢的说道，他抬起粗大的手臂，朝着身边的岩石一拳轰去，竟然把身旁的大山打出了一条通道。老三不等两人有什么反应，直接纵身进去，消失了。    “老二，你跟着一起去。”最先开口的那人脸色满是担忧之色，道：“连枪神都败了，老三估计也非常的危险！”    “恩，我知道了。”老二点点头，身子缓缓的下潜，竟然直接没入了山石之中。    高高的山顶之上，姜华立身在空中，一双太极轮回血轮眼望穿一切。“黑熊”雇佣兵绝对称得上是大手笔，竟然在大山之中开凿出一座地下城作为组织的总部，绝对是易守难攻，堪称世界上最为安全的大本营。    “可惜啊，遇上了我！”姜华的一双眸子气象万千，风云变幻，双手快速的结印，大声喝道：“神之力！陨石天降！”    每天都有十几张黑票准时到账，这究竟是肿了么？

正文 第一百九十一章  陨石天降
     随着姜华双手不断的结印，他的双眼竟然向外放射出两道璀璨的神芒，如世间最为犀利的闪电一般，刺破无垠的虚空，直接打穿了大气层，直奔距离地球约数百公里的一个陨星而去！那颗陨星    直径不过二十公里，不是很大，正在以极快的速度掠过地球。但就在这个时候，两道璀璨的神芒电射而至，瞬间打在了陨星之上，一股超级强大恐怖的力量作用在陨星之上，让它的速度缓慢了下来！    “给我下来！”姜华的额头之上直冒汗，施展这等逆天的神术要耗费巨量的查克拉，以他如今的身体状况而言，也不过能使用一次而已。缓缓的，陨星的速度慢了下来，而后在一股强大的引力作用下，朝着地球的方位    缓慢行进，逼近了大气层。    “什么？这究竟是怎么回事？”美国国家航天局，一名满头白发的老教授用不可思议的眼神瞪着电脑屏幕。那块不大不小的陨星本来与地球并没有什么交集，对地球来说充其量也不过是一个转瞬即逝的流星罢了，谁知那颗陨星不知是    什么原因，竟然改变了自己的轨迹，朝着地球逼近！    “发布A级警报，通知所有的国民避难！”时间就是生命，老教授来不及多想，直接把当前的情况汇报了上去。美国总统在得到这则消息后，惊的从床上跳了起来，直接发不了国家一级警报，刺耳的警报声响彻整个美国大陆，所有的人都被从睡梦中惊醒，    都钻进了战时防空洞。与此同时，美国国家的最高领导层马上召开紧急会议，商讨要不要在陨石降落地球之前，用核武器将其摧毁。    俄罗斯，华夏国，日本，欧洲，美洲，大洋洲以及非洲的各个主要国家都得到了最新的消息，领导层都忙活了起来。这不是一件小事，直接约二十公里的陨石若是直接撞击在地球表面的话，恐怕会造成数以百万计的伤亡，而且那还是建立在陨星的速度不快的情况下！若是    陨星的速度达到音速的话，恐怕伤亡会更加的惨重！    “是这个年轻人引起的吗？”姬家，一名须发皆白的老者手里面端着一面古意盎然的铜镜，铜镜的背面刻有山川草木，花鸟虫鱼，正面却映出了姜华的模样。铜镜之中，姜华的衣衫飒飒而动，一双眼睛放射出两道璀璨的神芒，与遥远的天际相连接，骇人至极！老人的脸色满是凝重的神色，    嘴里面不住的喃喃说道。    “神龙出，则天地变。祸兮，福兮，难断！”    轩辕世家，一间密室之内，两名须发皆白的老者正跪在一名年纪约五十岁上下、负手而立的老人面前，在不断的说着什么。这是一幅非常诡异的画面，负手而立的老人虽然年纪也不小，但却远远比不上另外两人苍老，但他却坦然的站在那里心安理得的接受两名老人的跪拜。    “师父，我们终于又见到您老人家了！”那两名跪在地上的老人不是别人，正是曾经在清华大学上空与姜华交过一次手的两名疑似修真者的存在。他们跪在老人的面前，情绪的非常的激动，说出来的话更是让人骇然。    “呵呵！”负手而立的老人转过身来，伸出左手轻轻的一拂，一股柔和但却无可抵御的力量把跪在地上的两人拉起来。    “你们起来吧！”老人笑呵呵的说道，颇有仙道的气质。    “师父！”另一名老人更加的激动，连身子都有点颤抖了。    “神龙出世，帝皇再现，万年一次的轮回再次开启，我也无法安然修炼了啊。”老人淡淡的说道，一双眸子中仿佛看透了世间的一切，充满了智慧与坦然。    姜家。一名身子嶙峋的老人站立在窗户前，一双眸子放射出诡异的光彩，穿过无垠的空间，仿佛正在打量着姜华。    “帝星现世，世界将会大变。所幸的是，我姜家同样拥有一名帝皇之资的后人，当可一搏。”    欧洲大陆，梵蒂冈大教堂。一道璀璨的神芒照亮了夜空，一股温暖祥和的力量以大教堂为中心，缓缓的朝四周扩散，周围所有身体不适的人竟然全都离奇的痊愈了！而欧洲其他的几处最为古老与神秘的所在，同样有可怖的能量波动溢出，但能量的性质却是黑暗的，周围所有的生物全部死绝，化成了一片不毛之地！    与此同时，北欧、非洲、南美以及日本等地，亦发生了同样的变故。    “总统先生，陨石的速度非常缓慢，而且推测出降落地点为俄国的欧洲部分与亚洲部分相连的高山地带。”在经过紧张的推算之后，十几名浑身是汗的老科学家终于放下心来，把结果传达给了领导层。    陨石天降，乃是一种超级强大与可怕的神术之一，是轮回眼所独有的可怕禁术。即便是拥有轮回眼，一次也只能施展一次，因为其消耗的查克拉是非常惊人的！姜华花了足足是几分钟，才把巨大的天外陨星引入大气层，然后再以强大的引力将陨星向着自己的方位引来！    突然间，一股强大的气息从姜华的脚下逼来，速度极快，眨眼间就让姜华有一种毛骨悚然的感觉。    “土遁！有为转变！”姜华轻轻的一跺脚，登时一股能量波动涌出，姜华所站立的地方猛地抬高，而其他的地方全部深陷了下去！    “轰！”随着一声巨响，一名身高达两米多的巨汉从地下钻出来，一双硕大的拳头将挡在身前的一块巨石轻易打穿。    “强大的土遁系异能者！”姜华一眼就看穿了这人的底细。    “小子，你就是对我们组织下手的华夏国异能者吧？真是很佩服你，竟能连续扫灭我们的九大基地。不过，到此为止了！”巨汉用很不标准的汉语说道。    “去死吧！”巨汉一声暴喝，右手抬起对着姜华虚空打来，顿时一道土黄色的能量席卷向姜华！    “雷遁！地走！”姜华右手继续控制天外陨石，左手结印，面对着巨汉的攻势不闪不避，以硬碰硬，以强抗强！    诸位大大，因为剧情的需要，把“陨石天降”弄得夸张了点，嘿嘿。

正文 第一百九十二章  “黑熊”灭
     五行术法，相生相克，面对着土遁系术法惊人的巨汉，姜华不闪不避，以雷遁忍术相抗。五行术法中，雷克土，雷遁系术法在与土遁系术法作战的时候，占有天然的优势，更何况雷遁系术法施展的    人是姜华，连普通的忍术都可以发挥出极强的威力，更何况“地走”还是一种高等级的雷遁术，威力更是惊人。    天空中雾蒙蒙的一片，到处都是土黄色的能量波动，这是“黑熊”雇佣兵组织的三当家所拥有的看家本领，可以随时随地的拘禁大地精华，用其攻敌。姜华所在之处，到处都是电弧光，一道道粗约十几厘米的    电弧把姜华环绕，巨汉的攻势虽猛，但却无法攻破姜华的雷遁铠甲。    “哧哧哧...”剧烈的电弧顺着大地袭向巨汉，巨汉虽然占据着地形的优势，但大地却无法隔绝电源，因此一来一回，优势等弱没有。巨汉浑身都被电弧光包裹，陷入了雷遁系术法的麻痹与痉挛之中，如果不是有大地之精    护住其要害的话，巨汉早已经危险了。    “三弟速退！”猛地，远处传来一个粗犷的声音，声音里面既有震惊又有担忧。巨汉听到那人的喊声，加之与姜华的对战中处于劣势，早就萌生了退意，因此二话不说，直接遁入了地下，消失不见了。    姜华冷冷的看着那名巨汉消失，并没有阻止，那人的土遁系术法出神入化，如果一心想走的话，是很难留得住的，更何况现在姜华所有的精力都放在了“陨石天降”这个禁术之上，并没有足够的余力来阻挡那人。    遥远的大气层内，一个直径约二十公里的陨石缓缓的朝着俄罗斯中部地域逼来，在姜华的控制下，速度逐渐加快。巨大的陨星实在是太大了，遮住了大半的天空，在大地上投下大片的阴影，带着滔天的能量波动，向着地面轰砸而下！陨星    还未真正砸落在巨山之上时，大地便已经在颤动，恐怖的能量波动让地表崩裂处一道道巨大的裂缝，不少山石冲天而起，直如末世降临一般！    “轰！”    直接约二十公里的陨星以不可阻挡之势降落而下，轰砸在巨山之上，一瞬间就将巨山淹没在了下面，迸发出一股滔天的能量波动，刺目的光芒席卷天际！整个大山周围都被绚烂的光芒所笼罩了，骇浪冲天，大地崩裂，整片地域都仿佛要彻底的    崩溃与毁灭，排山倒海的力量向着四面八方汹涌而去，所过之处毁灭一切阻挡！    原“黑熊”雇佣兵总部所在地，成为了一片毁灭之源，一道道璀璨的光芒不断自那里爆发而出，向着十方浩荡。纵然是远远观望也足以让人心悸不已，大地完全崩裂了，蔓延向远方无数道恐怖的大裂缝！“黑熊”雇佣兵组织的总部彻底的成为了历史，被姜华    以“陨石天降”这一神术化成了灰烬。    这就是轮回眼的可怕力量，最为强大的瞳术之一，除了传说之中的本源神眼外，从来没有碰到过对手吗，是最为强大与可怕的一种能力之一！    姜华在陨星降落的一刹那，就已经施展了空间忍术，把自己的真身寄托于虚空之中，因此这次的毁灭性力量虽然强大，但却没有对他造成任何的伤害。    “哼！如此一来，就算告一段落了。想来一些人也可以得到警告了吧？”姜华望着已经被从大地上抹去的大山，自言自语的说道。铲除“黑熊”雇佣兵组织，姜华即便是不用“陨石天降”这一秘术，也可以轻易的完成，但为了震慑所有暗中的敌人，彻底的让一些人胆寒，    他还是用了这堪称“神术”的秘法。    “刷！”空间漩涡浮现，李仙和莘岚两人出现在了姜华的身边，两女看着已经被夷为平地的四周，都非常的震惊。显然，这里刚刚经历过一场激烈的大战，不然的话也不可能会有如此的场景出现。    “姜华，你的真实战力远远的超出我的预料啊。”莘岚身为神龙一脉，对外界的一些东西最是敏感，她明显的感觉到了还未彻底消散的恐怖能量波动，而这种能量波动，即便是在她身体完好的情况下，也不见得能够安然无恙的接下来！    “哈哈！”姜华对着两人笑了笑，说道：“这里的事情已经基本上算了结了，我们可以回去了。”    “嗯！”李仙高兴的答应道。    “吼！”就在这个时候，遥远的地方募得传来一声恐怖的吼啸，滚滚音波在荒野中也不知道传出去多少里，震慑人的心灵。    姜华的太极轮回血轮眼睁开，朝着吼声传来的方向望去，神色微微一怔，轻声道：“看样子，现在还不能走呢，再稍稍玩一会吧。”    数里之外，一个庞然大物在以不可思议的速度狂奔着，巨大的身体所过之处，所有的阻挡，无论是树木还是山丘，全部被摧毁！一双血色的眸子中散发出无尽的杀气，一股嗜血的气息从它的身上散发而出，即便是相隔很远，也让姜华微微吃惊，因为此人的身上杀气之重，为    他所见过的人之中，最重的一个。这股可怕而又血腥的气息，手上没有百八十条人命，是绝对培养不起来的！    “是个高手！”姜华见猎心喜，高兴的说道。与此同时，还没等李仙和莘岚两女反应过来，就又被姜华吸入到了姜华的异空间之内。    “吼！”短短的几秒钟内，那庞然大物的距离就已经拉近了许多，恐怖的咆哮声震耳欲聋，连姜华都不由的微微皱了皱眉头，这人的气势太盛了，有我无敌，在以前肯定从来都是勇往直前，没有吃过败仗。    “有意思！”姜华一双太极轮回血轮眼不住的转动，自言自语的说道。同时，他的双手快速的动了起来，这人的气势太盛，姜华觉得有必要杀一杀他的威风。    “土遁！土龙枪之术！”    面对着急速而来的庞然大物，姜华没有丝毫的保留，竭尽全力的施展出了这一A级的忍术。    抱歉啊，诸位大大，今天有事出去了，十点多才回来，码了这么多字。欠下的章节明天会补上，多谢各位的支持哦。

正文 第一百九十三章  北方熊王
     一望无际的荒野中，一个庞然大物正在以不可思议的速度飞驰着，如闪电惊雷一般，在空气中留下一道道残影，他的速度之快以至于和空气摩擦留下刺耳的破空之声！他的身体也强壮的骇人，面对着挡在前方的物体，无论是树木还是山丘，都不闪不避，迎头撞去，没有任何一种    东西能够阻挡他的脚步！    “轰隆隆！”突然间，广阔的大地猛烈的颤抖了起来，发出恐怖的呼啸声，就像大地在怒吼一般。那个庞然大物的身边约百米之内，一根根土刺以不可思议的速度钻出，每一根都长约五米，土刺闪烁着土黄色的光芒，无坚不摧，刺破一切阻挡，狠狠地扎向那个庞然大物。土刺出现的非常突然，    而且速度奇快无比，那庞然大物根本就难以躲避，被五根土刺同时击中。    “吼！”庞然大物发出愤怒的咆哮，他的身上在一瞬间再次膨胀了许多，身上的突然间出现了一层黑色的皮毛。    “砰砰砰...”随着一阵急促的响声传来，五根土刺狠狠地击中庞然大物，巨大的惯性把那怪物抛向空中，远远的摔在了地下。    姜华的一双太极轮回血轮眼一眨不眨的盯着那个方位，虽然他刚才施出的术打中了那庞大的怪物，但他的脸上却没有丝毫的喜色，因为从始至终，姜华还没有发现一丝的血迹。    “吼！”恐怖的咆哮声在旷野中回荡，那庞然大物虽然被击飞了出去，但却没有受到任何的伤害，他仅仅是在地上躺了一会，随即又生龙活虎的站了起来，朝着姜华的方位迅速的跑来。他的感觉极为灵敏，虽然姜华离他还足足有上千米，但却在一瞬间就发现了刚才出手的人正是姜华。    “好强大的肉体。”姜华微微一惊，能够正面承受他一招A级忍术而毫发无损，那庞然大物的体魄之强，在姜华所遇见过的人当中，恐怕也就仅次于莘岚和他在亚马逊河收服的那条变异水蚺了。    “速度也非常的惊人。”姜华双眼仔细的观察着那庞然大物，正以惊人的速度朝他奔来，轻声说道。他的神色如常，没有丝毫的波动，那人如此的强大，但却也难以撼动姜华。    “你小子就是连续袭击我国九大城市的华夏国异能者吧？”那庞然大物声如洪雷，姜华即便身在数百米之外，但却也听的清清楚楚。    “不错，我就是。你又是谁？”姜华淡漠的答道。他的声音不大，但却传播出去数里，那庞然大物在急速的奔行中，却也听的清楚明白。    “哈哈！”那庞然大物发出一声长笑，道：“小子，我承认你很强！但你犯了一个最大的错误，那就是不该如此的张狂，不该从华夏国境内深入我国数千公里大肆袭击！有一点我要告诉你的是，在我的祖国俄罗斯，只有我‘北方熊王’一个人说了算！”    “哼！”姜华冷漠的哼了一声。    “‘北方熊王’是吧？”姜华森然的说道：“有我在的地方，我就是天！即便在俄罗斯，也是以我为尊！”    “霸气！”北方熊王大声赞道：“能够遇上你这样的敌手，我这次也不枉日夜穿行千里了。”    “我的名字叫弗托里亚克，外号‘北方熊王’，名列‘黑榜’第四。你呢？”北方熊王这时已经非常逼近姜华了，可怕的煞气汹涌澎湃而来，四肢踏在大地之上，发出隆隆的响声，在他的身后，升腾起大片的烟尘，看起来就像是千军万马一般。    “我名姜华，不过是一介无名小卒，与‘黑榜’无缘。”姜华说道。他吸收了枪神洛夫斯基的记忆，自然知道了“黑榜”的存在，而且他还很意外的得知，曾经被“神”组织的“暗夜天王”杀死的“美洲狮王”曾经也是位列“黑榜”的超级杀手，一度排名第三！    “哈哈哈...”北方熊王眨眼间已经来到了姜华身前不足十米的地方，大笑声中化成了人形，举起一双碗口大小的拳头，对着姜华狠狠地砸来。    “呼！”拳还未到，猛烈的拳风就已经逼的姜华呼吸困难了，姜华的头发衣衫在拳风的震荡下向后飘起，可见北方熊王这一拳的威力有多么的恐怖。    “螺旋丸！”姜华不动如山，动如疾风，双手快速的挥动，掌中各有一颗皮球般大小的能量圆，在黑夜中散发出蓝色的光芒，对上了北方熊王的双拳。    “轰！轰！”两声巨响传来，姜华的身体腾腾腾的往后退出了十几步，北方熊王巨大的拳力无可抵御，在打断了姜华两只手臂之后，巨大的冲击波又将姜华的身体退出去了很远，姜华喷出一大口鲜血，跌坐在了地上。而北方熊王则更惨，一双手臂被“螺旋丸”打碎，而且之后“螺旋丸”那霸道的力量沿着    他的双臂蔓延，差点将他一击杀死！    姜华原本立身的地方，出现了一个深约三米、半径约五米的巨大圆形，周围的一切物体全部都被两人震荡而出的能量余波化成了粉末！    “咳...咳咳...”北方熊王躺在地上，身上流出的鲜血染红了大片的土地，他艰难的睁开了双眼，望着姜华，不住的咳嗽着，大口的鲜血喷出来。    “你...很...很好！”北方熊王吃力的说道。    “你也不错。”姜华虽然双臂折断，但却依然可以行动自如，他一步一步缓缓的走向北方熊王，说道。    “归顺于我，我可饶你不死！”姜华冷漠的说道。    “哼！”北方熊王在接连吐出三大口鲜血后，稳住了心神，喝道：“动手吧，这世界上只有战死的熊王，没有会屈服的熊王！”    “那就没有好说的了。”姜华摇了摇头，从身后掏出一把苦无，狠狠地刺向北方熊王的胸口。    “砰！”突然间，就在姜华的苦无即将刺入北方熊王的胸口时，奄奄一息的北方熊王一双眼睛募得精光四射，身体以不可思议的速度闪过姜华的苦无，然后右脚狠狠地踢在了姜华的胸口，把姜华的身子拦腰踢断，大量的鲜血喷洒出来，上半截身体在北方熊王可怕的力道下，直接飞出去了数十米远！    “跟我拼谁更狠，真是找死！”北方熊王望着身体断成两截的姜华，阴森的笑道，与此同时，他的双臂竟然以肉眼可见的速度成长，眨眼间成长为两条全新的手臂。    汗！今天刚接到编辑的通知，让我这周无论如何也要呆在潜力大作榜上。而纵横潜力大作榜的第一个条件就是三十万字到五十万字，我已经有四十六万多字了，马上就要出了，我哭啊！    所以，这周如果更新的不多的话，还请诸位大大见谅，我也是没办法，要服从编辑的安排。

正文 第一百九十四章  玩弄于鼓掌之中
     北方熊王，为世界最顶尖的杀手之一，位列“黑榜”第四，不仅本身实力超群，更是拥有着任何人都不了解的可怕再生能力！在对战中，除非对手能够将其一击必杀，否则的话北方熊王都可以凭借其恐怖的再生能力，战胜任何对手。姜华在不知道的    情况下，被北方熊王偷袭，将身体踢成了两段，血肉模糊，染红了大片的土地。    “哼！把你的尸体拿回去领功吧。”北方熊王的身子转眼间恢复如初，他活动了一下自己的双手，然后朝着姜华其中的一段尸身走去。他默默观察了良久，终于是抬起自己的右脚，狠狠地踩了下去，不知为何，面对着这半截尸身，他竟然有种惶恐的感觉。    “砰！”随着北方熊王一脚落下，一个深约半米的大坑出现在了地面，姜华的半截尸身被踩踏成了肉泥，但北方熊王的脸色却一下子变的异常难看，身子以最快的速度朝着后方略去，因为他清晰的感觉到，他的脚他踏上的绝对不会是什么所谓的尸体！    “呱呱呱！”募得，姜华的半截尸身迷糊了起来，化成一只只漆黑的乌鸦，乌鸦从姜华的尸体里面钻出来飞上了高天，转瞬间天空就已经被漆黑的乌鸦所覆盖，黑压压的遮住了天宇，而地面上的姜华尸体早已经消失不见，哪里还有什么影子？就连那些流出的鲜血也    消失了，仿佛刚才发生的一切都是幻象。    “你也拥有特殊的能力？”北方熊王望着天空中遮天蔽日的乌鸦群，脸色非常的难看。直到现在他才明白，为何身为世界第二个黑暗势力、拥有着数十名强大异能者的“黑熊”雇佣兵组织为何会被姜华一个人灭掉，这个年轻人太强大了，让他都产生了一丝恐惧的心理！    “呱呱呱...”漫天都是黑色的乌鸦，乌鸦的叫声不断的响起，让北方熊王心头越发的压抑，但面对着飞在空中的乌鸦，他也没有什么更好的办法，只能凝神静气的等着。果然，不一会儿，天空中的乌鸦慢慢聚拢，最后幻化成了姜华的模样。姜华身子浮在空中，用冰冷而    残酷的眼神看着北方熊王，就像是在看一个死人一样。    “再问你一次，归顺还是死亡！”姜华森然的说道。    “想收服我，很简单，只要将我打败就可以。”北方熊王感觉到了姜华的深不可测，不敢再嘴硬，说话的时候底气也不是很足了。    “火遁！豪火球之术！”姜华脸色一寒，双手快速的结印，一口强大的查克拉在胸口凝聚，然后张口吐了出去。    “轰！”一个直径约五米的巨大火球出现在空中，恐怖的高温炙烤着周围的一切，火球以极快的速度朝着北方熊王冲去。北方熊王脸色微变，庞大的身躯犹如豹子一般灵活，一双大脚在地上踏出“咚咚咚”的声音，他以自己的速度优势避过了这一波攻势。    “火遁！豪火灭却！”姜华脸色如常，仿佛这一切都在他的预料之中，在北方熊王刚刚躲过大火球，立足还未稳之时，再次打出了一道火焰。这道火焰与大火球截然不同，范围宽阔长达二十多米，一下子封死了北方熊王所有的逃避路线。    北方熊王发出一声咆哮，知道自己这次无法躲过了，身形一下子从原地窜了出去，竟然冲着火焰的最中央而去！    “冲着我来的吗？”姜华一双眸子透过熊熊火焰，一眼就看穿了北方熊王的动机，但他却只是笑了笑，并没有挪动自己的身子。北方熊王的速度极为骇人，眨眼间就冲出了火焰的包围，虽然身上的毛发被烧了个干净，身上也被烧伤了数处，但这点伤对于拥有近乎变态恢复能力的他来说，实在算不得什么。    “去死吧！”北方熊王冒着熊熊火焰，以自己最快的速度飞驰，等他靠在姜华的时候，双脚狠狠地一登地，身子如离弦的箭一般，飞速的朝着姜华射去。他挥动着碗口大小的拳头，狠狠地一拳打在了姜华的身上。    “呱呱呱...”姜华的身体瞬间四分五裂，又再次化成了一群乌鸦。    北方熊王的眼中露出一丝绝望的神色，这究竟是什么诡异的能力，自己无法对姜华造成任何伤害，而他自己受的伤却是真实的，这样下去败亡是迟早的事情。天空中，一群乌鸦再次聚拢，化成姜华的模样眼神依旧冰冷。    “火遁！火龙炎弹！”姜华再次施展出了火遁系忍术，对地面上的北方熊王进行攻击。    “可恶！”北方熊王不断的咒骂着，他虽然恢复能力超强，但却也不敢贸然的去硬接姜华的术法，他直到现在都对姜华的能力一无所知，必须要留下足够的力量与姜华对决！北方熊王无奈，只得撒开脚丫子，朝着远方逃离，再这样下去的话，战死是迟早的事情，不如先暂避锋芒。    “火遁！头刻苦！”北方熊王的速度再快，又岂能快过在空中飞行的姜华？姜华以最快的速度挡在了北方熊王的前面，熊熊大火封锁去路，逼的北方熊王只得再次转身。    “火遁！龙炎放歌之术！”不知是有意还是无意，姜华总是把北方熊王拦截在一定的地域内，既不过分的相逼，也不让他离去，气的北方熊王哇哇的乱叫，咒骂不止。想那熊王位列“黑榜”第四，即可谓是打遍欧亚大陆无敌手，如何受到过这种欺辱？如果不是他知道自己的攻击对姜华不起作用的话，恐怕他早就    拼着自己身受重伤，也要与姜华冒死一搏了。    经过半个多小时的追逐，北方熊王终于忍受不住了，停下身子硬扛了一个B级火遁术，差点被烧成了焦炭，如果不是拥有超强的恢复能力的话，恐怕现在早已经死去了。    “姜华，你我同为超能力者，敢不敢与我正面一战？”北方熊王愤怒的咆哮着。自出道以来，作战数百场，无论胜败，这是他最为屈辱的一次。不是他战力不够强大，而是对手的能力太过诡异。    “哈哈！”姜华从天空中飘落而下，一字一顿的说道：“我一直都站在你的面前，是你不敢动手罢了！”    姜华的话一说完，漫天的乌鸦消失了，周围的一切都恢复了原样，地面还是跟以前一样，丝毫没有损坏的迹象，而姜华的双手也完好无损。    “这...究竟是怎么回事？”北方熊王倒抽了一口凉气，不可思议的看着姜华，震惊无比。    “你一直都处在我的幻术之中，从你见到我的那一刻起。”姜华淡淡的说道。    晚些还会有一章，嘿嘿。

正文 第一百九十五章   现实世界的人柱力？
     “幻...幻术？”北方熊王倒抽了一口凉气，不敢相信的说道：“这怎么可能？”身为“黑榜”高手，哪一个不是身经百战，什么样的强敌没有见过？幻境师，在世界上异能者之中数量最少、但却又最为可怕的一类人，传言他们拥有着可以    打破现实与虚幻隔阂的可怕能力。北方熊王凶名赫赫，死在他手中的强大杀手与异能者少说也有二十几人，其中幻境师也有两三人，曾经见识过幻境师的手段，哪里有姜华的幻术这般诡异莫测？强大如他，都在不知不觉间就中招了。    “你是幻境师？”北方熊王忍不住问道。他现在并不着急着动手，因为如此对手真的是幻境师的话，那么他连现在自己正在做的事情是不是由自我控制的都没有任何的把握。传言，最为可怕的幻境师可以任意的操纵现实与虚幻，除非你把幻境师打倒，否则的话根本就不会知道    自己究竟身处何方，在做什么！    “幻境师？”姜华的眉头微微一皱，然后点点头，道：“嗯，算是吧。”    “我究竟是从何时开始进入你的幻境的？”北方熊王血红色的双眼充满了嗜杀与暴虐，但却非常的冷静于沉着，看的姜华都不由微微赞叹。    “我说过了，从你见到我的那一刻起，就已经身处我的幻术之中了。”姜华淡淡的说道，他的一双太极轮回血轮眼闪烁着诡异的光芒，九颗黑色的勾玉格外的引人注目。    “他的眼睛...”北方熊王的眼神何等的锐利，早就发现了姜华那一双堪称诡异的眼睛，仔细的观察着姜华，想要望穿姜华双眼的秘密。但他想不到的是，如果不是他的眼睛专注与姜华的双眼时，姜华想对他这种级别的高手施加幻术，还是有相当困难的。    “结束了！”突然间，北方熊王的身后传来一道冰冷的声音，姜华出现在了他的身后，手中握着一只苦无，上面闪烁着密密麻麻的电弧光，刺向他的后心。    “砰！”原本一动不动的北方熊王在这千钧一发的时刻竟然动了起来，他的右手从不可思议的角度转过来，一下子挡在了自己的后心前面，抓住了姜华的手腕，姜华的苦无再也无法寸进一步。    “我还没有说结束呢！”北方熊王一双血红色的眼睛放射出诡异的光芒，在黑夜中就像是一只野兽一般，恐怖的煞气扑面而来，他竟然冲破了姜华的幻术，解救了自己的危局！    “那是...”姜华微微一惊，因为此刻北方熊王的眼中一片冰冷，满是嗜血的疯狂，竟然没有一丝一毫的人类感情。    “吼！”北方熊王张开大口，发出一声吼啸，这种声音根本就不像是人类所能发出的，而更像是一头真正的熊发出来的声音！北方熊王力道奇大，抓住姜华的手腕狠狠地用力，竟然把姜华直接轮了起来，然后狠狠地摔在了地上。    “砰！”姜华的身子变成一段干枯的树木，而真身则出现在了距离北方熊王十米之外的地方，一双眼睛阴晴不定的望着北方熊王。    替身术！    姜华以自己的真身与旁边一棵大树之上的树枝交换，躲过了北方熊王的一击。    “哼！”北方熊王感觉极为灵敏，第一时间觉察到了不对劲，把目光投向了另一个方位。    “你真的是华夏国的异能者吗？为何你的手段与日本人如此的相似？”北方熊王一双眼睛望着姜华，森然的说道。    “如果不是你的手段远远的胜过那帮矮子，我还真的会把你当成日本人了。”    姜华不答话，双手快速的结印，他这次结印的速度极快，连北方熊王的速度都来不及阻止，还没有升起阻止姜华结印的念头时，姜华就已经结好了手印。    “雷遁！雷虎通杀！”    刹那间，姜华的身上披上了一层密密麻麻、如手指般粗细的电弧光，与此同时，一只体型巨大的由雷电组成的巨犬出现，与姜华一左一右，朝着北方熊王攻去。    姜华现在的体术还没有完全恢复到以前的巅峰状态，正面根北方熊王相抗的话略有不敌，因此只得借助于雷遁的力量，刺激自己的身体细胞，再辅之以雷遁系的术法，这样才稍稍有些胜算。    “刷！”姜华的身体在雷遁系的刺激下速度极快，比之瞬身术也慢不了多少，眨眼间就欺到了北方熊王的身前，举起满是电弧光的拳头，朝着北方熊王打去。而雷犬的速度也不慢，从另一个方位出现，对北方熊王进行夹攻。    “啊...”北方熊王发出一声大叫，非常的兴奋，以硬碰硬、以强对强是他最喜欢的战斗方式，姜华此举正和他的心意，他不避不闪，直接举拳轰出，迎了上去。    “轰！”两股巨力相撞在一起，发出震天的巨响，姜华和北方熊王都被对方可怕的力量震退。姜华只感觉一股可怕之极的力量汹涌澎湃而来，他只得顺势倒退，卸去这种可怕的力量。而北方熊王也好不到哪去，被姜华的雷遁系力量正面击中，电火花笼罩了他的身体，全都都    麻痹不已，难以自持。    “汪...”这时雷犬杀到，速度奇快，张开大嘴咬向北方熊王的脖颈。而北方熊王此刻全身麻痹，丝毫没有反抗的余地，只能眼睁睁的看着雷犬那锋锐的牙齿向着自己的脖颈咬来。    “吼！”就在姜华认为战斗已经结束了的时候，一道可怕的吼声出现，宛如平地起了一声焦雷，震得姜华耳朵隐隐有些发麻。一个巨大的黑影从北方熊王的体内出现，煞气瞬间充满了整片空间，那道巨大的黑影已出现，就对着雷犬出手了，一只巨大的光志化拳头化形而出，将雷犬打的    四分五裂！    “那是...熊吗？”姜华吃惊的望着突然间出现的黑影，自言自语的说道。不知为何，他从见到那条黑影的一瞬间，不由的就想起了火影世界里面的人柱力，北方熊王与那些人柱力是何等的相似！    “刚才解开我的幻术，靠的也是它的力量吧？”姜华看着那道巨大的黑影，心中仿佛明白了些什么。

正文 第一百九十六章  战熊王
     人柱力，是火影世界里面非常特殊的一种存在，是对体内封印有尾兽之人的专门称呼。尾兽，是火影世界中一种天然的移动能量宝库，是巨量的名为“查克拉”的能量集合体，是每一个人都梦寐以求得到的可怕力量。但无论是哪一只尾兽，即便是最为强横的九尾妖狐，每个时代也总有强大的忍者    可以将之降服，尾兽唯有与人柱力融合，才能够发挥出超乎想象的力量。漩涡鸣人，身为传说之中的忍者始祖六道仙人的转世，即便失去了以瞳术为代表的阴遁的力量，但最终与九尾妖狐融为一体的他还是挽救了忍界的危机，重建了忍界秩序，再次踏上了巅峰！完美的人柱力拥有着不可思议的力量，其中免疫幻术    的能力，就已经足以使许多强者为之头痛了。    北方熊王现在的状态跟人柱力有惊人的相似之处，两者都依存在一具肉体之上，彼此共存，但平日里却又各不相干，只有在遇到生命威胁时，寄存于人体之内的魔兽的力量才会显化而出，挽救寄存者的生命，达到彼此共存的目的。显然，寄存于北方熊王体内的这种魔兽非常的强大，仅仅一击就将姜华施出的A级忍术雷犬消灭，而且    魔兽打出的光质化手掌，竟然与漩涡鸣人九尾化时的妖狐爪惊人的相似。    “吼！”那道黑影在解除了北方熊王的生命之危后，发出一声震天的咆哮，竟然又缓缓的没入了北方熊王的体内，唯一不同的地方就是，北方熊王身上的气势一下子强横了一倍不止，一层肉眼可见的黑色能量将他的身体包裹，让他原本就硕大的身躯显的更加的威猛，气势骇人。    “与尾兽化非常的相似。”姜华默默地观察着，一双太极轮回血轮眼仿佛可以刺穿北方熊王的身体，直视他的体内，凌厉的眼神直接对上了魔兽一双硕大而血红的眼珠。    “轰！”北方熊王浑身上下被黑色的能量包裹，气势越来越盛，他的双脚狠狠地在地上一蹬，身子顿时如出膛的子弹一般，闪电射向姜华的方向。他的力量超级巨大，一蹬之下地面竟然出现了无数道裂缝，黑夜中北方熊王化为一道黑色的闪电，笔直的朝着姜华冲来，那种可怕的气势竟然让姜华联想到了曾经与四尾鸣人对战时的场景。    “手里剑影分身术！”姜华抬手将苦无掷了出去，双手飞速的结印。刹那间，那只苦无一变二，二变四，四变八，在短短一秒钟之内，苦无竟然充满了整个空间，而且苦无的上面还附有风属性的查克拉，以增强攻击的效果。    “吼！”北方熊王不闪不避，张口喷出一股黑色的能量，瞬间击破苦无大阵，然后他的人沿着被打开的缺口，闪电般冲向姜华。北方熊王的速度比之前快了一倍不止，片刻间就来到了姜华的跟前，碗口般大小的拳头扬起，以泰山压顶之势狠狠地砸下。    “瞬身之术！”姜华神色淡漠，在北方熊王的拳头即将落在他身上的一刹那，施展瞬身术躲了开去。北方熊王收不住身子，巨大的拳头狠狠地砸在地上，将地面砸出一个深约两米、宽约十米的巨坑，威力之大，让姜华不禁皱了皱眉。    北方熊王发出震天的吼声，他的速度与反应都极快，在短距离内甚至不比瞬身术慢上多少，一击落空后立即调整身形，再次朝着姜华扑去。    “土遁！土流大河！”姜华无比的镇静，单手结印，顿时在北方熊王的脚下出现一条湍急的大河，河里面流动的不是水，却是泥沙。大河强劲的冲击力让北方熊王立足不定，跌倒在了河中，瞬间被泥沙淹没，不知道冲向了何方。    “土遁！地心压裂之术！”姜华单膝跪在地上，双手按在地上，低声喝道。一股强大的力量从姜华的双手传到了地下，巨大的挤压着北方熊王强健的身体，要将他化成肉酱。但北方熊王身上的黑色能量再一次膨胀了起来，随着一声大响，泥土飞溅，北方熊王以绝对的力量突破了姜华的土遁术，冲将了出来。    “不错，已经堪比三尾的力量了。”姜华赞叹的说道。刚才的那个忍术，是姜华参照我爱罗的沙之忍术自创的，威力惊人，连一般的通灵兽都无法逃脱，但北方熊王却以自身的力量挣脱了。    “轰！”北方熊王的身体腾起在半空，右手握拳狠狠地对着姜华打去，一道漆黑的能量瞬间显化而出，一只巨大的黑色铁拳以不可思议的速度打向姜华，黑拳所过之处飞沙走石，树木飞舞，沿途所有的阻挡全部被毁坏。    “飞雷神之术！”姜华轻轻的说道，身子顿时消失在了原地，然后出现在了更远的地方，姜华的脚下有一只苦无，上面刻满了难以名状的符文，正是刚才他撒出的苦无。刚才的苦无本质上并不是为了攻击北方熊王，而是为了姜华施展“飞雷神之术”方便而掷出的，经过“手里剑影分身术”的加持，现在方圆百米之内到处都是苦无，姜华可以    随心所欲的将自己移动到有利的位置。    “秘术！砂铁连弹！”姜华瞬间移动到北方熊王的身后，再次结印，这次他使用了极为强大的秘术，要真正的揣度一下北方熊王的实力。    “嗖嗖嗖...”刺耳的破空声传来，漫天都是黑色的砂铁，密密麻麻，遮拢了天际，以不次于狙击枪子弹的速度射向北方熊王。密密麻麻的砂铁封锁了方圆数十米的空间，让北方熊王连躲都不可能，只能硬接。    “吼！”北方熊王第一时间内觉察到了危险，身上的黑色能量再一次膨胀，他的身体几乎要变成一颗黑色的小太阳，立身之处几乎要变成一片永恒的黑暗！漆黑的能量凝聚成一个能量罩，将自己包裹起来！    “轰轰轰...”剧烈的撞击声不断的传来，砂铁之上凝聚了姜华强大的查克拉，以闪电般的速度打在了黑色的能量罩之上，发出爆炸般的声音，这是姜华的查克拉与那北方熊王体内的魔兽身上的能量在正面相撞，就像是一道道惊雷般，响彻四野，周围所有的东西全部被摧毁！    北方熊王的能量罩被攻破，本体显露出来，洒下一地的鲜血，跌落在了地上，身上骨肉嶙峋，到处都是可怖的伤口，渗人至极。但随即，北方熊王身上的伤口马上以肉眼可见的速度恢复，几乎是眨眼间就恢复如初，那种可怕的再生能力让姜华都不禁为之动容。    “难道是不死生物吗？”姜华轻声说道。

正文 第一百九十七章  你们一起上吧！
     北方熊王虽然攻击手段不多，威力也不是很大，但他那种变态、几乎不死的能力足以让任何一名强者感到棘手。平心而论，单轮攻击的话，枪神洛夫斯基的枪斗术足以把北方熊王爆出翔来（我不是翔黑，只是借用网络语言，嘿嘿），但若是论综合实力的话，北方熊王比枪神则高出不止一筹。所以，北方熊王在“黑榜”排名    第四，而枪神洛夫斯基却只能排第七。    “嘿嘿嘿...”姜华不知道突然间想到了什么，坏笑了起来，他面对着眨眼间恢复如初且气势更胜的北方熊王，露出了非常诡异的笑容。    “轰轰轰！”北方熊王一双眼睛全部变成了血红色，几乎要泯灭人类的一切情绪，里面蕴藏的只有疯狂的杀意。他的双手连续的挥动，眨眼间打出了六道巨大的黑色拳影，就像是六条黑龙一般，携带着迫人的气势，朝姜华扑去。黑龙所过之处，地面出现六条巨大的深坑，地动山摇，宛若真正的神龙出世一般，骇人无比。    “神罗天征！”可怖的能量浪潮扑面而来，猛烈的拳风吹的姜华的衣衫飒飒作响，但这次姜华却没有闪避，直接伸出了自己的右手，打出了轮回眼独有的一种秘术。    “轰！”一股超级强大的斥力以姜华为中心，朝着四面八方辐射开来，强大的斥力与六道黑色的拳风相撞，发出震耳欲聋的爆炸声。以姜华为中心，方圆十米之内的所有物体全体被弹飞了出去，无论是有形的物体，还是无形的能量！一个直径约十米的圆形出现，姜华静静的站立在圆的中央，身上的衣服无风自动，慑人无比。北方熊王出手无功，    反被一股强大的力量反震出去，身体如同一只离弦的弓箭一般，狠狠地朝着身后的一座大山上面射去！    “轰隆隆！”随着巨大的响声传来，北方熊王的身子狠狠地撞在了山上，将大山撞出一个巨大的人形影迹，他的人被卡在了山上，不住的挣扎嘶吼着。这一撞的力道大的惊人，大山甚至都晃动了一下，如此不是体表的黑色能量相护的话，北方熊王在这一击之下，就已经死去了！    数里之外的一座高山之上，“黑熊”雇佣兵组织三位仅存的首脑，眼睛死死地盯着远处正在交战的姜华和北方熊王，都有些失神落魄了。原本他们寄希望于强大的北方熊王可以出手将姜华杀死，以泄自己的心头之恨，但他们万万没有想到的是，姜华恐怖的有些邪乎，强大如北方熊王在姜华的面前都完全不是对手，被虐的几乎半死。    “我们去帮忙！”老三最先从震惊中清醒过来，他与大地有着密切的联系，通过大地感知到北方熊王虽然连遭重创，却也没有伤及到本源，还有一战之力。他们的敌人姜华如此的强大，几乎不可力敌，也许现在和北方熊王联手，是他们杀死姜华唯一的机会。    “三弟！”老大心中一惊，连忙拉住身子即将沉入大地的老三。    “大哥！”老三恼怒的吼道：“你还在犹豫什么？难道你不想报仇吗？”    “我...”老大生性比较沉稳，目睹了姜华如此强大的战力，他确实有些动摇了。但现在有北方熊王相助，再加上三兄弟的实力，确实有很大的机会做掉姜华。    “大哥，我同意三弟的建议！”这时，一直默不作声的老二也开口了。    “你们...”老大无奈的看了看两人，只得极不情愿的点了点头，如果他再不表态的话，岂不是表示他太过懦弱了吗？    “这样才对嘛，大哥！”老三高兴的说道。    “大哥，你别担心。以我们的能力，即便不敌，逃跑总是没问题的。”老二对着老大笑了笑，说道。    “恩，我们走！”三兄弟同时点了点头，身子一齐陷入了地下。    “吼！”北方熊王被卡在山石中间不得挣脱，愤怒的嘶吼着，犹如万年老妖出世一般，声音震荡四野。他身上的黑色能量越来越浓烈了，几乎把他的真身都给淹没了，黑色的能量把他包围，远远的望去就像是一只体型巨大的黑熊一般。    “轰！”巨大的黑熊挥动爪子，狠狠地打在身后的山上，顿时地动山摇，巨大的山体不住的晃动，以黑熊为中心，出现了一个巨大的缺口。“轰！”黑熊又一次挥动巨爪，这次山体直接从中间断开，乱石纷飞，山体塌陷，黑熊终于从山石中解脱出来，兴奋的仰头长嚎。    “万象天引！”姜华站在原处望着巨大的黑熊不住的仰天嘶吼，伸出自己的左手，低声喝道。募得，一股超级恐怖的引力凭空出现，巨大的黑熊没有任何的反抗能力，就被强大的力量牵引飞向姜华的方位，速度极快，眨眼就来到了姜华的进前。    “刷！”姜华的手中出现了一根长约一米半的黑色铁棒，狠狠地插向黑熊的心窝！    突然间，一个巨大的石块出现在了姜华的面前，挡住了姜华的铁棒，替北方熊王挡下了这必杀的一击。    “轰！”巨大的石块被姜华一击打得粉碎，但北方熊王得到喘息的机会，终于摆脱了被动的局面，以最快的速度退出数十米，两条巨大的黑色能量深入地面，把自己的身体固定住，一双眼睛死死地盯着姜华，心中充满了惊惧。    一条长约半米、如同银针般粗细的岩石无声无息的破空而来，袭向姜华的后脑，而姜华却仿佛没有察觉到一样，仍然站在那里一动不动。    “得手了！”隐在暗中的“黑熊”雇佣兵老三兴奋的挥了挥拳头，因为他清清楚楚的看见那根岩石钻进了姜华的后脑，脑浆四裂！    “危险！”老大最为沉稳，一把拉住老三和老二，以最快的速度离开了原地。    “轰！”爆炸声连续响起，十几张起爆符不知何时来到了三人的藏身地，如果不是老大反应快的话，他们即便不死，也要重伤。    “他...是个怪物吗？”老三望着已经化成一堆泥土的姜华，目瞪口呆的说道，同时心中有一种难言的恐惧。    姜华在针形岩石即将打中的一瞬间，用出了泥土分身，真身则潜入地下，对三兄弟进行了反击。可惜的是，老大的反应很快，姜华并没有得手。不过姜华并没有什么反应，身为“黑熊”雇佣兵组织的首领，能够从“陨石天降”这一神术下逃得性命，怎么可能是泛泛之辈呢？    姜华望了望全身被黑色能量包裹的北方熊王，又看了看严阵以待的三兄弟，胸中豪气迸发，对这四个人大声说道：“你们四个人一起上吧！”    不管什么潜力榜了，一天三更绝对不少！求收藏、求推荐！

正文 第一百九十八章   一招败敌！
     姜华的声音很大，在旷野中传出去很远，听起来无比的刺耳，北方熊王还有“黑熊”雇佣兵组织的三个首领全部感觉到脸上一红，心中非常的羞愧。这四人何等的身份？北方熊王就不用说了，赫赫凶威震天下，而另外三人则是世界第二大黑暗势力“黑熊”雇佣兵组织的头领。三兄弟虽然并不在“黑榜”之上，亦不在“天榜”之上，但他们的实力之强，足够登上任何一张榜单，不然的话，世界排名第七的枪神洛夫斯基也不可能会为“黑熊”组织效力了！    四个人，无论哪一个，在世界上都是声名显赫的超级强者，可如今却要联手对付姜华一个年轻人，如果传到外界的话，必然会引起天大的波澜！    “多谢刚才几位出手相救了。”北方熊王惊魂未定，如果不是几人适时出现的话，他现在恐怕已经被姜华当场劈杀了。    “熊王客气了，你本就是为我们的事情而来，我们又岂能袖手旁观？”三人之中的老大开口说道。三人都感到很庆幸，熊王虽然有暴走的趋势，但却依然认得出他们，让他们觉的压力减轻了不少。    北方熊王身上的黑色能量越来越浓烈，几乎要形成一层能量罩，将他牢牢地护在其中。他趁着这个机会，快速的来到了三兄弟的身边，这样他才稍稍松了口气。姜华实在是太强了，几乎不可战胜，也许唯有四人联手，才是唯一的出路。    “叙完旧了没有？我们是不是可以开始了？”姜华站在原处，冷冷的观察着四人，直到这时才开口说道。    “如你所愿，马上送你上路。”黑熊雇佣兵的老大用仇恨的眼神望着姜华，森然的说道。四个人的身子同时动了，个个都迅捷无比，北方熊王居中，老大从左边，老二和老三则从右边，向着姜华发动了凌厉无论的攻击。    “轰轰轰！”三声巨响，北方熊王居中，担起了主攻的责任，三道巨大的黑色拳影出现，呼啸着打向姜华。凌厉的风声大作，足以显示出北方熊王的拳力有多么的可怕与迅捷。    “黑熊”雇佣兵组织的三位首领则全身上下都笼罩着雾蒙蒙的光辉，周身都覆盖上了一层厚厚的黄石甲胄，他们的脚下是一片广阔的大陆，若隐若现，有一股厚重的气息在流转。刚才姜华那凌厉无论的攻击手段，三兄弟看的清清楚楚，他们不得不防，但黄石甲胄并没有影响到他们敏捷的动作。    “轰！”老大的速度最快，从左边攻了上来，他的右手高举，掌指间竟然出现了一座若隐若现的小山，以万钧之力对着姜华狂轰而下。而几乎在同一时间，老二和老三也攻到了，一人手中持着一把大地之精凝聚而成的长枪，犹如一条出洞的巨蟒一般，闪电般刺向姜华的心窝，另一人则掌中出现一块五米多高的巨石，狠狠地砸下！    “都是强大的异能者！”姜华静静的站在那里，一双太极轮回血轮眼不住的眨动着。“黑熊”雇佣兵的三人竟然全都是土遁系的异能者，大大出乎他的意料之外，三人联手，威力倍增。    “完全体须佐之男！”姜华的眼中神光暴射，心中一声低吼.。刹那间，一股超强、狂暴的火红色能量从姜华的体内汹涌澎湃而出，瞬间充满了以姜华为中心、方圆十米的空间，可怕的能量浪潮如同海啸一般，冲向攻上来的四人，让四人的脸色齐齐变色。    肉眼可见的火红色能量从姜华的体内汹涌而出，然后在最短的时间内凝聚成型，化成一座高达三十多米的巨大人形物体，挡在了姜华的身前。这个巨大的人形怪物，生有三头六臂，巨大的火红色眸子放射出骇人的光彩，六只手臂分别应对三颗头颅而生，各对着一个方位，刚好应对四人的三路夹攻。    “刷！”左边的两只手臂持一把长约数十米的短刀，对着老大狠狠劈下，犹如开山裂石一般，恐怖的能量波动震动四野，刀还没有落下，巨大的力道就已经把地面震得裂开了条条缝隙，巨大的威力直接把老大掀飞出去上百米远，撞在了远处的山石之上，生死不知！    最中间的两只手臂则持“三神器”之一的八尺镜，不仅挡住了北方熊王所有的攻击，更是反弹了回去，将北方熊王、震飞了出去。右边的两只手臂拿着一张巨弓，以不可思议的速度连续射出两件，分别对准了老二和老三，凌厉的箭气让两人勃然变色，根本就不敢硬扛，直接遁入了地下！    “轰轰！”随着两声巨响，巨大的弓箭以雷霆万钧之势射入了地下，引起大地一阵剧烈的震颤，将那个方位的大地打出了一个不知道多深的巨坑！    “哇...”“哇...”随着两大口鲜血的喷出，老三和老二出现在了远处，脸上一片煞白，用见鬼一样的眼神望着姜华，感到有些不可思议。他们三兄弟以及北方熊王，那个不具有问鼎“黑榜”与“天榜”的实力？四人联手竟然被姜华一招击败，传到外界，恐怕任何一人都不会相信！    “老三，我们走！这家伙恐怕也就只有‘神’组织内,最为神秘的三大首领才能够对付！”老二强忍着身体上的剧痛，一拉老三，同时遁入了地下，连他们的老大都顾不得了。至于北方熊王则见形势不对，早就化成一道黑影朝着远处奔逃而去，非常的没有义气，转眼间就只剩下一个被劈的生死不知的老大还躺在地上！    “想走？没那么容易！”姜华早已经盯上了几人，如何让让他们这般容易的逃走？    “十拳剑！”姜华一声低喝。随着他的话音，右边的两只手臂上的武器顿时变成了一个硕大的葫芦，葫芦里面焰腾腾，有一把无形的灵剑从里面出来，正是“三神器”之一的十拳剑，号称可以封印世间的一切！    “轰！”十拳剑一挥，一道长达数百米的剑芒朝着正在地下穿行的老二和老三斩去！巨大的威力骇人之极，剑芒所过之处，一切都被吸入有灵之物，都被封印到了神剑之中，而没有生命的物体则安全无恙！    “来不及了！”老二的脸色惨白，停下身来，对着老三大声吼道：“记住为我们报仇啊！”说完，老二的身上散发出一股可怖的能量浪涛，黄蒙蒙的土黄色能量遮住了一片地域，一块大地在他的身后若隐若现！    “刷！”然而，十拳剑是没有实体的灵剑，有形的能量怎么挡得住？仅仅片刻间，老二就被十拳剑斩中，被封印在了十拳剑中。漫天的土黄色能量消散，老三早已经逃的远远的，距离姜华已经有数千米了。    “哎！这次就便宜你了！”姜华无奈的摇了摇头，他现在最主要的目标是北方熊王，而北方熊王的速度极快，已经逃出了很远，如果再不追的话，恐怕就很难找到的。

正文 推荐力作！
    《从火影世界归来》推荐力作！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第一百九十九章   夺兽
     “黑熊”雇佣兵组织的三位头领，除了老三侥幸逃脱之外，其他的两人全部都被姜华封印在了十拳剑之中，至此，世界排名第二的黑暗势力几乎上就算彻底的瓦解了，仅剩的老三，姜华相信其翻不出什么浪花来。    “刷”空间漩涡浮现，姜华一步迈了进去，他对于寄存于北方熊王体内的魔兽非常的感兴趣，因为那种变态的恢复能力，与火影世界中的仙人体很像。姜华的灵魂无比强大，轮回眼、血轮眼以及白眼融为一体，能够使用各种各样的遁术，甚至于    依靠太极轮回血轮眼的特性，可以施展出木遁这种只有拥有仙人体才可以使用的阳遁之力。但姜华的能力依然是不完整的，有些最为可怕的禁术缺少了身体能量的支持，是根本无法发动的！    “咚咚咚...”巨大的黑影在荒野中疯狂的奔跑，速度骇人听闻，几乎可以与世界上最最先进的跑车速度相媲美，这道巨大的黑影自然就是北方熊王了。北方熊王被姜华吓破了胆，直到姜华的须佐之男出现的一刹那，他才知道之前的战斗，姜华不过实在陪他玩耍而已！    “刷！”突然间，北方熊王前方的空间出现了一丝丝的涟漪，那个强大到令他战栗的男人竟然从空间中缓缓的走了出来。北方熊王这时连正面面对姜华的勇气都没有了，直接选择了转身逃走。但姜华现在的主要目标就是他，又岂能让他逃走？    “木遁秘术！树界降诞！”姜华站在空中，冰冷的眼神望着拼命奔逃的北方熊王，大声喝道。    顿时，方圆百米之内，地下冒出无数根小树苗，眨眼间成长到手臂般粗细，空旷的大地上瞬间即多出了一片树林，树上的枝干就像是蟒蛇一般，向着北方熊王缠绕而去。北方熊王心中恼怒，他即便不是姜华的对手，可姜华也能如此的瞧不起他吧？难道凭借着几根树藤    就可以将自己拿下了吗？    “吼！”北方熊王发出一声咆哮，身上的黑暗能量大盛，张口吐出一股狂暴的黑色能量波，顿时将挡在身前的树木全部打断。北方熊王心中冷笑不断，身子刚要前冲，却忽然间发现地面上又冒出无数的树木，以不可思议的速度成长着，挡在他的身前，而且身后的树木也缠绕了    过来，短短时间内，那些树木竟然粗大了一倍不止，就像是木龙一般，在他的身边起舞盘旋。    “不好！”北方熊王直到被两只树藤缠绕住的时候，才心中惊骇无比，明白了姜华这种术法的恐怖也可怕，因为他明显的感觉到了那两根树木竟然在吸收着他的能量！    “这是能够吸人能量的秘法。”北方熊王脸色惨变，对姜华的畏惧之心更甚了。如果姜华使用别的术法拦截的话，即便是威力再怎么强大，只要不能够将他一击杀死，他都可以凭借着自己可怕的恢复能力硬闯。但唯有这种术法，击中了北方熊王的要害，一旦他的能量被吸干，别说恢复能力了，    恐怕他连动都难以动弹一下！    “啊...”北方熊王发出一声悲鸣，在树丛中左冲右突，强横无匹，但奈何木遁拥有无限生长的特性，不管北方熊王毁掉多少林木，总有更多的树木出现补充，根本就是毁之不尽。而且随着时间的推移，北方熊王身上的能量被木遁吸收的越来越多，终于是体力不支，倒在了地上！姜华单手结印，更多的树木    缠上了北方熊王的身体，他知道虽然北方熊王体内的能量已经被吸干，但他体内还存有一只魔兽，还是保险一些比较好。半小时后，北方熊王体内那只魔兽的力量已经被吸得差不多了，姜华才缓缓的靠近过去。    “契约封印！”姜华快速的结印，然后把右手按在了北方熊王的胸前，虽然他不知道北方熊王是如何与体内的那只魔兽缔结的契约关系，但一法通万法通，术法到了一定的境界之后，都是相同的，所以他还是先用契约封印解除北方熊王与体内的魔兽的关系。一幅神秘而又诡异的图案出现在北方熊王的胸前，图案散发出    耀眼的光芒，一道道符文环绕在北方熊王的身上，一股神秘的力量斩断了他与体内那只魔兽的联系。    “啊...”北方熊王张口喷出一大口鲜血，身子不住的抽搐着，慢慢的停止了呼吸。他与姜华的战斗中受伤极重，体力超支，全凭借着体内的魔兽的不死之力撑着，现在体内的魔兽被姜华剥离出来，伤势恶化，没多久就死去了。至此，俄国仅有的两名位列“黑榜”之上的超级杀手，枪神洛夫斯基与北方熊王全部死在了姜华    的手中。    一条巨大的黑影从北方熊王的体内飘出来，是以纯能量的形式存在的，与火影世界中的尾兽有惊人的相似之处，姜华现在唯一想知道的是，这只魔兽可不可以像尾兽一样说话。姜华有一万个理由相信，这只魔兽也是天外陨石催生出来的，他非常想从这只魔兽的口中知道一些东西。黑色的能量渐渐凝聚成形，成为一只巨大的黑熊    的模样，但外形上却与熊稍稍有所区别。    “他自称北方熊王，难道跟这只魔兽有关系不成？”姜华看着北方熊王的尸体，默默地思量着。    “嗖！”黑熊的身子凝聚，它的眼神迷茫，似乎对于被解除了与北方熊王的契约关系后，非常的不适应，就像是一只胆小的小鹿一般，大大的眼睛四处张望。当它看到姜华的一刹那，登时身子剧烈的颤抖，似乎想起了什么，转身就逃，速度快的惊人。    “空间封锁！”姜华的双手快速结印，快速逃走的黑熊仿佛被撞上了一堵墙，从空中跌落了下来。它的眼中满是迷茫之色，再也没有了一丝一毫先前凶恶的模样，像极了一只宠物熊，除了拥有巨大的身躯之外。    “难道这只熊竟然没有自己的意识？”姜华心中惊喜，做出了这样的判断。如果是这样的话，就好办的多了，不必再为收服它为浪费力气了。    “傀儡术！”姜华的双手缓缓的动了起来，与此同时，黑熊庞大的身躯不由自主的朝着姜华走去，在姜华的双手和黑熊之间，有十道肉眼难见的能量光线。姜华正是通过这十道光线，隔着很远的距离在操控着黑熊的行动。    “八卦封印！”姜华在黑熊到达身前五米远的时候，立即施出瞬身之术，右手狠狠地按在了黑熊的身上，一股璀璨的光芒放射而出，将这个地方湮没。    后面两章可能会更得晚些，请见谅。

正文 第二百章  落幕
     璀璨的光芒照耀天地间，将方圆数里之内照的宛如白昼一般，伴随着一声震天的咆哮，一切又都恢复了平静。姜华静静的站立在旷野中，一双太极轮回血轮眼仔细的观察着被封印在体内的魔兽黑熊，黑熊陷入了沉睡之中，偶尔有】一股    强大的能量流出，清凉无比，滋养着姜华的身体，让姜华的身体能量得到飞跃式的提升。    “与尾兽的功能相似！”姜华又惊又喜，他本来只是抱着试试的态度，将黑熊封印在了体内，没想到黑熊竟然真的可以跟尾兽一般，可以将自己的力量反哺给主人。突然间，姜华透过自己的身体，见到了黑熊的体内有一颗光彩夺目的神石，散发出熠熠光辉，    刺痛姜华的双眼。    “不会有错，那是...天外陨石碎片！”姜华大吃了一惊。他跟北方熊王斗了那么久，都没有发现这颗神石，直到现在与黑熊缔结了契约，才可以看的见，可见那颗神石的神秘与诡异之处，竟然可以屏蔽姜华的双眸，这简直有些不可思议。姜华的脸上露出了凝重的神色，从他觉醒以来，所遇见的    一切怪人怪事都与天外陨石有着或多或少的联系，而今在“黑榜”排名第四的北方熊王体内的魔兽身上，竟然也出现了天外陨石碎片，一下子让姜华感觉到了事态的严重性。因为姜华从知觉中感觉的到，他的能力跟天外陨石绝对有着千丝万缕的联系，虽然到目前为止他还没有发现什么可疑之处。    姜华的体内，一个特殊的空间之内，封印着魔兽黑熊，就像是须弥芥子一般，体型远比姜华要庞大的魔兽，竟然可以安然无恙的待在姜华体内，这正是封印术的神妙奥妙所在。黑熊此时已经陷入了沉睡之中，不知道何时才能醒来，它的体内有一颗光彩夺目的神石，散发出万道的光华，耀的姜华双眼都留下了眼泪。一股股    清凉的能量流变姜华的全身，不知是从黑熊的体内流出的，还是天外陨石碎片流出的。    “真是头痛啊！”姜华仔细的观察了一会，并没有发现什么问题，才轻声地叹道。他是在天外陨石降落地球三个月后觉醒的，而姬天成、李仙、李玫以及蓝冰儿也全都是在那时觉醒的，至于梅薇思和姜熠绯二人，虽然姜华并没有仔细的问过，但想来也差不多。种种迹象表明，所有的诡异事件与超能力者觉醒都与天外陨石有着    紧密的联系，而天外陨石降落在地球之后，曾经被华夏国政府派军队加以保护。但奈何等姜华和姬天成赶去的时候，军事基地遭到了袭击，军人被屠杀殆尽，天外陨石也不知所踪，至今不知是何人所为。那是时候，姜华只发现了一只变异的老虎，也就是不久前送给姬天成作为坐骑的那一只，但姜华却不认为凶兽就是它。试想，若是变异老虎所为    的话，岂能留下那么多的全尸？不管怎么变异，猛兽就是猛兽，不可能会改变吃肉的本性，那些尸体的伤口全部都是在胸口，这与老虎的习性并不相符。    “究竟是何人所为？姜华摇了摇头，站起身来，不再多想。空间能力施出，北方熊王的尸体也被吸入进了异空间内，如此强者，不加以利用的话岂不是太过可惜了？    “刷！”姜华的身子募得消失在了原地，只留下断裂的山脉以及无垠的旷野，下一刻姜华就出现在了北京大学的宿舍内。    “谁？”诸葛长风正在对着镜子不断的观察着自己的双眼，突然出现的姜华把他吓了一大跳，一双紫色的眸子募得射出两道紫色的光芒，闪电般袭向姜华。    “铿锵！”姜欢轻轻的伸出左手，弹出两道火光，与紫色的眸光撞在一起，发出噼里啪啦的声响。    “你...”诸葛长风大吃一惊，用不敢相信的眼神看着姜华，刚要说些什么，却只觉脑袋一沉，一下子昏了过去。姜华快速的走过去，扶住诸葛长风倒下的身子，把他扔到床上，然后把宿舍门关上了。现在诸葛长风的能力还太弱，知道的东西越多，对他来说反而越危险。    “刷！”空间漩涡浮现，李仙、莘岚和兰蓝被姜华从异空间释放了出来。    “这是哪里？”李仙和莘岚露出惊奇的神色，当她们看到躺在床上的诸葛长风时，才稍稍明白了过来，她们现在应该是在姜华的宿舍里。    “这里是北京大学，我们已经回来了。”姜华笑着说道。    “请做吧。”姜华用手指了指旁边的床，对着两人说道。    “情况怎么样了？你把那个组织全灭了？”莘岚一屁股坐在床沿上，用美丽的大眼睛望着姜华，问道。    “恩，算是吧。不过很可惜，跑了一个。”姜华惋惜的说道，神色似乎非常的不满。    “真的全灭了？”莘岚瞪大了眼睛，吃惊的说道。她曾经亲眼目睹姜华连续覆灭“黑熊”组织的八个基地，死伤者不计其数，如果姜华所说的是真的话，恐怕这次伤亡会逾千人！李仙也非常的吃惊，她是个天性善良的女孩子，对于任何人都不抱有恶意。虽然“黑熊”雇佣兵组织劫持她在前，但当她听到这么一个庞大的势力被姜华全部灭掉之时，还是忍不住颤抖了起来。而兰蓝则用    畏惧的眼神望着姜华，心中对姜华恐惧更深了。    “应该是吧。”姜华点点头。他的心中则说道，如果枪神知道的情报都是真的话。    “哦，对了，仙儿，这是莘岚，我跟你介绍一下，差点忘记了。”姜华这时才想起了一些东西。    “没关系，我都知道了。”李仙笑了笑，说道。她虽然是在笑，但脸上的苍白，姜华看的清清楚楚，而莘岚的脸上也有一些黯然，让他有些难以明了两女的心意。    “那莘岚的身份呢？”姜华再次问道。    “也知道了。”    “那就好。”姜华点了点头，一双眼睛望着李仙，道：“既然如此，我也就明说了。过几天我要去寻找黄帝的陵墓，寻找帮助莘岚回家的线索，到时候恐怕会出去很长一段时间。”    “没关系，我理解。”李仙如同贤惠的小媳妇一般，对姜华唯唯诺诺，只是不住的点头答应着。

正文 第二百零一章  黑熊余波
     “谢谢你，仙儿。”姜华本来还以为李仙会要求跟自己一起去呢，他还正在为如何劝说李仙的时候，没想到李仙却连提都没有提。他微微一怔，随即明了，李仙应当是见识到了他的实力，所以才不想跟在后面    拖后腿的吧！    “咳咳...”忽然间，莘岚站起来咳嗽了两声，脸上带有一丝不悦之色，说道：“你们两人闲聊着，我和蓝蓝一起出去转一转。”说着，她伸手抱起床边的兰蓝，一步一步的走出了宿舍。    “莘岚姐姐！”李仙的脸一下子红了起来，她自然明了肯定是她与姜华两人的亲密话语，让这位龙女感到很不自在。    “我们还是一起去吧。”姜华笑着说道。他的双手快速的动了两下，在李仙和莘岚的肩头分别拍了一下，给两女施加了隐身术。不然的话，李仙和莘岚两个女孩子从男生宿舍楼里走出去，不知道会引起多大的轰动。    当下四个人一起，走出了宿舍，这时仍然没有开学，但学生却已经很多了，一路上见到了不少的新生，个个都精神抖擞，神色中满是喜悦之色。想来能够考上北京大学这等世界一流的高校，对于他们自己来说，也是非常值得自豪的一件事情。    不一会儿，姜华和李仙、莘岚、兰蓝四人来到了学校的餐厅，这时已经是晚上十点多了，一天没有吃东西的李仙感觉到很饿，所以他们决定吃完饭后再去逛夜市。这么晚，也就北京大学这等名校的食堂还开着，要是其他的学校的话，恐怕早就关门了。    姜华去要了点东西，放在桌子上面，四个人默默地吃了起来。姜华心中在担忧莘岚会不会受伤，李仙心中满是委屈，莘岚则感到对不起李仙，兰蓝对姜华怕得要死，一时间静悄悄的。    餐厅里面静悄悄的，除了姜华四人外，在不远的角落里还有一名女孩子，她面对着桌上的饭菜不断的叹着气，仿佛遇到了什么烦心事。这个女孩子长相清秀，穿着合体，属于美女的范畴，可不知为何，这么晚了一个人在食堂吃饭。    “下面播送俄罗斯恐怖袭击最新消息，在俄罗斯东部与华夏国毗邻的边境城市...”突然间，餐厅的工作人员把电视机打开了，里面的新闻频道正在播放着一则消息。    “一天一夜，俄罗斯总共有十座城市遭到了恐怖分子的袭击，无论是规模还是死伤的人数都达到了空前的规模。具俄罗斯警方透漏，死伤者的人数保守估计也有一千多人，俄罗斯警方的发言人称，一定要不惜一切代价捉拿凶手，他们已经初步确定这次恐怖袭击应该是车臣组织所为...”    “车臣组织所为吗？”姜华摇了摇头，所有的国家基本上都是如此，在无法确定罪犯，亦或是拿罪犯没办法的情况下，他们总是会找出替罪羊，既可以缓解媒体与群众的压力，又可以达到自己的政治目的，真可谓是一箭双雕！姜华这次的目的主要是为了震慑，因此沿途的监控设备姜华并没有    损坏，他不相信以俄罗斯政府实力，还不知道这次的凶手就是他。    俄罗斯最神秘与最恐怖的间谍组织，克格勃的总部，里面有三个人，全都面色难看，看着手里面的资料，连身子都在瑟瑟的发抖。一夜之间，世界排名第二的黑暗势力“黑熊”雇佣兵除了在世界各国的分部之外，竟然全军覆没，这简直不可思议！要知道，即便是俄罗斯政府也没有绝对的把握，在    一天一夜的时间内将其剿灭！    “洛夫斯基和...都死了！黑熊三兄弟也下落不明！”其中一人恨恨地说道，脸上既是愤怒，又很无奈。    “是啊，来自华夏国的那名异能者真的是太强大了，不可匹敌啊！”另一人感慨的说道。    “那家伙不是人，连陨石的撞击都没能将他杀死！”最后一人充满了惊惧的说道。    “我们以后怎么办？要报复吗？”一个人出言道。    “报复？拿什么报复？”另一人冷笑着说道：“难道你不知道枪神洛夫斯基和北方熊王...全都死在那年轻人的手上吗？你觉的在我大俄罗斯帝国境内，还能找到比那两人更强的人吗？”    “从今天开始，只要遇见那个华夏国异能者，我们退让便是了！”最后一人无奈的说道。    华夏国，轩辕世家。    一名年约五十岁上下的老者，静坐在密室之内，一双可以看破世间沧桑的眼眸，不住的眨动着。    “封印已经开始松动，世界马上就要大变，必须要尽快的把神龙掌握在手中才行啊！”他的声音在密室之内回荡。    姬家。    须发皆白的老者，手中拿着一面古意盎然的镜子，不断的看着什么。    “好强大的实力，即便是当年的轩辕黄帝在这个年岁，都没有这种实力。神龙出，则天地变，祸兮，福兮，难辨！此人究竟是救世之主，还是祸世之煞星，哎！”老人感慨万千的说道。    另一间密室中，姬天浩盘坐在一块硕大的石头上面，身子在不住的颤抖着。那块石头不断的向外放射出万道光华，竟然是天外陨石碎片！姬天浩紧密着双眼，他的周围布满了神秘的青芒，看起来神秘而又诡异。    姜家。    姜熠绯一直都在刻苦的修炼着，仿佛对外界发生的事情一无所知，整个姜家亦是如此，仿佛并不知道一场风暴即将来临一样。    方家。    庞大的地下室内，方|褂胨的父亲坐在一起，他们的身前跪满了黑压压的人群，全都流露出强大的气势，都是强大的古武者。    “父亲，如果一切顺利的话，当能一举除掉轩辕世家！”方|剐朔艿乃档馈    “|楠，不要太过大意，轩辕世家传承自轩辕黄帝，底蕴和实力都不是你所能想象的，到时候我方家千万不要做出头鸟，知道吗？”方|沟母盖淄严的喝道。    土库曼斯坦境内，Darvaza，这里有举世闻名的地狱之门。这是一个巨大的火山口，直径约六十公尺，散发出浓烈的天然气味道，数公里之外就能闻到瓦斯味。熊熊烈焰，炽热的火光，更是远在数十里之外都清晰可见。多少年来，这里就成为了无人区。但今天，在浓烈的火焰之中，竟然走出一个人来。这个人浑身上下都被浓烈的火焰包裹着，就像是火神一样，充满了慑人的气势。    “‘黑熊’被灭，倒也省了我一番功夫。”那人行走在漫天的火焰中，仿佛在林间漫步一样，随意而潇洒。    “从今以后，整个欧洲都是我‘神’的天下！可恶的是，暗夜那家伙一直都在按兵不动，任由那‘弑神’组织壮大，不知道在想些什么！”那人自言自语的说道。    日本，最为神秘的一处地下军事基地内，一名约四十岁上下的男人手中拿着一把长刀，阴森森的说道：“传我命令，作战行动开始，从今天开始，所有的上忍和中忍全部进入华夏国境内！”    欧洲梵蒂冈大教堂，三男两女站立在大教堂的顶上，英俊美丽的不似人间中人。他们的脚下忽的出现一幅神秘诡异的魔法阵，五人身子腾空，朝着遥远的东方飞去。与此同时，一处神秘的地方，黑暗气息冲天，一对巨大的血红色翅膀撕裂展开，也朝着东方而去。    前面的那章我感觉很有问题，所以做了一些修改和调序，请各位见谅。

正文 第二百零二章  诡异黑影
     姜华四人美美的大吃了一顿后，心满意足的走出了餐厅，然后朝着学校外面走去，在学校不远的地方，有一个规模很大的地下商城，里面二十四小时营业，是一个非常好的去处。    姜华四人离开之后，坐在角落里的女孩子也站了起来，尾随在姜华等人的身后。一双充满灵气的大眼睛，扑闪扑闪，不知道在想些什么。    女孩子望着姜华等人的身影渐渐远处，忽然间从口袋中掏出一只纸鹤，她缓缓的蹲下身来，双手掐诀，嘴里面默念着咒语。片刻后，那只纸鹤忽的一阵翅膀，飞了起来。    “去吧，拜托你了！”女孩子对着纸鹤说道。纸鹤围绕着女孩子盘旋了几圈后，翅膀一张，朝着姜华等人离去的方向飞去，女孩子则转身走进了黑暗中，充满了神秘的气息。    钱对于现在的姜华而言，不过是一种符号罢了，莘岚和李仙两个女孩子买了好多的衣服，回来的时候，每个人都拎着大包小包，看的周围的人不住的嚼舌。李仙和莘岚都生的貌美如花，姜华高大帅气又花钱如流水，在一众路人的注视下，踏上了回去的路程。    “仙儿，我先送你回去吧。”走在半路上，姜华对着李仙说道。经过“黑熊”雇佣兵的覆灭，他相信这个世界上已经没有什么势力再敢动李仙一根手指头了！    “恩！”李仙心中虽然有一百个不愿意，但却也不好明说，她总不能当着莘岚的面说要和姜华住一起吧？    “仙儿！”姜华自然看出了李仙心中的想法，走过去一拉拉住李仙的纤纤玉手，在她的耳旁说道：“仙儿，你别多想，你在我心中的位置是没有人可以代替的！”    听到姜华这么说，李仙登时满脸通红，手足无措，身上仿佛触电了一般。莘岚则装作没有看见，抱着一大堆衣服自顾自的往前走着，兰蓝跟在他的身后。    “我送你去学校的门口吧！”姜华望了一眼莘岚，然后说道。“飞雷神之术”施出，姜华和李仙一下子出现在了清华大学的门口，正是姜华与莘岚第一次见面的地方。    “进去吧！”姜华轻声说道。    “华子，我爱你！”李仙的樱桃小口忽的一下子吻住了姜华的嘴唇，然后飞快的跳开，朝着学校里面跑去。    “仙儿，等我把莘岚送回家，我们就结婚吧！”姜华大声的说道。    “我等你！”李仙高兴的眼泪都流了出来，边哭边朝着宿舍的方向跑去。    空间漩涡浮现，姜华一步迈了进去，下一刻出现在了刚才所在的方位。    “莘岚呢？”姜华望着空无一人的校园，疑惑的说道，他的心中隐隐有一丝不安。    “飞雷神之术！”姜华口中发出一声低喝，身子瞬间消失，他曾经在莘岚的身上留下过术式，这次派上了用场。    “莘岚！”姜华的身子出现在了一片茂密的树林中，一眼望去，却猛地发现莘岚躺倒在地上，口中不住的吐着鲜血，鲜血流了一地，触目惊心。她的连一片雪白，没有一丝的血色，呼吸急促，而兰蓝则早已经昏了过去，不省人事。    “你怎么样，莘岚？”姜华心中大惊，连忙把自己的右手按在莘岚的背上，引动万里之外的水蚺体内的龙气，为莘岚治疗。    “这是怎么回事？”姜华心中有些慌了，因为他感觉到莘岚的体内龙气如怒海波涛一般，汹涌澎湃，哪里有一丝龙气衰竭的样子？    “没事的，休息一下就好了。”莘岚抬起头来，看到是姜华，脸上露出一丝笑意，竟然一种凄凉的美感。    “谁把你打伤的？”姜华这时才发现，莘岚的胸口竟有一个碗口大小的伤口，鲜血如小溪一般，不住的往外流着。也就是莘岚的本体是一条神龙，要是换成人的话，流失这么多的血，恐怕早已经死去多时了。    “我...我也不知道。”莘岚艰难的说道。她的伤口非常的奇怪，不断的往外流血，在莘岚和姜华两人的共同努力下，依然难以封住。    “你也不知道？”姜华再次吃了一惊。莘岚的实力非常的强大，与姜华几乎不分上下，可她竟然说不知道是谁把她打伤的？    “是...那面石碑！”姜华抬起头来四下观察，直到这时他才发现了在他们的不远处，立着的正是姜华刚来到清华大学时见到的那面石碑！    “你怎么来到这里的？”姜华的神色非常的严肃。这面石碑神秘莫测，即便是姜华也难以将其看透，姜华唯一知道的是，石碑的里面似乎盘坐着一个人型生物。而今莘岚在石碑的附近受了如此的重伤，不由的不让姜华产生联想。    “我...”莘岚的嘴巴张了张，想要说些什么，却一下子倒了下去，昏迷了过去。    “时空轮回！”姜华双手快速的结印，低声吼道。    募得，周围的一切仿佛都被定格了一般，时间与空间全部被打乱，以姜华为中心，一股强大的力量充斥着四周，全都作用在了莘岚的身上。隐隐约约间，姜华仿佛看到了时间倒退了回去，又回到了两分钟之前，他们才刚刚从宿舍楼里面走出来的时候，    姜华走在中间，莘岚在左侧，李仙在右侧。不知为何，此时的姜华望着莘岚，总感觉莘岚的一双眸子充满了忧伤，她眼睛的余光老是不由自主的瞥向自己！    “难道...”姜华心中一阵慌乱，想到了蓝冰儿以前看自己的时候，也曾经露出过这种神色。画面再转，四人走出了宿舍楼，莘岚无意间的一回头，看到了身后的废弃的男生宿舍楼。    “那是什么？”姜华瞪大了一双太极轮回血轮眼，因为他隐隐约约中看到，在莘岚回头的一刹那，似乎有一道黑影立在宿舍楼的最顶端，但当他仔细去看的时候，却又消失不见，仿佛从未出现过一样。    莘岚以自己强大无匹的灵觉觉察到了那道黑影，但却并没有说什么，深深地埋在了自己的心底。再往后，就是姜华四人买东西的画面，然后姜华送李仙会清华大学，莘岚则带领着兰蓝走进了北京大学，遇见了那面石碑。莘岚身为神龙一脉，灵觉自然非常强大，第一时间    就发现了那面石碑的异常，把自己的全部精力都集中在了石碑上。突然间，一道漆黑的身影出现，以迅雷不及掩耳之势，打出一道通天彻地的神芒，一下子贯穿了莘岚的胸口，兰蓝则直接倒在了地上。    “那道黑影去了废弃的男生宿舍楼？”姜华瞪大了眼睛，喃喃的说道。

正文 第二百零三章  再探宿舍楼
     姜华愣住了，废弃的男生宿舍楼里面不干净，有冤魂厉鬼存在，他都是知道的，而且他还曾经交过手。当时，姜华曾经以强大无匹的瞳力仔细的观察过宿舍楼的每一个角落，并没有发现有特别邪恶与可怕的厉鬼存在，所以姜华并没有对宿舍楼进行“净化”。让姜华万万没想到的是，宿舍楼    里面竟然有一个超级可怕的存在，不但瞒过了他的双眼，而且还抬手间把莘岚打成了重伤。虽然莘岚有重伤在身，却也说明了那个恶鬼的恐怖。    “时空转换！”姜华把事情的真相从头到尾看了一遍，然后双手再次动了起来，他这次要强行打破时空的束缚，回到过去，改变莘岚的命运。“嗡！”一瞬间，时间和空间一下子扭曲了，一道道肉眼可见的空间裂缝与时间轴清晰可见，骇人之极，    伴随着一道炽烈的神芒，姜华和莘岚、兰蓝三人同时回到了三分钟之前。    “咦！姜华你不是去送李仙妹妹了吗？怎么回来了？”莘岚睁着美丽的大眼睛，惊奇的望着姜华问道。    “师父！”兰蓝也小声地说道。他的眼睛不敢直视姜华的双眼，有些躲闪。    “我有点不放心你们两个，所以就提前回来了。”姜华笑了笑，说道。他提高了警惕之心，一双太极轮回血轮眼不断的打量着四周，那道黑影的实力非常恐怖，他心中隐隐有些惧意。    “姜华，你在看什么？”莘岚一下子就看出姜华的神态和举止有问题，好奇的说道。    “没什么，四处看看罢了。”姜华打了个哈哈，说道。    “那是什么？”莘岚忽然间指着前方不远处的一面石碑，大声的说道。姜华的神情愕然，顺着莘岚的手指的方向，一下子愣住了，那是一面巨大的石碑，静静的矗立在那里，仿佛有自天地诞生以来，它就一直立在那里似的，一股苍凉、古朴的气息扑面而来。不是那面诡异的石碑，又是什么？    “怎么会是这样？”姜华的脸上流下了汗水，感觉到有些不可思议，在他的记忆中，这面石碑应该在前方两百多米远的地方，怎么会在这里出现呢？难道这面石碑竟然会动不成？    一股苍凉、大气的感觉扑面而来，姜华隐隐约约感觉到一股至大至圣的气息，仿佛有一个古代的圣人潘坐在那里讲经一般。    “轰！”猛然间，一道贯通天地的黑色神芒带着无边的风浪席卷而来，对着莘岚打去！    “危险！”姜华大惊，瞬身之术展开，一下子来到了莘岚的身边，最强防御完全体须佐之男出现，号称可以挡住任何攻击的八尺镜挡在了两人的面前。    “轰！”随着一声震天的巨响，一股超级恐怖的冲击力传来，须佐之男手中的八尺镜竟然被击飞了，然后一股可怕的气息冲向姜华和莘岚。姜华大惊失色，连忙抱起莘岚，施展“飞雷神之术”穿越空间，朝着他的宿舍逃去。那道人影实在是太可怕了，连传说之中的神器八尺镜都被击飞了，这等人物岂是    姜华所能够抵挡的？    “哇！”姜华狼狈不堪的从空间通道内出来，嘴里面鲜血狂喷，那黑色的神芒太恐怖了，竟然透过空间，给姜华造成了可怕的冲击，连莘岚也是脸色惨白，到底还是受伤了。    姜华双手快速的结印，一股清凉无比的能量登时流遍了全身，伤势登时缓和，这就是姜华得到的黑熊的能量，无论多么严重的伤势，都可以痊愈。    “那道黑影...果然去了废弃的男生宿舍楼！”姜华的双手透过重重建筑，看到了那道黑影的去向。    “你不要紧吧？”莘岚虽然脸色惨白，却只顾着关心姜华。    “放心吧，我没事。你呢？”姜华微微一笑，说道。    “还好吧，那一击的威力大部分都被你承受了。”莘岚说道。    “那就好。”姜华仔细的调戏了片刻，然后站起来说道：“你在这里等着，我去男生那里看一下，究竟是何方神圣。”    “我也一起去。”莘岚立即说道。    “不行！”姜华坚定的摇了摇头，说道：“你的伤势太重，又不能随意的动用能力，你去的话太危险了！”    “万一你不在的时候，那道黑影再来袭击我怎么办？”莘岚美丽的大眼睛微微一转，说道。她冰雪聪明，一下子就说到了姜华最为担心的地方。    “我...”姜华一听，顿时也没有主意，莘岚说的很对，如果自己不在的话，黑影袭来的话，莘岚只有死路一条！    “那好吧，不过你千万不能离开我的身边。”姜华沉思了片刻，说道。    “恩，知道了。”莘岚高兴的一把抱住了姜华的胳膊，把头靠在姜华的身上，就像两个人第一次相遇的时候那样。    “走吧！”姜华皱了皱眉，没有说什么，直接施展出空间能力，来到了废弃的宿舍楼前面。几天时间不见，宿舍楼旁边的草木生长的更盛了，几乎都要把人给淹没了，一条条手臂般粗细的树藤盘绕在宿舍楼上面，几乎快要看不见宿舍楼的模样了。    “好邪恶的气息！”莘岚的脸上微微变色，她身为神龙一脉，对于邪恶的气息最是敏感。这股邪恶的气息异常的强大，对她造成了极大的影响，如果不是身子靠在姜华的身上的话，恐怕早已经身体发软，倒在地上了。    “这股气息...”莘岚的心中非常的惊骇，因为她忽然间想起了家族古籍中曾经记载过的一些东西，只感觉浑身冰冷，不能自已。    “莘岚，你怎么了？”姜华关切的问道。对于宿舍楼内的强大气息，他也有一丝感应，却没有莘岚那么的强烈。    “没...没事！”莘岚勉强的定了定心神，说道：“你一定要小心，里面的东西非常可怕！”    “恩，我知道。”姜华左手快速的结印，一道绚烂的火光将他和莘岚护在了其中，这正是轮回眼的特殊能力之一，阳遁之力！

正文 第二百零四章  恐怖
     姜华和莘岚两个人沐浴在火焰之中，慢慢的朝着那幢废弃的宿舍楼走去。这里非常的荒芜，除了跟人差不多高的野草之外，剩下的就只有那些粗大的藤木了，在夜里非常的阴森，更何况这里还经常的传出闹鬼的传闻。但姜华和莘岚两人，一个曾经是纵横火影世界的顶尖存在，    另一个则是神龙一脉的骄子，艺高人胆大。并不畏惧什么。    姜华缓缓的推开宿舍楼的大门，里面一股尘土的气息扑面而来，姜华一双太极轮回血轮眼放射出闪电般的光芒，宿舍楼的一切都逃不过他的双目，但他却并没有发现那道袭击他们的黑影。姜华知道以黑影的实力，可以非常轻松的避过他的双眼，所以也不以为意，从一层开始，一个房间一个房间的    搜寻。宿舍楼里早就没有了电，姜华拥有太极轮回血轮眼，而莘岚身为传说之中的神龙，这点问题自然难不倒他们。    现代社会的空气质量很差，这幢楼废弃的时间连一年都不到，但却已经不满课密密麻麻的尘埃，看起来就像是几十年没有人来过一样。姜华和莘岚紧紧的挨在一起，从宿舍楼最边上的厕所开始查起，因为厕所年久不用，两人也没怎么在意，是一起进去的。厕所里面还残留有骚臭味，莘岚用手捂着鼻子，    神色有些尴尬，好在姜华并没有把注意力放在她的身上。    “这里没有什么异常，我们去那个教室吧。”姜华观察了良久，没有发现什么可疑的地方，对着莘岚说道。莘岚连忙点了点头，表示同意。    “101寝室。”姜华看了一眼宿舍的门牌号，然后走了进去。里面有两张床，一左一右，分上下两铺，刚好可以住四个人。可惜的是，这里已经不可能再有人来住了。    “莘岚，去下一个吧。”姜华只是扫了一眼，就大致明了了，并没有真个的走进去。他们打开102寝室的时候，微微发愣，因为他们竟然看到了一床被子叠的整整齐齐的放在床上面，看起来就像是刚刚叠好的一样，唯一不同的地方就是被子上面洒满了灰尘，已经有好长时间没人动过了。姜华微微一叹，似乎可以    想象得到当时的情景，宿舍楼接二连三的闹出闹鬼的传闻，四五名女生一夜间消失，学校关于废弃宿舍楼的命令一下，估计女生们都慌了手脚，一些胆小的女生可能因为恐惧，连被子都直接扔掉了。果然，当姜华他们走到下一间寝室的时候，里面整齐的摆放着三双鞋，非常的整齐。    当姜华和莘岚把整个楼层检查完一遍的时候，他们都可以清楚的感觉到当时人们是多么的慌张，甚至有一台电脑都被遗弃在了宿舍里，没有人来拿走。    “当年这里究竟发生了什么事情？”莘岚不解的问道。看到如此之多的东西被遗弃在了宿舍里，她感到有些不可思议。    “当年这幢宿舍楼闹鬼，一夜间失踪了五六名女学生。”姜华淡淡的说道。    “闹鬼？”莘岚皱了皱眉，道：“恐怕仅仅是闹鬼，不可能让她们如此的恐慌吧？”    姜华笑了笑，说道：“就是闹鬼这么简单。莘岚，你是神龙，自然不会啪什么妖魔鬼怪，但普通的人类对于鬼怪的恐惧，是你所无法想象的。”    “哦。”莘岚点了点头，若有所思。    “我们去二楼吧！”姜华拉着莘岚的手，说道。两个人肩并肩的走上了二楼，却不知何时，从楼顶之上出现了一只血红色的眼睛，冷冷的打量着姜华和莘岚。    二楼与一楼一样，除了被废弃的东西更多之外，并没有发现什么特殊的地方，姜华和莘岚并不停留，直奔三楼而去。姜华并没有像在一楼和二楼那样，挨个的检查，而是直奔里面的333房间而去，因为他从诸葛长风的口中得知，黄雯生前就是住在333宿舍。    姜华和莘岚两个人刚刚走到333寝室旁边的时候，两个人的脸色同时变了，因为他们同时感觉到了一股超级强大、恐怖的气息从里面传出来，那是一股精神波动，充满了毁灭性的力量，    “我感觉到了，那是一股滔天的恨意，那股恨意仿佛要将天撕破，要将地扯裂，要将一切有生命的东西毁灭！”姜华的脸色惨白，喃喃的说道。这股气息之强大，恨意之可怕，超出了姜华以往所见过的任何一个人或物，甚至比火影世界中的十尾还要恐怖！莘岚也是脸色苍白，因为从那股气息中她感觉到了比自己的族长还要可怕的    意志，杀气滔天！    “这里面究竟有什么东西？”姜华感觉有些不可思议，这种地方怎么可能隐藏有如此恐怖的存在？不要说与其对抗了，就连那股气息都很难抗衡。    “姜华，我们赶快离开这里吧，我感觉到很不安！”莘岚凝声说道。    “嗯，你说的对，这里待不得，我们走！”姜华来到这个世界后，第一次感受到了生命的威胁，他一把拉住莘岚，空间漩涡浮现而粗，抬脚迈了进去。突然间，一股精神能量的波动向着他们涌来，姜华构筑的空间通路瞬间被摧毁，如果不是姜华关键时刻用出了须佐之男挡住了空间乱流的话，两人都会受到重创。    “走！”姜华脸色冰冷，双手抱起莘岚，用出了瞬身之术，这次跟空间能力无关，是完全凭借着肉体的力量使出来的。    “砰！”随着一声撞击声，姜华和莘岚两个人同时跌落在了地上，仿佛撞上了一层无形的能量。    “空间被封锁了！”姜华的一双眼睛死死地盯着前方，脸上满是不敢相信的神色。    “姜华，我们该怎么办？”莘岚心中也是惊惧万分，此时的她把所有的希望寄托在了姜华的身上。    姜华调整了一下心绪，登时明白过来，如果没猜错的话，应该是333寝室内的存在封锁了这个空间，不想让他们离去。同时姜华也断定，暗中的存在应该没有杀心，不然的话两人早就非死即伤了。    “我们进去！”姜华稍稍思索了片刻，说道。他的眼中出现一幅太极八卦图案，将他与莘岚保护起来，他站在太极阳鱼区，莘岚站在太极阴鱼区，与男女阴阳之意相对应。他的眼中三对永恒万花筒血轮眼全部浮现，这是他迄今为止以来所经历的最大的挑战，不得不全力应对。    “嗡！”姜华用手轻轻的推开了门，一道无形的空间漩涡挡在他的面前，这是为了防止里面的存在突然间出手而设下的防御措施。可让两人意外的是，推开门之后，并没有见到什么可怖的东西，一切的格局都与其他的宿舍相差无几。    “小心！”姜华用力地捏了捏莘岚的手，小声说道。他当先迈步进去，须佐之男第二阶段若隐若现，与此同时太极八卦图案化形而出。

正文 第二百零五章  禁断空间（一）
     这是一间普普通通的学生宿舍，里面的东西摆放与其他的宿舍并没有什么不同，可就是在这间宿舍内，曾经发生过六名女学生同时失踪的诡异事情，而闹鬼的传闻也是最先从这间宿舍开始的。姜华在确定没有危险之后，    对着莘岚招了招手，示意她进来。这个时候天已经完全暗了下来，没有月亮，连仅有的一丝微弱星光都被乌云遮住了，天地间漆黑一片，伸手不见五指。    莘岚的身子紧紧的靠在姜华的身上，身子不住的颤抖着，不知是因为害怕还是因为别的。姜华只是温柔的握了握莘岚的玉手，并没有说话，他一双眼睛不住的在房间内扫视着，这间房子绝对有问题，虽然他到现在还没有发现什么不对的    地方。    “华...华子，你说我们会不会死在这里？”莘岚紧紧的靠在姜华的身上，喃喃的说道，她此时的状态非常的奇怪，身子不住的颤抖着，跟她神龙一脉的身份极不相符。    姜华此时此刻精力高度集中，随时提防着危险的出现，并没有发现莘岚的异样，甚至连莘岚对他的称呼都没有注意到。    “放心吧，只要我不死的话，就绝对不会让你有什么危险。”姜华坚定的说道。莘岚感动的点点头，眼角闪过一丝泪花，但她并没有再说话，这个地方非常的诡异与危险，她不想让姜华分心。    “找到了！”姜华突然间说道，他朝着宿舍里最里面的一张床走去，一丝恐怖的波动正是从床底下传来的。姜华一伸右手，控制引力的能力施出，将那张床移到一边，露出一个碗口大小的黑洞来。姜华把莘岚护在身后，小心翼翼的朝着黑洞走过去，    心里非常的紧张。    “那是...青石砖？”出乎意料的，这个黑洞非常的浅，姜华一眼就看到了底，黑洞的地下铺着一层青石砖，一看就是年代久远的古物。姜华感觉到有些不可思议，要知道这里可是宿舍楼的三层，地底应该是空的才对，怎么可能会出现青石砖呢？    “华子，这应该是禁断空间。”莘岚这时开口说道，她的脸色非常的严肃。    “什么是禁断空间？”姜华一愣，问道。这次姜华听清楚了莘岚对自己的称呼，但此时两人深陷险境，他也顾不得这些小事情了。    “所谓的禁断空间，就是完全独立、与任何空间都不相连的异空间，在我龙族的古籍记载中，禁断空间都是有上古的大神通者创立的。”莘岚解释道。    “完全独立的空间吗？”姜华喃喃的说道：“那为什么会出现在这里？不是说与任何空间都不相连吗？”    莘岚一愣，随即摇了摇头，道：“这我就不清楚了，可能另有原因吧。”    “哦。”姜华望着漆黑的洞口，默默思量了片刻，随即抬起右手，狠狠地一掌劈下，顿时尘土飞扬，地面塌陷，青石砖露了出来，一股盎然的古意扑面而来。姜华的半边身子洁白如玉，半边身子漆黑如墨，就像是神魔一般，他抱着莘岚一跃而下，双脚踩在了    青石砖上。并没有发生什么危险，姜华定了定神，四处打量了片刻，随即发现了一条青石砖铺成的隧道曲曲折折的通向远方，一眼望不到尽头。    “我们进去看看。”姜华一把抱着莘岚，身子悬浮在半空，朝着前方飞去，与此同时须佐之男的第二阶段若隐若现，将两人护在里面。    “华子，你真的要去禁断空间吗？据我族的记载，禁断空间内有天大的危险。”莘岚被姜华抱在怀里，忧心忡忡的说道。    “可我们没有办法出去了不是吗？”姜华笑了笑，说道：“与其坐以待毙，不如自己去闯出一片天空。”莘岚看着一脸坚毅的姜华，美丽的大眼睛一眨不眨，一时间有些痴了。    姜华抱着莘岚在无边无际的青石砖铺成的隧道中穿行，也不知道过了多久，才依稀看到了隧道的尽头，一面洁白如玉的大门映入两人的眼中。姜华放缓了速度，来到大门前面约二十米的地方，把莘岚放下来，双手快速的结印。片刻间，一个木遁分身出现，姜华对着其    点了点头，木遁分身一步一步的朝着大门走去，一直走到大门跟前，都没有发生什么危险。    “莘岚，我们过去吧。”这时，姜华才对莘岚说道。莘岚对姜华缜密的心思非常的惊讶，这有些不像是一个年轻人应有的心思。    “这是由汉白玉铸成的大门？”莘岚走到近前，瞪大了眼睛，吃惊的说道。    汉白玉铸成的大门上面有一个类似于门把手的玉环，一股强大的精神波动正是从那门后面传来的。门后面是什么？是毁灭之源？还是传说之中的地狱？谁也说不清楚。姜华和莘岚两人很长时间都没有说话，内心犹豫着要不要打开这扇门。    良久，姜华才缓缓的伸出手，向着门上的玉环伸去，反正已经没有了退路，不如冒死一搏。“轰”的一声，随着姜华手上的力道加大，汉白玉铸成的大门缓缓的打开了，在他们的面前什么都没有，是漆黑的一片，仿佛没有了前进的道路。    “华子，在你的脚下。”莘岚这时开口说道。姜华低头一看，却见他的脚下出现了一个黑洞洞的地道口，散发出阴森恐怖的气息。姜华感到，这个洞口好像是吞噬一切生命的地狱入口，散发出极为危险的气机。    “走，我们下去。”姜华一咬牙，抱起莘岚，身子腾空而起，朝着地道口里面飞去。在姜华和莘岚下去的一刹那，地道口瞬间消失了，玉门又恢复成了原来的样子，只是那个玉环已经不见了。    姜华的身上不断的闪烁着电弧光，将周围照的清清楚楚，这是一个巨大的地洞，深不可见底，宽足有五米，让人想不通如此巨大的工程是如何完成的。不知道过了多长时间，姜华双脚踏上了地面，他把莘岚放了下来。与此同时，一股强大的毁灭气息扑面而来，强如姜华和    莘岚都不由的心惊。    “这禁断空间里究竟封印了什么东西？如此强大恐怖的气息，人亦或是...”莘岚喃喃的说道，脸色非常的难看。唯一能够让她放心的是，禁断空间内的东西应该还没有摆脱封印，不然的话早就出世了！    姜华和莘岚沿着浩大工程的地下通道向着里面走去，姜华的身上电弧光不断的闪烁，照耀着前进的路，大约走了数百米的距离，前方逐渐的亮了起来，而那股恐怖气息的精神波动也更加的强烈了。

正文 第二百零六章  禁断空间（二）
     姜华和莘岚又走了一百米左右，终于来到了明亮的所在。眼前的一切如梦似幻，仿若仙境一般。两旁坚硬的石壁，突然间变成了发着淡淡白光的温玉，前方的通道竟然是以汉白玉雕成的。白玉通道的上方，每隔不远处就有一颗硕大的    夜明珠，光亮正是夜明珠发出的。姜华心中激动，在古时曾经有“白玉为床，金作马”来形容古代帝王的富有，没想到此时此地他们居然发现了一条白玉明珠通道。姜华拉着莘岚走到白玉通道内用手摸了摸，更加的惊讶了，通道竟然没有一丝缝隙，    就像是一个整体一样。两人不禁狐疑，难道这通道竟是用一块巨大的玉石雕刻出来的？简直让人难以相信。如果不是有毁灭性的气息不时传来，姜华真的会以为置身于梦中。    姜华和莘岚继续前行，踩在玉石上发出的脚步声，在通道里回荡，听起来清脆悦耳。半路上，他们经过了数个玉室，里面的桌椅、床铺等等，全部都是以汉白玉雕刻而成的，厨房更是夸张，连锅、碗、瓢、盆，都是用玉做的。这里仿佛除了汉白玉    与夜明珠外，根本找不到一件其他的东西。很明显，这里曾经有人住过，那又是谁呢？亦或是什么存在呢？会有如此大的手笔。    姜华和莘岚只是仔细的看着，并没有伸手去动任何的东西，这里的一切都充满了诡异。他们走着走着，通道的前方又出现了一个玉室。这个玉室有些特别，玉室的门明显比其他的玉室门多了一些雕刻。玉门之上，一副百鸟朝凤图雕刻的栩栩如生，图中的凤凰    仿佛要展翅飞出一般。门的上方则雕刻着三个古老的字体：藏宝斋。    姜华意动，对这个玉室产生了浓厚的兴趣。通道是用汉白玉铸成的，夜明珠则被当成之路的路灯，而这里竟然写有藏宝斋三个字，寓意不言而喻。如果没有猜错的话，里面不是藏有绝世的武功秘籍，就是有千古神兵。莘岚也是非常心动，点了点头，嘱咐道：“    一切小心。”    “恩！”姜华点点头，走向玉门，但这次却没有像其他的玉室的门一样被轻易的推开。姜华稍稍加重了些力道，门还是纹丝不动，无奈，姜华只得开始在周围寻找机关，结果忙活了半天，也没有任何收获。    “怎么会这样？”姜华皱起了眉头。这间玉门与其他的玉室绝不相同，里面绝对有罕见的宝物，如果仅仅因为一道玉门而不得入的话，他肯定会后悔的。    “莘岚你往后站。”姜华沉思了片刻，右手缓缓的抬起，即便是会破坏掉里面的东西，他也再也不所不惜。一个圆形的能量体出现在姜华的手上，正是A级忍术“螺旋丸”，威力虽然不是太大，却也不小，用来攻破这扇玉门刚好合适。    姜华吸一口气，右手狠狠地按在了玉门之上。“乒！”一声轻响，姜华想象中的玉门四分五裂的景象并没有出现，“螺旋丸”虽然打在了玉门之上，却没有损坏玉门一丝一毫，连一丝的痕迹都没有留下。姜华大吃了一惊，在那一瞬间，他仿佛感觉到了玉门之上传来了一股    超级恐怖的力量，将他的“螺旋丸”化解了。    “螺旋丸！”“雷切！”姜华一声低喝，左手“雷切”，右手“螺旋丸”，一起朝着玉门上打去，结果还是一样，玉门纹丝不动。    “华子，这扇门应该被人施加了封印术，强力不可破开。”这时莘岚看出了一丝端倪，开口说道。    “封印术吗？”姜华一愣，随即明了。他忽地从口袋里掏出一只苦无，体内的查克拉聚集到左手，一道锋锐无比的风刃出现在了苦无之上。他拿着苦无朝玉门旁边的玉石壁上轻轻一划，玉石碎屑纷纷扬扬的飘落下来，玉石壁上留下了一道深深地沟槽。    “果然是这样。”姜华点了点头，把苦无收起来，然后双手再次结印。    “尘遁！原界剥离之术！”姜华的手中出现了一个小小的正方体，里面不断的流转出超级恐怖的能量波动。    “开！”姜华一声大喝，手中的正方体瞬间放大，将玉门壁的大部分覆盖。尘遁，是一种极其强大的血迹限界，需要三种查克拉属性融合才能够发动，是姜华的杀手锏之一，此刻为了打开通往藏宝斋的道路，用了出来。    “什么？这怎么可能？”姜华的眼睛瞪得大大的，因为他竟然看到玉门壁被正方体包裹之后，竟然散发出微弱的光芒，将尘遁毁灭性的力量挡住了！就在这个时候，一直游荡在附近的那道恐怖的气息似乎有所感应，直奔着姜华而来。    姜华心中大惊，想要躲避，身子却被玉石壁上面散发出的光芒罩住，难以脱身，恐怖的气息趁虚而入，姜华顿时全身剧痛，头痛欲裂，仿佛受到了重锤的敲击，仿佛有千万支铁钉钉在心头一般。姜华知道，这是一种精神攻击，与幻术很像，不过这种方式更为的恐怖罢了，如果他支持    不住的话，就会精神消散，即使躯体完好无损，也只是个无意识的白痴。    “华子，你怎么了？”莘岚很快就发现了姜华的不对，焦急的说道。她的神情非常的紧张，但却不知道姜华究竟是怎么回事，只是干着急。    “不行，快要坚持不住了！”姜华心中不住的叫喊着，他第一次感觉离死亡如此之近。    “我一定要活下去，我要是死去的话，无论是父母，仙儿，还是天成，他们的下场一定都会非常惨，我岂能就这样撒手而去？”难以抵挡的精神攻击一波连着一波，源源不断的袭向姜华。姜华心中不住的怒吼着，猛地睁开了左眼，厉声喝道：“依邪那...”    突然间，就在姜华即将发动究级禁术的时候，玉石壁旁边的玉门散发出了璀璨的光芒，一丝丝温暖的气息从姜华的手掌处传来，如荒芜沙漠处传来的悠悠驼铃声，似空旷原野传来的一缕笛音，顿时让姜华精神一震。姜华的手掌处越来越热，全身都暖烘烘的，如沐春风一般，浑身上下说不出的舒泰，    那股阴森恐怖的气息被一扫而光。与此同时，一股炽热的暖流从姜华的嘴里燃烧起来，炽烈的温度让姜华都有些难以忍受，但庆幸的是，这股热量并没有任何的恶意，只是在帮助姜华抵御那森寒的气息罢了。    “莘岚！”姜华心头大震，因为不知何时，莘岚竟然用湿润的双唇吻住了他，一颗杏子般大小的珠子从她的嘴里面吐出来，滑落进了他的肚子，那股炽烈的热流就是从那颗珠子般的东西散发出来的。

正文 第二百零七章  禁断空间（三）
     莘岚紧紧的抱住姜华，嫣红的双唇堵住姜华的嘴巴，让姜华说不出话来。她的一张俏脸涨的绯红，媚眼如丝，良久之后才松开了手，用满是柔情的眼神看着姜华，说道：“用心去感受！”说完，莘岚仿佛娇羞的不敢面对姜华，走到了一旁。    “莘岚，谢谢你！”姜华心中感动，但却身子被玉石壁发出的光芒粘住，难以走脱，只得在心中默默地说道。莘岚吐到他嘴里面的东西，拥有着强大无比的生机与活力，散发出太阳般的温暖，如果姜华没有猜错的话，一定是传说之中的龙珠！此刻的他    没有余力去想别的，竭尽全力的去感受刚才相助他的那股波动。    刹那间，姜华仿佛听到了有如心脏跳动般的声音，他知道这就是那股气息的波动。时间仿佛停止了流动，外界的一切感应都消失了，只有那股细微的跳动声。很奇妙的一种感觉，仿佛自几千年前传来，透着无尽的沧桑和倦意。姜华似乎感觉到了几千年前    封印者那饱经沧桑的疲惫身心，充满了无力回天的茫然和绝望，玉石的温暖似乎是封印者最后的一丝希望所化。接着，姜华的神念仿佛穿越了无尽的空间，寒冷、阴暗、毁灭、阳光、希望、憧憬、绝望、欢喜、忧愁......他的心情也随之变得喜、怒、哀、乐百味杂陈。    突然间，姜华眼前的画面变了，那股细微的波动如洋洋洒洒的春雨一般，润物细无声；接着似有万马奔腾一般声震大地，再后来犹如惊涛骇浪般的席卷大地。姜华深深地感受到了，那是绝代高手的惊天一击，毁天灭地，挡者披靡，绝代高手吸气运气，一气呵成的动作如同在    他的眼前一般，是那样的真切，他不由的痴了。    姜华缓缓的睁开了眼睛，此刻他的精气神达到了一个顶峰，无论是精神境界，还是对术的理解，都达到了一个新的顶峰，而这一切都是刚才与玉门封印者留下的气息沟通所得到的。    “莘岚呢？”姜华四处一看，登时心中大惊，因为莘岚竟然不见了，刚才明明还在这里的，怎么会出现间不见了呢？    “飞雷神之术！”姜华低声喝道，但让他绝望的是，在这个地方，竟然无法使用空间忍术，这个地方的空间就像被封印了一样。    “莘岚！”姜华心中大急，刚才莘岚为了救他，不避男女之嫌，嘴对嘴的把一颗龙珠给了他，而现在莘岚突然间失踪了，怎么不让他焦急？如果就这么把莘岚弄丢了的话，他会自责一辈子的！脚步声在白玉通道内发出清脆的回音，除此之外，四周静悄悄的，漫长的通道显得空旷无比。那股    恐怖的气息自从被玉门中的温暖力量击退后，就好像消失了一样，再也没有出现过。    姜华边急速的行走，边感应着那股恐怖的气息，然而那股气息仿佛真的消失了一样，再也没有出现。四周是一片的死寂，寂静的可怕，一点声音都没有，仿佛陷入了绝对的虚无。姜华心中担忧莘岚的安全，不顾一切的急速奔走着，也不知道行了多久，前方豁然开朗，一个白玉大厅出现在了姜华的    面前。大厅墙壁上一幅幅的浮雕栩栩如生，有张牙舞爪的神龙，有凶残恐怖的鬼怪，还有圣洁的仙子。浮雕各式各样，千姿百态，不过他们都有一个共同点，那就是仿佛都灵魂一般，似欲破壁而出。    姜华对这些实在是没有什么兴趣，他现在关心的只是莘岚的安危。很快，姜华就在大厅的一脚发现了两个黑洞洞的入口，两个漆黑的入口内漆黑一片，只知道它们都是垂直的通向地下，每个入口都有几行血色色的大字，显的触目惊心。    其中一个入口的题字是：恶魔封印！魔界空间封群魔，入者死！另一个入口的题字则是：神族封印！神族消失，不履尘世，擅入者死！两个黑洞洞的入口与周围泛着宝光的明珠玉璧显的格格不入。    “难道这就是一切的源头吗？”姜华望着两个黑洞洞的入口，以及旁边的血红色大字，喃喃的说道。他从口袋中掏出苦无，抖手一扔，苦无划出一道弧线朝着其中的一个洞口落去。突然间，奇怪的事情发生了，苦无在距洞口还有三米多远的地方，遇到一股莫名其妙的阻力，反弹了回来。姜华的身子快速的    躲过，对于莫名其妙的东西，他可不想用手去接。    就在这个时候，那股恐怖的气息再次出现了，但却已经奈何不得姜华。突然间，姜华又感到了丝丝地异样，大厅中又出现了几股不同的气息，姜华现在明白，这些气息连同最恐怖的波动，不是被封印者留下的力量，就是封印者留下的力量。姜华浑然不将这些气息放在心上，因为得到了莘岚龙珠的他，已经不是这些残余    的力量所能够撼动的了。    “难道莘岚竟然在里面不成？”姜华心中暗暗焦急。至今没有见到莘岚的踪影，最大的可能性就是莘岚现在人在两个黑洞之中。    “不管了！”姜华狠狠地一咬牙，莘岚对他如此的情深意重，他岂能不管莘岚的死活？他的双手快速的结印，身体硬化之术施出，然后须佐之男出现，手中拿着一把缩小了的八尺镜，这是姜华的依仗之一，可以称之为绝对防御。与此同时，他的身体变成了太极阴阳人，左脚一抬，就要朝着其中的宇哥写有“神族封印”的    洞口走去。    “停下！难道你想找死吗？”突然间，一道浑厚的声音从姜华的身后响起，组织了姜华的行动。    “谁？”姜华大吃了一惊，八尺镜以最快的速度挡在了身后，然后身体一跃，靠在了玉石壁上，然后才把身体转了过来。一道朦胧的身影静静的站在姜华的身后，既虚幻又真实，就像是云烟凝聚而成的，连五官都无法看清楚。    神秘人静静的看着姜华，注视了良久，才走到一张玉桌前坐下，说道：“年轻人，我救了你一命，难道不说声谢谢吗？”    “你是什么人？”姜华心中充满了忌惮，这个人一直站在他的身后，直到出声才被他发觉，这是相当恐怖的。    “我是谁？”神秘人突然间发出了一声轻笑，道：“我是谁？我也不知道，其实我连自己究竟是不是还活着都不清楚！”

正文 第二百零八章  上古秘辛
     这个人是谁？姜华虽然无法感知到对方的实力，甚至连对方的容貌都难以看清楚，但凭借着其直觉，此人绝对比自己和莘岚要强大很多，是个超级恐怖的人物。    那人坐在玉桌前，似在思考着什么一般。他的身上并没有类似于黑雾的东西遮挡视线，一张模糊的脸庞让人无法看清。这让的姜华的心中越发的忌惮了，将全身都调整到了最佳的状态，随时准备出手。    就在姜华准备出手试探的时候，神秘人突然开口了，说道：“有光便有暗，有暗便有光，有对便有错，这个世界上任何事物都可以找到对立面，你可知道人的对立面是什么吗？”此人非常的恐怖，离得如此之近，姜华却无法从他的声音中辨别出其究竟是男是女。    “人的对立面，是鬼吗？”姜华微微一怔，开口答道。此人绝对莫测高深，既然没有动手的意思，他也不想挑起事端。    “你依然还活着吗？”良久，神秘人再次问道。    “当然。”姜华点了点头，肯定的说道。    “其实很难确定，你又怎知我们不是别人的一场梦境呢？”神秘人突然间笑了起来。    “你又怎知我们是别人的梦境呢？”姜华针锋相对的说道。    “所以我才说，很难确定。”神秘人说道。姜华沉默以对，这个人实在是太奇怪了，说话让姜华难以明了。    烟云迷蒙，一会凝聚成人形，一会儿又如水波一般，在玉桌旁翻涌，眼前的人高深莫测，让人无法探其深浅，他的言论也很惊人，难明其意。    “还是带你去看一看吧！”神秘人的话语就像是有着一股魔力，让姜华收起了凌厉的眼神以及紧张的心态，慢慢的敞开自己的心扉，他的灵魂仿佛出窍，跟随着神秘人一起冲上了苍穹。    融入天穹最深处，姜华的心神剧震，看到了一幅幅不可思议的画面，无尽的人影在沉浮，战斗不断，鲜血染红了大地，像极了巨大的修罗场，画面中不断地有人倒下，但没有一个人退缩，全都在奋勇的冲杀，血色染遍了整个天空。    画面再转，两军厮杀的场面消失了，天地间一片寂静。突然间，一条长达数千米的五爪神龙出现在姜华的眼中，金光闪耀闪，龙吟声不断的响起，强大的龙威从它的身体中散发而出，一道高大的人影浮现在金龙之上，诡异的气息让的姜华的心不免一沉。虽然是隔时空相望，但他依然感到了巨大的压力。    “这是轩辕黄帝吗？”姜华心头剧烈跳动，这个男子真的是太特别了，有一种与众不同的气质，有我无天，有我可以无道，是亦人亦神般的存在！他黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽的丰碑，屹立在苍穹之上，俯视着自己的亿万子民。    片刻后，又出现了一具伟岸的身影，这个男子亦有一种天上地下唯我独尊的气势，他双手提着一把巨大的石斧，骑着一种不知名的异兽，腾云驾雾而上，直奔黄帝而去。    苍穹振动，更多的人影显化而出，有的人浑身发出太阳般的光彩，有的人身上被黑雾所笼罩，有的人头上生有两只犄角，有的人生有三头六臂...，每一个人都散发出惊天动地的气势，他们驰骋天穹下，在天空中对决，发出璀璨的神芒，将他们所在的方位完全淹没！等所有的光华掩去，所有的人都消失了，只剩下两个如神似魔般的身影在天空中厮杀，最后轩辕黄帝终于打败了那名男子，将其的身体分成九分，封印在了广袤的华夏大地！    “这是？”姜华无比的震惊，如果他没有猜错的话，刚才他看到的应该是上古传说之中的逐鹿之战的缩影，最后那名被轩辕黄帝封印的伟岸男子，应该就是传说中的蚩尤！可为何，轩辕黄帝和蚩尤等人都如同神仙一般，可以驰骋天地，可以抬手间毁灭一切呢？他们究竟是神仙，还是所谓的修真者，还是上古的部落联盟首领？    突然间，天空间出现了一块巨大的陨石，那块陨石比天上的太阳还要璀璨明亮许多倍，上面探出一双神秘的眼睛，一眨不眨的盯着轩辕黄帝。    “多年的播种终于有了收获！”巨大的声音振动天地间。    轩辕黄帝的身上满是鲜血，到处都是可怖的伤口，他仰头看着天外陨石，怒声喝道：“你扰我族安宁，令我族山河四分五裂，今日即便是死，我也诛杀你！”说完，轩辕黄帝脚下的五爪神龙一声长吟，载着轩辕黄帝破空而去，消失在了苍穹之上。    至此，画面彻底的消失了，姜华的眼前又恢复了原来的模样，他依然还在那间大厅里，神秘人则如磐石般一动不动的坐在另一旁，方才的一切仿佛不过是一场梦境。    “难道这才是轩辕黄帝乘神龙飞天而去的真相吗？”姜华的心中掀起了阵阵惊涛骇浪，心中有些不敢相信。难道轩辕黄帝并不是上古部落联盟的首领，而是仙神下凡？亦或是修真者不成？    “轩辕黄帝与我主蚩尤都是上古异能者，并不是什么所谓的修真者！”神秘人仿佛看透了姜华的内心，心口说道。    “什么？”姜华顿时感觉有些毛骨悚然，这神秘人刚才竟然说“我主蚩尤”，难道他竟然是蚩尤当年手下的几员大将不成？不然的话为何会如此说？姜华愣愣的看着神秘人，吃惊的说不出话来，神经绷紧到了极致。    “你不用害怕，如今的我不过是一缕残魂罢了，你不需要如此的紧张。”神秘人轻轻一笑，说道。    “你究竟是什么人？”姜华感觉到手心都在流汗，今天所见到的一切，简直是太邪门了，有些不可思议。如果他看到的一切都是真的话，那么就真的应验了有些历史学家说过的话语，在遥远的古代，华夏国曾经有一段失落的文明，也就是华夏国上下五千年里面的“上五千年”！    “我是谁？”神秘人微微一叹，道：“时间实在是太久远了，其实我也不知道自己究竟是谁了。如果我没有记错的话，我应该是蚩尤手下第二魔！”    下一章估计就要到五十万字了，就要出潜力榜了，现在排潜力榜第二位，真有点不舍得！请诸位大大容许我，把下章的更新放在十点半之后，请谅解。

正文 第二百零九章  持兵
     姜华顿时大吃了一惊，这个神秘人来历果然惊人，竟然是传说中的蚩尤手下的第二魔神。姜华心中对神秘人更是忌惮。虽然神秘人声称自己只是一缕残魂，但他却并不这么觉的，神秘人的实力依然莫测高深，不可揣测。    “你...难道是传说之中的持兵？”姜华一边紧张的盯着神秘人，一边问道。上古传说之中，蚩尤为“兵主”，即战争之神，手下有第一魔神，名为刑天，威猛盖世；手下有八十一魔将，个个法力通天，其中的持兵年龄最小，但却最为强大，被人誉为第二魔神！    “持兵？”神秘人突然间大笑了起来，他的笑声中充满了凄凉，震荡整个大厅。随着他的苍凉的笑声，一股股强大的气息从两个黑洞中出来，每一道气息都强大无比，但却充满了无尽的哀意。    “持兵？没想到事隔这么多年，竟然还有人会知道我的名字！”神秘人的话语中充满了凄凉，让人不由得心中凛然。与此同时，神秘人的身子剧烈的颤抖了起来，变成了水波一样，在玉桌前翻涌，很久之后，才又凝聚成人形。    “你真的是持兵？”姜华感觉到浑身寒毛倒竖，头皮发麻，不由自主的向后退去。持兵，传说中的蚩尤之下第二强者，据说身上满了根根铁藤，铁藤上生出铁蒺藜。铁藤根根都是武器，用时，张开如网，藤上铁蒺藜可当暗器使用。在蚩尤手下的八十一魔神中，他的年龄最小，却也技能最多，是最可怕的魔神之一！    “别害怕，我对你没有什么恶意，不然的话这丫头早被没命了！”持兵这时情绪稍稍稳定了下来，对着姜华喝道，他的手一伸，一个空间之门出现在姜华的面前。空间之门打开，里面有一个绝美的少女躺在地上，她的身上缠绕着一根金黄色的绳子，少女的脸上满是悲苦的神色，不是消失的莘岚又是谁？    “莘岚，你怎么样？”姜华大声的喊道，但莘岚躺倒在地上，并没有回应，好像是昏死了过去。    “持兵前辈，你为什么要这样做？”姜华的身边火红色的能量如怒海波涛一般，熊熊而起，巨大的须佐之男出现了。巨大的须佐之男左手持八尺镜，右手持十拳剑，而且此刻的须佐之男与以往稍稍有所不同，那就是在须佐之男的旁边，围绕着一团恐怖之极的火焰，正是莘岚赠送给姜华的龙珠所产生而出的！    “交出龙女，不然不死不休！”姜华怒声喝道。莘岚在姜华的心中已经占据了极其重要的地位，无论如何，他都是不会放弃莘岚的。    “年轻人，请稍安勿躁，我说过对你没有恶意。”持兵淡淡的说道。    “放了龙女！”姜华再次喝道。    持兵没有回应，左手轻轻一挥，空间之门关闭，莘岚再次消失了。    “轰！”姜华这次没有再说话，直接以意念催动十拳剑，火红色的剑芒直接斩了过去。空气瞬间暴、动了起来，因此剑光之中不但含有十拳剑的封印之力，更是附加了神龙一脉的本命神火。    “虚空断！”持兵缓缓地抬起了双手，嘴里面轻轻地喝道。登时，持兵的面前出现了一道漆黑的空间裂缝，十拳剑无匹的剑芒还有神龙一脉的神火，全部被吸收了进去！    “嘶！”姜华倒抽了一口凉气，这种手段他也会，也曾经是他用来克敌制胜的法宝之一，可绝对没有持兵用的如此纯熟与恐怖！    “真不愧是蚩尤手下的第二强者！”姜华心中惊骇，持兵连神龙一脉的本命神火都可以转移，还有什么做不到呢？他对于空间能力的掌握绝对已经达到了登峰造极的地步，即便是仅剩一缕残魂，也不会一般人可以匹敌的！    “刚好，让我看一下你的实力如何，有没有进入皇帝陵墓的资格！”持兵淡淡的说道，根本就没有把姜华放在眼里面。    “天照！”姜华心中凛然，知道持兵的强大远远地超出他的想象，连试探的招数都免了，直接开启了绝杀。    “哼！”持兵一声冷哼，他的身前猛的出现一个圆形的空间，把熊熊燃烧的天照吸入到了莫名的空间，彻底的消失不见。    “这是什么火焰，威力还可以，虽然比不上龙族一脉的神火，却也远远强于一般的火焰。”持兵赞赏的说道。    “土遁！土龙弹！”“火遁！火龙炎弹！”“雷遁！雷龙啸天！”姜华的神色冰冷，持兵太恐怖了，连号称可以烧尽世间万物的黑焰“天照”，都丝毫奈何不了他。无奈之下，只得施展出组合忍术，希望可以起到一丝的作用。    五行术法，即便是单独使用的话，威力也同样非常小可，更何况是三种不同的忍术，属性相辅相成，威力更是倍增！刹那间，大厅内三条巨大的神龙一齐并列，猛烈地向着持兵扑去。    “没用的。”持兵淡淡的说道，他的左手一划，一个空间陷阱出现，挡住了三条神龙的去路。    “神威！”姜华一双太极轮回血轮眼，仔细的观察着持兵的一举一动，当持兵施出空间能力时候，姜华冷冷的喝道。    “嗡！”两种空间之力纠错在一起，发出一种可怕的颤音，持兵周围的空间似乎火山喷发一样，猛烈的能量波动席卷四方。但让人惊异的是，这些能量浪涛竟然没有损害周围的玉石壁分毫，玉石壁上面散发出微弱的光芒，将所有的能量波动全都吸收了。    在姜华“神威”的干扰下，持兵身前的空间陷阱出现了细微的缝隙，雷龙趁此机会冲了过去，巨大的龙躯从持兵的身体贯穿而过！    没有鲜血，没有惨叫声，甚至连触摸到实体的感觉都没有，持兵的身体化成了一团烟雾，直到雷龙消失，他的身子才又聚拢起来。    “我说过，现在的我不过是一缕残魂！”持兵淡淡的说道。    “竟然能够对我的空间进行干扰，你小子确实不错。”持兵欣赏的说道。    姜华的身上流下了冷汗，持兵的能力跟姜华的“神威”很像，但却更加的强大与恐怖，几乎没有丝毫的破绽。如此一来，姜华根本连一丝的机会都没有。    “小子，这样吧，我们来做一笔交易如何？”持兵淡淡的说道。    “什么交易？”姜华警惕的说道。持兵的实力太强大了，他远远地不是对手，自己身上又有什么值得持兵做交易呢？    “为了表示我的诚意，我可以把龙女给你，而且指点你送龙女返回自己国度的方法。”持兵的话充满了诱惑力，让姜华不由的心动。

正文 第二百一十章  交易
     “什么？你说的是真的？”姜华几乎不敢详细自己的耳朵，自己的生杀予夺全在持兵的一念之间，没想到持兵竟然会说出这样的话来，让他一时间愣住了。但他并没有表露出特别激动的神情，他知道持兵必然    会让自己做一些事情，而且这些事情必然会及其的艰难！    “哈哈！你小子心理素质不错，这样都能做到面不改色。”持兵赞赏的笑着说道。    “你的条件是什么？”姜华沉默了半晌，说道。所有的主动权都在持兵的手上，他没有任何选择的权力。    “说来话长啊！”持兵长长的叹息了一声，道：“你自己看吧！”持兵的话音一落，整个大厅猛地发生奇诡的变化。所有的汉白玉都在散发出圣洁的光芒，那些夜明珠更是如同小型的太阳一般，放射出万道的光芒。大厅墙壁之上的    神龙、鬼怪与仙子，全都在绽放出光芒，仿佛要透过挣脱出墙壁一样。与此同时，大厅的地面出现了一道道诡异无比的符文，这些符文就像是一条条小龙一般，一条接着一条，组成一幅幅奇异的画面！    “这是...一个巨大的封印阵？”姜华此时才明白过来，望着持兵震惊的说道。直到这个时候，姜华才稍稍有些明白，持兵说自己只是一缕残魂的意思，如果没有猜错的话，站在姜华面前的这个持兵不过是一缕神念而已，其真正的本体还在    封印阵之中！姜华感觉到头皮发麻，持兵的一缕神念就已经如此的恐怖，若是真身出世岂不是翻手间就可以毁灭世界吗？    “你的意思是让我帮你解除封印？”姜华用力地咽了口口水，艰难的说道。    “年轻人，你说对了。”持兵的身子再一次虚淡了起来，他的声音在大厅里面回荡。    “放心吧，我不会让你白白辛苦啊。作为回报，我可以把这条小龙治好，并且告诉你如何送这条可怜的小龙回家！”    姜华眼睛一眨不眨的盯着持兵，没有说话。救莘岚虽然重要，但若是持兵的本体破除封印跑出来的话，整个世界都有毁灭的危险，他不得不慎重的考虑。    “哼！早就知道你不会那么容易答应！”持兵突然间冷笑了一声，提高了声音说道：“如果再加上我的绝学空间之力呢？”    姜华的脸色终于变了，持兵的空间能力已经达到了出神入化之境，几乎可以称之为“空间之神”，如今持兵竟然以自己的能力作为筹码，怎能不让姜华心动？    “持兵前辈，我怎知你传我的空间之法是不是真的？”姜华随即平静了下来，说道。在火影世界那么多年，他见多了尔虞我诈的事情，不得不防。    “无知小儿，我持兵岂会欺骗你这小娃子？”持兵冷冷的说道：“先教你一手，让你知道知道厉害。”说着，持兵的双手缓缓的动了起来，他的双手摆出各种各样的形状，与火影世界里面的结印大不相同，也与姜华见过的疑似于修真者的老人有些诧异。姜华    眼中的九颗勾玉快速的转动着，将持兵的动作全部复制了下来。    “竟然有数百个印式！”姜华的精神一阵恍惚，头一阵剧烈的眩晕，差点摔倒在地。持兵的动作看起来非常的缓慢，实质上却是快的惊人，简简单单的几个手印中竟然包含有数百个印式，如果不是姜华拥有九勾玉血轮眼的话，恐怕根本就难以看的明了。    “咦！你小子的一双眼睛还挺特殊的嘛！”持兵停止了手上的动作，惊奇的问道。对此姜华并没有回答，只是在眼中不断的演化着刚才持兵所教授的术法。    “这是刚才的那招，虚空断，神门现！“姜华心中吃了一惊，他没想到持兵如此的大方，竟然毫不犹豫的就把这等旷世奇学传给了他，想必持兵还有更加厉害的术法。    “小子你的悟性很不错，与当年的我主蚩尤很像，无论什么东西，只要看一遍就能学会。”持兵赞赏的说道。    “持兵前辈，我可以帮你破除封印，但我有一个条件。”姜华思索了很久，才说道。如今的情况是人为刀俎，我为鱼肉，况且莘岚的生死还掌控在持兵的手上，姜华没有任何的选择。    “说吧！”持兵应道。    “前辈出来之后，不可以大开杀戒，为害天下！”姜华大声说道。    “在你的心目中，我主蚩尤以及我们，难道竟然这般形象吗？”持兵的脸上一愣，随即苦笑了一声，道：“嘛，也罢，历史都是胜利者所书写的，谁让我主败了呢！”    “好，我答应你。”持兵爽快的应道：“不过，被封印了数千年，元气大伤，需要一些特殊东西来补补身子，比如人肉什么的。”    持兵看到姜华的脸色越来越难看，叹了口气，道：“我答应你不杀好人就是了。”    “告诉我具体该怎么做？”姜华知道这已经是持兵最大的底线了，并没有过分的相逼，让持兵发誓什么的。想来持兵作为一个蚩尤手下的第二强者，应该不会做出什么违背诺言之类的事情。    “这里的封印乃是当年的轩辕黄帝亲手布下的，因此只有找到传说之中的轩辕剑才可以破除这里的封印。”持兵低声说道。这个时候，大厅里面的封印阵已经暗淡了下去，再也找不到任何的痕迹，就像是一件普通的大厅一样。    “轩辕剑？”姜华瞪大了眼睛，呼吸也急促了起来，脸上尽是不可思议的神色。轩辕剑，在华夏国拥有着无穷无尽的传说。    相传，轩辕剑乃是一把传说中的神兵，又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。天界诸神将此剑赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑，后传与夏禹。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑，为中华民族的象征。    “这个世界上难道真的有这么一把轩辕剑吗？”姜华喘着粗气问道。    “当然了。”持兵淡淡的说道：“如果这个世界上没有轩辕剑的话，轩辕黄帝最多也只能与我主蚩尤不分上下，又怎能将我主分尸，封印于九州之上呢？”持兵的情绪有些激动了，周围的雾气就像是水波一样，不住的翻涌着。    “持兵前辈，轩辕剑已经有数千年没有现世了，如何去寻找轩辕剑呢？”姜华问道，原来他不过是被迫答应持兵的要求，却没想到竟然引出了轩辕剑这等神话传说之中的神兵，现在的他也有些心动了。    “嘿嘿嘿...”持兵放声大笑了起来，道：“轩辕剑被葬于黄帝陵之中，当然会几千年不出世了。”    “轩辕剑被葬于黄帝陵中？”姜华不解的问道：“黄帝陵早已经出世，那里根本就没有什么轩辕剑！”    “俗世之中的黄帝陵不过是衣冠冢罢了，真正的黄帝陵葬于无垠的虚空之中，当世除我之外没有第二个人知晓！”持兵说道。    “葬于无垠虚空？”姜华喃喃的说道。    “你不用担心，你只要想去的话，只要来这里找我就可以了，我随时都可以送你进去那个空间。”持兵说道。

正文 第二百一十一章  杀气冲霄！
     姜华沉默了半晌没有说话，轩辕黄帝的陵墓竟然葬在无垠的虚空之中，这究竟是为何？轩辕剑这把传说之中的神器,为何会被轩辕黄帝放置于陵墓之中呢，有什么用意和考虑吗？还有，为什么会有黄帝陵墓的存在呢，难道黄帝真的死去了吗？姜华不由自主的    想起了那块巨大的天外陨石上面探出的一双眼睛，心中有些惴惴不安。    “持兵前辈，轩辕黄帝他...真的死去了吗？为何会有陵墓存在？”姜华思索了良久，开口问道。持兵就相当于一本活着的历史书，如果不仔细询问一下的话，就太可惜了。    “嘛，我也很想知道呢，公孙轩辕那家伙究竟怎么样了。可惜的是，我一直都被封印在这里，没有机会去求证。”持兵叹气道，好像非常的感慨与失望。    “持兵前辈，我答应你就是了。”姜华终于应允了下来，一方面迫于持兵过于强大，另一方面则是他对于轩辕黄帝的秘密以及轩辕剑燃起了很大的兴趣，想要探究一些事情的真相。    “成交！”持兵抖手打出一道光团，朝着姜华飞来。姜华心中一惊，须佐之男出现，手中的八尺镜刚要封挡，却听到了持兵的声音。    “不要抵抗，这是我毕生的研究与所学，现在都一并传授于你吧！”    姜华心知不是持兵的对手，持兵若是对他有杀心的话，他恐怕早就已经死去多时了。索性姜华直接放开了，任那团光飘了过来，然后没入他的脑海。姜华登时感觉到一股热乎乎的能量涌入自己的头部，脑海中多出了一些奇奇怪怪的东西，全都是    与空间有联系的能力以及知识。    姜华深深地吸了一口气，恭敬地对着持兵鞠躬，道：“多谢前辈成全。”不管持兵是不是在利用姜华，这份传功的恩情是做不了假的。    “你准备什么时候启程去皇帝陵？”持兵淡淡的点了点头，然后问道。    “我想先回家看望一下自己的父母，然后再来这里找你。”姜华说道。他隐隐约约的感觉到，现在的世界已经越来越不安全了，也许到了是向父母坦白自己的一切的时候了。    “恩，你可以走了。”持兵点点头，身子随即化成了烟雾，朝着漆黑的洞口飘去。如他自己所言，现在的他只是一缕残魂，真身仍在封印地。    “前辈，莘岚呢？”姜华大声的喊道。    “放心吧，下次来的时候，我一定还给你。”持兵说完这句话，彻底的消失了，大厅里只剩下了姜华一个人。    “神族封印？这又是怎么回事？”姜华忽然间看到了其中一个黑洞上面的血红色大字，用力地拍了拍自己的脑袋，有些懊恼，刚才他把注意力集中在了轩辕黄帝与轩辕剑上面，竟然忘记了问持兵神族究竟是怎么回事。    “哎！算了，等我下次来的时候再问吧。”姜华无奈的摇了摇头。空间漩涡浮现，姜华一步迈了进去，没有了持兵对空间的封锁，姜华可以随心所欲的使用空间能力了。姜华再次出现的时候，已经来到了自己的家乡XX市，他自己家的卧室内。既然已经    下定了决心，要把自己的秘密告诉父母，姜华也就没有那么多的顾虑了。    “咦！爸妈竟然都不在家？”姜华并不想吓着自己的父母，所以在卧室的门倾听了一下动静，却没有听到任何的声音，家里面异常的寂静。姜华感到非常的奇怪，因为今天是星期天，父母应该不上班才对，怎么可能会一个人都不在呢？    姜华轻轻的推开门，当他看清楚屋里的情景时，登时浑身都凉了半截。家里面所有的东西都蒙上了一层细细的灰尘，虽然很很难察觉，但却瞒不过姜华的双眼。家里面最少已经有一个星期没人居住了？开什么玩笑，姜华在几天前明明才刚刚和家里面打过电话的！    “时空轮回！”姜华的心中冰冷，双手快速的结印，一股强大的能量波动以他的身体为心中，在这个房间内扩散开来。募得，周围的场景一下子发生了变化，就像是放电影一样。一天前，没人居住，房子里空空如也；两天前，屋子里还是空空如也无人居住...，一直到一个星期之前，姜华才从画面中见到了自己的母亲    李轩。画面中的母亲手里面提着菜篮子，显然是刚从外面买菜回来，正准备做饭。没过多久，姜华的父亲也回来了，满脸都是疲惫之色，显然在外面忙活了一天，身心俱疲。    “爸，妈！”姜华的眼中闪过一丝泪水，他明明拥有着强大无匹的能力，却不敢对自己的父母明言，导致了自己的父母还在过着普通人的生活，他没有尽孝道，感觉对不起自己的父母！    突然间，家里的门铃声响了，姜华的父亲非常不情愿，拖着疲惫的身子站起来去开门，进来的是一名须发皆白、仙风道骨的老人，老人的眸子非常的明亮，看起来炯炯有神，就像是老神仙一样。下一刻，姜华的父母就倒在了地上不省人事。    “是他！”姜华的眼中神光爆射，双眼一眨不眨的盯着那名老人，几欲喷出火来。这名老人不是别人，正是曾经在清华大学曾经与姜华交过手的两名老人其中的一个，曾言承是轩辕世家的人！    “轩辕世家，你劫走我的父母，我就毁你千年的大业！让传承千年的轩辕家彻底的消失！”姜华的眼中冒出了闪电般的光芒，一股骇人的杀气从他的身上散发开来，自火影世界归来后，那种一直被他压抑的嗜杀之气，今日因为父母的消失，终于彻底的被引爆，即将熊熊燃烧！    “等着我的怒火把你们轩辕世家燃烧殆尽吧！”姜华猛地抬起了头，一双太极轮回血轮眼睁开，望向一个极为隐秘的角落里，角落里有一个小小的摄像头。    “刷！”下一刻，姜华的身子就消失了。    轩辕世家，最为隐秘的一处所在，一名年过半百的老人静静的坐在一张太师椅上面，眼睛一眨不眨的看着大屏幕，上面播放的赫然就是刚才姜华的所有画面。在老人的两旁，各站着一名年岁更大的老人，个个须发皆白，仙风道骨，但却没有丝毫的怨言，丝毫这都是理所应当的。    “师傅！”突然间，站在左首边的一名老人开口了，却被坐在太师椅上面的老人摆摆手制止了。    “小元啊，你不要太过拘泥于小结！这等事情对于得到神龙来说，根本就算不得什么！”老人语重心长的说道。    “可是...师傅，那个名为姜华的年轻人真的是太强大了，这样做会为我轩辕世家惹下大麻烦啊！”另一名老者战战兢兢的说道，似乎对师傅非常的害怕。    “你们不用担心，一切有我。”老人淡淡的说道，随即闭上了眼睛，仿佛睡着了一样。站着的两名老人互相对视了一眼，都从对方的眼中看出了一丝隐忧。    “通灵之术！”姜华一个人静静的站立在轩辕世家的大门之外，一双太极轮回血轮眼观察了很久，才双手快速的结印。    “砰砰砰！”随着一阵烟雾的腾起，一只巨大的变异美洲虎、两只美洲狮、两条巨蛇还有四只变异的老猿出现在了姜华的身后！    “今晚我姜华要踏平轩辕世家！”姜华的身子腾起在高空，对着一望无际的轩辕世家厉声喝道，低沉的声音响彻周围数里，让所有人都心头剧震。    从今天开始，更新时间固定了，中午一点半有一章，晚上有两章，分别在八点半和十点半更新。至于爆发的话，就要在十一点之后了。另外还有一件事情跟大家说，我的书可能是星期一上架，还请诸位大大继续关注哦。

正文 第二百一十二章  攻打轩辕世家！
     华夏国四大古武世家，最为神秘的轩辕世家，真正的本部并不是京城之内，而是在临近香山的一处较为偏僻的所在，京城内的不过是一个空壳罢了。在香山的附近，方圆数里之内都是轩辕世家的地盘，其中绝大多数都是轩辕世家的人，闲杂人等很少。这时有些听到了姜华的言语，登时大怒，想来轩辕世家    是何等的存在？即便是在四大古武世家之中，也是最为超然的，谁敢不敬？此时竟然有人敢说出“踏平轩辕世家”的话来，如何让他们不愤怒？    “何方宵小，竟敢口出狂言？”仅仅片刻间的功夫，轩辕世家的大门口处就聚集了五六人，一齐喝骂道。可是当他们看到高达数十米、如同怪物一般的巨蛇、老虎、狮子以及老猿时，立刻就傻了眼，吓得浑身瑟瑟发抖，根本就难以自持，全都转身朝着里面跑去！    “既然来了，就都留下吧。”姜华左手微微屈起，低喝道：“土遁！地心斩首术！”募得，从地下伸出七八支泥土手臂，抓住那些人的腿狠狠地往下一拉，登时鲜血内脏溅了一地，触目惊心，浓重的血腥味随着风飘向轩辕世家的里面，惹得不少犬类不住的狂叫。    “呜...”刺耳尖锐的警报声响彻夜空，在这个寂静的夜晚显的更加的凄厉，所有的人，不管是没睡着的，还是犹在睡梦之中的，全都紧张了起来。这种警报声已经有数十年没有响起来了，这是有大规模外敌入侵的警报！“发生了什么事情？”“究竟是怎么了？”不断的有人大声的问着，但却没有人能够回答。绝大多数的人，还是非常的训练有素，拿起自己的武器，急匆匆的朝着从前演习的时候所安排的方向赶去。    “从今天开始，轩辕世家将不复存在！”姜华低沉的声音响彻大地，让轩辕家所有的人都浑身发凉。多少年了，竟然有人敢大张旗鼓的进攻轩辕世家，这简直有些不可思议！    姜华的身子站在一条巨蛇的头上面，一双太极轮回血轮眼不断的扫视着庞大的轩辕世家，可惜的是，他并没有发现父母的下落。    “轰隆隆！”随着一声巨响，两条巨大的蟒蛇将巨大的身子砸在了轩辕世家的大门之上。大门虽然使用极为坚硬的铝合金所致，但又如何让挡住两条变种巨蟒的溃压？当即化成了一堆废渣。四只老猿的行动与人很相似，在姜华的控制下，对着一些建筑物不断的    轰砸着。而美洲虎与美洲狮则利用速度的优势，朝着里面快速的推进，所过之处房屋倒塌，人员伤亡无数。    “哪里来的野兽？竟然这么庞大！”轩辕世家有设置的暗哨，都为轩辕世家的嫡系子弟，武艺高强，第一时间发现了不对，刚要逃走却被一张白色的纸贴在了身上，随着剧烈的爆炸声，化成了一堆肉泥！姜华开启了太极轮回血轮眼，所有的暗哨都逃不过他的双手，被他以“神之纸者”之术    一一诛杀。    “那是...”姜华的神色一怔，因为他竟然听到了一阵机关枪扫射的声音，前方大约三百米的地方，竟然趴伏着几十名军人打扮的男子，他们的手上一律拿着轻机枪，更有三挺重机枪对着几只变异的野兽疯狂的扫射着。两条巨蟒还好些，毕竟受力面积小，但美洲虎与美洲狮情况就有些不妙了，    浑身上下鲜血淋漓，受伤极重，已经到了死亡的边缘。    “刷！”姜华的周围出现一个空间漩涡，四辆主战坦克出现在了姜华的面前，正是不久前扫灭“黑熊”雇佣兵时姜华缴获的，没想到现在派上了用场。“多重影分身术！”姜华单手结印，喝道。四个影分身出现在旁边，每人都朝着一辆坦克跑去。姜华在塔克拉玛干大沙漠进行特训的时候，几乎所有的    现代军事装备都有所涉猎，开个坦克自然也不会是什么问题。    “隆隆隆！”巨大的坦克轰鸣声声音顿时惊动了前方那些正在努力射击的士兵们，对上坦克这种陆地霸王，在没有了重武器的支援的情况下，怎么可能对付得了呢？这些人都训练极为有素，瞬间就决定了策略，朝着后方退去。    “退吧！退吧！”姜华喃喃的说道，脸上露出一股冷酷的杀意。    “反正我要灭的是轩辕世家，你们逃到哪里都无所谓！”    “哧！”猛然间，一道绚烂的神芒冲天而起，瞬间将一条巨大的蟒蛇从中间斩为两段。到了现在，终于出现了一名强大的武者，稍稍引起了姜华的注意。这是一名年轻人，二十岁左右，长相极为英俊，与轩辕青山有几分相似，但此人的面相过于随和，没有轩辕青山的那种霸气。他的手上提着一把雪亮的唐刀，    森冷的刀光不断的闪烁。    “何方鼠辈，竟敢夜袭我轩辕世家？”年轻人的眼睛很锐利，一眼就看到了站在巨蛇之上的姜华，厉声喝道。    “神罗天征！”姜华冷冷的瞥了年轻人一眼，并没有说话，而是抬起了右手，森然的说道。    “轰！”一股超级恐怖的力量瞬间席卷整片地域，宛若飓风来临，姜华此刻杀意弥漫，并没有刻意的控制“神罗天征”的范围，周围两百米之内的所有东西，包括变异美洲狮和美洲虎都被一齐弹飞了！刹那间，以姜华为中间，出现了一个直径约百米的巨型圆圈，圆圈之内光秃秃的，没有任何的东西！    “哼！雕虫小技！”突然间，一声冷哼传来，一道绚烂的刀光从地面直接斩向姜华，冷冽的刀意让姜华都为之动容。那年轻人并没有被“神罗天征”杀死，不但躲了过去，而且还没有受到任何的伤害，让姜华心中有所警惕。    “砰！”姜华的身体变成一截木头，真身早已经出现在了数十米之外。    “十字斩！”年轻人一声大喝，手中的唐刀快速的挥动，一个十字架模样的刀气朝着姜华飞来。    “神罗天征！”姜华再次伸出了右手，朝着前方打去。    “那是...”姜华吃了一惊，因为年轻人所发出的十字架刀气竟然斩断了姜华的“神罗天征”，直接攻了过来！    “不是古武术，是异能！”姜华顿时明了。瞬身之术展出，躲过刀气，然后开始结印。    “你是日本人？”年轻人原本看着姜华的眼神还有些欣赏，现在则是充满了杀气。    “秘术！砂铁连弹！”姜华不答，双手一挥，数百颗鸡蛋般大小的砂铁，以不次于狙击枪子弹的速度朝着年轻人射去。    “轰！”一面厚厚的土墙募得出现在年轻人的面前，替年轻人挡下了这一击。姜华的瞳孔微微一缩，一名年约四十来岁的中年人出现在了年轻人的身边，此人气度非凡，与轩辕青山有几分相似。    “哧哧哧！”一阵急促的破空声传来，数十枚针形暗器激射向姜华。姜华的身边须佐之男出现，挡下了所有的暗器。    “不是暗器！”姜华定睛看去，却发现那并不是银针，而是一根根牙签，他曾经也如此用过。    两名中年男子，同样的气度不凡，走到年轻人的身边，与姜华对峙起来。

正文 第二百一十三章  轩辕瀚海
     轩辕世家深处走出来的三名中年人以及一名年轻人，短暂的挡住了姜华前进的脚步，而姜华的影分身驾驶的坦克却长驱直入，隆隆向前，坦克炮的炮筒缓缓的移动着，对准了远方一栋高达五十米的建筑物，准备射击。姜华站立在巨大的蟒蛇头上，    一双太极轮回血轮眼冷冷的打量着四个人，眼中满是疯狂的杀意。    “你是日本人？”年轻人的眼中露出一丝不屑，身上杀气弥漫。姜华冷冷的看着他，并没有说话，他此行来的目的是为了杀戮，不需要解释什么。    “瀚海，他是我华夏国人。”与轩辕青山有几分相像的中年人开口说道。    “父亲，他是华夏人？那为何结印的方式与日本人那么像？”轩辕瀚海身上的杀气一下子淡了许多。    “姜华，你的胆子可真不小啊！”与轩辕青山长的很像的中年人没有接续解释，而是把目光投向了姜华，开口说道：“自我轩辕世家创建以来，敢如此大张旗鼓的进攻我轩辕家，你还是第一人！”    “不过我相信，你也是最后一人！”中年人说着说着脸色冷了下来，其他的三人四脸上也同时露出森寒的杀机。传承数千年的轩辕世家，一直都给人一种超然物外的感觉，但一旦遇上外敌入侵的话，必然要将入侵者斩尽杀绝，如此才能维护古武世家的威严！    “我肯定是最后一人，因为自今夜后，轩辕世家将不复存在！”姜华低声说道。与此同时，像是在响应姜华的咆哮似的，远处的四辆坦克一齐喷射出刺目的火焰，四颗炮弹带着火光划破漆黑的夜空，射向远方的建筑物。    “嗡！”随着一阵可怕的颤音，姜华前方约一千米的地方，出现了一层火红色的能量罩，能量罩散发出恐怖的威压，将所有的轩辕世家的人护在了里面。剧烈的爆炸声不断响起，四辆坦克齐齐射击，但却无法破开能量罩，都被挡在了外面，没有对轩辕世家的核心地段造成什么破坏。    “这是阵法吧？”姜华心中一沉登时联想到了那名去，自己家劫走父母的老人。姜华的家周围曾经被姜华布下了四圣兽守护大阵，但却没有起到任何的作用，想来应该是那名老者精通阵法，破了他的守护大阵。而且老人料定姜华回来，在轩辕世家周围布下了守护之阵。    “哼！”姜华不屑的冷哼一声，道：“你们倒是准备的充分，早就知道我要打上门来，是吗？”    “年轻人，我曾经念你是一代奇才，想把你招入我轩辕家，没想到如今竟然走到了对立面上。”与轩辕青山长的很像的中年人叹气说道。    “你是轩辕青山的父亲？”姜华盯着中年人，问道。    “我名轩辕义，青山正是我的儿子。”中年人略带自豪的说道。轩辕青山天资惊人，小小年纪就已经把轩辕帝心诀练到了第三层，堪称一代天骄，而且更是觉醒了超能力，被老一辈提前定为了下一任家主，如何不让他自豪？    “你们轩辕世家作为我华夏国四大古武世家之首，一直都超然物外。没想到却是虚伪至极，满口讲的是仁义道德，背后做的却是见不得人的勾当，我姜某人还不屑于与你们为伍！”姜华冷冷的道，说话毫不留情。    “闭嘴！我轩辕世家一向光明磊落，堂堂正正，素有口碑！岂是你所能够诋毁的？”轩辕义没有开口，旁边的一个人却忍不住了，大声的喝道。    “光明磊落？堂堂正正？”姜华忍不住大声的笑了起来，良久才厉声质问道：“你们轩辕世家绑架我的父母，这也是你们所谓的光明磊落、堂堂正正吗？你们的目标既然是我，那就冲着我来好了，对没有任何还击之力的普通人下手，不是无耻是什么？”    “什么？”除了轩辕义之外，他的儿子轩辕瀚海以及两名中年人脸上都露出了不敢相信的神色。轩辕世家有人绑架了姜华的父母，而且他们竟然还不知情，这究竟是谁做出的决定？这是此刻他们心中所想知道的。    “大哥，这究竟是怎么回事？”两名中年人都把头转向轩辕义，大声质问道。而轩辕瀚海的脸上则露出了失望的神情，他的父亲脸上的表情已经告诉了他，姜华所说的都是真的。轩辕世家怎么可以做出这等事情？难道这就是他一向为之自豪的家族的做事方法吗？简直就是为人所不耻。    “这是家中族老的决议！”轩辕义在三人的注视下，终于是缓缓的点了点头，承认了姜华的话。    “父亲，我回学校了！”想到是一回事，而被证实又是另一回事，轩辕瀚海的脸上顿时露出了极为愤怒的神情，把手中的唐刀用力地掷了出去，钉在了远处的一棵树上，然后他头也不回的朝着轩辕世家的大门口走去。    “你很强大，有机会的话再请教。”轩辕瀚海虽然年纪不大，却颇有古代君子之风，在经过姜华的身边时，大声的说道。    “恩，没问题。”姜华点了点头。冤有头，债有主，更何况轩辕瀚海的性格挺对他的口味，也不阻拦，任由轩辕瀚海离去。    “瀚海，你要违背家族的命令吗？”轩辕义大声的对着轩辕瀚海喝道。    “我宁愿被逐出轩辕家，也不要去执行这等可耻的命令！”远远的，轩辕瀚海的声音传来，这句话让轩辕义三人的脸上都是一红，感到有些羞愧。    “不管如何，我们都要守护轩辕家，绝不能让轩辕家坠了名头。”轩辕义和两人商量了许久，最终做出了最后的决定。    “姜华，如果你就此退出我轩辕家，我可以当作什么事情都没有发生过。”轩辕义对着姜华说道。如果是别人的话，轩辕义根本连劝都懒得劝，直接击杀了便是。但姜华不是普通人，年纪轻轻但却能力出神入化，实力直逼轩辕家的老一辈，再加上这件事轩辕家    又是理亏，他才不得不放下身段来对姜华劝说。    “交出我的父母，交出这件事情的主谋，不然的话，我血洗轩辕世家！”姜华森然的说道。    “可以，我可以答应你。”出乎所有人的意料，轩辕义竟然爽快的答应了下来。但他接下来的话，却让姜华的杀机更加的炽烈了。    “把龙女交给我轩辕世家，一切都好商量。”    “你们给我去死吧！”姜华一声大吼，双手平平的伸出。    “超神罗天征！”

正文 上架感言
     《从火影世界归来》这本书从八月二十号上传，到现在已经有三个多月了，一共更新了约五十万字。从开始的仅有数名书友，一直走到今天。天已逝的第一本书能够达到上架的标准，全靠亲们一个个点击、一张张红票和一个个收藏支持起来的。    天已逝在这里真诚的感谢大家，没有亲们的支持，天已逝不可能走到今天，你们的支持就是天已逝码字的最大动力。    码字真的很累，天已逝不是全职的作者，只有课余时间和晚上休息的时候，天已逝才可以码字。亲们的支持是我创作的唯一动力，有了你们，天已逝才能在亲们的鼓励下一步步实现自己写书的梦想。    上架，对于天已逝来说，也是担忧了许久，因为天已逝也是一名学生，明白许多学生读者的困难。订阅，对于天已逝来说实在是不敢想，完全是一个全新的挑战，但也是写作道路上必须经历的挑战。所以，天已逝恳求亲们，请在上架后继续支持，让我们一起奋斗，不断前行。    离开的书友，天已逝也不抱怨，天已逝会永远的记住你们曾经给予的支持；    留下的书友，天已逝真诚的感激你们，你们是天已逝最大的收获。    天已逝希望在上架后，依然能够看到亲们熟悉的身影，每一张红票，每一句书评，都是天已逝码字时的不竭动力。    这本书没有达到买断的标准，不能全本免费，是天已逝的不足，是天已逝的错，在这里真诚的向大家道歉！    上架后是一个新的旅程，只有一路上有亲们的陪伴，天已逝就会开心的一直坚持下去。    曾经有过一个作者计算过，每天更新五千字的话，一天是八分钱，一个月是两块四毛钱，差不多也就是一瓶饮料的钱，就可以支持天已逝一个月。亲们，天已逝再次恳求你们的订阅支持。    上架之后，每天最少六千，绝不动摇，不定时爆发，只要还有一个支持天已逝的书友，天已逝就会坚持下去，尽心尽力的写好这本书。

正文 推荐力作！
    《从火影世界归来》推荐力作！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第二百一十四章  败走轩辕家
     强大至极的能量波动以姜华为中心，朝着四面八方碾压而去，虚空轰鸣，仿佛一张破布被人猛烈抖动一般，时间似乎都为之静止了。滔天的能量波动如飓风海啸，浩浩荡荡，疯狂的席卷向轩辕世家的方向！轩辕义三人脸色狂变，几乎在同一时间快速的掐动手诀，数十面厚厚的土墙出现在几人的面前，试图挡住那股剧烈的能量波涛。    但姜华暴怒之下发出的“超神罗天征”，威力之大不可想象，所有的土墙都像是纸糊的一样，瞬间崩塌！轩辕义三人直接被超神罗天征的巨大压力碾成了肉酱，死的不能再死了！而后，巨大的威力不减，直奔着轩辕世家的能量守护罩而去，空气中充满了灰尘，乱石穿空，惊涛拍岸，仿佛世界末日来临，朝着守护罩狂卷而去！    轮回眼，号称火影世界中三大瞳术之首，拥有种种诡异莫测的神力，其中对于斥力与引力的掌控，更是达到了骇人的地步！现世之中，姜华失去了尾兽的力量，不能将其威力发挥到极致，但依然拥有着可以毁灭方圆数十里的可怕威能！    “这小子！”轩辕世家的密室内，一直盯着显示屏的三名老人同时变了颜色，姜华的实力远远的超出了他们的预料，几乎已经迈出了“人”的领域！    “嗖！”那名五十多岁、被另外两人称为师傅的老者，一下子从太师椅上面坐起来，一张脸异常的严肃与紧张，双手快速的划动了起来。他双手的速度快的惊人，空气中到处都是他的掌影，片刻间已经结下了数百个手诀。    “师父！”“终于再次见到师父他老人家出手了！”两名老人激动万分，脸上满是激动的神色，两双眼睛都一眨不眨的盯着他们的师父。早在几十年前，他们的师父就已经踏入了修真者的门槛，不知道而今到了何等的境界？想来应该更加的可怕了吧！    “轰！”随着震天动地的一声巨响，“超神罗天征”的恐怖能量浪涛狠狠地撞在了轩辕世家的能量罩之上，将其撕开一个硕大的口子，“超神罗天征”的力量从豁口处透进去，飓风所过之处，一切都不复存在！    募得，天地间突然间寂静了下来，仿似整个世界都失音了。姜华前方约数里的地方，不知何时立着一道仙风道骨的身影，仿佛是天地间的一个点，似万古就站在那里。天地寂静，无音的世界让人感觉到恐惧发慌，那道仙神也似的老人，手里面拿着一把长约一米五左右的长剑，随着长剑的缓慢挥动，顿时间似怒海卷起惊涛万重，似漫天星辰坠落大地，九天十地都在摇动！    姜华用力地摇了摇头，将这种可怕的幻象赶出脑海，一双太极轮回血轮眼仔细的观察着那名老人手中的长剑，顿时大吃了一惊。只见那柄长剑通体金黄色，长约一米五，正面刻有日月星辰，背面刻有山川草木，散发出古朴沧桑的气息，竟然与传说之中的轩辕剑一模一样！    “究竟是怎么回事？持兵前辈曾说过，轩辕剑被黄帝葬在了陵墓之中，为何会出现在轩辕世家？”姜华心中不断的思索着。    “轰！”金黄色的大剑挥动，八荒皆动，山河失色。气贯长虹，星月无光，天宇震颤。刺目的光亮成为了天地间的唯一，这一刻所有人都闭上了眼睛，没有人可以正视，包括姜华在内！璀璨的光华直冲霄汉，冲破大气层，直接来到了外太空，将漆黑的宇宙都照亮了一大片。远远的望去，赤霞冲天，像是有一只火凤凰在浴火而生，翱翔天地间！一股无法想像。    威压一瞬间就笼罩了整个京城，没有人可以抗衡，所有人几乎都在同一时间软倒在地，像是面对一个神明，心中充满了敬畏！    轩辕剑！绝对是传说中的神器之一的轩辕剑无疑，不然的话，怎么可能会拥有如此骇人的力量，轻轻的一挥就可以毁天灭地，生灵涂炭！    “哧！”随着一声轻响，姜华发出的“超神罗天征”被轩辕剑发出的光芒从中间一劈两半，而后璀璨的神芒浩浩荡荡如长江大河一般，直奔姜华而来。    “瞬身之术！”姜华单手结印，这种威力不是人间所有，不可能挡得住，不闪开的话绝对是死路一条！    “什么？”姜华的额头登时一下子冒出了豆大的汗珠，空间被封锁了，无法做到瞬间移动！姜华心头大骇，接连施展“飞雷神之术”和“神威”，却都被轩辕剑毁灭性的力量阻扰，根本就无法做到破开虚空。轩辕剑，传说中的上古神器，轩辕黄帝用来击败蚩尤大魔神的至宝，果然非常凡响，一击之下，无可抵御！    “伊邪那岐！”刺目的神芒迅若惊雷，眨眼间就来到了姜华的面前，毁灭性的气息铺天盖地，无可奈何的姜华只得施展最为逆天的禁术，暂时保全自己的生命！    刹那间，姜华左眼放射出最为璀璨的光华，一股诡异的力量将姜华笼罩在了里面。    “刷！”轩辕剑，绝世犀利，一击之下无可抵挡，将姜华从中间一劈两半，两截尸体直挺挺的从空中摔落下来，砸在了地面上，扬起一层尘土。    “呼呼呼！”轩辕世家的最深处，一间密室内，那名五十来岁模样的老人一下子跌坐在了太师椅上面，大口的喘着粗气，一张脸无比的苍白，就像是大病初愈一样，异常的虚弱。    “师傅！你怎么样了？没事吧？”他的两名弟子顿时慌了手脚，连忙围上去，紧张的问道。    “没关系，休息半个月就好了。”躺在太师椅上面的老人，勉强的笑了一笑，示意他们不要担心。    “仅仅是催动出了轩辕剑一成的威力，就已经如此的可怕，真不知道要是能够完全的驾驭它，该有多大的威力！”老人心里面惊叹的说道    “可惜的是，轩辕剑在半年时间内无法再次使用了，哎！”老人心中叹道。    “现在那个名为姜华的年轻人已死，你们两个人赶紧去将龙女给我找来！”    两名老者恭恭敬敬的点头，然后朝着密室的外面退去。忽然间，两个人停住了后退的脚步，两双眼睛瞪得大大的，额头上沁出大大的汗珠，脸上满是不敢相信的神色！    “怎么了？”坐在太师椅上面的老人不满的喝道，但当他的眼睛接触到显示屏上面的姜华时，也不由的呆住了。显示屏上面，姜华活的好好的，哪里死了？而且身上没有一丝的伤痕，甚至都没有受伤！    姜华在轩辕剑毁天灭地之威下，竟然毫发无损！这一结果，震撼的三名老人浑身冰凉，心中都有一丝苦涩。尤其是两名老者的师父，心中更是悔恨，这个年轻人恐怖的近乎邪乎，如果不死的话，真的有可能像他所说的那样，可以彻底的颠覆传承了近千年的轩辕世家！    “嘿嘿嘿...”画面中，姜华的左眼一片漆黑，似乎失去了光彩，他不住的大笑着，神情阴森恐怖。    “原来轩辕剑一直都在轩辕世家之中吗？嘿嘿嘿...”姜华放声大笑，然后穿越空间而去。

正文 第二百一十五章  决定
     伊邪那岐，姜华所掌握的究级禁术之一,只需极为短暂的时间，能将施术者包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境，而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是能够自由控制现实和梦境的界限，向自己施放的终极幻术。以司职想象的精神能量为基础，所谓阴遁之力，使用这个从无中创造了形。以司职生命的身体能量为基础，所谓阳遁之力，使用这个在形中放入了命。而使用伊邪那岐的那只写轮眼会永远失去光明，无法再度睁开！    利用这个禁术，姜华侥幸从轩辕剑下逃得性命，但却失去了极为珍贵的左眼，实力下降了很多。他知道轩辕世家最少拥有三名疑似“修真者”的存在，因为手持轩辕剑出手的那人，    姜华并没有见到过。实力大幅度下降的姜华，心知敌不过三名老者联手，又怕对方再次执轩辕剑出击，只得暂时退避，再谋他法。    传说之中的神器轩辕剑在轩辕世家的消息，在短短的半个小时内就已经传遍了世界各国，令所有的大势力都为之震惊与动容。因为这则消息不是一般人传出来的，而是刚刚覆灭了世界第二大黑暗势力“黑熊”雇佣兵的超级强者散布出来的，可信度非常高！    当然，各大势力都很小心，以最快的速度向航天公司购买半小时前曾经飞过华夏国京城上空的航空照片。结果证实，半小时前，华夏国京城上空曾经出现过一道不可思议的神光，那道神芒甚至冲出了大气层，来到了宇宙星空。各大势力与自己组织内部的一些    神话传说相对照，都得出了一个结论，那就是轩辕剑可能真的在轩辕世家！    与轩辕剑在轩辕世家的消息传出的同时，姜华还发布了另一条震动世界的信息，那就是他决定半个月之后再次攻打轩辕世家，愿意为世界各国势力充当先锋，彻底的灭掉轩辕世家，夺取轩辕剑！此话一出，举世振动，轩辕世家是何等的存在？华夏国四大古武世家    之首，华夏国最为超然、最为强大与可怕的存在，传承了数千年，可谓深不可测。如今正是连传说之中的神器轩辕剑都出现了，谁知道还会不会有其他的可怕底蕴？因此站出来相应的人寥寥无几，而世界上的大势力，除了最近风头正劲的“弑神”组织之外，没有一个组织明言    愿意相助。    姜华为了救出自己的父母，已然不择手段了，他甚至都有去找持兵相助的想法，但当他想到持兵仍然处在被封印的状态时，不得不打消这个想法。他如果真的有办法的话，恐怕就不会来找自己帮忙，自己直接就动手了。而且到现在，姜华对于持兵的话，也是有些将信将疑了，    轩辕剑莫名其妙的出现，如果姜华不是掌握了“伊邪那岐”的话，现在早已经成为轩辕剑下的亡魂了！    京城昨晚的香山附近，爆发出堪比太阳般的光芒，而且轩辕剑挥动时那股可怕的波动，早已经惊动了所有的市民。虽然第二天，媒体和报纸上面说军方曾经在那个地方进行了激光武器的实验，却依然没有多少市民愿意相信，毕竟昨天晚上的景象太过吓人，并不像是激光武器。    而且，第二天的一早，那个地方就被军方彻底的围了起来，划成了军事禁区，引起了人们无端地猜想。在政府和媒体的全力努力下，市民中恐慌的情绪才渐渐地得到了缓解，但政府和轩辕世家却更加的担忧了。    姜华在那天晚上进攻轩辕世家被打退后，就好像从人间蒸发了似的，任龙组与华夏国四大古武世家怎么追查，都无法找到其行踪。联想到姜华那可怕而又诡异的异能，所有人都不禁为之胆寒，尤其是当他们想到姜华曾经使用过的“陨石天降”之术，更是惴惴不安，生怕姜华哪一天会出现，    将一座城市彻底的化成灰烬！    李仙仍然待在清华大学内，现在已经开学了，没有人去找她的麻烦。对于轩辕世家，掌握了姜华的父母就已经足够了，没必要画蛇添足；而对于政府方面，他们并没有跟姜华彻底对立的打算，他们甚至想招揽姜华，为他们服务，毕竟经过“黑熊”事件与攻打轩辕世家一事，姜华那超级恐怖的    实力已经为人们所认知。面对着实力不断扩张的四大古武世家，政府也想找到强大的能力者来制衡他们。所以，龙组不但没有动李仙，反而派出了三名强大的女异能者潜入学校，暗中将李仙保护了起来。另一方面，世界各大势力所派出的强者，都已经来到了华夏国境内，在以不同的方式朝着京城进发，等待半个月之后姜华的出现。    十天的时间很快就过去了。外面看起来风平浪静，但却暗潮汹涌，不断的有强大的异能者出现，对轩辕世家进行试探。不过这些人显然都非常忌惮轩辕剑的威力，并没有做出多么过分的举动，仅仅是试探而已，依然给轩辕世家造成了很大的麻烦。李仙和欧阳文静两个女孩子每天都脸色阴沉，姜华的手机永久性的关机，姬天成则是根本不接电话。如果    不是李仙在十天前曾经接到过姜华的短信的话，恐怕两个女孩子的精神早就已经崩溃了。    美国纽约市，“弑神”组织的总部，一间简陋的小屋内，并排坐着六名穿着完全相同的人，除此之外还有一个共同点，那就是他们的左眼全部失去了光芒！小屋的外面，广阔的农场中间，一名浑身上下布满了电弧光的健壮男子，正在以不可思议的速度移动着，就像是闪电一般，一闪即逝！经过一个多星期的苦修，姬天成终于初步的掌握了    忍体术的精髓所在，已经可以使用初步的“瞬身之术”了。    姜华盘腿坐在汉白玉砌成的地板上，左眼一片漆黑，仅剩的一只右眼在不断的推演着持兵传授给他的空间之术。姜华的身前不远处，持兵坐在一张玉桌上，一眨不战的盯着姜华观察，眼中满是欣赏的意味。此时的持兵已经现出了真身，是一名年轻英俊的男子，虽然看起来非常的年轻，但一双眼睛却充满了智慧与沧桑。姜华自从败走轩辕世家后，就来到了这里，    一句话都不曾说过，只是盘坐在那里修炼，他连持兵是什么时候出现的都不知道。    “哎！”突然间，持兵长长的叹了口气，一下子把从修行中的姜华惊醒。    “持兵前辈，你为何叹气？”姜华问道。    “你现在心浮气躁，如何能够修炼。”持兵一双锐利的眸子，似乎可以直接看穿姜华的灵魂。姜华无言以对，他的父母现在生死未卜，掌握在轩辕世家的手中，他如何能够安心的去修炼？    “持兵前辈，轩辕剑为何会在轩辕家？你不是说轩辕剑葬在了黄帝陵之中吗？”姜华忽然间想了起来，大声的喝问道。    “谁告诉你那是轩辕剑的？”持兵的嘴角露出一丝诡异的笑容，反问道。    “什么？”姜华顿时一愣，说不出话来。确实，从来都没有人告诉过姜华，那是轩辕剑，姜华只是从那把剑的绝大威力推测出来的。    “那是轩辕剑的仿品，真正的轩辕剑还在黄帝陵内。”持兵肯定的说道。    姜华一下子惊呆了，轩辕家出现的那把剑竟然是轩辕剑的仿品，那真正的轩辕剑威力该有多大呢？难道真的可以破灭永恒？    “小子，轩辕家的那把剑虽然是仿制品，却也是当年的黄帝亲手炼制的，威力非同小可，不是一般的东西所能够对付的。”持兵严肃的说道。    “想要攻破轩辕家的话，你就去将真正的轩辕剑取出来吧！”持兵喝道。    “真正的轩辕剑？”姜华的右眼中射出一道亮光，就像是在黑暗中前行的人一下子看到了光明一样。    “好，持兵前辈，请您现在就送我去黄帝陵！”姜华大声说道。    “恩，好的，没问题。”持兵的眼角露出了一丝阴谋得逞的笑意，可惜的是现在的姜华一心只想着拿到轩辕剑救出自己的父母，哪里还能注意到这种细微的东西？

正文 第二百一十六章  出发
     持兵的眼中闪现出从所未见的亮光，他伸出左手轻轻的一划，姜华面前的虚空凭空出现了一扇大门，大门打开，笑颜如花的莘岚一下子扑了出来，紧紧的抱住了姜华，眼中不断的往外流泪。姜华用力地拍了拍莘岚的背心，柔声道：“没事了，不要哭。”莘岚此刻    哪里还有一丝神龙一脉的模样？看起来更像是一个没人疼爱的邻家小女孩。    “持兵前辈，多谢了。”姜华对着持兵点头说道。    “你不用谢我。”持兵摇了摇头，严肃的说道：“我现在把这丫头放出来，是因为如果没有这个丫头随行的话，你在黄帝陵里面，可能会寸步难行，甚至可能会死在里面。”    “华子，你的眼睛怎么了？”这时候，莘岚才发现了姜华的左眼没有了往日的光彩，连动都不动一下，就像是瞎了一样。她温柔的用手抚摸着姜华的额头，关切的说道，一双美目中满是关心与怜爱。    “莘岚，我的眼睛没事，修养一阵子就好了。”姜华望着莘岚那关切的眼神，无奈之下，只得暂时先稳住莘岚。    “持兵前辈，你这话是什么意思？”姜华好不容易把莘岚安抚完，连忙把头朝向持兵问道。莘岚这时才发现周围还站着一个人，不由的羞红了脸，当她看清楚持兵的模样时，张大了嘴巴，差点没惊叫出来。莘岚快速的逃到了姜华的身后，偷偷的用眼神打量着持兵，好像对    持兵非常的惧怕。莘岚的举动，让姜华心中暗暗生疑，这持兵究竟是什么种族？竟然让身为神龙的莘岚害怕成这个样子。    “小子，我虽然从未与公孙轩辕那家伙交过手，但从我主蚩尤的身上可以推断得出，此人的功力绝对已经到了惊天地、泣鬼神的境界，恐怕就是与传说之中的仙神相比，也不会有丝毫的逊色。”持兵淡淡的说道。    “黄帝在乘龙飞天之时，把轩辕剑葬在了自己的陵墓中，我想他应该不会做什么无意义的事情吧。”    姜华点点头，如果真的像持兵这么说的话，黄帝陵中恐怕会危险重重，稍一不慎，就有可能死在里面。毕竟，如果真的有机关的话，以黄帝的通天之能，怎么可能会很容易的让人通过呢？    “持兵前辈，即便你说的都有道理，可是以现在莘岚的状态而言，又怎能帮得上忙呢？”姜华反问道。    “呵呵，这很简单。”持兵的双手缓缓的抬起，然后慢慢的划动了起来，手势纷繁复杂。姜华心中一动，右眼的太极轮回血轮眼出现，一眨不眨的盯着持兵的动作，而持兵也像是在有意成全姜华似的，面带微笑，不断的挥动着双手。    “这是...他传我的空间之法，里面的一招‘异空间之门’！”姜华看了片刻，终于明白了过来，心中说道。    募得，三人面前的空间被割裂了，数不清的异次元纷纷出现，无数的位面全都连接到了此地，突然间，一股磅礴的气息铺天盖地的涌出，一个黑暗的世界杯打开，里面爆发出滔天的能量波动，远远的高于其他的神秘空间。    “这是神龙国度的气息！”莘岚在第一时间内大叫了起来，她的脸上充满了喜悦的神色，此时的她似乎已经知道持兵不会再拿她怎么样，因此毫无忌惮的走了出来，冲着那股强大的气息奔去。    “呼！”莘岚张开嘴，猛地吸一口气，一股强大而又柔和的力量登时被神秘的一道牵引，朝着莘岚的嘴里涌去。莘岚的身上渐渐地散发出了璀璨的光芒，一股股强大的龙威从她的身上涌出，慑人心脾。    姜华看的心中暗暗高兴，这才是真正的莘岚，强大的神龙一族的天之骄女。    “小子，这样你放心了吗？”持兵看着姜华，笑着问道。    “多谢持兵前辈。”姜华躬身说道。持兵，传说之中的大魔神蚩尤手下的第二强者，虽然在历史书上面口碑极差，但姜华却对其印象极好，并不像是那种大奸大恶之人。    “你不必如此，这是你我之间的交易。”持兵淡淡的说道。    “恩。”姜华微微一怔，应道。他感觉到了持兵心中的一阵颤栗，仿佛非常害怕别人对他好一样，但姜华又不能明说，免得尴尬。    “华子，你的眼睛！”这时，龙女莘岚瞬间出现在了姜华的身边，她的身上散发出强大无匹的龙威，几乎比与姜华第一次交手时的气盛还要强盛。莘岚盯着姜华的左眼，眼中满是愤怒与怜惜之意，她已经完全的恢复了，凭借着神龙一脉强大的感知力，感知到了姜华左眼的真实    状况。    “华子，是谁做的？告诉我，究竟是谁？”莘岚低声的咆哮着，震得整个大厅都在微微的震颤。    “是我自己弄的。”姜华望了望满脸杀气的莘岚，忽然间笑了起来。    “自己弄的？”莘岚愣住了。    “你以为这个世界上，能有人弄瞎我的一只眼睛吗？”姜华伸手抚摸着莘岚洁白如玉般的脸庞，笑着说道。    “我...我明白了。”莘岚的眼中留下了两行泪水，冰雪聪明的她如何能不明白姜华的意思？姜华自己的事情自己做，自己的仇自己报，不需要任何人插手！    “乖，不要哭了！”姜华伸手替莘岚拭了拭眼角的泪，轻声说道。    “咳咳！”持兵忽然间咳嗽了两声，说道：“小子，我的承诺都已经兑现了，你的呢？”    姜华对着持兵尴尬的笑了笑，道：“持兵前辈，让你久等了，开始吧！”    “好！”持兵难以掩饰住内心的激动与喜悦，大声喝道。他的双手募得动了起来，这次他的速度快的惊人，强如姜华和莘岚都无法看清他双手的轨迹。随着持兵双手的划动，一个个莫名诡异的符文出现在了空中，那是一个个的术式！姜华仅剩的一只右眼一眨不眨的盯着持兵，那些符文应该是    术式，姜华在施展“空间封锁”的时候也曾经出现过，但若论繁复诡异的程度，则远远的无法与持兵相比。    “开！”一直以来都很淡定的持兵，这才也难得的激动了起来，随着一声大喝，一种恒古久远、苍凉大气的气息瞬间充满了整个大厅，姜华只感觉好像一下子进入了一个荒古前的世界！    “去吧！取出轩辕剑！”持兵大声喝道，姜华和莘岚同时被一股强大到无可抵御的力量推进了一个空间内。

正文 第二百一十七章  前世今生
     这里就是传说之中的黄帝陵所在吗？    姜华睁开眼睛的时候，有一种非常梦幻般的感觉，在他的前方是一个美丽的湖泊，蓝的透亮与醉人，像是一块巨大的蓝钻石镶嵌在大地上，湖泊的上空有数百支洁白的天鹅，在不断的翱翔着。湖泊的    周围，景色如诗如画，藤萝蝶绕，发出阵阵沁人心脾的花香，附近更是佳木葱翠，像是一片除尘的净土一般。哪里像什么所谓的陵墓？    “好美啊！”莘岚一双美丽的眼睛瞪的大大的，不断的往四周张望着，对着眼前的美景感慨万千。    “莘岚，不要乱跑。”姜华一把拉住莘岚，对着她警告道。这个地方虽然美不胜收，直如传说之中的仙境一般，但毕竟是传说之中的黄帝陵墓所在地，谁知道会不会有什么危险？姜华不可认为持兵会把    他们传送错了地方，万事还是小心为妙。    “哼！我知道了。”莘岚不满的白了姜华一眼，气鼓鼓的说道，她的神情就像个邻家的小女孩一样，阳光活泼而又可爱。    姜华仅剩下的右眼不住的往四周扫射着，无尽的远处仙山飘渺，祥云缭绕，隐约间甚至可见见到有鸾鸟在飞舞。更让姜华吃惊的是，这个地方的空气中不断的有些许带颜色的气体在环绕，自动的像姜华的    体内云集，连深吸一口气，都会让人觉的神清气爽。    “这里究竟是传说之中的修真界，还是黄帝陵墓的所在地？”姜华虽然知道持兵不可能弄错，但心中却也不禁起了疑心。在他的太极轮回血轮眼下，那些带颜色的气体根本就无法遁形，那竟然是一种种最为    本源的天地元素！试想，除了传世之中的修真界之外，哪里还有这种地方呢？    姜华打量着周围的秀丽景色，没有丝毫的放松，毕竟这里是黄帝的陵墓所在，他的实力又下降了不少，一旦出现危险的话，是很可能丧命的！莘岚紧紧的跟在姜华的身后，一双眼睛都快要冒出小星星来了，因为这里的    景色竟然比之神龙国度的景色还要美丽。    “轩辕，轩辕，你回来了！”突然间，姜华听到了一个声音，把他吓了一大跳。姜华连忙回头观望，只见一只通体雪白的鸟儿站在湖畔的灌木上，在冲着他叫。而且扑棱一声，拍打着洁白的羽翼，飞了过来，非常不怕生    的落在了姜华进前的一簇藤萝之上。    “轩辕，轩辕，你真的不认识我了吗？”白色的小鸟非常的奇怪，对着姜华说道。    “好漂亮的鸟儿啊。”莘岚爱心泛滥，伸出手就要去抓这只小鸟，却被姜华伸手拦住了。莘岚的本体为传说之中的神龙，为万兽至尊，眼前的这只小鸟竟然不惧怕莘岚，让他起了一丝疑心。    蓝钻般美丽的湖泊旁边，四周景色如诗如画，看着这只通晓人语的小鸟，姜华心中疑心大起，他把莘岚拉到身后，问道：“你通晓人语，我问你，这里是什么地方？”    “这里当然是天界了，轩辕，你这是怎么了，为什么会问这种问题啊？你该不会是真的把一切都给忘记了吧？”白色的小鸟似乎非常不满姜华的这个问题。    “华子，他叫你轩辕呢？难道你是那公孙轩辕转世不成？”莘岚用手捅了捅姜华，调皮的说道。姜华瞪了她一眼，莘岚才不好意思的吐了吐舌头，转过头去抿着嘴笑了。    “你说你认识我，我的名字叫姜华，你为何叫我轩辕？”姜华皱起了眉头，这一切太过诡异了，这只羽毛洁白如雪的鸟儿怎么一口咬定认识他，而且叫他轩辕呢？    “你的名字叫轩辕，生于天界，长于天界，威震八荒，所向无敌。一万年前，盖世魔尊蚩尤出世，你与他同归于尽，陨落在了下界。如今你终于归来了。”雪白小鸟说话非常的流利，快速的说出这这些让姜华目瞪口呆的事情。    “你究竟是什么妖物？”姜华的脸色一沉，这些事情匪夷所思，他怎么可能相信？如何相信？太荒谬了。    小白小鸟一副失望的样子，但终究还是打起了精神，道：“轩辕，看起来你还没有彻底的觉醒。走吧，跟我去你以前修行的地方，你很快就会回忆起你的前世今生的！”    “华子，我们一起去看看。”莘岚的眼中炯炯放光，不住的摇晃着姜华的手臂。    “恩，好吧，我跟你去你所说的修炼地看一看。”姜华望着雪白的小鸟，思索了良久，终于答应道。雪白小鸟在前面，姜华和莘岚跟在后面，沿着湖畔向前走去。    “欢迎轩辕归来！欢迎轩辕归来！”雪白的小鸟似乎非常的高兴，欢快的在前方忽上忽下的飞行。    “你说说我的前世是个怎样的人。”在路上姜华问道。    “你的前世大名鼎鼎，在天界威震八方，是盖世无敌的神王，号称黄帝！”雪白小鸟叽叽喳喳，非常的聒噪，说个没完没了。但是姜华却听的一塌糊涂，有些云里雾里的感觉，就像是雾里看花，水中望月，前世一片朦胧，根本难以明了。    前方，植被茂密，古木参天，走了不长时间，便来到了一条大瀑布之下，银色的匹练从陡峭的绝壁上垂落而下，如千军万马在奔腾，水涛震天，雾气缭绕。    “这里是？”姜华疑惑的问道。    “轩辕，这是天水洞啊，怎么你不记得了吗？这可是你前世的修行之地，自你消失的这么多年来，我一直都在替你守护。”雪白小鸟叽叽喳喳的说道。    “这是我前世修行的洞府？”姜华默默地说道。这一切对于他来说太突然了，竟然有前世一说，而他的前世竟然就是传说之中的黄帝，这让他感觉到不可思议。    “轩辕，你还愣着做什么？赶紧进来啊！只要进了天水洞，你就会明白自己究竟是谁了，前世今生也会全部明了。”雪白小鸟催促道。    “扑棱棱！”雪白小鸟已经当前冲进了天水洞，姜华却在原地站了很久很久，不肯移动一步，莘岚也被他阻止了。    “轩辕，你这是怎么了？在想什么呢？”雪白小鸟在天水洞中呼唤姜华。    “莘岚，你在外面等着。”姜华犹豫了很久，才开口对着莘岚说道，然后抬脚迈入了天水洞。

正文 第二百一十八章  妖异白荷
     姜华两步迈入天水洞，里面是一个空旷的洞府，果真是一个静修的好地方，点点光华在闪耀，空气中各种天地元素浓郁，石缝中更是生有各种奇花异草，清香阵阵，沁人心脾。突然间，姜华一下子呆住了，    他怔怔的望着最里面的一面石壁，上面有一幅昏暗的刻图，当中有一个轻灵曼妙的身影，惟妙惟肖，神韵天成，仿佛要透过石壁走出一样，非常的具有灵性。    “这是李仙！这怎么可能？她的图像怎么可能会出现在这里？”姜华非常的惊讶。石壁上刻图中的女子，虽然气质、神态与李仙大不相同，但姜华还是凭直觉认为她就是李仙。    “哦，轩辕，你说这位漂亮的白衣姑娘吗？她早在数百年前就已经觉醒来到了天界，身后还带着一个漂亮的侍女，好像是叫什么文静。”雪白小鸟解释道，“她似乎在找你，而后留下刻图后就离开了。”    姜华愣愣不语，定定的看着石壁上的刻图，百思不得其解。    “轩辕，你快点过来，这是你的洞府。这里有一块三生石，上面记载了你的过去，你看过后就知道自己的前世了。”雪白小鸟非常的衷心，在不远处催促着，想让姜华尽快的回忆起过去的种种往事。    姜华缓缓的走了过去，面对着前方那块看起来非常妖异的巨石，面无表情，静静的观看。    “三生石吗？”姜华心中苦笑了一声，今天的事情真是处处透着邪门，先是一只小鸟会说话，并且称呼他为轩辕黄帝的转世，现在连三生石这等传说之中的东西都出现了。三生石，...    “轩辕，你要放松，全身都要放松，然后把自己的意念慢慢的探出，侵入那三生石内，就能够明了这一切了。”雪白小鸟非常耐心的解释着。    “嗯。”姜华神情木讷，满口应道，一只眼睛死死地盯着那块妖异的巨石，意念似乎已经探出，全部进入了那三生石内。    “这里有一杯唤神水，可以将你过去的神魂唤醒，放松，放松，将它喝下去，然后你就能够彻底的了解你的前世了。”雪白小鸟拍打着翅膀，一个石杯悬空而起，飞入了姜华的手中。    姜华接过石杯，将里面的神水一饮而尽，而后又木讷的看向三生石。就这这一刻，这个洞府慢慢的朦胧起来，什么都看不清了。姜华此时似乎已经陷入到了失神的状态中，对周围的一切茫然无知。“姜华，姜华！”洞府外的莘岚感觉到事情有些不对劲，    连忙大声呼唤，但姜华此时呆若木鸡，哪里还能答应？莘岚心中大急，顾不得姜华不准让她进洞的嘱托，身上龙威四溢，冲了进来。    突然间，一股毁灭性的气息出现，向着姜华打去，要将他在第一时间杀死，莘岚虽然近在咫尺，竟然难以出手相救。    “新鲜的人肉，好久都不曾享用了。”阴冷的女子声音传来，让人毛骨悚然，毁灭性的光芒彻底的将姜华覆盖了。    “华子！”莘岚大哭起来，身上的气势提升到了极致，神龙之威四处溢散，她的嘴里不断的默念着什么，速度奇快无比。这时，莘岚突然间感觉到自己的手被人拉住了，是那样的温暖与安心，她连忙停下了嘴里的咒语，向后看去。果然，姜华站在她的身后，正握着她的手，用森冷的目光看着不远处的一个妖艳女子。    “砰！”洞府内的姜华被击的四分五裂，但却随即化成一团烟雾，消散在了空中。    影分身！姜华早在开始的时候，就已经发现了不对劲的地方，因此用出了影分身，想要看一下雪白小鸟究竟有什么企图，真身则早已经隐在了莘岚的身后。其实这种手段本应瞒不过那女子，幸亏莘岚此时已经复原，强大的龙气遮住了姜华的气息，所以才得以功成。    “咦！女子的惊呼声传来，好像对自己的失手非常的吃惊。    天地间刹那间明亮了起来，所有的一切都恢复了清明，以前所见的景象全部消失了。哪有什么洞府，哪里有什么天水洞，姜华和莘岚两人此刻正立身于蓝钻石般的湖泊中，在他们的周围血色花瓣片片飘落，随风而舞，落在清澈的湖水当中。那血红色的花瓣，如血一般妖艳，触目惊心，很快的将蓝色的湖泊染成了血红色，湖中的数百只    白天鹅全都被惊吓的飞天而去。湖中央，一支巨大的白荷花，像是一棵大树一般，高足足有数十米，雪白如雪，甚是美丽。但上面此刻却站着一个妖艳的女子，嘴里面不断的往外留着鲜血，将雪白的白荷花与清澈的湖水都染红了。    “华子！这究竟是怎么回事？”莘岚紧紧的抱着姜华，深恐一松手，姜华就会消失一样，刚才的那一幕让她心痛欲裂，她再也不想再经历一次这样的事情了！    “别害怕，幻术而已。”姜华轻轻的握住莘岚的手，说道。    “你的幻术高明至极，让人难辨真伪，不过当中却又几个致命的缺陷，与常理不符。”姜华望着白荷花上面的妖艳女子，淡淡的说道，他站在湖面上，冷漠的望着那女子。    “这么说来，你自始至终都没有被幻想主导过？”妖艳的女子嘴里面不断的流血，艰难的问道。她全力施展的幻法被姜华所破，遭到了严重的反噬。    “是的。”姜华点头承认，道：“我有一些不明白的地方，我心里面的人与事，你是如何知晓的并加以利用制造幻象的？”    “哈哈哈...”妖艳的女子突然间发出一阵凄凉的笑声，然后说道：“我怎么可能知晓你心中的所想，我不过是不断的引导你，让你自己陷入自己的迷茫世界中，心中种种自然会一一呈现，我再合理利用。”    “原来如此。”姜华淡淡的点了点头，道：“让自己陷入自己的笼牢内，果真有些门道，比之通常的幻术高明了不知多少倍。可惜的是你不通人情，不知人理，又怎能利用好幻境呢？”    “我们不过是第一次相见，你为何要算计我们？”姜华冷声说道。    “没有别的意思，只是为获取食物而已。”妖艳的女子，舔了舔嘴脸的血迹，淡淡的说道。    “那你可以去死了！”姜华神色淡漠的说道。

正文 第二百一十九章  凤凰
     “火遁！火龙炎弹！”姜华双手快速结印，微微张口，一股浓烈的火焰喷出，向着湖中心的妖艳女子冲去。一条长约数十米的火龙出现在湖面上，得到莘岚龙珠的姜华，火遁系的术法威力比之从前不知道要强盛了多少倍，巨大的火龙异常的清晰，火红色的鳞片、锋锐的钩爪以及冰冷的眸子都清晰可见，真的如同一只被烈火包裹的神龙！妖艳的女子擦干净嘴角的血迹，脸上露出震惊的神色，右手猛地在湖面用力一拍，顿时一道道水雾升腾而起，阻挡火龙的脚步。而后她所站立的白荷花花瓣冲空而起，旋转着如同利刃一般，朝着    岸边的姜华和莘岚斩来，漫天的荷花瓣在空中发出尖锐的破空声，威力极强。    姜华左手微曲，结个印法，低声道：“风遁！压迫！”瞬间，一股强劲的旋风出现，猛烈的风把漫天的花瓣吹散，散落在了湖面上。    “啊！”妖艳的女子突然间发出惊恐的尖叫声，因为她发现湖中腾起的水雾竟然不能阻挡住那个庞大的火龙，火龙瞬间突破湖水形成的屏障将妖艳的女子吞噬。她的烈火中不断的挣扎着，凄厉的惨叫声传出去很远，令人闻之色变。姜华淡淡的望着火海中挣扎的妖艳女子，心中对莘岚的感激    更甚，妖艳的女子实力不弱，而今竟然被姜华一个普普通通的B级火遁术法击败，可见神龙一脉的本命神火有多么的恐怖。    姜华把左手放在胸前，感受着那颗温暖如玉的珠子，珠子在体内不断的散发出滚滚热流，一刻不停的改造着姜华的身体，姜华感觉他现在的体质，即便是与从前的最巅峰相比，也差不了多少了。    “华子！”莘岚望着在火海中挣扎的女子，脸上露出一丝不忍之色，转过头来对姜华说道，“我们走吧。”    “恩。”姜华点了点头。刚刚进入这个莫名的空间，他们就遭到了袭击，再在这里呆下去，谁知道会遇到什么？    姜华和莘岚两人快速的离开了湖边，他们的速度很快，但这里的山河壮丽无比，一望无垠，他们走了很久，也没有走出这片地方。    “那是什么？”姜华突然间停住了脚步，仅剩的一只右眼死死地盯着远处的天空，那里有三只火红色的鸟儿在翩翩起舞，它们的身上都散发出熊熊的火焰，有七彩的流光在闪耀，竟然像极了传说之中的神鸟凤凰！    “竟然是凤凰！”莘岚也发现了，张大了嘴巴，不敢相信的说道：“我还以为火凤凰早就已经灭绝了呢？没想到竟然生活在这种地方。”    “莘岚，真的是凤凰吗？”姜华再次问道，这简直有些不可思议。先是会说话的鸟儿，再是白荷花变成的妖精，现在又出现了华夏国古代神话传说之中的凤凰，这究竟是一个怎么的空间？为什么跟一个失落的远古世界那么像？    “不会有错的，正是与我神龙一脉并驾齐驱的火凤凰。”莘岚肯定的说道。    突然间，天空中乌云密布，遥远的天际横卷来一片漆黑的阴云，森然的气息顿时笼罩了这片如诗如画的大地。魔云浩浩荡荡横贯不知多少里，形成了一种极为恐怖的景象，有一个超级恐怖的存在正在往这里赶来！这时天空中的三只火凤凰突然间发出惊慌的鸣叫，魔云滚滚，朝着他们卷来，    竟然对他们的凤凰身份没有丝毫的顾忌。    “你是谁？难道想与我凤凰一脉开战吗？”一个浩大的声音响彻天际，震耳欲聋，可魔云中的存在却根本不理会，滚滚魔云瞬间将三只凤凰淹没！一股滔天的烈焰从黑云中冲出，那可怖的高温甚至连姜华和莘岚都感受到了，但却丝毫奈何不得魔云之中的存在，天空中仿佛沸腾了一样，到处都是恐怖的    神焰，不时有一两道火光冲出，落在地上将一切都焚烧殆尽！所幸的是，并没有一股火焰朝着姜华这边冲来。    “我与你拼了！”随着一声凄厉的惨叫，一只巨大的火凤凰现出了真身，竟然足足有数里长，巨大的翅膀遮拢了半个天空，这片地域陷入了短暂的黑暗！恐怖的能量波动，似是要毁天灭地一般，很久之后，才渐渐地恢复了宁静，一头小山般的凤凰从空中跌落而下，重重的砸在了地上。天空中的魔云滚滚而去，    刹那间消失了。    “走，我们过去看看！”姜华心中激动万分，一把拉住莘岚，迅速的朝着火凤凰跌落的方向奔去。火凤凰，传说之中的神鸟，与龙并列，都是最为强大的神兽。神龙一脉最富盛名的乃是其无匹的肉身以及超级强大的攻击力，而凤凰一族最让人熟悉的则是那变态的生命力，号称不死鸟！击杀了火凤凰的存在超级恐怖，    连珍贵的凤凰尸体都不屑一顾，却也刚好给了姜华天大的机缘。    莘岚也明白了姜华的意思，全力施展之下，短短的片刻中就来到了火凤凰掉落的地方。姜华和莘岚一眼望去，却见那里早已经集结了不少的珍奇异兽，都是从来没有见过的兽种，它们将凤凰的尸体团团围住，但却没有一个敢于上前，对于凤凰这等屹立于最巅峰的神兽，虽死余威犹存，震慑的群兽不敢轻举妄动。    “吼！”突然间，莘岚张开嘴，朝着天际发出一股清脆的龙吟，滚滚音波在山谷间浩荡，恐怖的龙威突然间出现，惊的所有异兽惊慌失措，慌不迭的四散奔逃。    “走！”等所有的兽类都离开了，莘岚一把拉住姜华的手，说道。莘岚的心情比姜华还要激动，因为同样身为神兽，她再也清楚不过火凤凰那超级强大与恐怖的再生能力了，只要找到火凤凰的内丹，绝对可以将姜华的眼睛治好！    “糟了！这只凤凰的内丹已经被人给挖走了！”姜华和莘岚来到火凤凰尸身的旁边时，却看见了火凤凰早已经被人开膛破肚，里面的内丹早已经被人取走了。    “想来应该是那人去走的吧。”莘岚遗憾的说道。魔云中的存在虽然恐怖无边，但也不可能对于凤凰这等神兽的内丹不屑一顾，故此取走了内丹，将火凤凰的尸体扔了下来。    “不过没关系，只要你喝了凤血，吃了凤凰肉，再加上我的龙珠，你绝对可以治好你的眼睛。”莘岚望着庞大的凤凰尸体，兴奋的说道。

正文 第二百二十章  凤凰涅
     姜华眼睛一眨不眨的盯着前方，这是一只超级巨大的凤凰，足足有数里长，就像是一座小山一般，横亘在前方，虽然已经死去，但仍然散发出不可亵渎的神圣光辉，每一寸血肉都好像在发光，似乎蕴藏有无穷无尽的能量。姜华心中凛然，如果没有猜错的话，    这应该是一只成年的凤凰，强大到了不可思议的境界，可就是这样一只成年的凤凰，却被一股神秘的存在给击杀了，这一切都如同神话一般。    “华子，你别发愣，赶紧将这具凤凰尸体收起来，我们马上离开这里。”莘岚对着姜华说道，刚才的大战肯定惊动了不少的生灵，如果不出意外的话，这里必然会在最短的时间内化成一片修罗场，毕竟面对传说之中的凤凰完整尸身，没有什么生灵能够经得起    这种诱惑。    “好。”姜华从短暂的震撼中清醒过来，双手快速的结印，一道道诡异的术式出现在了天空中。这具凤凰的尸体太过庞大，就像是一座小山，横亘在姜华的面前，将整具凤凰尸身收入空间，是非常不容易的。“嗡”的一声，空间剧烈的波动了起来，一个巨大的空间裂缝出现在了空中，从里面伸出两只青色的大手，抓住凤凰的尸体，用力地朝里面拉去。    “轰！”突然间，凤凰尸体爆发出一团七彩神光，剧烈的能量波动登时将姜华震飞出去数十米，嘴角不断的向外流着鲜血。凤凰，传说之中的神鸟，禽类之王，与神龙并列，虽死亦不能辱！好在姜华现在的身体经过莘岚赠给的那颗龙珠的改造，早已经远胜从前，不然的话刚才必然会遭到重创。    “华子，你怎么样？”莘岚大吃了一惊，连忙飞过去把姜华扶起来，关心的问道。    “我没事。”姜华对着莘岚点了点头，然后肃然的道：“这凤凰虽然已经死去，但体内依然残留着强大的神力，以我现在的状态，如果动它分毫。”    “这样吗？”莘岚一愣，脸上露出了难色。凤凰乃是传说之中的神鸟，相传只要服食凤凰的一滴血、一块肉，就可以长生不老，一具如此庞大的凤凰尸体摆放在两人的面前，如果不能将它带走的话，恐怕会后悔一辈子的。    “我来试试。”莘岚思索了良久，说道。姜华和莘岚又来到了凤凰尸体进前，此刻的凤凰犹如复苏了一样，通体被七彩的霞光包裹着，强大的神力波动震慑四周，所幸的是，七彩的能量光芒仅仅是用于自卫，而没有用来向外进攻。不然的话，姜华和莘岚两人也只能眼睁睁的看着，而没有任何的办法。    “这是怎么会是？它不是已经死了吗？”姜华看着七彩霞光缭绕的凤凰尸体，惊异地说道，因为他突然间想到了一个成语，叫“凤凰涅磐”！传说中，凤凰还有一个名字，叫做不死鸟，不管遭受了多大的创伤，凤凰都可以用这种方式涅磐重生，是不死的存在！莘岚的脸上也露出了震惊的神色，显然她也想到了一些有关于凤凰涅磐的传说。    “我试试。”莘岚对姜华点点头，示意姜华站的远一些，然后伸出右手，口中发出一声震耳欲聋的龙吟，她洁白如玉的小手登时发生了骇人的变化，放大到房屋般大小，上面布满了密密麻麻的鳞片，鳞片的上面闪烁着耀眼的光泽，就像是装甲一样，包裹在莘岚的手上。莘岚的龙爪忽的伸出，抓向凤凰的尸体，凤凰的尸体上面光华大盛，七彩光芒    冲天，将莘岚的龙爪震了出去。    “怎么样？”姜华问道。    “我看能行，那股力量对我并没有多大的排斥性。”莘岚晃了晃有些酸麻的手臂，说道。包裹着凤凰尸体的七彩霞光威力骇人之极，远远比莘岚要强大得多，但也许是同为神兽的原因，七彩霞光仅仅是将莘岚的手弹了出去，并没有反击。莘岚则非常的担忧姜华的眼睛，决定不惜一切代价的将这具凤凰尸体带走。    “那你一定要小心。”姜华点点头，说道。    莘岚郑重的伸出双手，嘴里面不断的默念着什么，随着时间的推移，莘岚身上的威压越来越强盛，恐怖的龙威震荡天地间，一股刺目的亮光从莘岚的身上散发出来，连姜华都无法正视。    龙语魔法！    莘岚为了那道这具凤凰尸体，帮助姜华治好眼睛，已然顾不得父亲对她的叮嘱，施展出了神龙一脉的禁法，龙语魔法！强大的能量波动以莘岚为中心，朝着四面八方汹涌而去，远远的有许多正在往这里赶来的珍奇异兽们，在感受到恐怖的龙威后，都不由自主的匍匐在地上，不住的颤抖着，哀鸣不已！一条巨大的神龙影迹浮现在苍穹之上，威猛无铸，    神龙围绕着七彩凤凰尸体不断的盘旋着。这个时候，奇异的事情发生了，一只七彩凤凰从凤凰尸体内冲出，七彩的光芒照耀天下间，一龙一凤互相缠绕着飞向了远方！    “这就是传世之中的龙凤和鸣吗？”姜华愣愣的看着眼前的奇景，喃喃的说道。    “华子，快点去取凤凰尸体，我快要撑不住了！”突然间，莘岚的声音传进姜华的耳朵，让姜华心中大惊。不知何时，莘岚的嘴里在大口的吐着鲜血，脸色苍白，摇摇欲坠，但她还是竭力的支撑着，一双美丽的大眼睛望着姜华，示意姜华赶紧动手。    姜华看着脸色苍白、虚弱至极的莘岚，没来由的心中一阵酸楚，但形势逼人，他也顾不得那么多了，双手快速的挥动，空间裂缝再次出现，庞大的凤凰尸体被一双无形的大手撕扯着，缓缓的没入了姜华的异空间！    “嗖嗖嗖！”猛然间，从远处射来三只璀璨的光剑，猛烈的能量波动将周围的山脉都震得不住的颤抖，几座挡在姜华前面的小山被光剑瞬间击穿，以迅雷不及掩耳之势袭到了姜华的面前。终于，凤凰尸体引来了强大的存在，一只小山般大小的蟾蜍出现了数里外的一座山上，巨大的眸子里面满是冰冷的神色，它的背上有三根火红色的金线，刚才的那三只光剑正是它打出的！

正文 第二百二十一章  抢夺
     三道璀璨的光剑如惊雷闪电一般，速度快的惊人，眨眼间从数里外袭到了姜华的近前，光剑所过之处尘土飞扬，刺耳的破空声让姜华和莘岚同时脸色大变。不惧莘岚神龙之威，悍然出手抢夺凤凰尸体的异兽果真是强大的骇人，仅仅是三道光剑就把姜华逼入了极其危险的境地。    “这里究竟是什么地方？为何连这等凶物都有？”姜华一眼就看到了数里外一座高山之上，盘踞着一只高达数十米的巨大蟾蜍，一双眼睛闪烁着冰冷的寒光，就像是一名人类一般。姜华来不及多想，仅剩的右眼急速的变化，九颗勾玉不住的转动着，面对着这等凶物他不敢有一丝一毫的懈怠。    “神威！”姜华一声低喝。如今的姜华仅剩下一只右眼，无法使用出须佐之男的力量进行防御，只得使用空间忍术来化解。募得，三道光剑的前面出现了一道道诡异莫测的符文，那是空间忍术的术式，空间的能量在震颤，三只光剑之中的两只被吞噬了进去，而剩下的一只光剑则不可阻挡的射向姜华。    “连空间忍术的威力也不大如前了吗？”姜华苦笑了一声，双手突然间抬起，结印的速度奇快无比。    “尘遁！原界剥离之术！”姜华一声大喝，他的手中出现了一个小小的立方体，抬手打出迎向那道璀璨的光剑。光剑的速度极快，但姜华得益于九勾玉血轮眼强大的洞察力，还是准确的把握了光剑的轨迹，用尘遁封住了光剑的去路。散发出恐怖能量波动的光剑在接触到放大了之后的立方体之外，    登时消失的无影无踪，被化成了最本源的天地元素，回到了这天地间！    “轰！”与此同时，数里之外，巨大的蟾蜍所立身的山上发生了猛烈的爆炸，被姜华空间忍术吸收的那两只光剑穿过虚空，直接来到了蟾蜍的身后，对它进行了突袭！巨大的蟾蜍被打了个措手不及，璀璨的光剑直接撕开蟾蜍的防御，将它钉在了山上，汩汩的鲜血流淌了下来，染红了大片的山脉，触目惊心。    “哧！”一只巨大的蓝鸟从空中飞过，口中吐出一道炽烈的雷芒，雷芒足足有水桶般粗细，闪烁着慑人的寒芒，打向姜华。雷芒距姜华还有五六米的时候，恐怖的雷光就已经把姜华周围所有的花草树木化成了灰烬，威力惊人。    “华子！”莘岚看的心中大急，忍不住大声喊道。忽的，她张口喷出一大口鲜血，鲜血染红了她的衣衫，看起来异常的娇弱。姜华心中一惊，知道莘岚可能已经到极限了，他一边伸出右手挡住粗大的雷芒，一边大声喝道：“好了，你可以收手了！”姜华虽然失去了一只左眼，但轮回眼的能力依旧还在，他施展出饿鬼道的能力，把可怕的雷芒吸入了体内。    “哇！”姜华只感觉浑身血液翻涌，强大的雷电系能量不受控制的在体内不断的窜行，按耐不住喷出一口鲜血。    “这种能量与查克拉不同！”姜华心中暗道。他一边加紧空间忍术的威力，一边调息着自己的身体，他的身体拥有一只不死的魔兽和一颗龙珠，全力施为下终是暂时的压住了体内浩瀚奔涌的电能。    “呼！”另一个方向上出现了一只高达五十多米的巨大犀牛，粗大的四肢如同石柱一般，震得地面不住的抖动着，它张口喷出一道飓风，朝着姜华袭来。与此同时，各个方位都有强大的珍奇异兽出现，各个强大无比，都有着自己强悍的能力。刚才慑于莘岚强大的神龙之威，它们并没有现身，可如今莘岚虚弱到了极点，对它们再也没有多大的威慑，毕竟这里有一具庞大的凤凰尸体，只需要一小块就可以让它们进化！    “噗嗤！”一声，莘岚终于是支撑不住，倒在了地上，嘴里面不断的向外涌着鲜血，眼神迷蒙，已经失去了知觉。    “好了！”就在这千钧一发的时刻，姜华终于把庞大的凤凰尸体移入了自己的异空间，然后施展瞬身之术来到了莘岚的跟前，把莘岚抱了起来。姜华的手一接触到莘岚的身体时，心中不由的一颤，因为莘岚的身体温度竟然比常人低了很多！    “卑微的人类，留下凤凰，不然的话，死！”这时候，天空中出现一只巨大的苍鹰，一双翅膀展开后足足有数百米，遮拢了天际，投下大片的阴影。它的声音很大，震动四野，所有的人都听得清清楚楚。    “苍鹰王！没想到你也来了！”远处，那只庞大如小山般的犀牛发出震天的吼声。    “那个人类必须要死！”它疯狂的咆哮着。    “哼！犀牛王与那蟾蜍王是至交好友，自然想为它报仇了。”一些不是特别强大的异兽互相对视了一眼，说出了事情的真相。    “不过那个人类还真是够强大的，竟然能够杀死蟾蜍王！”    “恩！要知道蟾蜍王那可是百里之内的绝对王者，没有任何敌手！但却被一个人类杀死了！”......    “凤凰血肉，见者有份！”这时，遥远的天际传来一个苍老的声音，一个身穿道袍的老人御空而来，面对着一大群强大的异兽却丝毫不惧，直接就闯了进来。    “哼！”苍鹰王与那犀牛王同时冷哼了一声，但却没有说话，很明显这个人类超级强大，强如苍鹰王与犀牛王都不愿意轻易与之结仇。以苍鹰王和犀牛王以及后来的老者为首，所有的强大异兽都朝姜华逼近，将姜华所有的去路都封死了，包括天上与地下！    姜华冷漠的看着这群强大的异兽，他趁着刚才的时机终于把体内那股汹涌澎湃的雷电系能量化为己有，身体状态恢复的已经差不多了。空间漩涡浮现，莘岚被他吸到了异空间，姜华害怕待会大战会伤到她。    “给我定！”强大的异兽中间，那名老人眼中闪过一丝异色，他双手快速的动了起来，一股诡异莫测的力量透过空间，竟然把姜华从空间通道内震了出来。姜华披头散发，身上沾满了鲜血，那是被空间的力量反噬的后果。    “离道人，多谢你了！”苍鹰王和犀牛王同时脸上变色，如果不是精通空间能力的离道人在此的话，恐怕那个人类就已经带着凤凰尸体逃走了！    “谢倒不必，凤凰血肉我要三成！”离道人冷冷的说道。苍鹰王和犀牛王这次没有做声，面对着凤凰血肉这等天地至宝，即便是亲兄弟都有可能反目成仇，更何况是种族不同、交情不深的离道人？    “他是持兵前辈的后人吗？”姜华浑身剧痛，他看着离道人，眼中满是怀疑的神色，因为离道人刚才所用的手法，竟然与持兵传他的空间之法异常的相似。姜华望着不断逼近的强大异兽，双手忽然间缓缓的动了起来，他的双手不断的划动出诡异莫测的痕迹，即便是精通空间之法的离道人，也完全难明其意。    “轰！轰！轰！”粗大的闪电，滔一动不动，眼中满是不敢相信的神色。恐怖能量滔天，即便是姜华全盛时期，面对着如此恐怖的天的火焰，锋锐的能量刃，强大的风刃......所有的异兽一起出手，只有那离道人呆呆的站在那里，最里面不住的说着什么。如此猛烈地攻势，即便姜华处在全盛时期，恐怕也难以招架，只能以伊邪那岐抵挡！    “刷！”姜华的身子在能量波涛到来之际，进入了空间隧道！

正文 第二百二十二章  蜕变
     无尽的能量浪涛将姜华所在的地方淹没，但空间之门已经闭合，任凭能量浪涛汹涌澎湃，毁灭性的力量将方圆数百米的地方全部吞噬，却也无法伤到姜华一丝一毫。持兵的空间之术强大到了不可思议的程度，把姜华从必死的边缘拉了出来。离道人呆呆的望着    姜华消失的地方，脸上充满了激动的神色，眼中满是不敢相信。    “这...不会有错，是当年的持兵老祖的空间术！”离道人的身体都在颤抖，嘴里面不住的嘟囔着。    “离老头！你这是在做什么？为什么不出手拦住他？”苍鹰王和犀牛王杀气冲天，朝着离道人逼去，眼中的怒火即可把离道人燃烧殆尽。本来以他们联手拿下姜华绝无任何问题，离道人只需阻挠姜华的空间能力不能正常施展，就可以得到世间作为珍贵的凤凰血肉，谁知    离道人竟然在关键时刻没有出手，让他们功亏一篑。所有的异兽全都杀气滔天，逼向离道人。冲天的杀气让离道人从震惊中清醒过来，他用不屑的眼神望了望苍鹰王和犀牛王，喝道：“那个人类乃是我族的贵客，谁敢对他不利，就是与我族为敌！”    “离道人，你不要太过狂妄！即便你的修为要超过我等，但我们联手依然可以屠灭你全族！”苍鹰王森然的说道。    “我和苍鹰王联手！”犀牛王本来和苍鹰王不睦，但面对着凤凰尸体这等旷世奇宝，不得不考虑与苍鹰王结盟，因为单凭他自己根本就不是离道人的对手。    “我们也是！”有几个强大的异兽出言附和道。    “嘿嘿嘿...”离道人面色微变，低声喝道：“好！你们如果够胆的话，尽管动手便是！”离道人的身体渐渐地虚淡，消失在了原地。    “该死！”苍鹰王愤怒的一声大吼，一道雷芒出现，将无数之外的一座小山打的粉碎。    “我去联络其他妖族一脉，联手去灭了离道人一族！”犀牛王也非常的恼怒，明明旷世奇宝凤凰尸体即将到手，却因为离道人的懈怠而丢失，让他心中怒气难平，想要血杀一场。    “好！我就在洛苍崖，你随时可以去找我。”苍鹰王点点头，展翅而去。    异空间之内，姜华的身体不住的颤抖着，浑身上下都是鲜血，染红了大片的地面。持兵的空间之术虽然举世无双，但奈何姜华才研习了短短十天，难以使用的很完美，姜华还是被最后的能量浪潮擦中，受了很重的伤。莘岚的伤势更加的眼中，已经无法保持人身，显露了真龙之躯。她的身躯    足足有数百米，非常的庞大，但若是与一旁的凤凰尸体相比的话，却是小巫见大巫，根本就不够看。    “莘岚，你的伤势太重，你还是先吃些凤凰肉吧！”姜华拖着满是鲜血的身体，缓缓的走到了莘岚硕大的龙首边，轻声说道。莘岚一双龙目闪烁着泪光，仿佛对在姜华面前显露真身觉的很难过。莘岚的伤势实在是太重了，以至于连动都无法动一下，虽然无价的凤凰尸体就在身边，她却只能眼睁睁的看着，    没有办法食用。    姜华强忍着身体的剧痛，双手缓缓的结印，一把锋锐的骨刀从他的脊背上伸出来，这是“尸骨脉”的强大血迹限界。姜华伸手那骨刀拔出，然后踉踉跄跄的走到了庞大的凤凰尸体旁边，对着翅膀狠狠地砍了下去。    “咣当！”一声，姜华手中的骨刀竟然无法破开凤凰的羽毛。那些羽毛看起来柔软美丽，实质上比钢铁还要坚硬，连最为坚硬的骨头也无法奈何。    “我XXX”姜华忍不住咒骂了起来，费劲千辛万苦、连命都差点搭进去，才夺得的凤凰尸体，如果真的不能食用的话，那么可就真的想死的心都有了。    “火遁！大火球之术！”姜华在砍了数十次后，终于扔下手中的骨刀，施展出了火遁系忍术。一股炽烈的火焰从姜华的嘴里面喷出，得到莘岚龙珠的姜华，火遁系术法的威力大的惊人，虽然不是很明显，但却依然可以看的出来，凤凰的翅膀上面的羽毛在缓慢的融化。    姜华一边施展着火遁术，一边观察着莘岚的情况。莘岚的身体温度越来越低，呼吸越来越弱，已经到达了弥留之际。姜华想起莘岚为自己所做的一切，忍不住心中发出一声怒吼：“不管了，拼了，赌就赌这一次吧！大不了换个眼睛就是了！”    “伊邪那岐！”姜华为了莘岚，终于再一次施展了终极的禁术，他的右眼放射出璀璨的光芒，光芒照在了庞大的凤凰尸体上面。仅仅片刻间，一股浓烈的肉香就出现了，整具凤凰尸体眨眼间被烤熟了！    “莘岚，吃吧！”姜华再次拿出骨刀，将凤凰的一只翅膀扯下来，送到了莘岚的嘴边。莘岚一双大大的眼睛看着姜华，泪水奔腾而下，她张开大嘴，将凤凰翅膀含、入了口中，开始大嚼起来。    姜华自己手里面捧着一大块凤凰肉，用力地往嘴里面塞去。他现在双目全部失明，所有的希望都寄托在了凤凰肉上面，如果凤凰肉真的拥有传说之中的神奇功效的话，那么他的双眼还有复原的希望。如果没有的话，姜华也就只能无奈的失去珍贵的太极轮回血轮眼了！凤凰肉就像是滚烫的太阳一般，散发出炽烈的高温，    在姜华的肚子里面不住的翻腾着，一团宛若实质的神焰将姜华包裹，将他的映衬的如神魔一般！莘岚也同样如此，庞大的龙躯每一寸都在散发出七彩的光芒，现在的莘岚身体已经恢复了差不多，她爬到凤凰尸体上面，大口大口的吃了起来，就像是生物的本能一样。    强大的能量在姜华的体力流窜，凤凰肉里面蕴含的庞大能量释放了出来，让姜华感觉自己就像是掉入了火炉一样，尤其是他双眼的部位，不断的有热量涌来，让他的眼睛难受无比。姜华心中欣喜若狂，他知道自己赌对了，凤凰肉里面蕴含着凤凰无尽的生之力，正在对他的双眼进行修补！    “刷！”猛然间，姜华睁开了自己的双目，犹如两道犀利的闪电一般，照亮了整个空间，与此同时，姜华的身体绽放出璀璨夺目的光芒，一只巨大的凤凰影迹从他的体内钻出来，完全是由璀璨的神光凝聚而成，光芒刺目无比！    无比庞大，光质化的七彩凤凰！

正文 第二百二十三章   走，去杀人！
     姜华的身上不断的向外散发出强大的气势，滚滚热流在体内翻涌，一只清晰的七彩凤凰光影出现在他的头顶，看起来既神秘又诡异，如神似魔。姜华的一双眼睛彻底的复苏了，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉，太极八卦图案，全都在绽放光彩。姜华站起身来，忍不住发出一声长啸，他的体内强大的力量汹涌，达到了有史以来的最巅峰！    “华子，恭喜你了！”突然间，莘岚的声音从旁边传来，柔媚无比。姜华回过头去，只见莘岚已经重新化成了人身，巧笑嫣然，一双美目正一眨不眨的盯着他，满是欣喜的神色。    “莘岚，多谢你啦！”姜华看着眼前绝美的莘岚，心中感动，大声的说道。如果不是莘岚拼尽全力，施展龙族一脉的禁术与死去的凤凰尸体沟通的话，仅凭姜华自己是根本奈何不了凤凰尸体的。直到现在，姜华仿佛还能够依稀的看到莘岚不断咳血的娇弱模样，让他心疼至极。    “我们之间还用说这么多吗？”莘岚绝美的容颜上升起两朵红云，她的眼睛望向旁边的凤凰尸体，不敢去看姜华的双眸。    “哈哈，说的也是。”姜华此时也感觉到气氛有些暧昧了，他仰天打了个哈哈，把目光转移到了凤凰尸体上面。数里长的凤凰尸体现在已经所剩不多，想必是莘岚受伤极重，修复身体需要大量的能量，把凤凰尸体吃下了大半。不过无所谓，仅仅是一块凤凰肉，就将姜华失去光明的双眼治好，剩下的凤凰尸体足足还有数百斤重，绝对够用了。    “传说之中的不死鸟凤凰，果真了不得，单论疗伤的效能的话远远胜过我龙族一脉。”莘岚望着凤凰尸体，感慨的说道。    “恩，确实如此。”姜华点头应道。从火影视界归来之后，姜华失去了仙人体的力量，仅剩下了三大瞳术，因此他的实力比之巅峰时期大大的不如，甚至连使用过“伊邪那岐”的眼睛都会失明（我的设定是，同时拥有仙人体与仙人眼的人使用伊邪那岐是不会失去光明的，详细的例子请见六道仙人）。可如今，源自不死凤凰的强大肉体能量比之仙人体的力量还要强大许多倍，    不仅修复了姜华的双眼，而且让姜华的实力超越了以往的巅峰，达到了有史以来的最强。如今的姜华，终于站在了以前的最巅峰，可以仰望更高的境界，凤凰尸体与莘岚的龙珠为他提供了契机。这个地方非常的诡异，看起来就像是一个完全独立的世界，里面有各种各样的珍奇物种，姜华相信这里    是他超越自我的地方。    “华子，兰蓝呢？”莘岚突然间想起了什么，问道。    “他在别的地方。”姜华笑了笑，说道。他在心里面对兰蓝究竟是有那么一丝的提防，故意把兰蓝与凤凰尸体隔绝了起来。那个时候，姜华和莘岚全都身受重伤，万一兰蓝心术不正，吃下凤凰肉，那么摆在姜华和莘岚面前的就只有死路一条，他可不想冒这个险。    “恩。”莘岚明白姜华的意思，不再问了。    姜华的身子缓缓的漂浮了起来，来到凤凰尸体的上空，伸出右手，一股强大的吸力出现，将一个数十斤重的东西取了出来，那是不死凤凰的心脏。莘岚不知是有意还是无意，凤凰尸身被她吃的差不多了，但是最为珍贵的心脏与头部却被她留了下来。    “咚！”的一声大响，巨大的心脏被姜华丢在了地上，然后姜华从脊背处抽出一把骨刀，把巨大的心脏从中间割开，分成了两半，一半大，一半小。    “吃吧！”姜华对着莘岚笑着说道，然后走向那块小一点的心脏，用骨刀切下一块，吃了起来。莘岚微微一愣，但随即脸上露出幸福的神情，高兴的应了一声，然后走到巨大的心脏旁边，悄悄的显露出锋锐的龙爪，割下一块后慢慢的吃了起来。不知为何，面对着姜华，一向大大咧咧的莘岚竟然有些不愿露出真身，现在的她就像是一名淑女，小口小口的吃着。不得不说，凤凰肉拥有    生死人、肉白骨之神奇功效，不但将姜华和莘岚两人身上的伤势完全治愈，更是令两人的修为与肉体的强度大幅度提升，比之从前强横了不知道多少。莘岚还好说一点，毕竟本体为神龙，凤凰的力量虽然强大，却也没有起到非常明显的用处。但姜华就不同了，身为人类，吃下了凤凰肉之后，浑身上下都被炽烈的神焰所笼罩，头顶之上更是出现一只七彩凤凰，不断的鸣叫着。    终于，姜华用手摸了摸滚圆的肚子，再也吃不下去了。他对着莘岚尴尬的一笑，然后盘坐在了地上，双手不断的结印，开始吸收与消化体内的凤凰之力。莘岚看着姜华的变化，心中暗暗高兴，至于她自己吃下凤凰肉之后会有什么样的改变，却是没有怎么在意。    就这样，三天的时间一晃而过，外界有无数的人在疯狂的找寻姜华两人的下落，但却找不到丝毫痕迹，以苍鹰王、犀牛王为首的妖兽大军曾经两次进攻离道人所在的部落，都被打退，双方均有死伤，但却没有人愿意退让一步，都在集中精力，想要决一生死。妖兽与人族本就有仇怨，姜华的事情不过是导火索罢了。随着时间的推移，这个地段出现过一具凤凰的消息传出去了不知多少里，每天都有强大的存在驾临此地，但却无法找到姜华的下落。没有人愿意离去，毕竟传说之中的凤凰血肉，只要吃下一点就可以长生不老，这个诱惑实在是太大了。    “轰！”异空间内，姜华猛地起身，一股强大的能量波动以姜华为中心，朝着四面八方扩散而去，强横无匹的能量甚至逼的莘岚都往后退出两步。经过三天三夜的修炼，姜华终于把凤凰肉的能量全部炼化与吸收，他感觉到自己体内的能量如同滚滚江河一般，强大到了不可思议的程度。    “华子，好了吗？”莘岚的脸上露出惊喜的神色。    “恩。”姜华对着莘岚点了点头，然后大声说道。    “走，我们去杀人！”

正文 第二百二十四章  神仙湖
     姜华一把拉住莘岚的纤纤玉手，一切都是那么的自然，没有丝毫的做作，而莘岚也任由姜华牵着，没有丝毫的抗拒。空间之门出现，两人一齐迈步而入。姜华他们又来到了那个美丽的如同蓝钻石般的湖泊旁边，湖泊的上方依然有数百只天鹅在飞舞，景色美轮美奂，仿佛一切都没有改变，但姜华和莘岚两人现在却已经没有了刚来时的那种心情。    “华子，那里有人。”莘岚身为龙族一脉，身体彻底恢复后，灵觉格外的强大，在第一时间就感应到了左前方约数百米的地方，有一个人站在那里。姜华闻言转头看去，只见一个年纪约十八九岁模样的秀丽少女，正在湖边走动着，一双眼睛不断的搜寻着，似乎在寻找什么。    “走，我们去了解一下这里的情况。”姜华拉着莘岚，身体融入虚空，朝着左前方少女的方向逼去。这个少女容貌秀丽，灵动的大眼睛不住的眨动着，天真无邪，人畜无害，丝毫感觉不到有什么威胁，但姜华却不敢大意，毕竟这个地方太过诡异，稍一不慎就会遇到危险。忽的，姜华离少女还有二十多米远的时候，少女警惕的抬起了头，朝着四周不住的扫视着。    “好敏锐的灵觉。”姜华和莘岚对视了一眼，都感觉到有些不可思议。姜华现在已经恢复到了全盛时期，甚至还要更强大一些，将真身融入了虚空之中，依然被少女感觉到了，可见少女是多么的不凡。不过，少女虽然感觉到了一丝不安，但并没有发现任何人或物，经验浅薄的她并没有在意，继续在那里搜寻着什么。    “嗨！”姜华和莘岚眨眼间来到了少女的身边，在她的身后显露出身形，对着她喊道。少女被突然出现的声音吓了一大跳，连头都不敢回，直接朝着远方逃去，她的速度极快，如风驰电掣一般，一步就跨出了四五米，让姜华和莘岚同时大吃了一惊。这究竟是一个什么样的所在？连一个普通的少女都如此的不凡。    “万象天引！”姜华既然已经现身，就不可能让这个少女逃走，不然的话可能会引起无数强大异兽的围攻，毕竟凤凰尸体被他得到的消息，应该已经传开了。一股强大的吸引力将正在逃走的少女拉了回来，少女吓得脸色都变了，这是什么诡异的能力，竟然能隔着这么远的距离把她给吸回来，为什么她以前从来都没有听到过？    “砰！”姜华右手往下一压，将少女摔在了地上。他并没有用多大的气力，毕竟他们是第一次见面，谈不上有什么仇怨。    “喂！我问一件事情...”    “嗖！”姜华刚开口说话，却忽然眼前寒光一闪，本来躺在地上的少女犹如敏捷的猿猴一般，速度奇快无比，她手中拿着一把锋锐的短剑，以不可思议的速度朝着姜华的咽喉刺来。姜华右手抬起，眨眼间变的漆黑如墨，狠狠地砸在了少女的短剑之上。随着一声脆响，短剑断成数节，然后姜华抬脚踹在了少女的    腹部。少女脸色发黄，踉踉跄跄的往后退出七八步，用惊恐的眼神看着姜华和莘岚，扑通一声跪在了地上。    “我不想杀你，但你也不要逼我。”姜华冷漠的说道。    少女不住的点头，就像小鸡吃米一样，脸上流下两行泪水，说不出的凄楚可怜。    “告诉我这个地方的一切，只要是你知道的。”姜华说道。    “是，是！”少女可怜兮兮的应道，虽然她很惊讶眼前这个强大的男子竟然会问这么一个问题，但却不敢多言，只是把自己知道的一股脑的说了出来。    “这个地方名为神仙湖，就是以这个湖泊的名字命名的。”少女得知姜华对她并没有杀心之时，心情终于是稍稍平静了一些，组织自己的语言，说道。    “传说，在很久很久之前，这个地方并没有湖泊，是一个巨大的山谷。后来，有一个号称‘水神’的强者来到了这里，在这里定居下来，他死后，这里就出现了这个巨大的湖泊。人们为了纪念那个‘水神’，因此把这个湖泊命名为神仙湖！”    “你知道那个‘水神’的名字吗？”姜华皱了皱眉头，问道。他这时想起了持兵曾经给他看过的那些画面，里面无论是轩辕黄帝还是蚩尤，都拥有着毁天灭地的神能，因此他不由的认为，这个所谓的“水神”也应该是一名强大的上古异能者。    “这我就不知道了。”少女的眼中露出惊恐的神色，一双眼睛一眨不眨的看着姜华，生怕姜华会怪罪与她。让她庆幸的是，眼前这个强大无匹的男子并没有露出不满的神色，只是稍稍有些遗憾罢了。    “废话不需多说，告诉我这片地域都有哪些强大的存在。”姜华沉声说道。    “是，是。”少女慌忙说道：“在这神仙湖附近，有七个强大的势力存在。他们分别是离道人所在的人族部落，居住在北方约五百里的地方；以苍鹰王为首领的禽类部落，居住在天苍山洛苍崖；以蟾蜍王为首的两栖动物部落，居住在西方约两百里的地方，不过听说几天前，蟾蜍王已经被一名强大的人族给杀死了...”少女说着，忍不住看了姜华一眼，因为她面前的这个男子实在是太强大了，不由的她产生一些联想。    “接着说。”姜华冷冷的道。    少女心中恐惧，连忙低下了头，继续说道：“还有就是以犀牛王为首的部落，居住在正东方约七百里的地方；以百足王为首的...”    “多谢了。”姜华静静的听着少女把话说完，然后双眼闪过一道亮光，幻术施出，抹去少女脑海中有关于他与莘岚的记忆。    “华子，把她一个人放在这里，会不会有什么危险啊？”莘岚望着倒在地上的美丽少女，说道。    “半分钟之后就会醒过来，放心吧。”姜华笑了笑，道：“走，我们去天苍山洛苍崖。”

正文 第二百二十五章  血洗天苍山
     数百公里的距离，对于拥有空间能力的姜华而言，根本算不得什么，短短几分钟时间内，姜华就来到了一座巨大的高山脚下。这座大山名为天苍山，高的不可思议，耸入云霄，雄伟而又巍峨，给人一种气势磅礴的感觉，尤其是山腰之上，有一座黑色的山峰断裂，格外的醒目，就像是有一个庞然大物破山而出，将山体撑开，造成了这样的景象。    “华子，为何我总有一种非常不安的感觉？”莘岚面带忧虑的说道。姜华默不作声，因为他也有同样的感觉，他的太极轮回血轮眼直接望穿到山腰，再往上的话，就难以看清了，一片漆黑的雾霭挡住了他的视线。    “扑扑...”突然间，一只长约七八米的苍鹰从山中飞出来，朝着姜华和莘岚的方向飞来。    姜华沉思了片刻，伸出右手对准天上的苍鹰猛地发力，将那苍鹰从天空中吸落而下，庞大的身体砸在地上，溅起漫天的烟尘。苍鹰被摔的七荤八素，还没有看清敌人是谁，就已经被姜华施展轮回眼的能力夺取了灵魂。    “莘岚，洛苍崖在那里。”姜华用手指着山腰出突出来的黑色山峰说道。    “什么？洛苍崖在那里？”莘岚吃惊的问道，“难道苍鹰王不是居住在这座山的最顶峰吗？”    “不是。”姜华摇摇头，道：“从它的记忆中来看，黑色山峰之上的地方全都是禁区，即便是苍鹰王也没有进去过。”    “华子，我们怎么办？”莘岚担忧的说道。如果不出意外的话，在山顶之上必然有着超级恐怖的存在，不然的话，不可能会成为所谓的禁区，连强大的苍鹰王都不能进入。    “杀上去！”姜华淡淡的说道。莘岚微微一愣，随即点头，她相信姜华是不会把自己的生命开玩笑的。    “什么人？”姜华和莘岚才刚刚进入山脚，就出现了三只十余米长的苍鹰，他们全都口说人言，爪子上面提着巨大的武器，朝着姜华和莘岚扑来。    “轰！”对此姜华没有多余的话语，看不都看一眼，双手快速的结印，一颗颗鸡蛋般大小的砂铁出现，以子弹般的速度射出，将三只苍鹰打成了碎片。砂铁秘术，虽然不是最为强大的忍术，但却是用于远攻的最佳术法，没有任何一种忍术可以代替。    姜华和莘岚脚步不停，朝着半山腰走去，不一会儿，尖锐的声音传遍了整座大山，像是防空警报一般，尖锐而又凄厉。无数的苍鹰从山中的各个角落里飞出来，铺天盖地一般，绝大多数都爪子中捏着一把武器，也有少数的强者嘴里面闪烁着各色光晕，这是在进行攻击前的预兆。    “人族，你难道想挑起与我妖族的大战吗？”一个威严的声音从黑色的山峰上传出，震动整个大山，不是别人，正是苍鹰王在山峰上怒喝。    “苍鹰王！你不是一直都在寻我吗？现在我自己送上门来了！”姜华对着遮天蔽日的苍鹰群视若未见，对着黑色的山峰喝道。    “什么？竟然是你？”苍鹰王惊喜的声音从山峰上传来，与此同时，一只长达数百米的苍鹰出现在空中，强大的威压压迫的众多苍鹰纷纷躲避。    “不错，正是我。”姜华望着天空中巨大的苍鹰王，冷声说道。    “你是来送死的吗？”苍鹰王活了至少有三百多年，敏锐的感觉到了一丝不妙，因为强大如他竟然看不透姜华的虚实，而站立在姜华旁边的那个美丽的女子，竟然让他产生一股发自灵魂的战栗！    “哈哈哈！”姜华发出一声长笑，震荡山谷，他的身子缓缓的漂浮了起来，来到了空中，与苍鹰王面对着。    “你可以死了！”姜华缓缓的伸出双手，对着苍鹰王冷声喝道。    “给我上！”苍鹰王敏锐的感觉到了不对劲，一边以最快的速度远离姜华的身边，一边对着手下大声的喝道。顿时，无数的刀、枪、棍、棒，甚至还有闪电、冰雹、风刃、雪花都朝着姜华的身上飞去。    “神罗天征！”姜华一声暴喝。顿时，一股恐怖的斥力出现，以姜华的身体为中心，朝着四面八方扩散，所有的武器包括能量攻击全部被弹飞，而且强大的力量不减，击中了所有的苍鹰。犹如下雨一般，天空中的苍鹰扑簌簌的往下落，砸在地上，而苍鹰王也是遭受了重创，用惊恐与愤怒的眼神望着姜华。    仅仅一击，就将神仙湖附近七大势力之一的苍鹰一脉覆灭，仅剩下一个苍鹰王还在苟延残喘!鲜血染红了这座大山，到处都是苍鹰的尸体，曾经强势的苍鹰一脉烟消云散，如果传出去肯定会震动整个神仙湖！    “你...”苍鹰王惊恐万状，巨大的翅膀一挥，想要逃离这里地方，但姜华拥有空间之术，苍鹰王再快，又怎么快得过他？    “哧！”苍鹰王知道逃走无望，张口喷出一道水桶般粗细的雷电，粗大的雷电破坏力惊人，曲折蜿蜒的袭向姜华。对此，姜华只是伸出一只手，将那道水桶般粗细的电雷吸入了体内，化为了己用。过凤凰血肉早该的肉身，强大到了不可思议的境界，那道雷电根本翻不出任何的浪花，就被    姜华炼化在了体内。    “我跟你拼了！鹰击长空！”苍鹰王惊怒交加，他的身上猛地爆发出剧烈的能量波动，一道道水桶般粗细的电芒出现，将他的全身包裹起来，一把长约一米的长剑出现在他的手中，那是雷电凝聚而成的，散发出恐怖的威压，朝着姜华劈去。    “无谓的挣扎！”姜华冷冷的伸出右手，喝道：“神罗天征！”突然间，一只巨大的七彩凤凰影迹出现在姜华的身后，璀璨的光芒照耀天地间，一股无可抵御的恐怖威压从姜华的身上散发而出，让他看起来如神魔一般！    “啊...”苍鹰王被一股巨大的力量击中，倒飞了出去，狠狠地撞在了山上。他的眼中满是惊恐与绝望，身为禽类，对于凤凰有一种天生的恐惧，刚才姜华的异象让他彻底的失去了抵抗的意志。    姜华一步步的朝着苍鹰王逼去，头顶之上的凤凰影迹越来越明显，几乎快要实质化了，对苍鹰王造成了极大的心理震慑。    “不...不要杀我，我愿意臣服！我愿意臣服！”苍鹰王惊恐的大叫着。    姜华听到苍鹰王的话，眼前一亮，苍鹰王如此强大，作为通灵兽的话，应该可以起到很大的作用。    苍鹰王见姜华意动，忙说道：“只要你不杀我，我愿意世代为奴，永远效忠！”

正文 第二百二十六章  螺旋丸手里剑
     姜华看了看被凤凰气息压迫的瑟瑟发抖的苍鹰王，心中有些意动，从火影世界归来之后，他就失去了强大的通灵兽，一旦碰到大规模作战的话，就有些力不从心。如今眼前的苍鹰王非常强大，甚至比一尾守鹤还要强上一些，如果收了做通灵兽的话，应该不错。    “哼！算你走运！”姜华冷冷的说道，他头上的凤凰影迹越发的清晰，甚至可以看到凤凰睁开了自己的双眸，诡异的气息压迫的苍鹰王匍匐在地上，一动也不敢动。    “契约之印！”姜华的左手按在了苍鹰王的头部，诡异莫测的通灵图案出现，苍鹰王从今天开始，成为了姜华的通灵兽，今生今生都无法再反抗。至此，神仙湖附近七大势力之一的苍鹰王一脉，彻底的烟消云散！    “告诉我，这山顶之上有什么？”姜华收服苍鹰王之后，开口问道。他对这座山非常的在意，隐约中仿佛可以感觉到一股令人非常不舒服的气息从山上传来。    “回主人，这个我也不知道，因为我从来都没有上去过。”苍鹰王的身子变小，落在姜华的肩头，恭敬地说道。    “这里不是你的地盘吗？”姜华不满的说道。    “回主人，我们苍鹰一脉传承了上千年，世世代代都在这里守护，仿佛这是我们天生的职责一样，但却没有人知道是为了什么。”苍鹰王连忙说道。    “竟然这么诡异！”姜华心中暗暗的说道，他对这座山的警惕之心更甚了。突然间，姜华和莘岚同时面色大变，心中情绪不宁，阵阵不安，因为他们猛地感觉到了一股可怕的力量从远处的山巅汹涌而出，浩瀚的能量波动如潮水一般，在整个山谷中波荡。    “是谁在打扰我静修？”一个苍老的声音从山巅传来，森寒无比，空中传来一阵剧烈的能量波动，四周的空间似乎都发生了扭曲，景物一片模糊。    姜华和莘岚对视了一眼，双手快速的划动了起来，面对着这等恐怖的存在，唯有避走还是活路。无声无息间，一个空间之门出现，姜华和莘岚以最快的速度迈了进去。    “想走？嘿嘿！你们既然已经把我吵醒，我就绝不会放你们一人离去！”苍老的声音突然间发出一声长啸，声震四野，如惊雷一般隆隆激荡，群山似乎都在颤抖。    “轰隆！”一声响，姜华所构筑的空间之门碎裂，但姜华和莘岚早已经身在数百里之外。    “哼！是那家伙的后辈吗？算了！”苍老的声音轻轻的低语。    姜华和莘岚从空间通道内跨出来，都感觉到胸腹难受异常，血气翻滚，那人仅仅是一声长啸，就有如此的威力，让人心惊胆寒。    “究竟是何等的存在？”姜华心中震惊不已。他在心中不住的诅咒着持兵，持兵究竟把他送到了一个什么样的地方，哪里有一丝皇帝陵墓的痕迹？而且这里的人和物，全都强大的恐怖，简直就是一个神话般的世界。    “那就是我苍鹰一脉数千年来守护的人吗？”苍鹰王虽然是一只苍鹰，但他的表情却能够很好的表达出来，震惊无比的说道。    “华子，这个世界太危险了，我们还是回去吧！”莘岚的脸色苍白，对着姜华说道。    姜华无奈的苦笑了一声，道：“我也想回去啊，可是持兵前辈没有告诉过我回去的方法。”姜华根本就没有想到持兵会把他送到这么一个神话般的世界，所以他也没有问过持兵究竟该怎么回去，现在姜华把肠子都快要悔清了。    “那我们现在该怎么办？”莘岚说道。    “既来之则安之，这里用来磨砺我们，却也是刚好。”姜华的眼中露出了疯狂的神色，长久的屹立于强者之巅，忽然间见到了更高的领域，如何能不激动呢？    苍鹰王把两人的对话听得清清楚楚，心中非常的震惊，他没想到姜华和莘岚竟然是另一个世界的来客。但此刻的他除了震惊之外，也不能有别的作为，成为了通灵兽的话，注定了要一生一世为姜华奴役。    “走，我们去找犀牛王。”姜华对着莘岚说道。    犀牛王居住在神仙湖正东面约七百里的地方，是一个强大部落的王者，里面皆为硕大的犀牛，威名震动四方。在神仙湖周围数百里之内，几乎无人不知，无人不晓。    “咚咚咚！”无尽的山间，一群硕大无比的犀牛正在飞快的赶路，掀起高达数米的烟尘，巨大的蹄子把地面砸的轰轰作响。它们全都身高数十米，比之地球上面的大象还要巨大与威猛的多，像是一座座会移动的肉山一样。    姜华和莘岚两人立身在数百米的高空，向下方俯瞰着，在距离犀牛部落还有数十里的地方，他们就遇上了这群强大的犀牛，一直跟在后面。    “小鹰，他们这是在做什么？”姜华向着肩头的苍鹰王问道。    “主人请稍等片刻，我去问一下便知。”苍鹰王恭敬地说道。    “恩，去吧。”姜华点点头。苍鹰王身为神仙湖七大势力之一的头领，威名素著，与犀牛王并列，如果它出面问话的话，自然不会有什么问题。    “主人，犀牛王和百足王正在进攻人族部落，他们这是去支援。”苍鹰王很快就问明了情况。    “什么？在进攻人族部落？”姜华的脸上顿时露出森然的杀机。不过他随即想到了什么，问道：“是离道人所在的部落吗？”    “正是！”苍鹰王低声说道。    “哼！”姜华一声冷哼，当时离道人对他手下留情，他自然知之甚深，想来离道人也是因为这件事情而惹恼了附近的妖族，被群起而围攻。    “莘岚，想吃牛肉干吗？”姜华忽然间伸出右手，说道。刹那间，一股强大的能量波动出现在他的手上，那是一个不断旋转的蓝色能量球体，虽然不大，但里面却蕴含着令人惊惧的破坏力与杀伤力。姜华的左手伸出，一股强大的风属性查克拉注入其内，顿时刺耳的鸣叫声响起，圆形蓝色能量体变成了不断旋转的手里剑模样。    风遁！螺旋丸手里剑！    “轰！”姜华对着莘岚笑了笑，将手里的螺旋丸手里面猛地朝着下方的犀牛群掷去！

正文 第二百二十七章  人族妖族战
     强大的能量波动仿佛要撕开空间一样，小小的螺旋丸手里剑在临近山谷的时候猛然间扩散了，将整个山谷都笼罩了起来！    “那是...”莘岚的脸上露出凝重的神色，眼睛一眨不眨的盯着那个扩大了的蓝色能量体，非常的惊讶。以她的眼力自然能够看得出来，看似巨大的螺旋丸手里剑其实是不计其数的微小刀刃的结合体，从微观的角度直接破坏身体细胞，威力惊人。    那群强大的犀牛群自然发现了头顶之上突然间出现的蓝色能量体，纷纷展开自己的手段，或是张口吐出猛烈的飓风，或是喷出浓烈的火焰，更有的拼命的朝前方奔逃，但在已经扩散了的螺旋丸手里剑面前，一切都是无用的，整个山谷都已经被微小的刀刃封锁了！    山谷之中仿似下了一阵血雨，螺旋丸手里剑的光芒散去之后，山谷之内只留下了浓烈的血迹，犀牛群彻底的消失了，仿佛从来没有出现过一样！如果不是山谷内那已经成为了小河一般的鲜血，谁又能相信刚才这里还有数十只巨大的犀牛呢？    苍鹰王亲眼目睹了这一切，身子不住的颤抖着，它恐惧到了极致。如果不是它见机的快，投降了姜华的话，恐怕它的下场也好不到哪里去吧！莘岚的脸上露出一丝不适的神色，她把脸转向一旁，不忍心去看山谷内的惨状。    “华子，我们走吧，不要去晚了。”莘岚摇了摇姜华的手臂，说道。    “恩，我知道了。”姜华对莘岚露出一丝歉意的笑容，施展空间能力，朝着北方离道人的部落所在地赶去。虽然不知道具体的方位，但有苍鹰王在，应该也没多大的问题。    离道人，神仙湖方圆数百里之内赫赫有名的人族强者，精通空间之法，号称是神仙湖附近的最强者。也正是因为离道人的存在，人族才能得以在这片妖兽聚集的地方生存下去。平日里，妖族忌惮离道人的强大，不愿意去招惹人族，毕竟离道人精通空间之法，若是对某一族进行突袭的话，恐怕任何一族都不可能防御得住。    几日前，神仙湖内几乎所有强大的妖兽都发现了凤凰尸体，围住了姜华和莘岚，其中离道人也在最后关头赶到了。不知为何，精通空间之术的离道人竟然没有阻挠那名得到凤凰尸体的人族的去路，让那人得意用空间之法逃脱，因此离道人激起了所有妖兽的怨恨。再加上长久以来的仇恨积压，妖兽们竟然组成了联盟，疯狂的进攻离道人所在的部落，妄图将人族赶尽杀绝。    栖霞山，落雁岭，是离道人的部落所在地。这里山峰险峻，易守难攻，又有离道人这等高手坐镇，几乎可以说是一夫当关，万夫莫开。但近日，以犀牛王和百足王以及眼镜蛇王为首的妖兽大军对落雁岭进行了疯狂的进攻。两方从早上一直战斗到晚上，每一方都伤亡惨重，但却没人肯后退一步。    “该死的苍鹰王为何还没有到！”百足王眼睁睁的看着一个个族人从山峰上摔下，咬牙切齿的说道。如果有苍鹰一脉的配合的话，落雁岭早就拿下了，还用得着费这等功夫？    “哼！那苍鹰王肯定是想趁机要挟，得到更多的好处。”犀牛王也非常的恼怒。落雁岭居高临下，易守难攻，没有飞禽配合的话，确实很难拿得下。    “不如我们趁机将它做了吧？”眼镜蛇王吐着长长的芯子，森然的说道。    “有道理！百足王你认为呢？”犀牛王的眼中闪过一丝亮光，说道。    “同意！”百足王应道。他们并不知道，苍鹰一脉已经为姜华所灭，而苍鹰王也已经成为了姜华的通灵兽，与他们再没有任何的厉害冲突。    “哥哥！”落雁岭之上，一个年纪青青、稚气未脱的男孩子对着一个被犀牛角穿胸而过的男子大声的哭喊着，鲜血染红了山上的岩石。妖兽大军在付出巨大的伤亡之后，终于是攻破了落雁岭的防御，大军全部压上，顷刻间有十几名人族遇害。    “吼！”身躯庞大的犀牛仰天大吼，兴奋的朝着里面突击。一条条水桶般粗细的巨蛇蜿蜒前行，速度极快，长长的芯子不住的吞吐着。一只只巨大的蜈蚣，迅速的朝前方爬行着，硕大的百足犹如锋锐的小刀一样，所过之处岩石都被割裂了！    “跟他们拼了！”落雁岭之上，有的人手持长刀，发出半米左右的刀芒；有的人口吐火焰，焚烧四方；有的人口吐闪电，横击妖兽......他们都很强大，都有自己独特的异能，但却难敌数量庞大的妖兽，节节败退，死伤无数。    “轰隆隆！”巨大的犀牛排列成行，尖尖的犀牛角无坚不摧，没有什么东西能够抵挡得住。犀牛所过之处，必有四五人被开膛破土。巨大的蛇群一起张口喷出毒液，所过之处，所有人全部死难，百足亦是如此。人族在地上丢下一具具尸体，朝着里面败退。    “吼！”突然间，一个苍老的啸声震动山谷，强大的气息扑面而来。    “空间刀！”    募得，落雁岭周围的所有空间仿佛凝固了一样，透明的空间依稀可以看得出模样，一柄柄手指般长短的小刀出现，然后以匪夷所思的速度激射向前。    “噗嗤噗嗤......”空间刀所过之处，大片的妖兽倒地毙命，即便是以防御力强大而著称的犀牛一族，也抵挡不住。顷刻间，冲上落雁岭的妖兽死伤了一大半，形成了一个短暂的真空地带。    “呼！”突然间，一股绿色的烟雾朝着前方飘去，一股极度腥臭的味道从烟雾中发出来，不少人离得很远，就已经七窍流血而死！    “敢尔！”    一个身穿道袍的老人从远方而来，双手划动间，一个空间裂缝出现，将所有的绿色烟雾吞没，而后愈合。    “离老道，你终于现身了呢，我还以为你会一直躲着不出来呢。”眼镜蛇王、百足王与犀牛王并排而来，都用森寒的目光盯着离道人，眼中的杀意是不加掩饰的。

正文 第二百二十八章  王者之战
     离道人出现，一身道袍，仙风道骨，但此刻的脸上却充满了森寒的杀机，仅仅是耽误了片刻的时间，族人就死伤如此惨重，如何让他恨欲狂？    “你们真是好本事，等此间事了，我离某人自会一一拜会。”离道人说话的声音不大，但却又一种极度森寒的杀机在弥漫，让犀牛王、百足王和眼镜蛇王都忍不住心中一颤。如果这次不能够杀死离道人，而让离道人逃脱的话，将会是天大的祸世，每一族都将会面临灭亡的祸患。    “桀桀桀...”猛然间，一道怪笑声从落雁岭下传来，声音极度嚣张与狂妄。那道声音的速度极快，瞬间就从半山腰来到了落雁岭之上，一只巨大的身影漂浮在空中，强大的气息扑面而来，让所有的人齐齐变色。    “离老道，你以为你还有机会谋划未来吗？”那道声音极度张狂，面对着离道人丝毫不惧。    “是大鹏王！”百足王、眼镜蛇王齐齐变了颜色，虽然同为神仙湖七大王者之一，但面对着天敌大鹏王，它们竟然生不出一丝一毫反抗的意志。唯有犀牛王哈哈大笑了起来，有精通法阵的大鹏王在此，还有什么可忧虑的呢？    天空中漂浮着的是一只巨大的大鹏鸟，躯体比之苍鹰王还要庞大，一双翅膀上面闪烁着金色的光芒，耀的人眼睛都无法睁开，是传说之中的金翅大鹏！    离道人的脸色顿时变得异常难看，森然的道：“大鹏王，你一向与世无争，这次为何要如此？难道是有什么误会不成？”    大鹏王仰天大笑，道：“误会倒是谈不上，只是看不惯你人族在神仙湖的存在罢了。”    “当真要不死不休？”离道人的身上猛地爆发出强烈的能量波动，空间的力量在震荡，神秘而又诡异，让所有的妖兽全都心神一紧。    “就是如此。”大鹏王一声大喝，振动群山。突然间落雁岭的四周升腾起一道道璀璨的光芒，将整个落雁岭包围起来。    “你们所有人退入后山！”离道人的心中一沉，大声喝道。这群妖兽做了充足的准备，想要将人族连根拔起，其心可诛。    “离老道，不要再做无谓的挣扎了，落雁岭已被我彻底的封困，你们想逃到哪里去？”大鹏王慢吞吞的说道，直逼离道人的心理防线。    “哼！空间之术的神妙，岂是你们这帮畜生所能够明了的？”既然已经撕破了面皮，离道人说话也毫不客气。    “垂死挣扎！”犀牛王森寒的说道，最先出手，一张口一条巨大的风刃出现，袭向离道人。巨大的风刃无坚不摧，所过之处所有的东西全部被切割成两半，眨眼间来到了离道人身边。离道人双手缓慢的划动，募得一道漆黑的空间裂缝出现，将风刃吞没。    “果然了得。”百足王等全都是心头一震，暗暗称赞离道人如此了得。“刷”的一声，百足王动了，庞大的身躯行动却迅猛的吓人，瞬间就来到了离道人身前，巨大的前足伸出，犹如犀利的天刀一眼，向着离道人拦腰斩去。离道人右手一转，手边的空间发出了细微的变化。    “空间刀！”一并透明的长刀出现在离道人的手中，狠狠地斩向百足王的前足。    “咣当！”一声大响，百足王的前足与空间之刀撞击在一起，爆发出剧烈的能量波动。百足王的前足被斩断，鲜血长流，快速的向后退去。离道人得理不饶人，发出一声低喝：“空间封锁！”    刹那间，百足王的庞大的身体一下子缓慢了下来，离道人手持空间刀，狠狠地劈向百足王硕大的脑袋。    “嗖！”后面观战的眼镜蛇王见势不妙，身子犹如闪电般激射而出，鲜红的芯子不断的吞吐着，张开血盆大口，咬向离道人的后心。离道人无奈，只得放弃，身子后退，放开了对百足王的封困。    “多谢了，眼镜蛇王。”百足王只感觉浑身都在发凉，它怎么也没有想到，离道人竟然会强大到如此的境界，险些将它一招秒杀。它感激的对着眼镜蛇王点了点头，再看离道人时，眼中已经是充满了敬畏之意。    “百足王莫要慌张，离老道再强又如何能挡得住我们四人的围攻？”这时天空之中的大鹏王开口说道。    “对，这神仙湖附近还没有人能扛得住我们的围攻。”仿佛是在为自己壮胆似的，犀牛王也来到了进前，大声的说道。    “不错，今日人族必灭。”眼镜蛇王森寒的说道。在很多年前，眼镜蛇王的父母就是被人族的强者杀死的，因此它对人族有很强烈的仇恨，这次的行动也是有它组织的。    “想灭我族，看你们愿意付出多大的代价了。”离道人森然的说道。他的脸上一片的潮红，显然刚才的短暂交锋并不像人们所想的那样，他可以绝对的压制住百足王。    “哧！”天空中的大鹏王张口喷出大片的火焰，炽烈的火焰瞬间充满了大片的天空，恐怖的高温骇人之极，还没有临近地面就已经让许多的植物化成了灰烬，地面上的岩石都化成了黑色！    “禁空！”对此，离道人只有短短的两个字，刹那间，天空之中仿佛被冻结了似的，不但漫天的火焰岿然不动，就连大鹏王也被定在了空中，一动也无法动弹。离道人的身上散发出青色的能量波动，他一步一步的踏空而上，手中持一把空间能量凝聚而成的青色长矛，狠狠地刺向大鹏王的胸口。    “轰！”恐怖能量滔天，百足王、犀牛王和眼镜蛇王相顾骇然，皆全力出手攻向离道人。若是大鹏王身死，法阵被破坏，离道人能够逃离此地的话，恐怕它们所有人日后都会寝食难安。    “刷！”离道人用力地挥出一道青色的光幕，光幕所过之处，空间全部被冻结，风刃、电芒、毒气全部被定住，即便是百足等三人的本体亦被空间的力量封住了行动！    “这...怎么可能？”“他怎么会如此的强大？”妖兽的四大王者，尤其是大鹏王吓的亡魂皆冒，它们没想到离道人竟会如此的强大。如果早知道的话，给它们一百个胆子，也不敢来招惹离道人。    “哇！”突然间，离道人张口喷出一大口鲜血，身子不住的摇晃着，与此同时，空间封锁的力量有所减弱，妖兽的四名王者同时感到精神一震，浑身散发出强大的神力波动，想要趁此机会拜托空间的束缚。    “哼！原来不过是困兽之斗！”大鹏王心中大喜，身上光芒璀璨，金色的翅膀不住的挥动着，恐怖的能量不住的撞击着空间之力。    “即便是困兽之斗，杀你也是绰绰有余！”离道人迅速的朝着大鹏王逼近，手中青色的长矛高高的举起，刺入了大鹏王的胸口！

正文 第二百二十九章  全部收服！
     离道人手持空间之力凝聚而成的青色长矛，以不可阻挡的趋势刺入大鹏王的身躯，毁灭性的力量以伤口为中心，朝着大鹏王的全身四散开来，疯狂的破坏着大鹏王体内的生机。小河一般的鲜血从天空中滚滚而下，瞬间将落雁岭染红了一大片，触目惊心。    “死我也要拉上你！”大鹏王发出疯狂的嘶吼声，巨大的身躯猛地绽放出最为璀璨夺目的神芒，它自爆了内丹！    “自己死去吧！”离道人森寒的说道。一个巨大的空间裂缝出现，毁灭性的能量波动都被吸收了进去，眨眼间消失不见。    百足王、犀牛王和眼镜蛇王全身冰凉，不敢相信的望着空空如也的天空，神仙湖七大王者之一的大鹏王就这样永远的消失了，被空间的力量吞噬，再也不可能出现了！    “世间最为强大与可怕的力量，时间与空间，果然恐怖如斯，不可揣测。”三名妖族的望着全都惊骇莫名，本来同样身为神仙湖七大王者，实力相差无异，但奈何离道人的空间之术实在是诡异莫测，一对一的话，根本就难以对抗。    “哇！”离道人击杀大鹏王后，再次喷出一大口鲜血，他的脸色由潮红变成了惨白，身子摇晃的愈发剧烈，好像随时都会倒下。    “刷！”青色的能量光幕消失，被空间之力封住了行动的百足王、犀牛王与眼镜蛇王同时恢复了自由，原本已经冰冷的心一下子又活跃了起来。虽然击杀了大鹏王，但离道人却是元气大伤，没有多少气力了。    “轰！”眼镜蛇王募得吞吐出一道水幕，速度奇快无比，眨眼间就袭到了离道人的胸前，破空之声大作，可见威力是多么的惊人。    “嗡！”离道人的胸前出现了一道空间裂缝，炽烈的水幕激射而入，并没有对离道人造成什么伤害，但离道人的脸色却更加的苍白了。    “赶快动手，他这是回光返照，撑不了多长时间。”三名妖族王者哪个不是经验丰富老道，一眼就看出了离道人此时的状态。    “轰！”宛若平地起了一阵飓风，飓风中夹杂着无数的微小风刃，风刃锐利无比，所过之处，所有的东西都被切成了碎片，以雷霆万钧之势打向离道人。犀牛王非常的阴狠，不但对离道人出手，更是扩大了飓风的范围，几十米之内全部都是威力巨大的风刃。离道人若是要自保的话，绝对没有任何的问题，但他必须要消除所有的风刃，不然的话风刃越过他，直奔后山而去，不知道又要死伤多少族人！    “卑鄙！”离道人愤怒的吼道，青色的光幕再次出现，但明显已经没有开始的时候那般强大了，甚至有不少风刃突破了青色的光幕，继续朝着后山袭去。离道人无奈，只得连续施展空间之术，化解那无坚不摧的风刃。    百足王和眼镜蛇王一下子就看出了犀牛王的用意，受到了启发，纷纷喷出巨量的毒雾，向着离道人的身后打去。他们想要活活的耗死离道人！    短短的时间内，离道人连续吐出了七八口鲜血，体内的能量几乎耗费殆尽，浑身颤抖，甚至连站立的力气都没有了。    “哼！离老道，送你上路。”百足王对离道人恨之入骨，他的前足就是被离道人生生斩断的。它庞大的身躯来到离道人的面前，锋锐如刀子般的腿，狠狠地划向离道人的咽喉。    “从今往后，神仙湖是我妖族一脉的天下，再无人族立足之地！”百足王疯狂的大叫着。    “这是谁说的？”突然间，一个冰冷的声音从百足王的耳边传来，里面带有无尽的讽刺与不屑。    “是你！那个得到了凤凰尸体的少年！”百足王瞪大了眼睛，不敢相信的望着突然间出现的姜华和莘岚，话语中有无尽的惶恐。    “老祖，果然是您的传人吗？”原本闭目等死的离道人，听到了百足王的话，立刻睁开了双目，见到了挡在他面前的姜华和莘岚，心中激动万分。    “去死吧！”无尽的恐惧化成了无边的杀意，百足王的一条腿狠狠地刺向姜华的胸前，如同锋锐的天刀一般，闪烁着寒光。    “啊！这是怎么回事？”突然间，百足王发出惊恐的尖叫声，它的身子竟然一动不能动，好像被定住了一样！    “秘术！缝影术！”姜华淡淡的说道。只见姜华的影子之中，分出无数条黑影，犹如绳子一般，爬上百足王的身体，将它牢牢地捆住了。    “多谢少侠相救之恩。”离道人仙风道骨，颇有气度，他对着姜华微微点头，说道。    “小事一桩，不足挂齿。说起来，我还要谢你上次的恩情呢。”姜华冲着离道人点头说道。    “上次果然是离老道故意放他走的！”三王同时明了了事情的一切。    “眼镜蛇王，犀牛王，快来救我！”百足王发出惊恐的叫喊声，它此时的状态让它不由的想起了刚才大鹏王的惨状，心中恐惧无比。    “去死吧，谁来了也救不了你！”姜华淡淡的说道。他的双手快速的结印，喝道：“杀！”顿时，一股无可抵御的力量作用在百足王的身上，无数道黑色的影子同时发力，将巨大的百足王来到个五马分尸！    天空中下起了纷纷扬扬的血雨，滴落的到处都是，让眼镜蛇王和犀牛王心中无比的惊惧，同时快速的转身，朝着落雁岭下方逃去。它们的实力不过与百足王相当，现在百足王被那人族的年轻人一招击杀，它们又怎能抵抗的了呢？当今之计，逃命才是最正确的选择。    “走的了吗？”姜华快速的结印，口中喝道。    “轰轰！”两声大响，眼镜蛇王和犀牛王同时撞上了一层看不见的障碍物，强大的反作用力将它们庞大的身子甩飞了出去。落雁岭的边缘，出现了一条条诡异莫测的术式，空间封锁！    “持兵老祖，难道这真的是您的传人吗？”离道人激动的热泪盈眶，他没想到自持兵老祖消失这么多年后，还能够见到这种旷世绝学！    “袭击我人族，现在想走吗？”姜华森然的喝道。    犀牛王和眼镜蛇王巨大的身躯不住的颤抖着，它们还从来没有如此的惊惧过，在它们的一生之中！但奈何眼前的这个年轻人实在是太强大了，摧枯拉朽，根本就不是敌手，连逃走都不可能，怎能让它们不惊恐万状？    “饶命，请大人饶命！”眼镜蛇王和犀牛王匍匐在地上，表示只要姜华不杀它们，它们愿意臣服于姜华。    “离前辈，你看它们该如何处置？”姜华回头看着离道人，说道。    “它们都是强大的异兽，用来做护山神兽，再好不过。”离道人笑着说道。    “哼！便宜你们了！”姜华的速度快如闪电，分别给犀牛王以及眼镜蛇王下了契约之印，自此之后，它们就成为了姜华的通灵兽，永世都不能背叛！

正文 第二百三十章  离殇
     姜华举手投足间击杀了百足王，收服了眼镜蛇王与犀牛王，堪称恐怖无边，威震四方。离道人看的阵阵心惊，暗自庆幸当时对姜华没有下死手，不然的话，他的下场可能与妖族的几名王者一样，无比的凄惨。    “砰砰！”随着两道烟雾的升起，眼镜蛇王与犀牛王消失在了原地。至于山下的小妖们，姜华也懒得赶尽杀绝，抓大放小的道理他还是懂得的。    “华子，你的实力又进步了呢。”至始至终，莘岚都站在原地一动不动，只是眼睁睁的看着姜华对付妖族的三王，直到这个时候她才对姜华笑着说道，“有没有兴趣和我较量一下？”    “嘛，我看还是算了吧。”姜华撇撇嘴，笑着说道。莘岚将巨大的凤凰尸体吃下了一大半，肯定得到了难以想象的好处，估计她得到了什么特殊的能力，想要找自己练练手，他才不想去触那个霉头呢。    “呵呵！”莘岚无奈的笑着说道：“那好吧，以后再遇到什么情况的话，由我来出手。”    “随你了，我无所谓。”姜华耸耸肩，说道。    离道人看的目瞪口呆，他此前的注意力一直都集中在了姜华的身上，直到这时他才发现了这个绝美无比、站在那里一动不动的女子的不凡之处，以他的强大实力竟然无法看出这个女子的虚实。    “少侠...”离道人开口说道。    “离前辈，你还是不要叫我什么少侠不少侠的，叫我名字就好了，姜华。”姜华开口说道。    “哦，姜...姜少侠，那老朽就托大叫你一声姜兄弟吧。”离道人犹豫了再三，说道。姜华无所谓的撇了撇嘴，没有说话，称呼而已，没有必要那么在乎。    “姜兄弟，这位美丽的姑娘是？”离道人此时已经把莘岚的地位提高到了与姜华等同，说话异常的小心谨慎。    “哦，这是我的朋友，名为莘岚，你直接叫她名字就好了。”姜华说道。    “莘岚姑娘，多谢你与姜兄弟特地来此救援，老朽真是感激不尽。”离道人说着，竟然真的朝着姜华两人作起揖来。    “离前辈你太客气了，你我同为人族，你们有难出手相助本是应当，更何况你对晚辈还有手下留情之恩。”姜华连忙还礼，真挚的说道。    “咳咳..”突然间，离道人剧烈的咳嗽了起来，一大口鲜血喷出，溅在了道袍上面，触目惊心。    “离前辈你？”姜华大吃了一惊，他的医术异常的高明，从离道人的鲜血中，他就可以判断得出离道人早已经身患绝症，离死亡之期不远矣。    “姜兄弟请不要在意，老朽早已是必死之身，全凭借灵药苟延残喘，能够支撑到今天已经是上苍的垂怜。”离道人真的是一名世外高人，尽管离死亡越来越近，但却能够一直保持着一颗平常之心，让姜华和莘岚全都心生敬佩。    “姜兄弟，莘岚姑娘，你们二人救我族于大难之中，还请屈尊我族之地，让老朽好好地谢过。”离道人的脸色苍白，但却一直面带微笑。    “离前辈，我看还是免了吧，我们还有一些极为重要的事情要去做。”姜华的脸上露出一丝为难之色，说道。他和莘岚来到这里的目的是寻找皇帝陵墓，取出皇帝陵墓之中的轩辕剑，去救出自己的父母，哪里有时间在这里浪费呢？但离道人仅仅说了一句话，就让姜华毅然决定跟着离道人前去他们的族地。    “姜兄弟，你那日在神仙湖施展的空间之术是不是源自我族的创始人持兵老祖？”这是离道人对姜华所说的话。    离道人的族地在大山最深处的一处平原之上，落雁岭不过是进入的一处关口罢了，距他们的族地还有相当远的一段距离，这也是离道人在三大妖族联军围攻之时姗姗来迟的原因。姜华走在路上的时候，不断地运起医疗忍术为离道人疗伤，至于那能够生死人肉白骨的凤凰肉，他却是没有拿出来，毕竟太过珍贵，用一点就会少一点。    离道人敏锐的感觉到自己身上的伤势渐渐地好转，心中对姜华的感激之心更甚，同时也对姜华的身份更加的好奇了，迫不及待的想要知道姜华与持兵老祖究竟有什么样的联系。    “爷爷，你回来了！”远远地，一个容貌秀丽的女孩子出现了，一边快速的奔跑一边大声地对着离道人喊着。她长相很美，年纪不过十七八岁，速度快的惊人，一步迈出就是四五米之远，远远地看去，就像一只美丽的蝴蝶。    “是她！”姜华和莘岚同时吃了一惊，对视了一眼。这个女孩子不是别人，正是他们在神仙湖附近遇到过的那个女孩子，没想到竟然会是离道人的孙女。    这是巧合吗？没有人知道，冥冥之中仿佛自有注定一样，偶然也是几率很小的必然！    这个女孩子犹如一个欢乐的小精灵一般，快速的跑来，一下子扑进了离道人的怀抱。离道人显然很是宠爱这个美丽活泼的孙女，脸都乐开了花。    “爷姜华哥哥，莘岚姐姐。”离道人对孙女说道。    “你们是爷爷的救命恩人？”女孩子一下子愣住了，随即双手撩起裙子，就要跪下。    “小妹妹你不要这样，不过是举手之劳罢了。”莘岚非常的喜爱在这个率性可爱的女孩子，笑嘻嘻的伸手拦住了下跪的女孩子。    “姜华哥哥，莘岚姐姐，爷，你受伤了。”女孩子看着离道人一身的血迹，心疼的说道。    “呵呵，我没事，乖。”离道人溺爱的抚摸着女孩子长长的秀发，柔声说道。    “爷爷，他们是什么人？为什么会在这里啊？”女孩子在确定爷爷没什么事后，才把目光投向了姜华和莘岚，眼中满是警惕的神色。但姜华却能够明显的感受到，这个女孩子早就已经把有关于他的一切都忘却了。    “小妹妹你好漂亮啊，你叫什么名字？”离道人还没有说话，莘岚就已经对着女孩子笑了笑，说道。    “好美啊。”女孩子看着绝美如仙的莘岚，一下子呆住了，她还从来没有见到过如此美丽的女子。    “小殇，这两位可是爷爷的救命恩人啊。快叫离殇在这里替爷爷谢谢你们了。”女孩子非常的率性，即便是被莘岚拦住了，依然对着两人行了个古代女子特有的礼节，表示对姜华的谢意。    “小殇，你先回去告诉你父亲，让他带人去落雁岭打扫战场，知道了吗？”离道人笑着拍了拍离殇的肩膀，说道。    “好的爷爷，我知道了。”离殇极不情愿的撇了撇嘴，但还是非常顺从的走了。    “离前辈，你有一个好孙女啊！”姜华望着速度如飞般离去的离殇，说道。    “呵呵，姜兄弟你说对了。我这个孙女与我族的创始人持兵一般，拥有着一种神秘的体质，天生与空间之力亲近，是我族最大的希望所在。”离道人有意无意的说道。

正文 第二百三十一章  持兵？
     姜华望着离道人，心中一动，他知道离道人肯定是从自己的空间之法中看出了一些端倪，所以才一直都有意或无意的点提到。    “离前辈，恕晚辈冒昧，你口中所说的持兵究竟是谁？”姜华凝神望着离道人，沉声说道。持兵的空间之术举世无双，凌盖世间，如果这个地方他真的曾经来过的话，必然会留下赫赫威名。姜华与离道人相识时间并不长，虽然对他的印象不错，但却也不想真个的把自己的秘密泄露出去，不然的话可能会有大麻烦。    离道人一双眼睛仿似可以看透人的心灵，他淡淡的笑了笑，说道：“姜兄弟你真是爱开玩笑，我们的老祖持兵虽然比不得传说之中的圣皇蚩尤，亦比不得那盖世的大魔王公孙轩辕，却也绝对是世间的一名盖世强者，你怎么可能没有听说过呢？”    姜华闻听离道人的话语，登时大吃了一惊，他没想到竟然从离道人的口中听到了这么两个对他来说几乎算得上是如雷贯耳的名字。更为诡异的是，在这个世界里面，轩辕黄帝竟然是所谓的大魔王，而蚩尤则成了人们顶礼膜拜的圣皇！    “哈哈...”姜华尴尬的笑了笑，说道：“持兵前辈我当然听说过。我想知道的是，离前辈你说持兵前辈是你们的祖先，可有什么证据？”    离道人把姜华的反应一一看在眼里面，不着痕迹的笑了笑，然后双手缓缓地划动了起来。募得，一个空间之门出现在他们的面前。    “姜兄弟，这就是证据。”离道人用手指了指那扇空间之门说道，“天地间的至强者，或多或少都精通一些空间之法，但其中的大成者却唯有我的老祖持兵。持兵老祖的手法与空间之力，举世无对，持兵老祖的门下一眼就可看出。”    姜华默默地在心中点了点头，离道人说的没错，持兵的空间之术确实另辟蹊径，自成一派，威力强大之极，只要是学过持兵空间之术的人都可以一眼看得出来。    “族长，您回来了！”就在这个时候，前方迎面跑来一群人，个个手中持有长长的铁剑，身上散发出不弱的威势。他们全都杀气腾腾，想必是从族地的最深处赶来，欲前往落雁岭迎敌的，却不知道战事早已经结束了。    “离罗你来的刚好。”离道人看到眼前一群杀气腾腾的年轻人，心中满是欣慰，这些都是族内未来的希望。    “族长您说！”离罗是个身高体壮的中年男子，胳膊手脚都很粗大，与姬天成有几分相似。他的手中提着一把长约青色的长剑，看起来异常的威猛与彪悍。    “落雁岭的战斗已经结束，你们过去打扫一下战场吧。”离道人说道。    “什么？战斗已经结束了？”离罗的脸上露出一丝不满的神色。直到这个时候，他才依稀注意到了族长身上的斑斑血迹。    “族长您受伤了？不要紧吧。”离罗关切的说道，与此同时也把目光转移到了姜华和莘岚的身上。当他看到莘岚那绝美的容颜时，不由得一颗心剧烈的跳动，再也无法把自己的目光移开了。    “离罗，不得无礼，这两位是我的救命恩人！”离道人心头一跳，连忙开口训斥道。他从姜华与莘岚说话的语气中可以看得出来，两人没有任何的从属关系，身份与地位是绝对对等的，所以莘岚的实力很可能不在姜华之下，他害怕离罗的无理举动会惹恼姜华和莘岚。    “是！”离罗这时才感觉到自己的举止有些轻浮，伸手大手挠了挠自己的后脑勺，憨厚的笑着说道：“真是抱歉啊，这位姑娘实在是太漂亮了，我忍不住多看了几眼。”    “姜兄弟，莘岚姑娘，离罗性子直梗，不懂的变通，若有得罪的地方，还请见谅。”离道人对着姜华和莘岚笑着说道，脸上隐约有些惶恐。    “离前辈你不要在意，没什么。”姜华没有说话，莘岚开口了。她浅笑嫣然，宛若一朵盛开的桃花，分外的艳丽。所有的人都看的为之一呆，连姜华都不例外。    “离罗，赶紧去吧！”离道人重重的咳嗽了一声，对着一群人发呆的族人喝道。    “是...是，族长！”离罗知道族长生气了，不敢怠慢，连忙带领着一群战士，朝着落雁岭的方向飞奔而去。    “姜兄弟，我的这些族人一个个四肢发达，头脑简单，但他们都淳朴善良，若是无意间有所得罪的话，还望多多见谅。”离道人望着一群人离去，对着姜华笑着说道。    “离前辈你言重了，我倒是觉得他们挺可爱的。”姜华微微一笑，道。    离道人一脉所居住的地方非常的广袤，从落雁岭进来，一直往里走了数百里，姜华才依稀看到了一些稀稀落落的建筑物以及一些农田，偶尔可以见到一些人在田里面劳作。这里风和日丽，到处都是田园风光，一派祥和的景象，虽然刚刚落雁岭血流成河，但却丝毫没有影响到这里。    “好美啊，就像是一片世外桃源。”姜华四处打量着，心中暗暗地说道。    “族长好！”“族长好！”随着三人的行进，遇到的人越来越多，渐渐地进入了繁华地带，不断地有人对着离道人打招呼，离道人一一笑着回应。看得出来，离道人在这里的威望很高，每个人看向他的眼中都带着些许的崇敬。    “这里的建筑与华夏国南方最为古老的苗寨好像啊。”姜华把周围的一切都看在眼里，心中对一些事情更加的确定了。    募得，遥远的地方，一个巨大的石像出现在姜华的眼中。这是一个年轻男子的石像，他的头发很长，斜披在肩头，拥有一种难言的野性，如刀削般坚毅的面庞，一双犀利的眸子似乎可以绽放出最为璀璨的光芒。    嚣张，霸气，是姜华看的这个男子的时候的第一感觉，而这不过是一尊石像！    “姜兄弟，这就是当年我族的创始人，持兵老祖！”离道人看着巨大的石像，眼中满是虔诚与崇敬。    “什么？这是持兵前辈的石像？”姜华只感觉自己的脑袋一下了蒙了，好像是炸开了一样，里面一片混沌。他曾经在北京大学那栋废弃的宿舍楼之下的封印空间内，见到过持兵的一缕神念，对持兵的面貌记的清清楚楚，在他的记忆中，持兵的容貌与这尊石像全然不同！    究竟是怎么回事？姜华遇到的那个持兵，究竟是谁？

正文 第二百三十二章  面目全非的神话故事
     姜华的脸色非常的难看，他感觉到自己好像进入了一个巨大的圈套，而且幕后的操控者异常的强大，根本就不是他所能够对抗的。    “持兵？持兵？”姜华喃喃自语的道，“你究竟已经磨灭在了历史的长河之中，还是仍然存在呢？如果你是持兵的话，那么这尊石像又是谁呢？”    “姜兄弟，你怎么了？”离道人很敏锐的发现了姜华的脸色不对劲，开口问道。    “没，没什么。”姜华勉强的笑了一下，用力地摇了摇头，将脑海中的这些东西驱赶出去。忽然间，姜华感觉到一个温暖如玉的小手紧紧地握住了他的手，一股温暖从他的手上传来。    “不用担心，我没事。”姜华看着莘岚那担忧的神色，安慰的说道。    “离前辈，晚辈有些事情想要向你请教，不知道方便不方便？”姜华紧紧地握着莘岚的小手，转过头来对着离道人说道。    “姜兄弟，你说这话就有些见外了，你对我有救命之恩，只要老朽知道的，自然会知无不言，言无不尽。”离道人笑呵呵的说道。    “嗯，那就有劳离前辈了。”姜华淡淡的说道。    这是一个广袤的平原，居住了至少数十万人，姜华甚至还看到了一个大型的农贸市场，里面的都是一些普通人，丝毫不懂得修炼，甚至连最基本的武技都不会。大自然实在是太神奇了，仅仅从外面来看，又有谁能够想到，在这无尽大山之中，会有如此一块净土存在呢？    离道人看的出来姜华心事重重，因此一路上也不作停留，直接奔着自己居住的地方而去。他住的地方非常的简陋，只有一间不大的茅草房，里面除了一张床，一张石桌以及两张石椅外，别无长物。    “姜兄弟，寒舍简陋，还请见谅。”离道人示意姜华和莘岚坐下，说道。    “没关系。”姜华说道，找了个地方坐下，然后眼睛一眨不眨的盯着离道人。他虽然从离殇那里知道了这个地方一些大概的情况，但终究是有限，现在姜华迫切的想从离道人这里知道一些具体的情况。    “姜兄弟，你有什么事情尽管问吧。”离道人笑着说道，他在潜意识里面已经把姜华当成了持兵一脉的传人，甚至有把一族全部交给姜华的想法，因此态度非常的客气。    “离前辈，既然如此，我就冒昧了。”姜华整理了一下思绪，说道。    “离前辈，外面的那尊石像真的是持兵前辈吗？”姜华直接开口问道。    “嗯，不错，正是持兵老祖的石像，姜兄弟你有什么疑问吗？”离道人虽然对姜华的话有些不满，却也肯定的回答道。    “离前辈有什么证据可以证明石像就像持兵前辈吗？”姜华再次问道。    “这...”离道人的脸上露出了疑难之色，道：“姜兄弟，确实没有什么证据可以证明那石像就是我持兵老祖。但我族在这里生存繁衍了数千年，从我族出现，这尊石像就一直存在了，我想这应该    没有什么疑问吧？”    姜华默然，这确实是强有力的证据。如果不是一族的祖先，又有什么资格一直矗立在一族的族地，接受一族的顶礼膜拜呢？就像是华夏族祭拜轩辕黄帝一样，正因为他是华夏一族的祖先，所以华夏族才回去祭拜他。    “离前辈，你可以和我讲一下蚩尤和公孙轩辕的事情吗？”姜华沉默了良久，再次开口问道。    离道人的脸上露出了不可思议的神情，他瞪大了眼睛望着姜华，不敢相信的说道：“姜兄弟，你难道没有听说过蚩尤圣皇与轩辕大魔王的事情吗？”    “离前辈，我真的没有听说过，还请你跟我讲一下吧。”姜华感觉到自己的脑子都快要混乱了。这个世界里面依然存在着蚩尤与轩辕黄帝，但他们的身份与地位却发生了颠覆性的转变。大魔神蚩尤摇身一变成为了人们口口传诵的圣皇，而轩辕黄帝则变成了人人喊打与唾骂的大魔王，这究竟是怎么了？这个世界与姜华所在的那个世界究竟有没有什么联系？    “姜兄弟，有关于蚩尤圣皇与轩辕大魔王的事情，全部都是发生在一万年之前，有些东西流传至今，都已经失真了，不足为信。”离道人叹了口气，说道。    一万年前？姜华心中一惊。按照华夏国的传说，华夏国拥有上下五千年文明史，那个时候岂不是华夏国刚刚出现的时候？而且正是轩辕黄帝在那个时期击败了蚩尤，统一了中原，建立了国家。难道这一切都有所关联吗？    “没关系，离前辈请说吧。”姜华说道。    “根据古老的相传，在一万年前，大陆之上妖兽横行，人族弱势，处于食物链的最底层，成为了各大妖族的血食，几乎到了被灭族的边缘。”离道人吸了一口气，慢慢的说道。    “就在这种形势下，最伟大的圣皇蚩尤降世，给处在最黑暗之中的人族带来了一线光明。据传说，当年蚩尤圣皇降世之时，天降瑞彩，地涌金莲，气象万千，宛若神仙降世。”离道人说着说着，眼中流露出崇拜与向往的神色。    姜华和莘岚对视了一眼，都从对方的眼中看出了惊骇之色，但他们并没有说话，只是静静的看着离道人，听他继续讲下去。    “当时，蚩尤圣皇出世时的异象，震惊了所有的大族。因为古老的预言称，出生时拥有这等气象之人，将来必定会君临天下，成为一代圣皇！”    “当时所有的大族都被镇住了，从那天开始就动用全部的力量寻找与抹杀圣皇蚩尤。蚩尤圣皇在没有成长起来之前，确实遇到过几次生命危险，但圣皇生受上苍庇护，大难不死，且越战越强，最后终于登上了世界第一强者的宝座！”离道人激动地浑身都在颤抖。    “圣皇蚩尤的威名越来越盛，愿意追随他的人也越来越多。甚至都有八十一名强大的异族追随于他，甘心情愿供圣皇驱使，人称为八十一魔神！”    “这是另一个世界里面的蚩尤八十一个兄弟吗？”姜华心中暗道。    离道人继续说道：“蚩尤圣皇大成之际，率领八十一魔神横扫天下，将对人族有不轨之心的妖兽全部斩尽杀绝，威震天下，让人族真正地成为了这个天地间的主角！”    “就在蚩尤圣皇带领人族君临天下之际，出现了一个无比凶狂的大魔王，大魔王强大无匹，甚至可与圣皇蚩尤一较高下。”离道人道。    “那大魔王就是公孙轩辕吗？”姜华非常不自在的问道。华夏民族的祖先，功德无量的帝皇，在这个世界竟然成为了大魔神，让他有些难以接受。    “不错，那大魔王正是公孙轩辕，相传他不是我们这个世界得人，来自另一个世界。”离道人悠悠的说道。

正文 第二百三十三章  线索
     姜华闻听离道人的话，心头一跳，对离道人防范之心大起，他双眼一眨不眨的盯着离道人，只要离道人脸上的表情有一丝的不对，他就会雷霆出手。离道人老神哉哉的回忆着那过去的辉煌往事，丝毫不知道自己已经在鬼门关里走了一圈。    “离前辈，你说的公孙轩辕来自另一个世界，可有什么凭证？”姜华竭力的评定了一下思绪，问道。    “这些都是古籍上面所记载的，哪有什么凭证啊。”离道人叹了口气，说道。    “离前辈，那后来呢？”莘岚敏锐的感觉到了姜华心事重重，忙着开口问道。她来自神龙国度，根据龙族的秘史所载，那个名为公孙轩辕的男人强大到了不可思议之境，曾经战败过无敌的神龙族长，她也对这个人的一切充满了好奇之心。    离道人看了姜华和莘岚一眼，有些不敢相信的说道：“姜兄弟，莘岚姑娘，难道你们真的对这个名震千古、家喻户晓的故事一无所知吗？”    “离前辈，确实是这样的，还请你如实相告。”姜华开口说道。今天无论如何他也要从离道人的口中知道这个所谓的神话传说的一切，即便是暴露了身份也无所谓，大不了杀人灭口便是，他在火影世界里面这种事情做的也不少。    “嗯，好吧。”离道人默默地看了姜华良久，终于点头应道。    “根据古籍的记载，那个名为公孙轩辕的大魔王出现的莫名其妙，而且强大到了极致，短短时间内就横扫了大片的地域，堪称凶威振世。许多的大魔头都闻风而动，更有无数的妖兽一族表示愿意跟随，条件是公孙轩辕必须要庇护它们。”    “公孙轩辕如彗星般横空出世一般，瞬间照亮了整片蛮荒大陆，没有人知道他是从哪里来的，更没有人知道他是什么人，人们所知道的只有这个人异常的强大与凶狂，曾经在出世的第三天一夜间扫灭人族十个大族，杀的血流成河，尸骨成山。”离道人说道。    姜华的心中滋味难名，这一切本应该是蚩尤才对，怎么到了这个世界一切都改变了呢？    “一开始的时候，蚩尤圣皇还没有怎么在意，可随着时间的推移，轩辕大魔王越来越是凶狂，只要是他所见之人皆杀无赦，根本就不讲任何的道理。弄得天下人心惶惶。”    “最后，蚩尤圣皇忍无可忍，发布了诏书，约公孙轩辕于逐鹿之地决战，胜者得天下，败者亡！”离道人一口气说了这么多。    “逐鹿？”姜华吃惊地问道，“离前辈，这个世界也有逐鹿这个地方吗？”    离道人的脸色登时大变，身子忍不住“噔噔蹬”的往后连退三步，用不敢相信的眼神看着姜华，战战兢兢的说道：“你...你们竟然真的是来自另一个世界？”他的面色如土，身子不住地颤抖。本来姜华和莘岚两人不知道蚩尤圣皇以及轩辕大魔王的事情，就已经让离道人产生了些许的怀疑，但也仅仅是怀疑罢了，他并没有真正地往别的地方去想，可如今姜华激动之下，说漏了嘴，立即让他浑身噤若寒蝉。    “刷！”空间之门大开，离道人脸色发青，他想起了当年的有关于轩辕大魔王的一些传闻，连直面姜华的勇气都没有了，直接施展空间能力，想要逃走。    “给我断！”姜华双手快速地划动了起来，冷然喝道。    “轰隆！”一声大响，离道人构筑的空间之门碎裂，狂暴的空间之力将离道人震飞了出去，口中鲜血狂喷。姜华伸手左手轻轻的一拂，暴、乱的空间之力登时平静了下来。    “爷爷，发生什么事情了？”这时候，一个少女焦急的声音从外面传来。离殇从外面刚刚回来，就听到了爷爷屋里面的爆炸声，立即就跑了进来。    “爷爷...”离殇看到了倒在血泊中的离道人，刚要开口尖叫，却只觉的脑袋被人狠狠的敲打了一下，登时昏厥了过去。却是莘岚动的手，她此刻把离殇抱在怀里面，说道：“对不起了，小妹妹，我也是没办法。”    “放开离殇！”离道人艰难地从地上爬起来，一双眼睛几欲喷出火来，死死地望着姜华和莘岚。    “放心吧，我不会伤害他的。”姜华慢慢的走到离道人的跟前，手上出现一道光芒，这是医疗忍术，姜华还有许多事情要向他询问，不能让离道人就这么死了。    “有一件事情我不了解，你为何会精通持兵老祖的空间之术？明明已经失传了近万年，连我们这样的后代都不曾学得？”离道人缓缓地问道。    “如果我说我的空间之力是你们的持兵老祖亲自传授的你相信吗？”姜华淡漠的说道。    “信，我信。”离道人得姜华的医治，情况好了许多，脸色也开始有了一些红润。但姜华和莘岚却知道，离道人不过是回光返照罢了，活不了多长时间。    “告诉我逐鹿之战的情况！”姜华森然的说道。    “我为什么要告诉你？来自另一个世界的大魔王？”离道人苦笑着说道。    “不说的话我杀了她！”姜华没有说话，莘岚接口道。    “你...”离道人大怒，但随即无奈的摇了摇头，人在屋檐下，不得不低头，更何况他最疼爱的孙女，还掌握在别人的手中。    “好吧，我把一切都告诉你，但请你不要伤害我的孙女，她毕竟还是个孩子。”离道人恳求的说道。    “我向你保证。”姜华冷冷的回答道。    “当年的逐鹿之战，蚩尤圣皇胜了，一统天下，而来自另一个世界的轩辕大魔王被圣皇分尸，用九件兵器分别封印在蛮荒大地之上！”这是离道人最后留下的话语。    “华子，这个小丫头怎么办？”莘岚望着姜华说道。    “她的体质极为特殊，以后可能会有用处。”姜华说道，空间漩涡浮现，把离殇吸入到了他的异空间之内。    “我们现在怎么办？”莘岚问道。    “去逐鹿。”姜华一把拉住莘岚，然后身形消失了。

正文 第二百三十四章  金乌城
     逐鹿之战，据历史文献记载，发生在四千六百多年前。当时的黄帝部落联合炎帝部落，与东夷集团中的蚩尤部落在现今河北省境内的涿县一带展开了一场大战。战争的目的，是双方为了争夺适于放牧与农耕的中原地带。这场战争的影响极为深远，炎黄部落大胜，黄帝部落与炎帝部落合并，成为了后来的华夏族，这也是古代华夏族由野蛮时代转向文明时代的开始。正因为如此，华夏国的子民才会把自己成为炎黄子孙，是华夏民族的源头。    关于逐鹿之战，华夏国有着无穷无尽的传说，过程曲折迷离，至今许多事情都已经无法考证。神话传说中，蚩尤是上古东方九黎族部落首领，为“兵主之神”，是为华夏国的战神，又被人称之为“九黎之君”。据说他有兄弟八十一人，个个都能能呼风唤雨，拔山裂石，拥有着非凡的能力。在战争的前期，黄帝部落节节败退，后来天神派九天玄女下凡，教授皇帝兵法，并且赐予了轩辕剑，自此才占到了上风，最后击败了蚩尤，统一了中原。    逐鹿，不管是在姜华所在的那个世界，还是在这个全新的世界里面，都占有着极为重要的地位。姜华从离道人的口中得知了逐鹿之地的所在，与莘岚一起，直接破开虚空，前往那里。    “华子，你相信离道人所说的话吗？”路上，莘岚皱着眉头问姜华。离道人所说的一切，太过匪夷所思，与他们所知道的大相径庭，不得不让人有所怀疑。    “他说的都是真的。”姜华沉声说道。他的精神力无比的强大，离道人临死之时的话语，句句真实，若是撒谎的话，根本就不可能骗过他。    “华子，你现在就去逐鹿之地吗？按照离道人所说，那里无比的遥远，而且异常的凶险，几乎没有什么人进去之后还可以活着出来。”莘岚担忧的说道。    “莘岚，如果没有轩辕剑的话，我根本就无法救我我的父母，所以我必须的去逐鹿之地！”姜华坚定地说道。    姜华和莘岚两人手牵着手，在虚空之中穿行，速度奇快无比，周围的大地山川眨眼间就被摔在了脑后，可惜的是无论两人的速度如何之快，却也总是难以走出神仙湖的范围。神仙湖真的就像是仙界之中的湖泊一般，无边无际，碧波万顷，姜华竭尽全力赶路，三天三夜之后，眼中却仍然是神仙湖。    “华子，这是怎么回事？这神仙湖真的有这么大吗？”莘岚皱着眉头，忧虑的问道。    “恩，确实是这样，这个湖泊的广大远远超出我们的意料之外。”姜华肯定的说道。他的感觉非常的真实，虽然总也走不出神仙湖的范围，但他每日所见的景物却是不同的，他相信不是中了幻法，亦或是被困在了法阵之中。    姜华和莘岚连续赶了十几天的路，走了也不知道多少千里，终于在第十五天的时候，走出了神仙湖的范围，进入了一个名为金乌城的地方。    “终于走出了神仙湖，这就是金乌城吗？”姜华和莘岚脸上满是激动之色。    “这是金乌城，前面在经过银月岭、巫峡镇、落日坡，就可以赶到传说中的逐鹿之地了。”姜华望着高大的城墙，感慨的说道。    “华子，这个世界究竟有多大啊？”莘岚的脸上写满了惊讶，仅仅是一个神仙湖，他们以穿越空间的方法就走了十多天，如此推断的话，这个世界大的让人不敢想象。    “难以想象啊！”姜华叹气道。从神仙湖到这金乌城至少走了上万里路，而姜华所在的地球赤道也不到一万多里。更何况金乌城之前，还要经过银月岭、巫峡镇和落日坡。    “走，我们进去买点好吃的东西。”姜华对着莘岚笑了笑，说道。赶了这么长时间的路，他们的嘴里都快要淡出鸟来了，虽然不愁吃不愁喝，但却总是感觉少点什么。    “恩。”莘岚兴奋地点点头，这些日子把她闷得都快要发疯了。    姜华和莘岚两个人从虚空之中走出来，顺着大路慢慢地朝着金乌城内走去，其实他们的速度还能更快一些，但却没有这么做，因为他们并不想显得太过显眼。即便如此，光彩照人的莘岚依然引来了不少人的目光。    雄伟的金乌城充满了岁月的沧桑感，城墙高大厚重，足足有二十三米高，城墙之上足以并排跑上十几匹骏马。高大的城楼更是恢宏壮阔无比，宛若天穹之上坠落而下的城阙，古朴而又雄伟。    护城河宽足有几十米，深约有十几米，里面虽然有朵朵莲花在绽放，但若仔细看的话，却可以看见里面有凶猛的食肉动物在游动，尽是些从没见过的物种。    关于这座古老的城阙有着种种传说，从其名字就可以看的出来，与神话传说之中的神鸟“金乌”沾边，笼罩着一层神秘的面纱。    “终于到了。”望着身前宏伟的巨城，姜华拉着莘岚的手，向着里面走去。走过吊桥，通过护城河，进入了城门之中，对于这样的年轻男女，并没有人过来盘问。    进入金乌城，入眼处是无尽的繁华与兴盛，车水马龙，大街之上人流熙熙攘攘，街道两旁店铺林立，叫卖之声此起彼伏。望着大街之上尽是身穿古代服饰的人，姜华甚至怀疑自己是不是穿越到了华夏国的古代。    “上好的狐狸皮，三十两银子处理！”    “千年人参，真正的老参王！”    “本酒店新开业，第一天优惠大酬宾！”    “冰糖葫芦...”    真是一座热闹而又繁华的巨城，街上摩肩接踵，男女老少，形形色色，种族繁多。有金发碧眼的人，有黑发黄肤的人，还有绿发、紫发等甚至偶尔还能见到高大魁伟、生有兽耳的非人族。    “这真的是一个真实的世界吗？”莘岚紧紧地挨在姜华的身上，小声的问道。看着眼前的情景，她感觉有些不真实。    “别担心，有我呢。”姜华对着莘岚笑了笑，拉着她在人群中快速的穿行。这些日子以来，他们一直都在荒野之中行走，突然间进入这样的大城，真的是感觉恍如隔世。    “这里我喜欢。”莘岚说道。    “那好，我们可以在这里多呆几天。”姜华笑着说道。    “真的吗？”莘岚心中一喜，但随即说道，“我们不是还要急着去逐鹿之地吗？”    “没关系，反正已经已经来不及了，不如在这里多呆一会。”姜华说道。他在败走轩辕世家时，曾经说过要在半个月之后再攻轩辕家，无奈如今被持兵弄到了这个一个奇怪的世界来。短时间内既找不到轩辕剑的下落，又不知道该如何回去，只能无奈的放弃。不过姜华并不担心什么，他相信只要轩辕世家找不到莘岚，而自己又迟迟不现身，那么他们绝对不敢那自己的父母怎么样，相反，他们还必须要好生的照料，因为那是他们与自己交涉的唯一筹码。    “嗯。”莘岚兴奋的点了点头，绝美的脸庞靠在姜华的身上，满是兴奋的神色。    “老板，这个冰糖葫芦咋卖？”姜华拉着莘岚，走到一个商铺的旁边，指着冰糖葫芦问道。    “哎，客观您好！这冰糖葫芦三个铜板一支，请问客官您要几串？”老板见生意上门，一张脸笑得就像是盛开的花一样。    “三个铜板？”姜华微微一愣，他这时才想到这里不是地球，他卡里面的几百个亿根本就用不上。    “我们要两串。”莘岚这时伸出纤纤玉手，手里面捏着一个白色的银块，递过去说道。    “好嘞客官，请您稍等，马上给您包好。”老板笑眯眯的说道。    “莘岚，你从哪里弄来的？”姜华轻声问道。    “这是我自己的收藏。”莘岚笑着说道。    “传说中，西方的龙喜欢收藏一些金银珠宝啥的，没想到我华夏国的神龙也有这个爱好。”姜华腹诽道。    “华子，走吧，我们先去找个地方住下来。”莘岚接过老板递过来的冰糖葫芦，说道。    “恩。”姜华点点头。两个人肩并肩的走了，却没有发现在人群之中，一个年轻人，正在用火热的眼光死死地盯着莘岚，眼中满是火热的光芒。    这里的物价并不高，仅仅是一小块银子就可以租一间大房，可以在里面住半个月。    “通灵之术！”一切妥当之后，姜华将苍鹰王召唤了出来，吩咐它出去猎杀一些珍惜的物种，一次来换一些金钱，毕竟用莘岚的钱让姜华感觉有些不舒服。    这是一些过度章节，我尽量写的多一些吧，但绝不会超过三千，嘿嘿！

正文 第二百三十五章  异兽
    从火影世界归来 第二百三十五章  异兽    第二百三十五章异兽    不久之后，苍王回来了，嘴里面衔着一颗红光闪烁的妖兽内丹，一看就知道不是凡品235章节。.(.)第)(一)(中)(文)\s姜华分出一个木遁分身去外面寻找当铺，而他的本体则和莘岚在客栈中各自梳洗了一番后，准备出逛一逛，这个世界光怪陆离，他们都对之很有兴趣，想去随便转转，看看有没有想要买的东西。    姜华和莘岚在客栈的附近随意的转着，跟别人打听了一下，向着古玩大街去。古玩大街上面以中老年人居多，也唯有这些人喜好古董。让姜华和莘岚遗憾的是，他们并没有在这里发现什么奇珍异宝，只得随手买了几个挂件，然后离去了第二百三十五章异兽章节。    “咦！那是什么地方？”两个人一前一后的着，四处张望，莘岚突然间开口说道。    “，我们过去看看。”姜华拉着莘岚说道。远远地，不断有恐怖的兽吼声传来，那里人山人海，嘈杂无比，太过喧嚣。    姜华和莘岚到近前才发现，每一处聚集了大量人群的地方都有一个大铁笼，里面关着各种各样的异兽，绝大多数的异兽体型都庞大无比，看起来异常的威猛。    “且！这些人真是啥都不懂！”一个英俊的金发男子与一个漂亮的蓝发子并肩而行，身后面跟着几个随从。    姜华和莘岚距离他们并不远，可以清晰的听到他们的谈话声。    “真正厉害的异兽怎么可能被关在笼子里呢？”金发男子的话语中充满了不屑。“越是体型庞大的异兽越是不堪，即便长的几十米长又如何？到头来也只能吓唬一下那些不懂异兽的人罢了！”    “那你还来这里做什么？”蓝子非常不满的撇了撇嘴，说道。    金发男子的眼睛非常的漂亮，就像是蓝的海水一般，他望着远方，慢慢的说道：“来这里当然是淘宝了。这里虽然不可能有什么厉害的异兽，但那些卖幼兽的地方，却说不准了，如果运气好的话，也许能够碰到一头有效的强大异兽呢。”    “真的？”蓝子非常的丽，举手投足间魅力四射，惹得不少人驻足，她一双大眼睛不住的扑闪着，充满了惊讶之，似乎不怎么相信。    “表妹，你初来金乌城不了情况。金乌城与其他的地方不同，它毗邻妖族圣地神仙湖，天地异兽横行出没，是异兽最主要的产源地之一。就连许多普通山民都以此为生，常年在群山中寻找异兽，卖到城中来。他们当然不可能捕捉到强大的异兽，但他们却自己的方法，经常能够寻到幼小的灵兽，甚至运气好时能够捡到稀世幼兽。说来你也许不信，十年来有两头幼小的圣兽都是被普通的山民在大山中捡到的，他们不知道价值，当成了寻常的小凶兽在金乌城售卖。如果被懂行的人看到，那无疑等若在廉价的故纸堆中发现了巨大的宝藏啊。”    “且！十年才发现了两头幼小的圣兽，如此撞大运的事情你也想碰到啊？”蓝子虽然很是心动，但嘴里面却调皮的打击道。    “我可没有说非要撞什么大运，淘到一只小圣兽什么的，毕竟那种事情可遇而不可求。”金发男子说道，“我的期望不高，只要能够淘到一只不错的小异兽就可以了。”    姜华在旁边听得暗暗心动，这里似乎是一个淘宝的不错的地方，反正也没什么事情，他和莘岚对视了一眼，跟在那两人身后，进了幼兽买卖的地方。    这里的规格明显高了很多，没有大铁笼子，没有了兽吼声。倒是有许多的水晶小房子，水晶小房子里面有着千姿百态的小动物，有的甚至才巴掌大小，眼睛都没有睁开，可爱极了。    姜华看了一阵，心中暗暗震惊，异兽买卖这一行业看起来在金乌城发展的很厉害，都已经彻底的细规范化了，连异兽的来历都非常的讲究。    “，我们也去淘宝吧。”姜华拉着莘岚的手，在莘岚的耳边轻轻的说道：“待会就看你的了！”    莘岚笑了笑，道：“没问题，包在我身上就是了。”莘岚身为神龙一脉，是兽类之中的尊者，对于一些异兽的感觉，应该不会有错的。    “来看看呀，碧眼绿神狼的幼崽。”一头一尺长的绿小狼被关在一个水晶小房子里面，眼中冒着凶光，他的主人正在叫卖着。    “这只怎么样？”姜华拉着莘岚的手过去，轻声问道。说也奇怪，本来神抖擞、目射凶光的小狼，在看到莘岚的时候，竟然一下子匍匐在了地上，不住的哀鸣着。    “我们吧，这只小狼太差了。”莘岚笑嘻嘻的说道。小狼的主人张了张嘴，却不知道该说些什么，谁让他的幼兽太不争气了，竟然趴在地上不住的哀鸣着。    “三头狮子王，天生就懂得咒术的异种......”旁边，另一个人在叫卖着。那人的身边有一个水晶小房子，里面关着一头宛若黄金铸成的小狮子，全身上下金光闪闪，仿佛火焰一眼在跳动。它不过半尺长，生有三颗头颅，三颗头颅一模一样，威武不凡。    “上古异种白玉犀牛王的幼崽！”另一侧，一个水晶小房子里一头雪白如玉，近乎透明的小犀牛长近一米，浑身上下都霞光点点，模样不凡。    姜华看的暗暗心惊，这几只小兽全都异常的不凡，但似乎被某种东西封印了力量，不然的话它们的主人是如论如何也不敢把他们如此放在水晶小房子中售卖的。    “这么贵！”姜华只是看了一眼，就感觉头脑有些发晕，它们的起价竟然全都是十万里金子！要知道，苍王从外面带回来的那颗妖兽内丹，也不过才兑换了两千两银子而已！    “莘岚，怎么样？”姜华把头转向莘岚，询问道。莘岚轻轻的点了点头，表示可以。    “老板，这两只我要了！”姜华直接开口说道。    “哈哈！公子果然是好眼光！”两只异兽的主人笑的连嘴巴都合不拢了，他们才刚刚把小兽摆上不久，没想到就遇上了买家。    “请等一下！”突然间，旁边传过来一个好听的声。姜华回头一看，却发现不是别人，正是他刚才遇到的那对兄妹。    “这只小狮子我要了！”蓝子非常的丽，对着姜华妩媚的一笑，说道。    第一温馨提示您： 第二百三十五章  异兽

正文 第二百三十六章  震撼
     从火影世界归来 第二百三十六章  震撼    第二百三十六章震撼    来人并不陌生，正是姜华不久前遇见的那对表兄妹236章节。.(.)第p`一p`中p`文\s这两人男的英俊潇洒，的丽动人，身后跟着几名随从，一看就知道来历不凡，身世惊人。    孩子拥有一头丽的蓝长发，一双大眼睛扑闪扑闪，像是一只丽的灵一般，惹人怜爱。她的脸上带着笑意，不住地围着三头小狮子转悠，嘴里面不断地说着什么，至于旁边的人，她似乎全然没有放在心上。    “这位兄台，不知道可否忍痛割爱？我们西罗家族会非常感激的。”金发男子比那子成熟稳重得多，虽然神非常的倨傲，眼中带着不屑之，但依然平和的与姜华说话，可见家教很不错。    “什么？西罗家族？”旁边围观的众人顿时炸开了锅，不住地窃窃私语着，很显然两人身后的西罗家族，非常的不一般，在金乌城声名显赫。    “西罗家族，那不是金乌城城主的家族嘛！”有人在小声地说道。    “可不是吗！这英俊的年轻人正是金乌城城主的小儿子！”    “哇！难道他就是金乌城传说之中的年轻一代第一人？”有人惊呼出声。    金发男子神态愈发的倨傲了，脸上满是笑意，对着姜华说道：“我名为西罗峥，若是兄台愿意忍痛割爱，倒是愿意与你交个朋友。”    姜华的耳朵何等的锐利？周围人的话一字不落的都听在了耳里，不由的笑了起来。这金发男子虽然表面上看起来和煦可亲，是在与他相商，实则是在以家世迫姜华让出这只神异的三头小狮子。若是一般的东西，姜华笑一笑即可揭过，但这小狮子那是莘岚看上的异兽，岂是凡俗？他不可能就这么轻易的相让。    “对不起，这只小狮子我已经先买下了。”姜华微微一笑，说道。    “你”金发男子的脸微变，他没想到姜华知道了他的身份，竟然还敢拒绝于他，让他感到有些难以接受236章节。要知道他可是金乌城城主的儿子，身份高贵至极，以前的时候，只要别人知道了他的身份，谁敢与他争夺？哪个不是乖乖地把东西奉上？    “对不起啦，这只小狮子是我朋友看上的东西，不能让给你。”姜华一把拉住莘岚，说道。    金发男子刚才一直把目光放在了那只小狮子以及姜华的身上，没有注意到姜华身后的莘岚。这时莘岚被姜华拉到前面，西罗峥一下子愣住了，脑子仿佛被铁锤敲打了一下似的，这世间竟然有如此的！    “喂！你这个人是怎么回事啊？让你把小狮子让给我们你让就是了，哪来的这么多废话！”这时，一直围着小狮子转的蓝发子了过来，一双丽的大眼睛瞪着姜华，非常不满的说道。    “好...好丽啊！”蓝发子到近前看到莘岚的容貌时，也是不由的一愣。但她毕竟同样是人，对莘岚并不是很在意。    “喂！把那小狮子让给我吧！以后你在这金乌城遇到麻烦，报我表哥名字就是了。”蓝发子挺着骄傲的丰满的脯，对着姜华傲气的说道。    旁边围观的人都在默默地观看着，他们知道今天多半又有好戏可以看了。西罗峥是谁？乃是金乌城第一大势力西罗家族的人，是金乌城城主的小儿子，在金乌城哪个敢违逆？但姜华和莘岚两人，男的气度不凡，的则貌如仙，不用说也是来头甚大。    姜华的眉头皱了皱，对于这种鼻孔朝天的纨绔子弟，他实在是无话可说，好像抢夺别人的东西是理所应当一样。    “老板，这只小狮子十万金币是吗？”姜华没有理会那骄傲的子，直接对着小狮子的主人说道。    “我...”小狮子的主人犯难了，身在金乌城，岂能不知道西罗家族的强势？一旦得罪了，他在这个金乌城可能连立足之地都没有。可身为商人，又必须要有信誉，更何况姜华和莘岚怎么看都不像是一般人，一时间，他愣在了那里，不知道该如何是好。    “吧，跟我去拿钱。”姜华一眼就看出了那人的心中所想，直接替他做出了决定。    “还有你，也跟我。”姜华转头对着白玉犀牛的主人喝道。    “慢着！”这时候，金发男子西罗峥终于是缓过神来，大声喝道。随着他的声音，身后的几名随从立刻闪身，挡在了姜华和莘岚的面前，只等西罗峥一声令下，就要动手。    “哼！”西罗峥不屑地看了姜华一眼，道：“连钱都没带，还敢跟我争这小狮子？”他从口袋中拿出一张金票，轻轻地向着小狮子的主人甩去。    “这是二十万两金票，金乌城范围内可以随意使用。”西罗峥淡淡的说道。    周围的人顿时眼中光彩连连，暗道真不愧是西罗家族，出手如此的大方，二十万两金子就这么扔了出去，而人家甚至连眼睛都没有眨一下！    “这么神异的小兽，你以为仅仅十万金币就可以买到吗？”蓝发子骄傲的看了姜华一眼，得意地说道。    “现在我与你竞拍，起价二十万！”西罗峥大声说道。他虽然是对着姜华说话，但眼睛却是不住地瞄向莘岚，眼中满是火热。    莘岚厌恶的瞪了西罗峥一眼，若不是姜华紧紧地握住她的手，示意她不要冲动的话，她早就出手好好地教训一下这个眼咪咪的望着她的家伙了。    “公平竞争，如何？”西罗峥一双眼睛不住地闪动着光辉，望着姜华，挑衅的说道。他的心头现在一片火热，他现在所想的不仅仅是要把小狮子拿下来，而且还要顺便炫耀一下恐怖的家世，如果能把这个绝的子的目光吸引过来，那是最好不过了！但他又怎能知道，这个绝的子并非人族，对世俗的财富岂能看的上眼？    “我没有钱，无法与你竞拍！”姜华摇了摇头，说道。    “你没有钱？”西罗峥先是一愣，随即冷笑道：“没有钱还敢来这里买小异兽，你这是在藐视我金乌城的规矩！来人哪，马上将他给我拿下！”    “是！”西罗峥身后的几名随从立即大声应道，围了过去。周围的人全都摇了摇头，准备散去，他们原本以来姜华应该来历不凡，可以与那西罗峥斗上一斗，没想到却是中看不中用。    “我是没有钱，可是我却有其他的东西。”姜华慢悠悠的说道。    “什么东西？”西罗峥忍不住问道，姜华实在是太镇定了，让他的心中有些不安。那些原本离去的人，听到姜华的话，又折返了回来，就像是最最忠实的观众一样。    “异兽之王！”姜华缓缓地说道，他的双手结了几个印法，然后按在了地上。    “通灵之术！”    “砰砰！”随着两声轻响，两只庞然大物出现在了众人的眼前！    “吼！”恐怖的音震荡天地间，强大的威压震撼整个异兽买卖场！所有人都吃惊的把目光转向了姜华这里，而周围围观的人一下子被震晕了过去数十人，其他人则惊恐万分的逃离了这个地方！    一只高大五十多米的犀牛王，一条粗约数米、长约百米的眼镜蛇王出现在了异兽买卖场，强大的威压震慑住了所有的人!更让人们骇异的是，如此强大的异兽，竟然全都匍匐在地上，对着姜华和莘岚不住地颤抖着，仿佛非常的惧怕！    这一诡异的场景，震撼了所有人的心神！    第一温馨提示您： 第二百三十六章  震撼

正文 第二百三十七章  敲诈
          巨大的犀牛王身高足足有五十多米，浑身犹如铁水浇铸成的，散发出无与伦56书库的望着姜华，里面满是崇拜的神『色』，就像是虔诚的佛教徒遇到了佛祖一样。    “既然你们都同意了，那我就不客气的收下了。”姜华对着两只异兽的主人，笑呵呵的说道。至于那西罗峥以及蓝发少女，他连看都懒得看一眼。    “刷！”空间漩涡浮现，装有三头黄金小狮子以及白玉小犀牛的水晶小房子被姜华吸入到了异空间之内。    “嘶！”周围顿时传来倒抽冷气的声音，所有人都用憧憬的眼神望着姜华，他们怎么样没有想到，眼前的这个年轻人不但拥有两只传说之中的异兽之王，更是只在传说之中才能见到的空间能力者！    “竟然是传说之中的空间能力者，怪不得如此的强大！”西罗峥的眼中满是惊骇的神『色』，心中懊悔不已，为什么要为了一只小小的幼兽，而得罪如此强大的人物呢。    “轰轰轰！”突然间，从远处跑来一对全副武装的士兵，他们的胸前全部印有西罗家族的标志，齐刷刷的朝着这边赶来。    “终于来了！西罗家族的影卫队！”有人在惊叹地说道。    “这下可有好戏看了！”有人在幸灾乐祸的冷笑。    “就是！这年轻人如此的强大，来历必然非同小可，可能不会那么容易被拿下的！”    ......    出乎所有人的意料，急匆匆而来的西罗家族的影卫队，并没有对姜华发难，而是走出一个人来，非常谨慎的与姜华沟通。    “这位道友！你好，我是金乌城负责安全事务的影卫队第三小队的队长西罗启。”那个人身材高大，面貌英俊，对姜华说话异常的客气。    “你好，请问有什么事？”俗话说伸手不打笑脸人，姜华对于这个西罗启说话也还算客气。    “道友，希望你能为本城的安全考虑一下，把这两只异兽收起来好吗？”西罗启一边说着，一边偷眼看了下高大如小山般的眼镜蛇王以及犀牛王，脸上非常的紧张。    “呵呵！”姜华微微一笑，说道：“现在这两只兽王已经是他们的财产了，与我何干？”    “你...”西罗启的脸『色』微微一僵，当他看到瘫倒在地上的西罗峥以及那蓝发美丽女子时，登时醒悟过来。想必是西罗峥和蓝发女子不知天高地厚，惹怒了姜华，姜华才会故意刁难的。    “道友你想来也是一方霸主，何必与小孩子一般见识呢？”这时，一个雄浑低沉的声音从西罗启的身后传来。    “城主大人！”西罗启大吃了一惊，连忙转过身子，对着后面恭敬地行李。    姜华抬眼看去，只见一个年约四十岁上下的中年男子正缓缓地踱步而来。他面貌方正，器宇轩昂，一股无形的气势从他的身上散发出来，有龙行虎步之气概。    “参见城主大人！”所有人都恭敬地说道。虽然大多数人都被强大地异兽之威压制的只能趴伏在地上，但却依然对着那人行礼，可见这人的威望有多高。    “你就是金乌城的城主？”姜华看着气势非凡的中年人，问道。    “老夫正是金乌城的城主西罗空！”中年人看着姜华以及旁边的莘岚，心头大震，因为他竟然看不出其中任何一人的深浅！    “没想到今日我金乌城竟有高人驾临，西罗空有失远迎，还请恕罪。”西罗空震惊于姜华和莘岚的实力，说话异常的客气。    听到西罗空此番话语，所有的人都惊呆了，要知道西罗空可是金乌城的城主，号称是金乌城最强的三人之一。而西罗空却对这个年轻人如此的客气，怎能不让他们心惊？    “城主大人客气了，我们哪里是什么高人，不过是碰巧路过此地而已，如有叨扰，还请见谅。”姜华伸手把莘岚搂在怀中，淡淡的说道。    “犬子无知，若有得罪之处，还请道友多多包涵才是。”西罗空望了一眼瘫倒在地上的西罗峥以及蓝发女子，说道。    “哈哈！都是误会，误会！”姜华大笑着说道。与此同时，眼镜蛇王与那犀牛王身上所散发出来的恐怖威压终于消失了，所有人都敢觉到身上的压力为之一轻。    “父亲大人，我...”西罗峥狼狈的站起来，刚要开口说话，却被西罗空用严厉的眼神制止了。    “逆子敢怪我西罗家族声誉，回去后罚你面壁七天，滚吧！”西罗空虽然声音不大，但却异常的威严，吓得西罗峥话都不敢说，扶起自己的表妹，灰溜溜的走了。    “道友，既然误会已消除，还请收起这两只凶兽吧，看着怪吓人的。”西罗空笑着说道。    “这两只凶兽现在是属于他们的，跟我无关。”姜华慢吞吞的道。    “道友还是别开玩笑了，他们乃是凡人，如何能够驾驭这等凶兽？”西罗空无奈的看着姜华，对于这个想要趁机敲诈的家伙没有一丝的好感。    “城主大人，我...”那两只异兽的主人，脸上的表情都快要哭了，可怜巴巴的望着西罗空。    “哎！”西罗空一咬牙，恨恨的道：“道友，不然这样吧？你先把这两只凶兽收起来，我们再商量其他的问题，你看怎么样？”    “我可没有钱付，这两只兽王是等价交换品。”姜华和莘岚对视了一眼，笑着说道。    “那...那我出二十万金子帮你付账好了！”西罗空的心头都在滴血。见过敲诈的，可没见过如此明目张胆的敲诈的！可他明明知道姜华是在敲诈他，却也没有丝毫的办法，谁让他是金乌城的城主呢？    姜华的实力西罗空虽然不清楚，但是那只犀牛王以及眼镜蛇王却是真真正正的兽中之王，可怕无边，即便是他，也没有任何的信心能够制服得了其中的一只！    “哈哈，这怎么好意思呢？”姜华大笑着说道，随着两道烟雾的腾起，犀牛王与眼镜蛇王消失了！    “呼！”直到这时，西罗空才长出了一口气。    “道友，既然来到了金乌城，不如去城主府坐* 坐，也好让西罗空尽尽地主之谊。”西罗空对着姜华和莘岚说道。    “恭敬不如从命，那就多谢城主大人；了！”姜华搂着莘岚，笑眯眯的说道。    “无耻！”西罗空差点当场骂出来，这不过是客气的话罢了，谁曾想姜华竟然毫不犹豫的就答应了下来，让他好一阵郁闷。    今天晚上有事，就只有一章了，请见谅。

正文 第二百三十八章  离开金乌城
          “道友，那就请随我来吧。排行榜top.”金乌城城主西罗空虽然心中在滴血，非常的不待见姜华，但却不能做强作欢颜，毕竟姜华的实力摆在那里。不说别的，仅仅是那两只异兽之王，就足以把金乌城掀翻半边。    “城主大人，如此就多多叨扰了。”姜华对着脸上满是不解之『色』的莘岚笑了笑，然后对西罗空说道。    “请！”西罗空看着绝美的莘岚，不知为何总感觉心头一跳。不仅仅是因为莘岚那绝美不似人间的容貌，更是有一种发自灵魂的战栗，这种感觉让他非常的不舒服。    “道友，请问你来自何方？要到何方去？”路上，西罗空非常的客气，想要弄清楚姜华的来历。毕竟姜华如此的年轻，拥有两只异兽之王，实力又如此的强大，不由得不让他怀疑姜华是不是出自那些古老的世家大族。    “城主大人，我们来自神仙湖，想要去逐鹿之地。”姜华一边仔细地观察着西罗空的神情，一边慢吞吞地说道。    “华子，你？”莘岚脸上『露』出不解的神『色』，刚要说话，却被姜华摆摆手阻止了。    金乌城城主西罗空登时脸『色』大变，用不可思议的神『色』望着姜华，嘴巴张大了，一时间竟然说不出话来。    “城主大人，有什么问题吗？”姜华把西罗空的脸『色』看的一清二楚，心中更是猜到了几分。    “你们先下去吧！”西罗空用威严的目光扫视了一下身后的影卫队，低声喝道。    “大人？”影卫队的队长西罗启脸上『露』出担忧的神『色』，一双眼睛不住地打量着姜华和莘岚，满是警惕的神『色』。    “你们先下去吧，在这金乌城之内还没有人敢拿我怎么样。”西罗空低低的说道，脸上满是自信的神『色』。    姜华只是笑了笑，并没有说话，反正他也没有在此大动干戈的想法，如果没有人主动招惹他的话。    “是，属下遵命。”既然城主已经如此说，西罗启作为部下也无可奈何，却也只能遵从。    “道友你来自神仙湖？”影卫队全部退走，只剩下了西罗空与姜华和莘岚三人，西罗空脸『色』凝重的问道。    “不错，我们是来自神仙湖。”姜华回答道。他和莘岚被持兵送入这个世界的时候，出现的地方就是神仙湖，从某种意义上来讲姜华并没有撒谎。    “敢问道友的师尊可是隐居于神仙湖的世外高人？”西罗空再次问道。    “城主大人多虑了，我等不过是一介散修，哪有什么师傅。”姜华说道。    “你没有师傅？”西罗空的脸『色』再变，如果真的如姜华所说，那么姜华真的可算是一个旷世奇才了，在没有人指导的情况下达到这种境界。    “还请城主大人指点去往逐鹿之地的方法与路途。”姜华打断了西罗空的想象，说道。    “道友你们真的要前往逐鹿之地吗？”西罗空的脸上满是惊骇之『色』，望着姜华和莘岚说道。    “嗯，确是如此。”姜华道。    “道友是不是有什么非去不可的理由呢？如果没有的话，老夫奉劝两位还是不要去的好。”西罗空严肃地说道。    “为什么？”姜华微微一愣，问道。    “逐鹿之地，* 传说自从蚩尤圣皇与轩辕大魔王决战之后，就已经成为了一片死亡绝地，但凡进入者，再无能有出来者。”西罗空一字一顿的说道。    “那里是死亡绝地？”姜华和莘岚的心中同时一跳，若真是如此的话，那么他们该怎样去寻找轩辕剑呢？唯一的线索难道就要这么断了？    “而且，不单单是逐鹿之地凶险异常，为死亡绝地，而且蛮荒大陆上的几个超级大势力都把逐鹿之地视为圣土，有绝世强者守护，一般的人根本就难以靠近！”西罗空再次说道。    “什么？逐鹿之地有人在守护？”姜华的脸『色』彻底地变了。他不是没有想过夺取轩辕剑的难度，但他没想到连找个线索都如此的困难！    “不错。”西罗空点头道，“在蛮荒大陆共有七大超级大势力，其中的魔族、神族、兽族、人族以及西方族，都把逐鹿之地视为圣土。”    “魔族？神族|兽族？”姜华一字一顿的重复着，心中满是震撼。这里究竟是什么地方，为何连这种传说之中的物种都存在？而且他们竟然都把逐鹿之地视为圣土，这又是为何？    “嗯！”西罗空继续说道：“所有的大势力中，以神族和魔族最为强大，行事也最果断与狠辣，对于敢于进入逐鹿之地的人，他们全都会杀无赦！”    “因此，有不少人怀疑，那些进入逐鹿之地的人，究竟是真的死在了逐鹿之地，还是死在了神魔两族的手中！”西罗空叹气说道。    “是这样吗？”姜华愣了愣，说道。    “城主大人，多谢你的相告，姜某人感激不尽。”姜华对着金乌城城主躬身说道。    “没什么，你我都是人族，这些都是应该的。”西罗空笑着说道。    “既然如此，我们就不多打扰了，就此别过，有缘再见。”姜华一把拉过莘岚，对着西罗空说道。    “什么？你们这么急着要走？”西罗空愣住了，没想到姜华的脸『色』变的这么快，说走就走。    “多谢城主大人的帮助了，这只犀牛王就当是我的回礼吧。”姜华哈哈大笑着，高达五十多米的犀牛王出现在西罗空的面前，巨大的身子匍匐下来，跪在地上。犀牛王早已经被姜华利用“别天神”洗去了自己的思维，今生今世都只能成为金乌城的战宠了。    “这小子人倒也不错。”西罗空望着渐渐消失的姜华和莘岚，自言自语的道。但是姜华下一句话，让立即让西罗空打消了这个念头，想让他骂娘。    “城主大人，我在幼兽拍卖场刚卷走了七只可爱的小动物，还请城主大人帮忙把钱付一下啊！”这是姜华消失之前的最后一句话。    犀牛王强大无匹，以后可以作为金乌城的战争工具，价值无量，姜华岂会做亏本的买卖，顺便又卷走了七只神异的小动物，把包袱丢给了西罗空。    “嘛！算了，反正有这只犀牛王在，也不算亏本！”西罗空望着体内蕴藏着无比强大力量的犀牛王，脸上『露』出了微笑。    “再见了，金乌城！”姜华和莘岚站立在虚空中，对着下方的金乌城看了一眼，说道。

正文 第二百三十九章  轩辕家危机
     “华子，给我看一下你弄来的那几只小动物。”莘岚紧紧地挨在姜华的身上，娇声说道。姜华临走之时卷走的幼兽，无一不是凶猛的珍奇异种，可到了莘岚的口中，却成了小动物，这让姜华有些无语。    “嗯，你自己看吧。”姜华对着莘岚微微一笑，左手伸出轻轻地一划，一道空间之门浮现，门里全是或大或小的水晶小房子，水晶小房子内有三只眼睛的神狼，有被生双翅的天马，更有耳朵比身子还要大的    小兔子，每一个都外貌非凡，一看就知道不是凡种。    “华子，那我就先进去了。”莘岚笑了笑，对着那头背生双翅的天马走去。那天马虽然被关在水晶小房子内，但却凶猛异常，不住的嘶吼着，眼中凶光毕露，即便是面对着莘岚，却也没有丝毫的畏惧之意，这也是它    引起莘岚注意的最重要原因。    “嗯！”姜华点了点头。持兵传给姜华的空间之术，真的可谓是世间无双，不仅用于赶路奇快无比，而且还可以把人与物固定在某个特定的空间之内，外界对这空间之内的一切都全无影响。从神仙湖到金乌城，以姜华的速度都花了    数十天的时间，而姜华距离逐鹿之地还需要经过银月岭、巫峡镇和落日坡三个地方，这让姜华着实都感到头痛，不知道何时才能够感到逐鹿之地。而且更重要的是，从金乌城城主西罗空的口中得知，在逐鹿之地的外围有各族的强者守护，尤其是神族    与魔族，对于胆敢进去的人一律杀无赦！    “轰轰轰！”夜晚十二点多的时候，京城郊区香山附近，再一次爆发出了强烈的能量波动，璀璨的光芒几乎照亮了周围数理之地。自从香山附近的地区被划为军事管制区外，这已经是第九次发生这等奇景了，所幸的是，这里的平民早已经    被清空，不然的话绝对会引发社会的惶恐与不安。    “刷！”一个人影浑身上下披散着火光，以不可思议的速度奔跑着，所过之处，一切都被划为灰烬，就像是一团火移动的火炬一般。    “站住！”火人的后面传来一声震天的怒吼声，一道璀璨的刀芒划破了夜空，浩浩荡荡的朝着火人劈来！    “当！”一声清脆的兵刃交击声震颤四周，却是那火人突然间停了下来，手中持一把一米左右的火神剑，挡住了那威力惊人的一刀。恐怖的能量四处激射，周围所有的东西全部被摧毁，甚至连两人站立的地方出现了两个深约半米的深坑！    “轩辕家的小子，别以为本座怕了你！”火人森然的说道。    “火神王，世界第一杀手组织，‘神’组织的‘四天王’之一，今日一见，果然名不虚传！”与火神王对峙的年轻人手中持有一把唐刀，唐刀上面虽然没有散发出任何的光华，亦没有任何的能量波动，但却丝毫的不落下风。这名英俊的年轻人不是别人，正是轩辕瀚海，非常的强大，堪堪与火神王平分秋色。    “哼！”火神王冷然的低声说道，“你们轩辕世家也不是浪得虚名，没想到除了那些老家伙与轩辕青山之外，还有你这等强者。”    “久闻火神王大名，今日刚好领教领教。”轩辕瀚海的眼中露出疯狂的神色，唐刀猛力一摆，从诡异至极的角度斜斜的削过去。    “幼稚！”火神王连躲避都懒得躲避，身上火焰大盛，一团宛若实质化的火焰出现，挡在了唐刀的前面，炽烈的高温足以焚尽世间的一切，照亮了轩辕瀚海那英俊刚劲的脸庞。无声无息间，轩辕瀚海的唐刀竟然突破了火神王不下的火焰防御，以不可思议的速度砍向火神王的头颅！    “啊...”火神王的脸上露出一丝不敢相信的神色，刚刚惨叫了一声，脑袋就被唐刀劈砍了下来！    轩辕瀚海的脸上露出震惊的神色，他手中的唐刀快速的舞动起来，形成一片刀光组成的圆圈，将他的身体护在了其中。    “呼呼呼！”三道炽烈的火焰从远处射来，打在了刀芒组成的圆圈之上，巨大的力道与炽烈的高温让轩辕瀚海眼中露出惊骇的神色。    “不错，不错！”远远地，一个浑身上下都笼罩在熊熊火焰之中的人缓缓地走了过来，对着轩辕瀚海品头论足的说道。    “刚才是你的...神火分身！”轩辕瀚海把唐刀倒提在手中，望着火神王问道。    “不错，就是如此。”火神王悠悠的说道。    “藏头露尾的鼠辈，今日看我怎么取你性命！”轩辕瀚海森然的说道，他的身子突然间动了起来，犹如雷霆电闪一般，速度快的吓人，手中唐刀化作最为犀利的神芒，刀尖直取火神王的咽喉！    “想杀我？那就跟我来吧！嘿嘿嘿......”火神王化作一团火光，在间不容发之际，躲过了轩辕瀚海的攻击，朝着远离轩辕世家的方向而去。    “想走？没那么容易！”轩辕瀚海脚下踏着奇异的步伐，朝着火神王追去，速度竟然不比火神王慢多少。眨眼间，轩辕瀚海与火神王两人消失在了无尽的夜色中。    一处极为秘密的所在，两男两女静静的站立在树林中，在他们的中间盘坐着一名通体发光的年轻人，年轻人的身上散发出绚烂的光芒，嘴里面不断地念诵出晦涩难明的咒语。    “交错吧！太阳的轨迹与月亮的引领，在漆黑的路途上，照耀出灿烂的黄金之路！掌管破坏与再生的，勇猛的暴君，召唤！赤红色的艾夫利德，伟大的火焰巨人！”    “轰！”突然间，一道绚烂的神芒直冲天际，璀璨的光芒照耀天地间。仔细的望去，那道神芒竟然与天上的星辰产生了细微的联系，不断地有星光注入到那道光柱中，让那道光柱所蕴含的能量更加的恐怖。一股超级恐怖的威压突然间出现，方圆数里之外，所有的人都感觉到了一股发自灵魂的战栗！一个高达五十多米的    火焰巨人出现在香山之上，周围所有的树木全部被燃烧殆尽！    “咚咚咚！”巨大的火焰君主迈出步子，朝着轩辕世家的方向走去，沿途所过，没有什么东西能够阻挡！    “桀桀桀...”一处极为阴暗的角落，一个背生血红双翅的中年人嘴里面不断地发出渗人的怪笑声。    “那帮家伙终于忍不住出手了，我也该活动活动了，不然这个世界上已经忘记我的存在了！”    “出发，目标轩辕世家！”山洞之内，一个身上披着黑色长袍的男子，对着山洞喝道。隐隐约约的，一具具骷髅骨从里面走出来，身上散发出骇人的死气！

正文 第二百四十章  轩辕之乱（一）
     姬家。    “终于要开始了吗？”姬家，一名须发皆白的老者手里面拿着一面古朴沧桑的镜子，望着镜子里面巨大的火焰巨人，喃喃的说道。    “爷爷，这样做会生灵涂炭，说不定我整个华夏都要陷入战火之中，您真的决定要这么做吗？”姬天浩忧心忡忡的说道。    “闭嘴！”老人猛然间发出一声厉喝，与他那出尘的气质极为的不符。    “我们姬家才是黄帝的正统继承人，那轩辕家欺世盗名数千年，也到了该将真相公布天下的时候了！”老人大声的吼叫着，神情非常的激动，一张老脸涨得通红。    “是，爷爷，我知道该怎么做了！”姬天浩原本动摇的神色，一下子又变的坚定起来，对着他的爷爷鞠躬行礼，而后退出了房间。    “哗哗哗！”仿佛淌水的声音一般，姬天浩所走过的地方，传来水流动的声音，非常的诡异。    姜家。    身为四大古武世家之一，炎帝神农氏传下来的大族，底蕴之深不可想象，虽然他们的家族本部所在距离轩辕世家极为的遥远，但却在第一时间内得到了消息。    “熠绯，事情的经过就是如此。如今你是姜家的族长，一切由你定夺！”密室之内，清一色的中老年人，其中只有姜熠绯一个年轻人，但所有人却隐隐约约的以他为首，听他号令。    “原来轩辕家与姬家还有这么一段不为人所知的往事。”姜熠绯一双紫色的眸子不住的眨动着，此刻的他比之从前不知道强大了多少倍，一团团的紫色雾气把他的身子包裹，让他看不清他的真身。    “族长，这件事情我们姜家该如何呢？”姜熠绯的父亲，上一任的老族长，面露微笑的看着姜熠绯，问道。    “静观发展，作壁上观。”姜熠绯虽然年纪轻轻，却已经有了王者之势，短短的八个字出口，就已经震慑住了所有的长辈，包括他的父亲在内。    方家。    “|南，立即召集所有死士，随我来，今夜是必要彻底的覆灭轩辕世家！”方|南的父亲眼中流露出疯狂地神色，对着方|南说道。    “父亲，那姜华不是还没有出现吗？为何要这么着急？”方|南的脸上露出一丝不安的神色，他总感觉这件事情有些蹊跷。    “别问了，随我来就是了！”方|南的父亲厉声喝道。    方|南的脸上登时流露出极为恐怖的杀意，但随即又隐了去，谁让这个男人是他的父亲呢？即便是不爽对他大吼大叫，却也没有办法，总不能亲手杀了自己的父亲吧？    北京大学。    一个秀丽的少女脸上露出惊异的神色，在她的肩头，一只白色的纸鹤不断的撕扯着她的秀发，嘴不住的颤动着，好像在说些什么似的。    “刷！”秀丽的少女双手快速的一划，然后凭空消失在了原地！    “哈哈哈！”轩辕世家的正门处，姬天成畅快的大笑着，他的身上不断的闪烁着手臂般粗细的电芒，身后并排站立着六个穿着一模一样的人，正是那六道分身！    “华子，今天可是你约定的日子，可不要食言啊！”姬天成大笑之后，心里面不免有些担忧，因为直到现在他还没有见到姜华的人影。他是在姜华败走轩辕家之后，才得到消息的，当时的他心急如火，差点直接回华夏国，欲挑杀轩辕世家。就在这个时候，身为天道的残剑阻止了姬天成的行动，告诉姬天成姜华安全无恙，如此姬天成才稍稍的放下了心来。    当然，姜华在消失之前曾经说过要在半个月之后再次攻打轩辕世家的话，也传入了姬天成的耳中。姬天成以此自励，努力修行，最终是初步的掌握了忍体术以及“飞雷神之术”的第一阶段！    “轰轰轰！”遥远的地方，巨大的火焰巨人不住的朝着轩辕世家的方向前进，沿途所有的建筑物与动植物全部都被摧毁了，损失非常的惨重。华夏国龙组反映非常的迅速，在第一时间派出了强大的异能者前来阻挡，同时派人疏散四周的居民，争取把损失减小到最低。    可惜的是，火焰巨人乃是西方的一种禁忌之法，威力之大不可想象，派去的龙组成员先后重伤离开了现场，所幸的是并没有异能者死亡。    “这种诡异的力量，应该是源自西方，可恶！”姬天浩静静地立身于空中，他的脚下是一片广阔的大海，里面不时有庞大的生物泛起滔天的波浪，既恐怖又诡异。    “趁我华夏国异能界大乱之际，再次闯入我国土，难道还想重蹈一百年多前的覆辙吗？”姬天浩愤怒的喝道。    “天浩兄，你也在啊！”突然间，姬天浩身边的虚空碎裂，一个英俊的男子从里面走了出来，他的脸型非常的英俊，拥有一双紫色的眸子。    “是你，姜熠绯！”姬天浩吃了一惊，身边顿时波浪滔天，不时有庞然大物从海浪之中显现，可见他对姜熠绯的忌惮之深。    “你也要趟这浑水么？”姬天浩冷冷的说道。    “天浩兄弟你误会了，我们姜家以决定两不相帮，我不过是来看看罢了！”姜熠绯笑着说道。    “是想渔翁得利吗？”姬天浩的神色更冷了。    “随你怎么想了。”姜熠绯无所谓的耸了耸肩，然后身体渐渐的虚淡了下来。    “我可以帮你们对付这帮可恶的西方人。”姜熠绯的声音在空中飘荡。    “可恶！”姬天浩狠狠的握紧了拳头。    “难道所谓的传承就真的那么重要吗？就为了这种东西可以让我与哥哥骨肉相残，让我华夏国再次面临四分五裂的危险？”姬天浩仰天嘶吼，脸上有两行泪水流出。    “吼！”这个时候，从东北方出现了恐怖的吼叫声，一大片漆黑的云雾滚滚而来，就像是万年妖魔出世一般，涌荡起滔天的阴气，让周围的温度瞬间下降了几十度！    “死亡生物！”天道残剑睁着一双太极轮回血伦眼，仔细的观察了片刻，说道。    云雾之上，一个身穿黑袍、把身子裹得严严实实的人腾云驾雾而来，在他的身后密密麻麻的排列着白骨骷髅，一眼望不到边，那是一只死亡军团！    “难道是...西方世界早已经消失了数百年的死灵法师么？”轩辕世家的上空，出现了一名五十余岁的老人，他的身上散发出飘逸出尘的气质，双脚踏在虚空之中，犹如神话传说之中的神仙一般！    “你们这些西方异能者大举来到东方，难道是想挑起东西方大战吗？”老人张口喝道，犹如晴天起了一声霹雳，震得所有人都耳朵嗡嗡作响，相顾骇然。    “我们无意与东方异能界为敌，所来不过是灭你轩辕世家而已！”火焰巨人的上空，出现了五名背生双翼的西方人，用不标准的汉语大声说道。    “说的不错，只为灭轩辕世家！”另一个方位，卷起滔天的血浪，一只庞大到无法想象的巨大蝙蝠出现在了天空中，翅膀展开，差不多将半边天都遮住了！    “五百年以上的老血族！”轩辕世家的那名老人震惊无比，道出了那只蝙蝠的身份。    “只为灭你轩辕世家！”姬天成和六道傀儡身上散发出恐怖的神力波动，震撼了所有的人。    “轩辕世家，从今天开始，将彻底的除名！”遥远的空中，三名老年人为首，后面一大群中年人。一名老人的手中拿着一面古朴的镜子，照射处璀璨的光华，让轩辕世家的老人勃然变色。    “姬家！”老人咬牙切齿的望着急速而来的姬家一众强者，大声吼道，“这一切都是你们在后面推波助澜吗？”

正文 第二百四十一章  轩辕之乱（二）
     “欠下的债，总是要还的！”对于轩辕家的老人的怒吼。姬家的一名老者森然的说道。    “你轩辕世家欺世盗名，今日就将你们的真面目公诸于世！”    “嘿嘿嘿，说的好，就和那虚伪的教廷一般，我早晚都要将其彻底的摧毁！”一个声音森寒的应喝道。    滔天的血气弥漫，强大的气势汹涌澎湃，让所有人都心中一凛，突然出现的这只蝙蝠巨大的让所有人眼晕，仅仅是翅膀展开就足足有数百米，遮天蔽日，让人怀疑是否进入了神话时代。轩辕世家的老人出言    点名蝙蝠的身份乃是活了五百多年的血族时，人们心中更是颤抖。    血族，俗称吸血鬼，是西方世界里著名的魔怪，之所以说是魔怪，是因为它处于一种极为尴尬的境地。它们既不是神，也不是魔鬼，更不是人，就像是被造物主抛弃的生灵一般。但血族永远拥有年轻美丽的身体，且不老不死，是一些    文人墨客们所憧憬的对象。血族力大无穷，远胜于常人，而且还拥有着种种诡异的异能，是一个极为古老而神秘的种族。某种意义上来讲，血族就是死尸，它们没有心跳和脉搏，也没有呼吸，没有体温，但它们有自己的思想，会思考，会交谈，    也会四处走动，甚至在特定的情况下也会受伤和死亡。    人们在平时或多或少的都听到过一些有关于血族的传闻，只是从未见过，而今被轩辕世家的老人点出，众人齐齐心凛，血族的强大超出了他们的预料之外，堪称为魔怪！    “哼！隐藏了数百年的污秽生物，还有胆量出来？”火焰巨人的头顶之上立着五名西方人，其中的一个美貌女子森然的说道，话语之中的不屑于杀意是不加掩饰的。    “桀桀桀...”身躯庞大的蝙蝠发出一长串震慑人心的怪笑，然后身体猛然缩小，幻化成一个中年男子的模样，用同样不屑的目光打量着那五个人，丝毫没有畏惧之意。    “本王想出来就出来，岂是你们这帮虚伪的卫道士所能够束缚的？“中年男子说道，强大的气势从他身上散发出来，一个人面对着火焰巨人，竟然丝毫没有胆怯的意味。    “什么？你已经进阶为亲王了？”火焰巨人头顶上的五名西方人相顾失色，都用不敢相信的眼神盯着中年人。    “你来自十三氏族的哪一支？”其中一人用微微颤抖的声音问道。    “哎呦！你们还记的十三氏族啊？”中年人的眸光一下子变的森寒无比，道：“从今天开始，我们十三氏族正式出世，以前的那些血债我们会一一讨回来的！”    “还有我！”与此同时，另一个方位死气漫天，一个浑身裹在黑衣之中的人厉声说道。他从空中落下来，身后密密麻麻的站着无数的白骨骷髅，足足有数百，是名符其实的死亡军团！    “死灵法师！”再次有人发出的惊呼声。在欧洲的中世纪，死灵法师与吸血鬼一般命运，遭到了教廷的血腥镇、压与屠杀，几乎所有的成员都被放在火上烧死，几乎灭绝。今日，终于再次出现了。    “嘿嘿嘿！”远方，姬天成不断地冷笑着，他对于这群趁火打劫的地方人没有任何的好感，而今血族与死灵法师相继出现，估计够那五个西方人忙活的了，而且恐怕是整个西土，都会有天大的乱子。    “血族，还有死灵法师吗？”远远地，姜熠绯立身于虚空之中，一双紫色的眸子不住的眨动着，深邃无比，不知道在想些什么。    “我轩辕世家一向与世无争，今日竟然有这么多人来攻伐，难道是当我轩辕家太过软弱吗？”就在这个时候，轩辕世家的深处再次出现了一名老人，他的手中持有一把金黄色的大剑。那柄金黄色的大剑古朴沧桑，正面刻有山川大河，背面刻有草木鱼虫，。    “轩辕剑！”立时有数人惊呼出声，脸上露出惊骇莫名的神色，有种想要立即遁走的冲动。半个月前的那一幕，至今还深深地烙印在每个人的脑海中，一道犀利绝世的剑光，冲出了大气层，将一颗小行星斩为两段，翻手间灭掉了“黑熊雇佣兵”组织的盖世强者    姜华被一劈两半。虽然姜华不知道用什么方法活了下来，但轩辕剑那巨大的威力却是毋庸置疑的，绝对堪称毁天灭地！    “到了如今还想狐假虎威吗？”姬家阵营中的一名老人发出一声暴喝。    “轩辕剑一旦催动，半年之内将无法再次使用，你们能瞒得住别人，能瞒得住我姬家吗？”    “不错，我们家族的古籍之中亦有记载！”血族的那名亲王低沉的说道，声音虽然不大，但却清晰的传入了每个人的耳中。    “我们教廷的秘典之中亦有记载！”火焰巨人头顶之上的五人，亦有人应和道。    “哈哈...”轩辕世家手持轩辕剑的老人突然间仰天发出一声大笑，仿佛听到了世间最为好笑的笑话一样，一直笑了很久。    “既然如此，你们还在等什么？我轩辕世家从不惧任何挑战,坐等你们来攻！”说完，轩辕世家的两人老人消失了，进入了轩辕世家的内部。    “诸位还在等什么？还不赶快出手？”天道残剑发出一声大吼，对着所有人吼道。    “他们是弑神组织的六位头领，没想到竟然都来了。那姜华可真是好本事，连这等人物都能请得动！”所有人都心中说道。    “轰！”随着一声大响，一条巨大的火龙出现在天空之中，长达数十米，散发出可怖的高温，宛若真龙降世，以极快的速度冲向下方的轩辕家。姬家的老人最先出手了！    “哧！”的一声轻响，一道血色的匹练出现，以不可思议的速度射向轩辕世家，正是血族的亲王打出的能量光束。    “呼！”火焰巨人张口喷出一道熊熊的火焰，直奔轩辕世家而去，炽烈的高温让远处的所有人心惊，这个火焰巨人的威力超出所有人的想象。    “神罗天征！”天道残剑伸出自己的右手，轮回眼的绝招使出，一股超绝恐怖的力量出现，狠狠地打向轩辕世家的正门！    刹那间，轩辕家的四周到处都是恐怖的能量乱流，每一处都恐怖无边，刺目的光芒闪烁，仿佛烟花一般，散发出美丽的火焰，但却充满了无尽的杀机。    攻打轩辕世家，正式拉开帷幕！    求收藏、求推荐，求月票！

正文 第二百四十二章  轩辕之乱（三）
     轩辕世家之中，东、西、南、北、中五个方位各站有一名须发皆白的老者，他们个个飘逸出尘，拥有一种神仙般的气质，他们的双手快速的掐动手诀，黄、青、蓝、红、橙五种颜色各异的光芒从他们的身上冲天而起。    恐怖的能量波动，顷刻间，震慑住了在场所有的人。黄、青、蓝、红、橙五色光柱交织在一起，宛若一只巨大的光茧，将整个轩辕世家护在了里面，五种颜色的光芒交相辉映，挡住了四周汹涌澎湃的能量攻击！    “这是...五行大阵！”姬家的老者身为东方修炼界的顶尖人物，一下子就认出了这种拥有无尽传说的阵法，他的脸上露出了凝重的神色，感觉今天晚上的事情有些棘手。    “什么？竟然是神秘莫测的五行大阵？”召唤出火焰巨人的五名西方人以及那名血族亲王同时大吃了一惊，根据他们家族的古籍中记载，五行大阵是一种神鬼莫测的法阵，几乎不可攻破！任何一种法阵都需要能量来供应与催动，可唯有五行大阵是个例外，因为五行相生相克的关系，大阵一旦运转起来，除非是主持阵法的人停掉，否则将会永无休止的运转下来，能量永不衰竭！    “姬家，你们身为我华夏国四大古武世家之一，竟然勾结西方人，妄图攻陷我轩辕家，看你们如何向我国的异能者解释！”那名五十多岁的老人手持金黄色的大剑，脚踏虚空，对着姬家的一众人呵斥道。    “闭嘴！”姬家的一名老者厉声喝道，他脸上露出一丝悲愤之色，道：“想我姬家才是轩辕黄帝的嫡系传人，却被你们欺世盗名数千年，今日是该讨回公道的时候了！”    “而且，这些人并非是我姬家邀来的。”这时，站在老人身后的姬天浩开口了。他是年轻人，但身上散发出来的气势却丝毫不弱于老一辈，隐隐有了分庭抗礼之势。    “哼！事实摆在众人的面前，你纵是有千言万语也无法辩驳，你们姬家就等着被天下异能者围攻，彻底地消亡吧！”手持轩辕剑的老者低低的说道，言语中杀机无限。    “我等想来就来，想走就走，与姬家有何干系？”血族的亲王与死亡法师站在一起，一边对五行大阵发动凌厉的进攻，一边呵斥道。    “我们的目的是你手中的那把剑，与姬家无关。”火焰巨人疯狂的轰击着五行大阵，卷动起无边的风浪，上面的五名西方人冷冷的说道。    “将轩辕剑交与我教廷，我们可替你们杀死所有的仇敌！”    “虚伪的卫道士，现在终于露出本来面目了吗？”血族的亲王大笑着说道。    “别做梦了！”这个时候，天道残剑身子腾空而起，遥对着火焰巨人以及五名西方人，喝道，“你们西方当然趁我族大乱之时，抢走我华夏祖器无数，将来我会去走上一遭的！”    “我们无意与你弑神组织为敌，但也请不要太过嚣张！”五人中的一名女子厉声喝道。    “嘿嘿嘿...”天道残剑不再说话，集中精力施展“神罗天征”，将恐怖的空气之力凝聚成一根根微小的能量光柱，不断地将五行大阵轰出一条条微小的裂缝。但五行大阵神秘莫测，相生相成，眨眼间就把裂缝封死，天道所做的一切不过是在消耗能量罢了。即便如此，天道的表现也已经深深地镇住了每一个人，要知道五行大阵可是连威力无穷的火焰巨人都无法打破的，但天道却能在上面打出一条条的裂缝！    无尽的骷髅白骨军团团团将轩辕世家包围住，用手中的白骨武器疯狂的敲打着，却没有任何的作用。不仅仅是骷髅大军，就连火焰巨人以及天道和血族亲王的能量轰击也是全无功效，白白的浪费气力。    “哼！”半个多小时候，轩辕家手持轩辕剑的老人发出一声冷哼，道：“你们尽管的攻打，一定要尽兴。等你们气力消耗的差不多了，我们自会一一的拜会！”    老人的话一出手，血族的亲王登时停住了对五行大阵的攻击，抽身退出去几十米，然后盘坐在地上休息了起来。来自西方教廷的五人，也都停了下来，只剩下火焰巨人还在不停的喷吐着火焰，但火焰明显的已经弱了不少，对五行大阵再难构成一丝的威胁。    “诸位，这本是我轩辕家与姬家的矛盾，你们又何苦横插一手呢？”轩辕家的老人胜券在握，对着所有的西方异能者说道。    “只要你们退走，我轩辕世家可以当做什么事情都没有发生过！”他对西方的异能者劝慰道。    “哼！你们轩辕家很了不起吗？”突然间，一个低沉的男生响起，一个浑身上下都被火焰所笼罩的人出现在了场中，正是“神”组织的“火神王”！火神王全身都被熊熊火焰环绕，充满了狂霸的气息，血族的亲王与死灵法师登时骇然，忍不住往后退出几步，都用惊惧的眼神打量着火神王。    “不就是倚仗着一座五行法阵吗？看我怎么破！”火神王冷冷的说道。他的目光非常的犀利，犹如火焰一般，他望着天道残剑，默默地打量着，眼中杀机流露。他身为“神”组织的四天王之一，对于组织的大敌自然是知道一些，但他却也没有立时发难。    “我们轩辕世家与你们‘神’组织一向无冤无仇，不知道天王为何要对我们家族出手？”老人的脸色一僵，对着火神王说道。如果说当今之世，还有令轩辕世家感到恐惧的存在的话，恐怕也就唯有“神”组织莫属了！    传说中，“神”拥有‘四大天王’，分别为‘暗夜之王’、‘光明天王’、‘火神王’以及最为神秘从不见身影的第四天王！四天王各个都是罕见的绝顶高手，都位列“黑榜”之中，而四天王之上，更有传说之中神龙见首不见尾的三大头领！有的人曾经推测，“神”组织的创立者，三位头领，极有可能都是修真者！    “仇怨倒是没有？我是为那传说中的轩辕剑而来！”火神王直接道明了来意。    “哈哈哈！”老人仰天大笑了起来，良久才道，“这还不简单？等你们攻破了这座五行大阵，将我轩辕家斩杀个干净，自然就会得到了！”他说话声音很轻，但任谁都能够看出其言语中的愤怒，以及破釜沉中的决心！    “哼！”火神王不屑的说道，“好，如你所愿！”    “伟大的荣光将成为我的钥匙，开启横亘于我面前的障碍之门，无形的墙将被我粉碎，真实也将出现在我的眼前！结界破除！”    火神王低沉的声音响彻四周，一股莫名诡异的力量以他为中心，朝着五行大阵撞击而去！    求收藏、求推荐！

正文 第二百四十三章  轩辕之乱（四）
     “什么？竟然是我教廷失传了数百年的禁忌魔法！？”别的人只是在暗暗称赞火神王果然了得，面对着传说之中的五行大阵也敢说破就破。可来自西方教廷的五人就无法保持淡定了，火神王的咒语落在他们的耳中，就像是惊雷一般，震撼的他们目瞪口呆，一颗心久久不能平静下来！    “这...怎么可能？”五人之中的一个美丽的女子，瞪大了水蓝色的大眼睛，用不敢相信的眼神死死地盯着火神王，嘴里面不住的喃喃自语，有些失魂落魄。    “凯纳斯，我以前曾经说到过一个传闻，现在看来也许是真的！”五人中的一个金发男子开口说道。    “什么传闻？”其他的四人全都用焦急的眼神看着那人，问道。    “曾经有传闻声称，‘神’组织内的火神王以及最为神秘的三大头领之一，是我们神圣教廷中人！”    “嘶！”四个人全都倒吸了一口凉气，这则消息简直是太耸人听闻了，如果这一切都是真的话，那么整个世界都将掀起前所未有的轩然大波！西方教廷，是西方异能界的圣地，亦是西方势力最为强大的势力之一，与欧洲的“黑暗议会”并列。如果说火神王与他的师父，是教廷中人的话，以他们的身手而论，绝对是手握重权之人！    “神”，世界第一杀手组织，以其强大和神秘而著称，尤其是他们的三大首领，神龙见首不见尾全，都是被神话了的人物，不为别的，只因为他们三人的弟子，“四大天王”，世间就已经少有敌手了，更何况是他们？    “轰轰轰！”猛地，火神王的身上升腾起五条巨大的火龙，每一条都长达数十米，散发出恐怖的气息，威势滔天。随着火神王的咒语，五条火龙宛若复活了一样，分别奔着主持五行大阵的五名老人而去！    “你？”手持轩辕剑的老人见状脸色大变，对着火神王厉声吼道，“你是怎么知道的？”    “你等所得不过是残阵而已，如何能与我学究天人的师父相比？”火神王傲气的说道，“今天你们轩辕世家必亡！”    “我等着你破阵！”手持轩辕剑的老人不知为何，突然间情绪平静了下来，对着火神王淡淡的说道，然后身子降落到地面，坐在地上盘腿打坐了起来。    “装神弄鬼！”火神王森然的说道。他知道轩辕世家传承了数千年之久，所留下的底蕴绝不仅仅止于此，但那又如何？今日来攻打轩辕世家之人，哪一个不拥有“黑榜”前十的实力？火神王不相信集这么多人的战力，还打不赢一个轩辕世家？更何况，其中还有一个与轩辕世家并列的古武世家，姬家！    火神王一边口中默念着咒语，一边双手不住的划动着，在他的控制之下，五条火龙蜿蜒前行，犹如真龙一般，缓缓地逼近五名老人，在距他们约十余米的地方停下来，而后定在了那里。五条火龙组成一副奇异的图案，将五行大阵包裹在里面！    “糟了！是反五行大阵，刚好可破除五行大阵！”轩辕世家那名手持轩辕剑的老人脸色大变，脸色终于不再那么镇定了。    “火神王！”募得，远处传来一声暴喝，一道璀璨的刀光照亮了四野，一个披头散发的年轻人如同下山的猛虎一般，以不可阻挡的姿态一刀劈向火神王，却是轩辕瀚海到了。    “什么人？”所有的人都是心中一惊，这个人突然间出现，而且可怕的吓人，刀光璀璨，犹如闪电一般，径直攻向火神王，凶猛无匹。只有轩辕世家的老者们长出了一口气，轩辕瀚海并没有死在火神王的手中，让他们感到非常的欣慰，这可是轩辕世家除了轩辕青山之外，最有潜力的年轻人了。    仅仅是一眨眼的功夫，轩辕瀚海手中的唐刀就递到了火神王的胸前，火神王竟然没有避开！    “神火分身！”火神王在被轩辕瀚海刺中的一瞬间，嘴角露出了一丝诡异的笑容，对着轩辕瀚海淡淡的说道。    “轰！”火神王的身体四分五裂，刹那间变成了一团团微小的火焰，这些火焰以极快的速度再次凝聚，在不远处重新组成一个完整的火神王。这等诡异的能力，看的所有人都为之一凛，尤其是姬天成，脸上更是露出惊骇的神色，因为不知怎的，他看到火神王的这种能力，不由得想起了姜华的种种诡异的能力。    “华子，你究竟在哪里？为什么还不出现？”姬天成看着一个个强大无匹的敌人，心中一片冰凉，他知道即便是攻破了轩辕家，轩辕剑也绝不是他所能得到的！如果姜华在的话，那就好了，这是现在姬天成内心之中的想法。    “五行破阵，结界破除，开！”火神王募得发出一声暴喝。顿时，五条火龙就像是复活了一般，炽烈的火焰瞬间升华，冲着正在列阵的五名轩辕家老人冲去。    “轰！”剧烈的爆炸声此起彼伏，一道道炽烈的能量热流四处逸散，周围一切都被化为乌有，这是两座大阵互相碰撞的威能，恐怖无边。    “咔嚓！”一声脆响，仿佛玻璃碎裂了一般，轩辕世家外围的五色能量光罩四分五裂，轩辕世家已经彻底地暴露在了群雄的面前！    “哇”“哇”......五名主持五行大阵的老人被法阵的力量反噬，全部口吐鲜血，身子软绵绵的倒在了地上，昏厥了过去，不省人事。    “杀！”姬家和姬天成、天道等人还未来不及动手，死灵法师已经等不及了，手中出现一柄短短的木杖，轻轻地挥动，身后的白骨骷髅大军登时动了，朝着轩辕世家的深处冲去，速度之快，竟然不比人慢多少。“哗啦！”血族亲王巨大的翅膀轻轻挥动，登时身如电光闪过，以不可思议的速度朝着手持轩辕剑的老人冲去，可见他的底气有多么足！    “轰轰轰...”天道身后的修罗道站到前来，右手的袖子一提，露出一条宛若机械般的手臂，随着几声巨响，七八枚导弹朝着轩辕世家的深处射去。    “哼！剩下的就交给你们了！”火神王破开五行大阵后，嘴角露出一丝阴险的笑容，化作一缕火光消失了。    “哪里走！”轩辕瀚海手持唐刀，脚下踩着诡异的步伐，急速的追了下去。

正文 第二百四十四章  激战（一）
     刺目的光芒从四面八方升腾而起，将轩辕世家团团围住，经过火神王的破阵，轩辕世家终于第一次毫无防御的出现在了众人的面前，所有人都迫不及待的展开了进攻。“轰轰轰！”七八枚导弹以不可思议的速度射向    轩辕世家的深处，炽烈的火焰照亮了整个轩辕世家。    “嗡！”随着一声震颤，轩辕世家深处飞来一柄青色的长剑，在夜色中散发出清辉色的光芒，长剑的速度极快，在眨眼间就将修罗道打出的导弹全部击落，而且爆炸产生的冲击波全部被飞剑吸收，没有对轩辕世家造成    丝毫的影响。    一个须发皆白的老者脚踏虚空，不紧不慢的走来，青色的长剑在击落所有的导弹之后，犹如一只欢快的小鸟一般，围绕着老人不住的转动着。老人身上没有流露出什么强大的气势，但却让姬天成等人更加的谨慎，因为这个老人    像极了传说之中的修真者，那股飘逸出尘的气质不是一般人所能有的。    “年轻人，敢于进攻我轩辕世家，无论成功与否，你们都将注定要名震天下。”老人轻轻地伸出右手，把青色的长剑握在了手里面，对着姬天成说道。姬天成没有说话，天道残剑走上前来，伸出右手，发出一股猛烈地掌风，恐怖的    啸声让老人的脸色顿时为之一变，手中的长剑力劈而下，将那股力道消除。    “倒是老朽小看你们了！”老人的脸上露出一丝凝重的神色，双手开始快速的掐动起来，“刷”，青色的长剑瞬间放大到十余米长，狠狠地对着天道残剑劈下。    “轰！”另一个方位血色的气浪震动天地间，血族亲王实力强大，一出手就是自己的绝学“血色炼狱”，展开绝杀，血色的能量不但威力惊人，更是蕴含有种种腐蚀性的特性，一旦沾上，对手立即就会受到重创，战斗力下降，直至全无抵抗之力！手持    轩辕剑的老人脸上露出一丝冰冷的神色，手中的轩辕剑狠狠地对着血族亲王劈去。轩辕剑朴实无华，没有绽放出璀璨的能量波动，但却依然威力无穷，金黄色的大剑所过之处，没有什么能够抵挡，血族亲王的“血色炼狱”被瞬间消除，而且其势不减，奔着血族亲王    而去！    血族亲王浑身冰凉，轩辕剑的速度明明不快，但他却怎么也无法躲开，就好像是被锁定了一样。直到今天，他才明白，半个月前那名翻手间覆灭了“黑熊雇佣兵”组织的强者，是如何失败的，有这柄轩辕剑在，轩辕家几乎是牢不可破！    “奉邪神之御用，卫吾已尽之残躯！暗黑炎壁！”这时，死灵法师赶到了，他的嘴里面快速的默念着。瞬间，一面漆黑色的火焰墙壁凭空出现，挡在了血族亲王的面前，而且与此同时，数百只骷髅白骨冲向了那名老人，想要围魏救赵。    “哼！太小看我了！”老人张口吐出一颗小小的印章，眨眼间放大到房屋般大小，就像是小山一般，对着白骨骷髅砸去。“轰”的一声巨响，数十只白骨骷髅刹那间变成了一堆碎骨，而轩辕剑则在破灭了黑色炎壁之后，朝着血族亲王的胸膛继续刺去。    “不！”血族亲王发出惊恐与不甘的吼啸，从他的身上猛地散发出剧烈的血色能量波动，恐怖的气息震慑住了所有人，但是轩辕剑无敌，面对着这足以威胁到任何人的能量波动，金黄色的大剑仅仅是微微一颤，就全部吸收了。    “哧！”突然间，一道炽烈的神芒点射而至，打在了金黄色的大剑之上，发出震天的轰鸣声，站在近前的血族亲王和死灵法师甚至连耳朵都被震得渗出了丝丝的血迹！正是姬家的一名老人晃动手中的古镜，打出了一道神芒，稍稍的阻挡了一下轩辕剑。虽然仅仅是阻挡了片刻，但对于    血族亲王这等高手，这些时间就已经足够了，他的身子快速的移动着，眨眼间来到了数十米之外的地方，不住的喘着粗气，心有余悸的看着那把金黄色的轩辕剑。    “姬家！你们竟然如此相助于一名西方异能者，究竟是意欲何为？”手持轩辕剑的老人对着姬家的方向厉声喝吼道。此刻的他身上飘逸的气质荡然无存，脸上尽是森然的杀机，看的血族亲王心中没来由的一颤。    “我们两家既然都已经撕破了脸皮，还有什么好说的？今日不是你轩辕家覆灭，就是我姬家消失！”姬家那名手持古镜的老人也同样的厉声说道。    “好，好，好！”手持轩辕剑的老人怒极反笑，连说了三个好字。    “姬烟，你觉的你手中的镜子可以挡得住轩辕剑吗？”老人口中说着，身子腾空而起，以极快的速度朝着姬家的方向逼去，手中轩辕剑直直的劈落。顿时滔天的能量汹涌澎湃，巨大的压力让姬家的所有人都心中为之一紧，轩辕剑即便是难以催动，威力也是不可想象，要是没有相应的法宝，    根本就难以抵挡。    “挡不挡得住，试试才知道。”姬烟对身后的姬家众人传音，让他们远离，然后自己手持古朴的铜镜迎了上去。古朴的镜子猛地绽放出璀璨的光辉，就像是一颗恒星一般，照耀的人难以睁开眼睛。    无声无息的，轩辕剑与古镜撞在了一起，让人纳闷的是，两者之间竟然没有散发出一丝的能量波动。但越是如此，越让人感到惊慌，因为越是强大的人，越是能够感觉到这股无声的压抑！    “竟然真的抵住了轩辕剑！”轩辕家的老人脸上露出震惊的神色，望着姬烟，喃喃的说道，脸上满是不敢相信的神色。    “你们轩辕世家完了！”姬家一声大喝，从他的背后升起一把短剑，晶莹如玉，散发出恐怖的能量波动，以极快的速度斩向老人的脖颈。轩辕家的老人不甘示弱，一把红色的长剑出现，挡住了晶莹的短剑，两者不断地碰撞，不时爆发出刺目的亮光，能量余波所过之处，一切都不复存在！两名疑似于    修真者的老者，展开了激烈地交锋。

正文 第二百四十五章  激战（二）
     来自西方教廷的五人，指挥着巨大的火焰巨人朝着轩辕世家步步进逼，所过之处一切都化成灰烬，根本就无人能够与之相抗衡，眨眼间就已经有数十人死在了他们的手中。这五人都是绝顶的高手，更是使用禁忌之术召唤出了    异世界的火焰君主，轩辕世家的这些人虽然都是古武精英，却也难以对抗，瞬间死伤无数。但轩辕世家的人竟然誓死不退，面对着强大的敌人，毫不退让，用尸体来减缓那五人的前进速度，好像是等待什么似的。    “西方教廷，很好！我轩辕世家日后必定会拜访的！”一个中年人悲愤的吼啸道。    “哪里还有什么以后？你们轩辕世家今日就要亡族！”火焰巨人头顶之上的五人冷冷的说道。    “砰砰砰！”姬天成所在的方位，天道残剑使用“神罗天征”这一神术，与那名轩辕世家的老者激烈地碰撞，短时间内竟然处在了劣势。姬天成和另外五个六道傀儡全部退到了后方几十米的地方，这是属于同级别高手的争锋，他们插不上手去。    “轰！”一声巨响传来，残剑全力催发出的“神罗天征”与老者的长剑狠狠地撞在了一起，周围数十米范围内的土地竟然在瞬间塌陷了下去，一道道粗大的沟壑延伸向远方，可怕的威力让人惊悚，让人怀疑这是不是人力所能够做到。姬天成和其他的    五个傀儡无奈之下，只得再次向后退去，一直退到轩辕世家的大门处。    轩辕世家的老者张嘴喷出一大口鲜血，身子摇摇欲坠，脸色潮红，显然在刚才的碰撞之中受了重创，连头顶的青色长剑都有点暗淡了。天道残剑直接被狂霸的能量波涛撕成了碎片，身体千疮百孔，好像被人碎尸了一样，死的不能再死了。可他的身上却    没有流出哪怕是一滴的鲜血，因为他早就已经是一个死人！    “真是可惜了一个年轻俊杰！”轩辕世家的老人擦了擦嘴角的鲜血，略带惋惜的说道，他头顶之上的青色长剑快速的动了，冲向天道，想要将他的身体彻底地毁灭。    “通灵之术！”姬天成旁边的畜生道快速的结印，将天道残剑的尸体召唤了过去。“轰”的一声，一座巨大的冥王神像出现，冥王神像长大了嘴巴，像是要择人而噬。饿鬼道一把抓起天道残剑的尸体，扔进了冥王神像的嘴里面，冥王神像的一张大嘴立即动了起来，    在发出一阵令人毛骨悚然的咀嚼声之后，天道残剑完好无损的从里面走了出来。    “神罗天征！”天道残剑出来后，立即身子腾空，对着正在发呆的老人崔发出两道恐怖至极的能量波涛，狂霸的能量波动惊的老人一张脸发青。“哧！”老人头顶的青色长剑迅速地迎了上去，挡住了天道残剑的掌力，但他脸上的红潮越发的明显的，想来、经过这么长时间的    剧烈战斗，他已经快要到极限了。    “你的能力究竟是什么？”老人经过这么长时间的交手，几乎上已经摸清了天道的异能，就是控制自己身体周围的引力与斥力，堪称是顶级的超能力。但老人却怎么也没有想到，天道残剑除了控制引力与斥力的能力，竟然还拥有着不死之身，这让他感到非常的棘手。    “恕我无可奉告！”天道残剑冷酷的说道，他的攻势越发的猛烈了，逼得老人甚至没有还手的机会。而且身后的修罗道更是朝着轩辕世家的深处再次发射了数十枚导弹，以此来动摇与混乱老人的心境。果然，老人不得不分身来拦下那十多颗导弹，变的更加的手忙脚乱，    差点被天道残剑一掌震死。老人披头散发，一把青色的长剑发出耀眼的清辉，拼命的抵抗，天道残剑一时间却也难以将他拿下。    “哧！”“哧！”另一个方位，一红一白两道光芒在天空中不住的碰撞着，散发出骇人的能量波动。轩辕世家持掌轩辕剑的老人以及姬家持掌古镜的老人姬烟，两人都已经步入了修真者的门槛，拼斗起来格外的惨烈与凶险，稍一不慎就会被飞剑割下头颅，死于非命。两人的战斗    已经到了高空之上，宛若一道道惊雷在轰鸣，不断地有炽烈的光芒闪现。在这一夜，京城所有的人都战战兢兢，躲在家中不敢出门，因为外面的场景像极了传说之中的世界末日！    轩辕剑和古朴的铜镜抵在了一起，像是定格在了空中一样，没有任何的能量波动散发出来，但却没有任何人敢于去靠近，因为那股发自灵魂的战栗，让所有人都不敢轻举妄动，没有人忘记半个月前的那道灭世般的仙光！    “我们该怎么办？”血族的亲王翅膀一展，足足有数百米长，遮天蔽日，骇人至极。可就是强大如他，刚才却被轩辕剑差点秒杀，现在的他见到轩辕剑有一种莫名其妙的恐惧。    “让我试试看。”死灵法师望着天空中定在一起的轩辕剑和古镜，非常的眼热，这绝对是两件无价的至宝，只要得到其中一件，就足以让他纵横天下无敌手了。随着他口中咒语的念诵，一个高达数米的白骨骷髅出现在眼前，然后朝着轩辕剑和古镜的方位走去，想要去摘走这两件至宝。    白骨骷髅在靠近到两件至宝约五米的地方，发生了恐怖的事情，白骨骷髅竟然无声无息间化成了灰烬！    “嘶！”血族亲王和死灵法师同时倒吸了一口凉气，尤其是死灵法师，那种表情就像是见到了自己侍奉的黑暗君主一般，骇然失色。那只白骨骷髅是死灵法师特意召唤而来的骨将，比之一般的骷髅不知道强了多少倍，可正是这样一具骨将，却无声无息间就消失了，堪称绝世恐怖。    “这两件东西都是至宝，可是却只能看不能拿，哎！”死灵法师和血族亲王对视了一眼，都非常的无奈。    “反正也无法拿到轩辕剑，不如去里面尽情的厮杀一会！”血族亲王仰天发出一声咆哮，巨大的翅膀挥动，朝着轩辕世家的深处快速的飞去。

正文 第二百四十六章  深入
     战况愈发的激烈了，天道残剑经过数百合的攻杀，终于击毙了那名轩辕世家的可怕老者。虽然天道残剑也被老人临死前以飞剑斩去了头颅，但只要有六道傀儡在，天道就可以无限的复活，所以也并没有什么大碍。六道傀儡，以    天道残剑为首，齐齐的进入了轩辕世家，姬天成跟在后面。    “嗡！”突然间，一道璀璨的光芒闪现，一层淡绿色的能量罩出现在了他们的面前，又是一层守护法阵。天道残剑睁着一双太极轮回血轮眼，仔细的观察了片刻，随即右手伸出，对着能量罩打出了两道狂飙般的掌力，瞬间破灭了    法阵，然后快速的往前方推进着。    “轰！”几人所走过的地方，突然间沉陷了下去，那是一个宽约数十米、深约三米的大坑，坑底下有一排排尖锐的倒刺，倒刺的上面有有蓝色的光芒在闪动，显然是喂有剧毒。猝不及防下，除了天道之外，所有的人全部中招，姬天成得到了    天道的照顾，并没有掉下去。“咔嚓！”“咔嚓！”...随着几声脆响，深坑之中出现了数十把刀剑，瞬间将掉入其中的六道傀儡斩成了肉酱！    姬天成感觉到浑身都在冒冷汗，如果不是天道残剑的帮助，恐怕他现在也和那五人差不多，被乱刀分尸了。    “小心点，轩辕世家毕竟是华夏国第一古武世家，没那么简单！”天道残剑对着姬天成冷冷的说道。    “哧哧哧！”这时，从远处飞来一排弓弩，力道奇大，甚至可以听到弩箭的破空之声，而且每只弩箭的箭头之上都系着一个包裹，一看就知道危险异常。“轰！”对此，天道残剑只是伸出右手，打出了“神罗天征”，将所有的弩箭弹飞了出去。随着    弩箭的弹飞，一片黄色的烟雾出现，一股强烈的大风吹过，黄色的烟雾朝着天道残剑和姬天成所在的方位飘去。    “这是剧毒气体，而且还有风系异能者配合。”天道残剑一眼就看到了前方的两个人，一个人在以不可思议的速度向外散射着弩箭，另一人则在施展风系异能，对他进行辅助。    “去死吧！”天道残剑将查克拉提到最大，发出两道如针般粗细的能量气劲，瞬间穿越过数百米的距离，将那两人的头颅之上，钉出了两个血洞！两人身体一阵痉挛，然后软软的倒在了地上，死了。    “主人的父母不知道被关押在了何方，我们还是一个地方一个地方的搜吧。”天道残剑对姬天成说道。    “嗯。”姬天成点点头。两人一路前行，遇到了四五波轩辕世家的人马，其中不凡高手，但奈何天道的能力太过变态，根本就无一合之敌，全部被天道残剑斩杀了个干净！昔日，轩辕世家这个华夏国最为古老与神圣的净土，今日变成了血与火的炼狱，    鲜红的血液染红了大地，到处都是死尸，惨不堪言！    “轰！”遥远的地方，血族亲王巨大的翅膀微微一晃动，血红的能量气劲四处散射，登时将七名轩辕世家的古武者震得五脏六腑俱裂。轩辕世家的老一辈，几乎已经都出动了，但奈何这次来犯的敌人实在是太多，而且个个都强大无匹，让强大的轩辕世家    捉襟见肘，难以抗衡。本来，如果轩辕剑这件神器可以使用的话，只需要轻轻地一挥，就足以退敌。奈何前些日子为了抵御姜华全力发出的“超神罗天征”，轩辕世家不得不动用神器轩辕剑的力量，以至于轩辕剑现在不能使用。更为严重的是，姬家亦带来了    自己家族的祖器，与轩辕剑互相牵制，再也没有了一丝用武之地。    “哈哈哈！”血族亲王欢快的大笑着，巨大的翅膀微微一震，登时如离弦的弓箭一般，速度快的不可思议。他的身子化成一条黑影，快速的消失在了轩辕世家的最深处，不知道去寻找什么了。另一个方位，五名教廷中人，催动着火焰巨人，步步进逼，将沿途所有的轩辕世家    的建筑物摧毁，所过之处，成为了一片荒芜之地。    “轰轰轰！”高空之上，姬烟一边与轩辕世家的老者激烈地对抗着，一边残酷的说道：“老匹夫！你都看到了吗？今日你们轩辕世家必亡！”    “啊...”轩辕世家的老人好像疯狂了一样，一柄血红色的长剑散发出恐怖的能量波动，对着姬烟不断地攻杀，气势如虹。但姬烟此刻胜券在握，哪里会与他拼命？姬烟一边不住的游走着，一边不断地出口打击着轩辕家老者的信心。    “老匹夫！你们轩辕世家盗取我姬家黄帝正统传人的名号，强行霸占我姬家的至宝轩辕剑，今天终于到了还债的时候了！”姬烟不住的大笑着。    “皇帝，出生在姬水，姓姬，号轩辕，又名公孙轩辕。谁又能知道黄帝究竟是姓姬还是姓公孙？”轩辕家的老人愤怒的吼道。    “闭嘴！”姬烟厉声吼道，“正是因为这种言论的存在，才让你们这些欺世盗名之徒有可乘之机。”    “桀桀桀...”血族亲王幻化成人身，闯入了轩辕世家的最深处，沿着每一个房间找寻，在这个过程中，不知道杀死了多少轩辕族人，所过之处尸横遍野，血流成河，杀人如麻！    “啊...”一个十八九岁的美貌少女正在屋子里面写作业，她的房门被血族亲王一脚踢开了，吓得她花容失色，尖叫不已。    “嘿嘿嘿，好一个美丽的处子！”血族亲王淫邪的看着美丽的少女，不断地淫笑着。他两步走到少女的身边，一把扯烂少女的衣衫，然后将少女扔在了旁边的床上。    “不要啊！来人啊，救命！”少女吓的魂飞魄散，大声的叫喊着，她没有想到身在轩辕世家的最深处，竟然会遇到这种事情。难道是家族出问题了吗？少女的心中不断地思索着。    “不要叫了，你们整个轩辕世家都完蛋了！”血族亲王淫笑着说道，他一把扯掉自己的衣衫，然后朝着床上的美少女猛力的扑去。    “轰隆！”突然间，一道人影以迅雷不及掩耳之势出现在了少女的房里，抬起右脚，狠狠地将血族亲王踹飞了，巨大的力道竟然将房屋撞出了一个大洞！

正文 第二百四十七章  轩辕帝心诀
     这个突然间出现的人，强大的令人恐惧，以不可思议的速度现身，然后一脚踹飞了血族亲王，让血族亲王变成了滚地的葫芦，被踹飞出去了数十米，撞破了几层墙壁。虽然血族亲王全无防备，却也说明了来人的    恐怖，最起码也是同等级数的强者。    美丽的女孩子本来已经绝望了，没想到最为关键的时刻为人所救，她睁开大眼睛，抬眼望去，只见一个英俊无比的年轻男子站在她的面前，身上散发出一股无形的威严与正气，正在微笑着看着她。    “青山哥哥，呜呜呜！”女孩子就像是见到了救星一样，一头扑进了那年轻人的怀抱，放声大哭。    “好了紫魅，现在已经没事了。”轩辕青山拥有一种可怕的王者之威，但对于眼前的这个美貌少女却是非常的疼爱，用力地伸手拍了拍她的肩膀，安慰道。他把自己的衣服脱下来，给少女披上。    “紫魅妹妹，不要哭了，快点去你父母那里吧，家族遭遇到前所未有的大难，我们还需要去迎敌。”轩辕青山旁边出现一个小小的长方体，一个年轻的女子从里面走出来，她拥有绝世的美貌，尤其是一双紫色的眸子，    更是散发出一种异样的魅力。    “梅薇思姐姐，你也在啊！”轩辕紫魅看了看突然间出现的美丽女子，惊奇的说道。    “轰！”血色的能量剧烈波动，两只长剑模样的血色能量瞬间穿越十余米的距离，斩向轩辕青山。    “刷！”梅薇思轻轻一皱眉头，紫色的光幕出现，登时定住了两把血色能量化成的长剑，然后将其划为最纯粹的能量，消散在了空气中。    “紫魅听话，快速大伯那里吧！”轩辕青山柔声对着轩辕紫魅说道。    “嗯！”轩辕紫魅用力地咬了咬牙，她知道自己在这里只会碍事。    “青山哥哥，梅薇思姐姐，你们一定要小心哦。”轩辕紫魅说完之后，立即朝着外面跑去。    “哼！被我看中的猎物，也想逃？”血族亲王森然的声音从远处传来，血色的能量化成一只巨大的手掌，朝着轩辕紫魅抓去。这只手掌足足有数米之大，所过之处摧枯拉朽，房屋倒塌，烟雾弥漫，骇人无比。    “轰！”轩辕青山抬起右手，紧握成拳，对着巨大的手掌猛力轰去。一股无形的能量劲气如狂飙般涌动，狂霸的能量震荡四周，将血红色的手掌一拳打烂，然后奔着血族亲王而去。    “啊...”血族亲王发出一声惨叫，被一股巨力打在了胸前，整个身子朝后面飞去，眼睛泛白，受到了极大地创伤。一股至刚至阳的气息在他的体内乱窜，破坏着他的不死之身，即便是永生不死的身体，也出现了一道道恐怖的裂痕，    而这不过是轩辕青山一拳之威。    “我不过闭关二十几天，家族就出现了这种事情，看来这个世界真的是变了呢，连我轩辕家也有人敢于挑衅！”轩辕青山的脸色无比的阴沉，身为轩辕世家的下一任家主，出关之后竟然见到这样一幅情景，任谁都会暴怒发狂的！    “青山，这件事情没有那么简单。”梅薇思一双紫色的眸子不断地打量着四周，将周围的惨状都看在了眼里，心中非常的愤恨。可是她入眼之处，尽皆是强大无比的异能者，让她又不禁心惊。    “我们走！”轩辕青山对着梅薇思喝道。    “哪里走！”这时，一只巨大的蝙蝠出现在了轩辕青山和梅薇思的面前。这只蝙蝠庞大的令人恐怖，足足有数百米，一双血红色的翅膀遮天蔽日，荡起无穷的威势。血族亲王显出了真身！刚才轩辕青山的一拳虽然威力巨大，却也不可能杀死血族亲王，    毕竟是年岁超过五百年的老血族，强大无比，拥有近乎不死的身体。    “血族吗？”梅薇思大吃了一惊，望着巨大无比的蝙蝠，问道，“你来自十三氏族的哪一支？”    “好纯的小妞，刚才的那丫头逃走了，就拿你来补偿吧！”血族亲王森然的说道。    “找死！”轩辕青山一步踏出，竟然从地面之上直接来到了空中，一拳猛力轰出，一道狂飙再次席卷四周，巨大的威力骇人听闻。    “桀桀桀...”血族亲王发出一阵怪笑，巨大的翅膀猛力挥动，荡起无边的威势，对上了轩辕青山的拳风。    “轰轰轰...”在轩辕青山和血族亲王中间，竟然发出了一连串的激烈爆炸声，恐怖的能量波动四处溢散，周围所有的东西全部被摧毁，方圆五十米之内竟然化成了一片死亡绝地！梅薇思的身上散发出紫色的能量波动，挡住了能量乱流，并没有受到什么伤害。    “小家伙，有两下子嘛！”血族亲王不断地怪笑着。它化成真身之后，无论是进攻还是防御，实力都提升了不少，此刻竟然被一个年轻人挡住了，让他感觉到有些不可思议。    “倚老卖老！送你上路！”轩辕青山不为所动，冷冷的喝道。    “送我上路？”血族亲王大笑了起来，仿佛听到了世间最为可笑的笑话一样。可他的心中却隐隐有一丝不安，毕竟这里是轩辕世家，如果真的出现一个妖孽般的年轻人，似乎也情有可原。    “就凭你？”血族亲王阴森的说道。    “让你见识一下正宗的轩辕帝心诀！”轩辕青山傲然的说道，与此同时，他的双手摆出了一个奇怪的姿势。顿时，一股无比强大的气势从他的身上散发出来，浩浩荡荡，直如长江大河一般，汹涌澎湃。而且这股强大的气息充满了浩然正气，让血族亲王的脸上露出一丝    恐惧之意。    “刷！”血族亲王心知不妙，翅膀迅速地挥动，想要离开这个地方，却被想到周围早已经布满了紫色的光幕，整个空间都被封锁了！    “啊...”血族亲王一声大叫，巨大的双翅犹如世间最为犀利的天刀一般，狠狠地朝着轩辕青山劈下，威猛无铸。    “轰！”轩辕青山双拳猛力的挥动，对着两只巨大的翅膀打去，一尊伟岸的身影募得出现在他的身后，一股勃然浩大的气息弥漫，震慑人的心灵。

正文 第二百四十八章  公主！
     血族亲王显露了真身，足足有数百米，庞大无比，两只巨大的翅膀犹如世间最为犀利的天刀一般，血红色的能量犹如怒海波涛一般，充满了周围的每一寸空间，堪称是绝杀之力。但轩辕青山面对着血族亲王的    这一击，面色丝毫不变，双拳勇猛的直击而上，想着两只巨大的血色翅膀硬撼而上。一尊诡异的虚影出现在轩辕青山的背后，这尊虚影伟岸高大，拥有一种天上地下唯我独尊的气概。他黑发披肩，雄姿伟岸，像是一尊    不朽的神王一般，散发出一种无敌的信念！    “轰！”轩辕青山的双拳与血族亲王的双翅相比，异常的渺小，几乎可以忽略不计，但却是硬生生的封挡住了血族亲王的攻势，丝毫不落下风。剧烈的能量波动汹涌澎湃，连站在旁边的梅薇思这等高手都忍不住脸上露出    一丝凝重的神色。    轩辕青山立身在原地不动，血族亲王却是脸色大变，朝后退出了很远，刚才的那一击他竟然处在了下风！轩辕青山的拳力中正平和，柔韧无比，但却充满了爆炸性的力量，震得血族亲王浑身剧痛，险些吃了大亏。轩辕青山向前一步    跨出，竟然直接跨越了数十米的距离，瞬间来到了血族亲王的身前，右手平平的举起，对着血族亲王轰去，有一种无敌的气势。    “刷刷！”血族亲王身子犹如电光闪动，在封闭的空间之内飞快的移动着，想要避过轩辕青山的拳力。与此同时，两把由血色能量凝聚而成的圣剑成型，在血族亲王的控制下，转到轩辕青山的背后，对轩辕青山进行攻击。    梅薇思的秀眉一皱，右手一挥，紫色的光幕愈加的厚实了，她想要加强空间封锁的力量，助情郎杀死强敌。    “你不要出手，我自己来，马上就可以解决掉。”轩辕青山一边挥拳打落身后袭来的两把血色圣剑，一边说道。    “哈哈哈...”血族亲王怒极反笑，这么多年来，谁敢如此的小瞧自己？但他的心中也是警惕暗生，不知为何，眼前的这个年轻人，他总有一种难以看穿、极其危险的感觉。    “小子不要吹大气，谁胜谁负还说不准呢！”血族亲王将功力提升到极致，一边谨慎的看着轩辕青山，一边说道。    “本来还想拿你练练手的，可是家族危在旦夕，没功夫陪你玩，上路吧！”轩辕青山的双手快速的划动了起来，那种诡异的痕迹，看的血族亲王心中一跳。    “这不是古武术，是异能！”血族亲王的眼界何等的开阔，一口就道出了轩辕青山正在施展的东西。    “是古武术与异能的结合！”轩辕青山冷冷的喝道。募得，轩辕青山背后的那道虚影一下子清晰了许多，一股至强至大的气息猛地散发开来，犹如海啸一般，铺天盖地，让血族亲王一下子慌乱了起来！这种气势实在是太恐怖了，连    散发出的气息都很难抗衡，如何由于之对敌呢？    “啊！”血族亲王发出震天的怒吼，身上出现了道道的裂痕，血红色的能量宛若液体一般，充斥着封闭空间的每一个角落，感觉到生命的威胁，他也开始拼命了。    “死！”轩辕青山的双手停了下来，对着血族亲王喝道。他身上的那道伟岸的身影，募得睁开了一双可怖的眸子，里面有星辰陨落、山河变迁，眸子中射出一缕黑色的神芒，刹那间贯穿了天上地下，成为了世间永恒的唯一！黑色的能量光束    瞬间击破血族亲王布下的“血色地狱”，打在了血族亲王的胸前。血族亲王发出一声不甘的惨叫，身体渐渐地气化，消散在了空气中，号称永生不死的血族亲王，被轩辕青山身后的虚影一招击毙！    “那是什么？”“发生了什么事情？”正在不同的地方激战的强者们，同时感受到了一股无可抵御的能量波动从轩辕世家的最深处升腾而起，让所有人都心中为之一凛。刚才血族亲王的惨叫声，已经证实了轩辕世家内部还有绝世的高手，而且举手投足间    将血族亲王击毙，堪称绝世恐怖。    “轩辕世家，真不愧是华夏国第一古武世家！直到现在，竟然还有隐世的高手未出！”所有人的心中都是滋味难明，对轩辕世家既是钦佩，又是畏惧。    轩辕青山一招将血族亲王击杀后，身子摇摇欲坠，张口喷出一大口鲜血，脸色惨白。梅薇思大吃了一惊，连忙上前扶住轩辕青山，以自己的力量为轩辕青山治疗。    “怎么样，青山？”梅薇思绝美的脸上露出一丝责怪的神色，说道，“我不是告诉过你不要勉强自己的吗？”    轩辕青山的脸上勉强的挤出一丝笑容，道：“对不起，让你担心了，以后绝对不会再这么做了。”    “看来，轩辕帝心诀的第四层，我还是不能圆满如意的施展呢。”他自言自语的说道，声音很轻，连旁边的梅薇思都没有听到。    “梅薇思，我们走，去另一个地方。”轩辕青山调息片刻之后，擦了擦嘴角的鲜血，对梅薇思说道。    “还是我去吧，你现在这里调养一下。”梅薇思皱了皱眉，说道。    “这怎么能行？”轩辕青山的脸上露出一种郑重的神色，说道：“我可是轩辕世家下一任的家主，现在家族有难，我岂能坐得住？”    “好吧，不过你不要太过与勉强自己！”梅薇思无奈的摇了摇头，一个巨大的长方体出现，两人消失在了原地。    “哈哈哈...”高空之上，正在与姬烟生死拼斗的轩辕家老人猛地发出了一阵大笑声，让姬烟感到非常的不解。    “老匹夫，你们轩辕世家即将灭亡，有这么好笑吗？”姬烟森然的说道。    “我们家族未来的希望，青山出关了！”轩辕家的老人脸上满是兴奋的神色，不久前的那股阴暗一扫而光，仿佛只要轩辕青山一出关，轩辕家就再也没有什么可忧虑的一样。    “青山？我知道他！”姬烟微微皱眉，道：“一个乳臭未干的毛头小子，能有什么作为？”    “老匹夫，你莫非是脑子坏掉了，将希望寄托在一个毛头小子的身上？”姬烟冷嘲热讽的说道。    “姬烟，别人不知道，难道你也忘记了吗？有关于轩辕帝心诀的传闻！”轩辕世家的老人大笑着说道。    “什么？”直到这时，姬烟才脸色大变，像是想起了什么似的。    “青山，是唯一得到黄帝认可的人，可以修炼轩辕帝心诀的禁忌篇秘法！”轩辕家的老人望着姬烟铁青的脸，畅快的大笑道。    “即便如此，那又如何？你以为就凭他一人，能够挽回你们轩辕家的颓势吗？”姬烟短暂的沉默之后，厉声说道。    “想来你还不知道的吧？除了我们这些人之外，还有一些人在虎视眈眈，随时都准备出手。”    “你说的是方家吗？”轩辕家的老人冷笑着说道，“早就知道他们的野心，我们早有防备！”    “方家算得了什么？”姬烟也冷笑了起来，道：“我说的是隐藏的绝世高手！”    “什么？”轩辕家的老人脸色再一次变了。    “为了轩辕剑而来吗？”    “如你所说！”姬烟冷冷的道。    “轰轰轰！”来自西方教廷的五个人，催动着火焰巨人不住的往前面推进着，沿途所过之处，一切都被焚烧殆尽，成为了废墟。    “坚持住！”轩辕世家的众人仍在拼力的抵抗着。其中三名中年人是强大的水系异能者，也正是他们的存在，才勉强的拖住了火焰巨人的脚步，不然的话，火焰巨人早就已经进入轩辕世家最深处，大肆的破坏了。    火焰巨人张口喷出一条龙行火焰，以极快的速度蜿蜒而行，绕过三名水能异能者所打出的水幕，朝着轩辕世家的众人扑去，炽烈的高温令他们感到绝望。    “没意思，玩够了！”火焰巨人头顶之上的一个人缓缓地说道，言语中满是不屑。    “轰！”随着一声大响，龙行火焰撞击在了地上之上，将地面打出一个深约数米的大坑，炽烈的火焰将那里化成了一片焦土。    “咦！什么人？”一个男子惊异的说道，显然他发现到了不对的地方。    “这次的事情，西方教廷也参与了吗？我都记住了！”不远处，轩辕青山和梅薇思出现了。在他们的身边，站着仅存的三名轩辕世家的异能者。    “参见少主！”那三名水系异能者死里逃生，对轩辕青山感激涕零，全都跪在了地上。    “你们先离开吧，这里由我们来应付。”梅薇思轻轻地一挥手，一个长方体出现，将三名异能者传送走了。    “你...你是伊丽莎白.梅薇思公主？”这时，火焰巨人的头顶之上，传来一个惊异的声音。

正文 第二百四十九章  魔法
     “什么？你说她是英国皇室失踪了接近两年的公主，伊丽莎白.梅薇思？”火焰巨人的头顶之上共有五人，除了认出梅薇思的那人之外，其他的四人脸上皆露出震惊的神色。    伊丽莎白.梅薇思，在英国乃至整个欧洲都声名显赫，不仅仅是因为她出身高贵，更是因为她艳冠天下，是欧洲上层社会公认的第一美女，是欧洲无数年青一代心目中的女神与天使，是完美的化身。可就在两年前，伊丽莎白.梅薇思却突然间失踪了，没有人知道她去了哪里，即便是伊丽莎白家族本身也是如此。甚至曾经有人传言，欧洲某个老不死，看中了梅薇思的美貌，将她收入了私房之内。    “她就是欧洲盛传的第一美女，伊丽莎白.梅薇思吗？果然是天下少有的绝色！”五人之中有两人是女子，个个都是姿色撩人，但与之梅薇思相比，却是相去甚远。    “公主殿下，您为什么会出现在这里？我们英伦三岛找您找的都快要疯掉了！”年岁约二十左右，拥有一头金黄色的头发的年轻人，用一双蓝色的眼睛不住的打量着梅薇思，非常的惊讶，但最多的却是一种思慕与想念。    “亚尔林，我们又见面了。”梅薇思一双紫色的眸子眨动，抬起绝美的额头，望向火焰巨人的头顶，轻声的说道。    “是啊，公主殿下，已经快两年了。”亚尔林感慨万千的说道，“公主殿下这两年过的可好？”    “劳你挂念，一切都好，你呢？”梅薇思淡淡的回道。    “这两年来我一直都在思恋着你，如何能够安好？”亚尔林望着梅薇思，痴情的说道。    “对不起，我已经有心上人了。”梅薇思的脸上露出一丝挣扎的神色，说道。    亚尔林登时面若死灰，眼中露出一丝绝望的神色，他用手指着轩辕青山，喝道：“是他吗？”梅薇思没有说话，而是走到了轩辕青山的身边，挽住了他的手。    “公主殿下，轩辕世家即将灭亡，你与他是没有什么结果的！”亚尔林的脸上杀机弥漫，冷声说道。    “这是我自己的选择。”梅薇思把头靠在轩辕青山的肩头，说道。    “亚尔林，跟她费什么话。灭掉轩辕世家，杀死这个年轻人，将梅薇思抢回去做夫人就是了！”这时旁边的一个人看不下去了，开口喝道。    “闭嘴！”亚尔林厉声喝道，“谁也不准侮辱公主殿下，不然不死不休！”他的同伴微微一愣，没有想到亚尔林的反应这么大，他无奈地耸耸肩，把头转了过去。    “亚尔林，不要忘记了这次的目的！！”另一人低声说道。亚尔林把拳头攥的紧紧地，心中不住的争斗着。    “亚尔林，我们英国新教什么时候又和天主教同流合污了？你难道是想背叛祖国吗？”梅薇思对着亚尔林喝道。    “公主殿下，对不起，这是教宗大人的命令！”亚尔林痛苦的说道。    “什么？你说是父亲大人的命令，这怎么可能？”梅薇思的脸上露出不可思议的神色。在梅薇思的印象中，她的父亲是最为厌恶天主教的，怎么可能会与梵蒂冈的那一帮人走到一块呢？难道是国内发生了什么事情不成？    “轰！”突然间，火焰巨人动了起来，一道炽烈的火焰募得出现，向着梅薇思和轩辕青山打去。    “公主殿下小心！”亚尔林吃惊的大声说道。梅薇思右手轻轻地一挥，一个长方体出现，挡在了她的面前，将炽烈的火焰吸收了进去。    “公主殿下竟然是空间能力者！怪不得伊丽莎白家族对于公主殿下的失踪一点都不担心！”亚尔林吃惊的心中说道。    “赫莎，你要做什么？”亚尔林愤怒的对着身旁的一个女人吼道。这个名为赫莎的女子姿色平庸，脸上化有浓浓的妆，看起来异常的不舒服。    “说这么多没用的干嘛？没见到人间已经有心上人了嘛！”赫莎冷冷的说道。    “你...”亚尔林大怒，刚要发飙，却见另外三人同时默念起了咒语，三种不同颜色的光芒从仨人的身上升起。    “你们这是...”亚尔林感觉浑身冰凉，他们这副举动已经是表明了态度。    “放心吧，你的女神我们会手下留情的，再说了我们也不想和你们新教闹翻！”赫莎对着亚尔林说道。    “冰凝成形，冻刃化枪，赐予我极上之力，冻结虚空之冰枪！”一名女子嘴里面快速的念诵着，周围的空气竟然发生了极为诡异的变化。温度以不可思议的速度下降，一片雪白的冰晶出现在空中，凝聚成一支长约两米的长枪，然后迅速的朝着轩辕青山射去。    “地狱深处燃烧不尽的妖火啊！以我之名，召唤你们前来！成为我的魔剑，粉碎所有阻挡我的敌人！火神爆炎！”一名头发短短、精悍短小的男子大声吼道，他的手中出现了一把火焰组成的长剑。他抓住火焰之剑用力一挥，一道火红色的剑气出现，狠狠地劈向轩辕青山。    “光之利刃啊，化成无敌的长剑，斩破黑暗的时空吧！光剑斩！”另一名身材高大的西方人，身上散发出圣洁的光芒，一道道光彩夺目的长剑成形，快速的刺向轩辕青山。    这一切说起来漫长无比，实则只是发生在短短的一瞬之间。他们几人好像真的对梅薇思手下留情一样，所有的攻击都是冲着轩辕青山去的。    “这就是西方的魔法吗？”轩辕青山一双眼睛精光四射，望着四面而来的冰枪、光剑和火焰，自言自语的说道。    魔法，在西方世界拥有着无尽的传说，与华夏国的修真一样，人们仅仅是只闻其名，而所见者却寥寥无几。尤其是现代社会，修炼界与异能界都与政府做了保证，能够见到的可能性就更少了。即便是轩辕青山这个轩辕世家的下任继承人，却也从来没有见到过魔法。    “威力还可以，比之日本的忍术要强那么一点点！”轩辕青山的嘴角露出一丝笑意，胸有成竹的说道。

正文 第二百五十章  赫莎
     梅薇思眨动着紫色的眸子，纤纤玉手挥动，紫色的光芒大盛，就要出手。轩辕青山一把抓住梅薇思的手，对着她摇了摇头，道：“你到远处去观战，我来！”    “小心一点！”梅薇思跟轩辕青山相识了一年多。自然是知道他的脾气，只得无奈地摇了摇头，空间能力使出，来到了战场之外的高空。    “轰！”轩辕青山身上爆发出一股强大的气势，他的双手朝天，虎口遥遥相对，一个无形的圆圈出现在他的身体周围。晶莹的冰枪、炽烈的火焰以及璀璨的光剑速度奇快，狠狠地打在无形的圆圈之上，发出刺耳的声音，全部弹飞了出去。    “这就是华夏国的古武术吗？不是异能，却胜似异能！”赫莎刚才并没有出手，只是与亚尔林一起静静的观看着，直到这时才脸上露出惊容，严肃的说道。    “原来他如此的优秀，怪不得公主殿下会选择他！”而亚尔林心中所想的却全然不同，他的心中充满了悲意，仿佛天都要塌下来一样，世界上的一切都黯然无光。    “我们也出手吧！”赫莎对着亚尔林喝道。    “世间最强的光明，最伟大的元素，我用我的魔力请求你们引导出战士心中的希望。让恐惧消失，让勇气重现，赐给他们心底的力量，用这力量撕碎世上的邪恶！光翼守护！”赫莎念诵咒语的速度奇快无比，短短的几秒钟就完成了。顿时，一道刺目的亮光在她的身上散发出来，将她原本平凡的脸颊映照的无比神圣！    一对光元素化成的翅膀，分列在她的背后，炽烈的光芒照亮了大片的夜空，就像是一个永恒的光源。赫莎此刻的形象与西方神话传说之中的天使很像，强大的神圣气息弥漫在空中，她背后的光质化翅膀轻轻地一挥动，竟然离开了火焰巨人的头顶，朝着轩辕青山质朴而来。    “有胆色！”轩辕青山冷冷的望着迎面扑来的赫莎，淡漠的说道。他知道赫莎如此正面而来，必然有着其过人之处，有所依仗。但古武者最强的是什么？正是近战的能力，轩辕青山是不可能后退的。    “从此方而来，还彼方而去，闪耀的光辉啊，化为无坚不摧的剑！”    “万能的主啊，请赐予我不受邪恶侵害的力量，在至善的光盾面前，所有的邪魔都将远离！”    赫莎是西方教廷之中年青一代中的佼佼者，实力在整个西方都名列前茅，她最大的特点是吟唱咒语的速度出奇的快，几乎和瞬发没什么区别。眨眼间功夫，赫莎就已经武装到了牙齿，背上一对璀璨夺目的翅膀，右手提一把光剑，左手握一面盾牌，以一副女战士的模样冲向了轩辕青山。    轩辕青山的眸子冰冷，他感觉到了赫莎的不凡，从赫莎的身上，他感觉到了一丝危险的气机。    “接招！”赫莎飞行的速度极快，眨眼间来到了轩辕青山的近前，右手中的光剑用力的挥动，一道绚烂的剑芒出现在夜空中，浩荡出恐怖的能量波动，拦腰扫向轩辕青山。    轩辕青山不闪不避，右手平举，一拳对着光剑轰去。剧烈的能量波动四溢，周围所有的东西全都在抖动，就像是发生了地震一般。    “轰！”轩辕青山的拳力与赫莎扫出的剑芒碰撞，发出震天的爆炸声，能量波涛四散，周围所有的东西都被震成了碎末！    “你太小看东方的武者了！”轩辕青山身体周围出现一个无形的圆圈，将能量乱流挡在了外面。与此同时，他的双脚快速的动了起来，迈着奇异的步伐，眨眼间欺到了赫莎的身边，举拳想赫莎的胸前打去。    “刷！”赫莎发出一声冷笑，背后的翅膀微微扇动，速度登时加快了一倍不止，朝着高空之上冲去。谁知，轩辕青山的步伐神鬼莫测，两脚迈动之间竟然踏上了虚空，竟然随着赫莎来到了空中，对着赫莎举拳轰杀而去，恐怖的能量波动让赫莎心惊胆战。    “神圣的力量啊，化作为光之盾，守护你忠贞的信徒！”不得不说，赫莎是魔法师中的另类，吟唱咒语的速度到了不可思议的程度。一面光之盾牌出现，挡在赫莎的身后。    “轰！”轩辕青山的拳力霸道无比，一拳打在光之盾上面，竟然将其打的四分五裂，然后能量余波冲向了赫莎的身体。赫莎身体上面的两只翅膀绽放出刺目的光辉，化解了轩辕青山的拳力。    赫莎的脸色发青，异常的难看。在刚才短暂的交手之中，她已经是尽了全力，虽然没有受伤，但却是处在了绝对的劣势，这让她感觉到有些难以接受。    “赫莎，你怎么样？”另外三人驱动火焰巨人缓缓向前，有人对着赫莎喝喊道。    “我没事。”赫莎心高气傲，自然不愿意让别人知道刚才交手的真实情况，大声的回应道。    “魔法师，也不过如此。”轩辕青山对着空中的赫莎，轻蔑的说道。    “你？”赫莎大怒，但经过刚才的交手，她知道自己一人并非轩辕青山的对手，却也不敢再独自一人冲过去。    “轰！”火焰巨人来到了近前，举起足有房屋般大小的右臂，对着轩辕青山所站立的方位，以泰山压顶之势，狠狠地拍击了下来，其中还夹杂着漫天的火焰。    “嗡！”一个长方体出现，轩辕青山募得消失在了原地，而后出现在了梅薇思的旁边。    “杀！”除了亚尔林之外，其余的四人一起催动火焰巨人，朝着轩辕青山和梅薇思的方向冲来。火焰巨人高达五十多米，身上覆盖有熊熊的烈火，堪称是难啃巨无霸。轩辕青山和梅薇思两人一时间没有抵御的方法，只得暂时退避。    “空间刀！”梅薇思右手挥动，一片紫色的光幕出现，定住了火焰巨人，一把把手指般粗细的小刀出现在紫色的空间内，狠狠地刺向火焰巨人！    “吼！”巨大的火焰巨人登时浑身上下布满了一个个的小孔，但随即一股莫名的力量出现，将火焰巨人身上的伤口覆盖，瞬间复原了！

正文 第二百五十一章  凤凰族的传承
     “刷刷！”一望无际的原野之上，姜华和莘岚两人以不可思议的速度，穿越空间而行，朝着银月岭的方向急速行进。他们已经离开金乌城接近一个多星期了，以姜华的速度而言，至少已经朝着银月岭的方向前进了数万里，但    映入姜华和莘岚眼中的，除了一望无际的原野以及直插云霄的巨山之外，根本就见不到一个人影以及建筑物，他们仿佛是在一个荒芜的世界中行进一样。    “华子，我们赶了多长时间的路了？”莘岚骑着一匹纯白色、生有一双羽翼的天马，从姜华的异空间内走出来，对着姜华问道。她的左肩之上，站着一只通体金黄色、生有三只头颅的小狮子，右肩之上则是一头晶莹如玉的小犀牛，身上    散发出圣洁的光芒，可爱至极。这两只小幼兽虽然全都来历非凡，出身高贵，但如何能与神龙相比教？才短短的几天时间，就已经被莘岚驯的服服帖帖，无比的听话。    “差不多有七天了吧。”姜华的脸上露出无奈的神色。他的速度本来就是极快，又得持兵传授空间之法，速度即可谓是已经到了一个凡人所能够达到的极限，可就在他的全力赶路下，却怎么也无法走出这片荒野，让姜华感觉到非常的无奈。如果    不是又从神仙湖走出的经历的话，他估计现在已经放弃了。    “这个世界真是大的离谱呢。”莘岚骑着背生双翅的洁白天马，来到姜华的身边，手中拿着一大块凤凰肉，递给姜华。“饿了吧？先吃点东西，休息一会吧。”    “嗯。”姜华的身子从虚空之中闪现出来，和莘岚两人落在了荒野之上。这个世界实在是太大了，广袤无垠，就像是进入了无垠的宇宙星空，一时半会根本就找不到什么头绪。因此，姜华也不急于一时，对于现在的他来说，将所得到的凤凰血肉全部    吃下去，然后将其化为己有，这才是当前的第一要务。    “咦！这是心脏么？”姜华接过莘岚递过来的凤凰肉，刚刚咬了一口，就觉察出了一丝异样，问道。这七天来，姜华每天所吃的凤凰肉，都是来自于不同的位置，而他每天吃完之后，都会有一种完全不同的感觉，凤凰肉就像是开启人体宝藏的钥匙一样，    让姜华的潜力一点一点的挖掘出来。才七天的时间而已，姜华已经得到了七种完全不同而有同样强大的能力，由此他也推测得到，吃掉了凤凰绝大部分的莘岚得到了好处有多么的巨大！    “嗯！”莘岚骑着白色的天马，在原地不住的转悠着，兴奋地说道，“华子，凤凰的身上，除了内丹之外，最为珍贵的就是心脏与血液，你赶紧吃吧！”    “什么？血液？”姜华微微一愣，直到这时他才刚想起来，这具凤凰尸体好像并没有出现过什么血液之类的东西，想来应该是被击杀凤凰的那个存在取走了。想来也是，击杀凤凰的那个恐怖存在，即便是对凤凰尸体不屑一顾，但却也不可能去成全别人，因此取走了    最为珍贵的凤凰内丹与血液。    “哎！”莘岚微微的叹了口气，道：“根据我们家族的古籍记载，凤凰不死的秘密就蕴藏在血液之中。如果有凤凰血液在的话，只要你服下，就可以获得永生的能力了！”    “嘛，别想那么多了。”姜华也感觉到有些可惜，但却也没感到多大的遗憾，毕竟这具凤凰尸体也是他机缘巧合之下才得到的，这已经是天大的仙缘了，他还能祈求什么呢？    “呵呵，说的也是。”莘岚冰雪聪明，姜华所想到的东西，她自然也能够想到。    “心脏还在就已经很万幸了。”莘岚自言自语的说道，“怪不得这只凤凰没有浴火重生，原来最为重要的内丹与血液都丢失了。”    “吃吧，然后赶紧把它炼化。”莘岚骑着天马在周围不住的转悠着，对姜华说道。    “你自己要吃的话，就去拿啊，不要客气。”姜华笑了笑，也不推辞，直接抓起凤凰的心脏肉，大口的啃了起来。不得不说，凤凰肉确实是天地间的奇珍，天下少有能比的上者。服食过凤凰肉后，姜华的身体能量每日都在突飞猛进的增长，早已经远远地超越了仙人体的力量。过去的    姜华，由于失去了仙人体的力量，害怕失明而不敢使用“伊邪那岐”和“伊邪那美”这两种堪称逆天的神术，而现在，姜华则完全没有了这种顾虑。只要姜华愿意，随时都可以施展这两种禁术，经过凤凰肉改造的身体，足以确保他双眼的安全。    “咕咚！”一声，姜华把一大块凤凰肉嚼烂，吞咽进了肚里。在凤凰肉入肚的一瞬间，一股炽热的暖流登时从姜华的身上升腾而起，以极快的速度流遍姜华的全身。姜华并不以为意，毕竟这种事情他已经不是第一次遇到了他只是静静的盘坐在地上，以精神能量引导这股暖流，对自己的身体进行再一次    的改造。    “轰！”突然间，一道七彩的神芒从姜华的身上散发出来，瞬间照亮了周围数里的范围，一股诡异而又神秘的气息笼罩四野，强大如莘岚都不由自主的心中一颤，身体不住的颤抖着。    “这...难道是？”莘岚瞪大了一双眼睛，不敢相信的望着被七彩光芒笼罩的姜华，喃喃的说道。    一只巨大的七彩凤凰在姜华的头顶不住的盘旋着，这只是一个虚影，但却拥有着慑人无比的恐怖气息，连莘岚都难以抵抗，被压制的蹲下了身子。如果不是身为神龙一脉，恐怕早已经趴伏在地上了。    “传说中，如果吃下凤凰的内丹、血液以及心脏，就有机会得到凤凰一脉的传承，这竟然是真的！”莘岚望着诡异的异象，心中不住的惊叹着。她不过是曾经在神龙国度听到过这种说法，所以才抱着试试的态度，给姜华吃下凤凰的心脏，没想到竟然真的应验了那一句话。    “这是哪里？”姜华此刻感觉自己仿佛置身于一片混沌之中，入眼处尽是蒙蒙迷雾，看不清楚眼前的一切。他的心中震惊，因为这些日子以来，他每天都在服食凤凰肉，却也从来没有遇到过这种情况。    “哎！”突然间，前方传来一个叹气的声音。    “谁？是谁在那里？”姜华迈开步子，朝着前方走去。如今的他实力大进，即便是不敌，也可从容的退走，没有什么可惧怕的。    “少年，你是这么多年来，第一个达到这里的人类！”那个声音极为的苍老，声音在四周回荡，但姜华却是怎么也找不到那个人的所在。    “给你吧，少年，这是当年我对那个人的承诺！”募得，姜华的周围七彩光芒大盛，照亮了整个混沌古地，绚烂的光芒将姜华淹没。    “好好地运用这种能力，希望你能够帮助我们所有人摆脱这种命运！”苍老的声音说道。

正文 第二百五十二章  归来
     “轰！”绚烂的七彩光芒把姜华淹没，无数种难以理解的神术与妙法，一股脑的钻入了姜华的脑中，让他感觉到头痛欲裂，差点昏死过去。所幸的是，经过无数的风浪，姜华的精神力无比的强大，咬着牙硬挺了过来。一种种    奥妙难言的神异招数逐一的在他的脑海中闪现，让他欣喜若狂。    “凤凰再生术！”“凤鸣九天！”“凤凰天下！”......这些都是凤凰一族代代相传的不世秘术，只有凤凰一脉才能够研习。而姜华吃过大量的凤凰肉，他的肉体跟凤凰已经非常的接近，让姜华有了一丝可以学习这些神术的机会。    “凤凰一族的传承，这一切都成真了！”莘岚瞪大了眼睛，望着被七彩光芒彻底包围的姜华，心中震惊无比。与此同时，她也想到了另外一个问题，那就是姜华拥有她赠送的龙珠，是不是也可以学习神龙一脉的秘术呢？    七彩神芒冲霄，姜华被实体化的七彩能量包裹，化成了一只大茧，像极了一只七彩的凤凰蛋。    “华子！”莘岚静静的看着巨大的光茧，心中无比的高兴，她全神贯注的打量着周围的一切，她知道姜华现在又到了蜕变的时刻，不能受到任何的打扰。    “轰！”突然间，无尽遥远的天际，七彩的能量遮天蔽日，有巨大的凤鸣声传来，震动九天！整个天空的颜色都变了，蔚蓝的天空被染成了七彩色，恐怖的威压从无尽的远处浩浩荡荡而来，铺天盖地，恐怖无边！而且与七彩光芒同时出现的，    还有一股惊天动地的杀意，森寒的杀机让莘岚感觉到身体一阵冰冷。    “敢杀我凤凰一族，吃我凤凰一脉，我让你上天无路，下地无门，永远后悔活在这个世上！”恐怖的咆哮声震动天地间，滚滚音波传出去不知道多少万里。显然，这是凤凰一族的绝世强者，听闻自己的同胞在神仙湖被害，这才千里迢迢的赶来！    同样是成年的凤凰，现在出现的这只，却比被杀死的那一只不知道强大了多少！    “这是...凤凰一族的副族长，蛮荒大陆最为顶级的存在之一！”无尽的荒野之上，有潜修的人族与兽族，他们全都被恐怖无边的威压所惊醒，望着遮天蔽日的七彩能量，震惊无比的说道。    “听说凤凰一脉的族人在神仙湖被杀，可能是妖族做的！”    “这下可有好戏看了。虽说凤凰一族强大无边，可兽族也不是好惹的，也是蛮荒大陆的最顶尖大势力之一！”    “这个世界沉寂的太久了，需要再次洗牌！”    ......    “刷！”突然间，天边的七彩能量剧烈的震颤了起来，一只宛若巨山般的凤凰现出了影迹，一双凌厉无论的眸子望向姜华所在的方位。很显然，源自于同族的能量波动，吸引了他的注意力。    “竟敢把我凤凰一族当做食量，我要让你生不如死！”凤凰一族的副族长仔细的感应了一下，登时暴跳如雷，那恐怖的咆哮声让任何人都胆战心惊。    “哧！”巨大的凤凰张口一喷，一道炽烈的火焰出现，以不可阻挡的势态冲向姜华和莘岚所在的方位。这道火焰恐怖无边，所过之处，甚至连空间都扭曲了，无数道河流被蒸发殆尽，生灵死亡无数，全部化成了灰烬！    “华子！”莘岚绝望地抱着巨大的光茧，她心中非常的不甘。奈何，即便她为神龙，没有成长起来之前，遇见成年的凤凰，也只有死路一条！炽烈的火焰快速快的惊人，几乎可与穿越空间的速度相媲美，眨眼间就来到了莘岚的上空，炽烈的火焰笼罩了方圆数里    的地方。    “嗡！”就在这个时候，一阵令人战栗的声音传出，一道巨大的空间裂缝出现，挡在了莘岚和姜华的身前。炽烈的火焰恐怖无边，眨眼间就把巨大的空间裂缝焚烧的所剩无几，但能够阻挡这么短的时间，就已经足够了。无数的空间大裂缝之中，一只巨大的手掌出现，    足足有数十米，将莘岚和姜华化成的光茧一把抓起，然后消失了。    “轰！”恐怖的凤凰神火将空间之力焚烧殆尽，然后打在了莘岚刚才立身的地方，让周围数百米的地方直接气化，消失的无影无踪！    “刚才那人究竟是谁？”天空中巨大的凤凰，化成了一具人身，器宇轩昂，一双眸子开合间精光四射。“拥有如此强大的空间能力，当今之世恐怕也就唯有那个人了！可我凤凰一族与他无冤无仇，他为何要这么做？”凤凰族的副族长在空中站立了很少，思索了良久也    想不明白。    “我以凤凰一脉副族长的名义宣告，若再有人敢于袭击我凤凰一族的成员，不死不休！”凤凰族的副族长临走之时，留下了这么一句话。刚才出手之人，空间之力出神入化，他再留在这里，已经没有什么意义了。    “这...这里是？”莘岚原本以来必死无疑，没想到在最后关头为人所救。她瞪大了一双眼睛，四下打量着，发现她现在深处一个庞大的大厅里面，大厅使用汉白玉雕刻而成的。墙壁之上，刻着一幅幅栩栩如生的浮雕，有张牙舞爪的神龙，有凶残恐怖的鬼怪，还有圣洁的仙子。不远处，    两个黑洞洞的入口，渗人至极，一股股强大的波动从里面传出来。    禁断空间！    “华子！”莘岚打量了片刻，飞快的朝着不远处的七彩光茧奔去，脸上满是欣喜的神色。    “放心吧，他没事。”突然间，一个冷漠的声音传入莘岚的耳中。莘岚大吃了一惊，连忙转过身子，朝着声音传来的方向看去。只见一道漆黑的人影立在那里，身子不断地化成烟雾，在大厅里面游动着，不是持兵又是谁？    “持兵前辈，多谢救命之恩！”莘岚盈盈的对着持兵跪了下去，说道。    “不要谢我，这小子欠我的东西还没还呢？怎么能让他就这么轻易的死去？”持兵冷冷的说道。他的身子有化成了实体，莘岚惊骇的发现，持兵的身子仿佛比以前虚淡了一些。    “这小子倒是运气不错！”持兵望着姜华化成的七彩光茧，略带感慨的说道。    “前辈，华子什么时候能醒过来？”莘岚担忧的问道。    “多则十日，短则两日，他就会醒来。你在这里为他护法，知道吗？”持兵冰冷的说道，然后身子消失了。    建了个书友群，有兴趣的可以加，282933191。

正文 第二百五十三章  龙凤合一
     “华子！”莘岚一双美丽的大眼睛脉脉的注视着七彩光茧，感受着姜华越来越是强大的气息，心中满是欣慰。对于女孩子来说，没有什么比得上自己的心上人变强更值得开心与骄傲的了。募得，莘岚的双手动了起来，不断地    结成各种各样的印式，随着手印的变化，莘岚身上散发出一股无比强大的气息，竟然比之姜华还要强大很多！    “华子，我把龙族的神通与秘术也一并给你吧！”莘岚结完手印之后，右手变成了巨大的龙爪，龙爪之上的指甲比之世间最为锋锐的刀剑还要恐怖，散发出慑人的寒芒。莘岚一把撕开自己的衣衫，将锋锐的指甲逼近洁白的胸膛，然后用力地    划开了自己的胸膛。一道长约十几厘米、宽约几厘米的伤口出现，一滴一滴的鲜血从里面流出来，鲜血散发出璀璨夺目的光辉，似乎珍珠玛瑙一般晶莹，散发出神秘的力量波动，鲜血轻轻地颤动，滚落在了莘岚的手中。    “蜕变升华吧，华子，这是我所能为你做的最后一件有意义的事事！”莘岚的脸色苍白如纸，身子摇摇欲坠，她的手中鲜血晶莹剔透，犹如玛瑙一般，被她轻轻地滴在了七彩光茧之上。    “轰！”登时，一股强大无匹的波动震荡整个大厅，一只巨大的五爪神龙的虚影出现，围绕着姜华不住的盘旋着，宛若真实的一般。与此同时，一只同样巨大的凤凰虚影出现，强大的威压丝毫不逊色与五爪神龙。五爪神龙与七彩凤凰在空中不断地    绕着姜华盘旋，渐渐地融合在一起，龙凤呈祥，合二为一！    “吼！”“吼！”“吼！”    大厅的角落里，两个漆黑的洞口同时传来阵阵耸人听闻的巨大咆哮声，一道道强大无匹的神念从里面冲出来，它们有的凶狂无比，有的温柔祥和，有的怨气滔天，有的霸绝天地.....它们全都围绕在姜华化成的光茧旁边，像是见到了亲人一样！    “嗡！”突然间，白玉大厅内所有的汉白玉都在散发出圣洁的光芒，那些夜明珠更是如同小型的太阳一般，放射出万道的光芒。大厅墙壁之上的神龙、鬼怪与仙子，全都在绽放出光芒，仿佛要透过挣脱出墙壁一样。与此同时，大厅的地面出现了一道道诡异的符文，这些符文就像是一条条小龙一般，一条接着一条，组成一幅    幅奇异的画面！    “封印阵！”莘岚心中无比的惊骇，她怎么也没想到，她的血液与凤凰一族的力量融合，竟会发生这等奇诡的异象，连被封印的神族与魔族都起了感应，引发了封印阵的力量。    “吼！”“吼！”“吼！”随着一声声不甘的咆哮与嘶吼声，一道道强大无匹的神念退到了黑洞之内。让莘岚庆幸的是，封印阵的力量只是针对被封印的黑洞之内的存在，并没有针对姜华，不然的话，莘岚绝对会自责死的。    莘岚脸色惨白，不敢再做什么，万一要是真的发生意外，引发封印阵的力量，将姜华封印的话，她可就真的欲哭无泪了。渐渐地，莘岚发现七彩光茧发出了细微的变化，由原来的七种颜色变换成了九种，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九种颜色交相映辉，将大厅照耀的宛若    神话世界一般。隐隐约约中，莘岚可以听到光茧之内传来若有如无的龙吟和凤鸣。    “看起来一切正常，融合的很顺利。”莘岚长出了一口气，她盘腿坐在了地上，刚才她逼出了心头的七滴精血，元气大伤，必须要调息了，不然的话会对她的身上造成很大的伤害。不过莘岚曾经吃过大半具凤凰的尸体，却也没什么大碍，只是稍稍的休息了片刻，就恢复了。    姜华立身于一片无垠的虚空，一个面色严峻的中年男子站立在他的面前，双手不断地划动着，划出一道道诡异至极的痕迹，姜华瞪大了太极轮回血轮眼，都感觉到非常的吃力，头痛欲裂。    “这是神龙一脉的不传之秘，神龙登天步！”中年男子双脚缓缓地移动着，似慢实快，身子化成一道道残影，他双脚踏过之处，留下了一幅幅诡异至极的图案，。    “这是？”姜华微微一愣，他看着眼前的一切，不由自主的想起了曾经在俄国境内碰到过的老人。当时的那名老人也是踏着几乎完全相同的步子，就连留下的神秘图案都相差无几。    “难道那老人竟是神龙一脉的不成？”姜华心中充满了疑问。如果真是这样的话，那么那名老人是如何为自己补充能量的呢？    “这是龙族的近战之术！”中年男子不住的挥动着自己的手脚，打出一套套妙到毫巅的体术，其招数之精妙与巨大的威力，令姜华阵阵心惊。    “这是凤凰族的......”    姜华的左右两边，各站有一名气势霸绝天地的无上强者，分别属于神龙一脉于凤凰族。他们各自演化自己种族的神通与秘术，各不相让，甚至还不时的冲到一起互相攻杀，将各自种族的秘术与强大演示到了极致。    姜华心中激动万分，知道自己得到了天大的仙缘，他虽然不知道这个神龙一脉的男子是如何出现的，但他也不多想，只是睁着一双太极轮回血轮眼，将两个人所演示的所有秘术一一复制了下来。    “哧哧嗤！”刺目的神芒从姜华身上不断的升起，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九种不同的颜色交相辉映，看起来神秘而又诡异。巨大的神龙影迹与凤凰虚身交替着出现，把姜华映衬的如神似魔，强大的气息波动让莘岚在近处难以立足，退向了大厅之外。    “这小子福泽如此之厚，竟然得到了龙凤两族的传承，难道将来竟会是另一个黄帝不成？”不知何时，持兵出现在了大厅之中，一双眸子不住的眨动着，显得心中非常震惊。    白玉大厅之内，九色光芒冲天，如果不是有封印阵在，恐怕早已经打穿苍穹，没入了宇宙之中。随着时间的推移，姜华身上散发出来的气息越来越是恐怖，几乎已经超越了“人”的极限！    持兵默默地观察了良久，右手几次抬起，然后又放下，很显然他在坐着激烈的心理斗争。终于，持兵化作一缕青烟，消失了。    “吼！”白玉大厅之内九彩光芒大盛，几乎要耀瞎人的双眼，一声悠长的龙吟响彻天地间，震动了整个京城，尤其是正在轩辕世家激烈拼杀的各路豪杰！

正文 第二百五十四章  九天之圣灵
     今天晚上的京城，注定是个不眠之夜，位于香山附近的军事管制区，不断地爆发出剧烈的爆炸声以及各种各样的绚烂光芒，让所有的市民都感觉到了一股发自灵魂的恐慌。以往灯红酒绿的京城，今天夜晚实行了    戒严，全副武装的军队出现在了街道上，只要是在大街上面游走的闲杂人等，全部被抓走。    “告诉我，究竟是怎么回事？”钟南海政务院（怕收到快递，从现在开始用谐音）内，华夏国的二号首脑，脸色极为的阴沉，对着面前站立着的一个年轻人喝道。他虽然在极力的压制自己的怒火，但任谁都能看得出来，他离发飙已经    不远了。最近几年来，华夏国繁荣昌盛，社会安定祥和，经济发展极为的迅速，如果不出意外的话，五年之内超越美利坚绝对没有任何的问题。可现在一向安分守己的四大古武世家，竟然带头作乱，如何让他不愤怒？如果不是    忌惮四大世家那深不可测的恐怖的实力，他才不会管什么原因不原因的，早就直接派兵剿灭了。    “总理，事情是这样的。轩辕世家与姬家发生了火并，刚巧有几名强大的西方异能者适逢其会，想要渔翁得利，几方混战之下，就变成这个样子了。”一个年纪约二十岁左右，嘴角挂着一丝坏笑的男子回答道。这个男子长相普通，但却有一种极为独特的气质，尤其是嘴角略有略无    的一缕坏笑，足以吸引许多女孩子的目光。    “就这么简单？”总理阴沉着脸，望着男子说道。    “额，确实如此。”一脸坏笑的年轻男子淡淡的回应道，他脸上的那副神情，让总理无比的恼怒，真想过去在他的脸上狠狠地踹上两脚。但这一切，总理也不过只能是想一想而已，这个脸上一直带有坏笑的男子，是现在龙组内的第二高手，    有些事情不得不去倚重于他。    “赵邬，你带上五个人前去劝解，跟他们说你代表的是政府！”总理对着那个年轻人喝道。    “总理，如果他们不听劝告，我又该怎么办呢？”赵邬的脸上挂着邪邪的笑容，看着总理问道。    “你自己解决。”总理喝道，然后转过了身子，背对着赵邬，摆出了一副逐客的样子。    “嘿嘿嘿，明白！”赵邬阴森的一笑，然后身子瞬间消失在了房间里。    “轰轰轰！”轩辕世家的四周，不断地传来剧烈地爆炸声，刺目的光芒直冲云霄，宛若进入了神话时代一般。经过两个多小时的激斗，轩辕世家伤亡惨重，几乎所有的中年一代都战死了，年轻人伤亡无数，就连老一辈也有三人战死，可谓是轩辕世家有史以来    最为惨痛的经历。    “光之剑！”赫莎面色狰狞，嘴角不断地向下流淌着鲜血，一头乌黑的头发散乱的披散在肩头，看起来就像是疯了一样。一道道光元素组成的长剑狠狠地刺向轩辕青山和梅薇思，但很明显威力却已经不大如前了。轩辕青山和梅薇思两人也好不到哪里，轩辕青山的    左胸口处有一条深约数厘米的伤口，鲜血不住的往外流着，梅薇思则因为过度的使用空间之术，伤到了元气，现在正一动不动的盘膝坐在地上，调息着，她的安全全靠轩辕青山守护。    “我恨啊！”赫莎的脸上满是狰狞，一双怨毒的眼睛望着梅薇思，厉声吼道，“你这个贱人竟然杀死了我三名同伴，我一定要让你不得好死！”在激烈的战斗中，梅薇思利用空间之术的神妙，偷袭杀死了三名西方异能者，自己也受到了重创，而轩辕青山则在    赫莎以及亚尔林的围攻下苦苦支撑，一直到现在。    “你等踏入我华夏国境内的时候，就已经有这种觉悟了。”轩辕青山厉声喝道。    “觉悟？”赫莎疯狂的大笑着，道：“只要我不死，这火焰巨人便会永生在这天地间，将你们轩辕世家彻底地抹杀！”    轩辕青山的脸上募得露出一丝森寒的杀机，他的一双眸子忽然间飘渺了起来，一股诡异的气息从他的身上散发出来，一尊伟岸的身影出现在了他的身后，拥有天上地下无敌之势！赫莎的话语激起了轩辕青山无穷的杀机，他决定不惜一切代价，再一次施展轩辕帝心诀的禁忌秘术，    将赫莎灭杀。    “青山，不要！”梅薇思这时睁开了紫色的眸子，望着轩辕青山，焦急的说道。他们两人之间已经没有什么秘密可言，梅薇思当然知道轩辕青山如果强行施展秘术的话，会有怎样的后果。    “青山，你不必这样，实在不行的话，我们可以退走。”梅薇思走到轩辕青山的身边，拉住轩辕青山的胳膊，说道。    “退走？往哪里退？后面就是我的家！”轩辕青山轻轻地伸手拨开梅薇思，坚定地说道。    “为了保护我家以及我的家人，我不惜一切代价！”轩辕青山身后的那道身影，猛地散发出恐怖的能量波动，一下子将梅薇思推出去了数米之远，即便是梅薇思拥有空间之力，短时间内竟然也无法靠近轩辕青山。    “来吧，你不见得能杀死我！”赫莎身为年青一代的高手，感觉何等的灵敏？第一时间就感觉到了一股极度危险的气息迎面扑来。她嘴里面一边快速的默念着咒语，一边催动着火焰巨人朝着轩辕青山猛攻，然后以最快的速度朝着后方退去。亚尔林也感觉到了不妙，施展风系异能，后退的速度竟然    比赫莎还要迅捷。    “你走不了！”轩辕青山厉声吼道，他身后的身影越发的清晰了，宛若复活了一般。募得，轩辕青山身后的虚影睁开了一双可怖的眸子，一道漆黑的亮光瞬间出现，刹那间成为了天地间的永恒与唯一！黑色的神芒威力无匹，瞬间将攻来的火焰巨人打的四分五裂，然后继续朝着赫莎袭去。    “九天之圣灵，听从远古的的盟约，到时光之彼岸！四方之精灵，聆听我的请求！应承我之血盟！--守护圣灵！”赫莎吓的亡魂皆冒，嘴里面以不可思议的速度念诵着咒语。火焰巨人，乃是禁忌的召唤法术之一，利用强大的魔力，召唤出异世界的火焰君主为自己服务，虽然攻击力稍显不足，但防御力却极为吓人。赫莎曾经和    几名同伴试验过，即便是他们联手，如果不使用威力强大的攻击魔法的话，也是无法伤到火焰巨人分毫的！现在，火焰巨人居然被轩辕青山背后的那道身影，眼中射出的光芒直接打的四分五裂，让赫莎感觉到了一股发自灵魂的战栗。    “轰！”刺目的圣光铺天盖地，圣洁的气息洗绦每一个人的灵魂，一个背生双翅、完美无瑕的女子出现在了夜空中，恐怖至极的威压震慑每一个人的心灵！    九天之圣灵！

正文 第二百五十五章  强势登场
     那是一个完美无瑕的女子，绝美的容颜无法用尘世间的言语来形容，蓝色如水晶般美丽的眼睛，海藻般的长发，精致到不可思议的五官，尤其是一双白洁的羽翼，以及身上散发出的铺天盖地的恐怖威压，都让人怀疑如在梦中。    她是西方神话传说之中的天使吗？还真的是如咒语中所说，乃是九天之上的圣灵？这是所有人心中都想知道的事情。。    “嗖！”轩辕青山背后那道伟岸的身影，眸子中射出的光芒奇快无比，威力骇人，刹那间射到了赫莎的近前，来到了背生双翅的绝美女子的面前。绝美的女子完全是由光元素所组成的，但她脸上的表情却是非常的逼真，每个人都看的清清楚楚。只见她眉头微微一蹙，抬手打出一道璀璨的圣光，迎向了那道漆黑的神芒。    “轰！”璀璨的圣光与漆黑的神芒狠狠地对撞在了一起，瞬间宛若天崩地裂一般，剧烈的轰鸣声响彻天地间，就像是惊雷在耳边炸响一样，许多人全都痛苦地捂着耳朵倒在了地上，耳朵里流出了丝丝的血迹，不少人直接被这道声音震得失去了听觉！然后，炽烈的神芒直冲天际，照亮了整座京城，就像是一颗太阳一般，剧烈的能量波动直接冲向了天外！    “是什么人在那里战斗？竟然有如此恐怖的能量波动！”高空之上，正在生死搏杀的姬烟和轩辕家老人，同时被这几乎不属于人世间的恐怖能量波动惊呆了。两人以最快的各自向后退出数十米，用惊疑不定的眼神向着轩辕世家的方向看去。    “其中的一股力量是属于青山的，另一股又是谁？”轩辕家的老人咬紧了牙关，浑身都在颤抖。他怎么也没有想到，来犯者中竟然会有如此强大的存在，竟然可与修炼了禁忌秘术的轩辕青山分庭抗礼。    姬烟的脸色也是异常的难看，在他的印象中，当今的世界上应该没有如此恐怖的高手才对。他的心中非常的忧虑，如果真的是隐世的高手出现的话，即便能够铲除轩辕家，恐怕轩辕剑也不是他姬家所能够得到的。如果轩辕剑被华夏国之外的异能者夺走的话，那他姬家可真的就是千古的罪人了！    姬烟和轩辕家的老人同时对视了一眼，一起点了点头，决定暂时放下敌对，一起赶回去看一下究竟是什么人在出手。    “哇！”轩辕青山被强大的力量反噬，张口喷出一大口鲜血，身子软软的瘫倒在了地上，不省人事。如果不是身后的虚影相护的话，恐怕他已经被剧烈的能量波涛撕成了碎片！轩辕青山背后的虚影仿佛拥有灵魂一样，冷冷的看了一眼远处赫莎身边的那个圣灵，然后消失了。    “青山！”梅薇思只感觉浑身冰凉，快速的跑到轩辕青山的身边，把轩辕青山扶起来。    “刚才的那道虚影...究竟是谁？”赫莎身边的由圣光组成的圣灵，皱了皱眉头，仔细的思索了起来。    “好像在哪里见过，却又想不起来是谁。”    “想走？”突然间，圣灵一双蓝色的眸子射出两道圣光，直冲着轩辕青山和梅薇思的方向射去，那恐怖的力量让梅薇思脸色狂变。“刷”一个长方体出现，这是属于梅薇思的空间之力，如今为了救轩辕青山，她已经顾不得自己的身体了，一边大口的吐着鲜血，一边    强行施展。    “轰隆！”一声巨响，梅薇思发出的长方体竟然碎裂了，她和轩辕青山被空间的力量震飞了出去，浑身上下全是鲜血，危在旦夕。    “青山！”无尽的远处，轩辕家的老人发出一声撕心裂肺般的吼声。轩辕青山是他们未来的希望，如今竟然被打的生死不知，怎让他不肝胆欲裂？姬烟则是满脸的震惊之色，因为他早已经注意到了不远处，竟然立着一个像极了天使的女子。想必，刚才就是她出的手吧。    “召唤天使吗？”轩辕家的老人也很快就发现了那名女子，厉声吼道，“别以为召唤天使这一禁术是无敌的！在我轩辕跤猩之年，必灭你西方教廷！”老人近乎疯狂的嘶吼着。    “什么？他竟然是轩辕酰∥迨年来，华夏国那个传说中迈入了修真者之列的轩辕酰俊毕殖。除了姬烟之外，所有的人都被惊呆了。轩辕酰轩辕世家五十年前的家主，当时与西方教廷的教皇并列，被称为尘世间第一高手。可惜到了后来，轩辕跸失了，有人说他与教皇秘密决战，失败而死；也有的人说他踏入了修真者的门槛，从此不再理凡尘中事。    “赫莎！你怎么可以用这个禁术？难道你忘记了以前的教训了吗？”亚尔林惊怒交加，对着赫莎吼道。而让亚尔林惊恐的是，赫莎对他的质问没有任何的反应，甚至连呼吸都没有了，竟然像是死去了一样。    “召唤圣灵的代价是将自己的灵魂献祭！”突然间，完美的几乎不真实的圣灵，转过头来对亚尔林，微笑着说道。    “什么？将自己的灵魂献祭？”亚尔林不敢相信的瞪大了自己的双眼，他怎么也没想到教廷之中竟然会有如此残忍的术法，在这一刻，亚尔林的信仰竟然发生了动摇。    “难怪二十年前的那次，会出现那种情况！”亚尔林喃喃的说道。    “你的信仰已经动摇，将灵魂献给我吧！”圣灵对着亚尔林诡异的一笑，道。    亚尔林大惊失色，连忙以最快的速度朝着后方退去，但圣灵强大无匹，一只圣光组成的手掌出现在空中，一把将亚尔林攥成了肉泥，场景骇人无比！圣灵伸出舌头舔了舔自己鲜红的嘴唇，然后张口一吸，将亚尔林的血肉全部吞进了肚里。    “好鲜美啊，好久没有吃过新鲜的人肉了！”圣灵拍了拍腹部，满足的笑着说道。    “嘶！”所有的人都倒抽了一口凉气，这个圣灵完美的就像是天使一样，但却如此的嗜血与残忍，让不少人都心中冰凉。    “什么天使？简直就是恶魔嘛！”远处，身体裹在黑袍之中的亡灵法师发出一声森然的大笑。    “什么是天使，什么是恶魔，不过是一念之间而已！”圣灵环顾四周，轻轻地说道。    “这两人倒是不错的血食！”圣灵的眸子一转，身子刹那间出现在了轩辕青山和梅薇思的近前，张开一双大手朝着两人抓去。    “青山！”轩辕跻簧嘶吼，这个圣灵的速度实在是太快了，就像是瞬移一样，连一直仔细观察着她行踪的轩辕醵济挥蟹从过来。轩辕跏种械男辕家猛力一挥，对着圣灵劈去，浩荡出一股滔天的能量波动，面对着圣灵，这把神器仿佛觉醒了似的，威力不知先前不知道强大了多少倍。    “太慢了！”圣灵冷冷的喝道，她的双手分别抓起轩辕青山和梅薇思，然后消失在了原地，即便是轩辕剑的攻击也没有办法将她锁定！    “凡人啊，即便是给你把神器，你也无法发挥出应有的威力！”圣灵看着手持轩辕剑的轩辕跻约俺终乒啪档募а蹋傲然的说道。    “血食先吃掉，再去收拾你们！”圣灵残忍的笑着说道。她张口一吸，一股强大到不可抵御的力量出现，将轩辕青山和梅薇思定住，然后缓缓地变小，朝着圣灵的嘴里面飞去。    “青山！”轩辕蹴眦欲裂，怒气滔天，但却没有任何的办法，只能眼睁睁的看着惨剧的发生。圣灵实在是太强大了，根本就无可抵御，难以抗衡。    “没想到时隔数千年，人类还是如此的弱小！”圣灵狂妄的大笑道，“再过几年，等我真身降临，必定会大吃个痛快！”    “轰！”突然间，一只巨大的脚出现在了空中，散发出九彩的光芒，就像是神邸下凡，以不可抵挡之势，踏在了圣灵的脸上，将她踩在了地上！    姜华凭空出现在了空中，用一双冰冷的眸子打量着四周，他的身边站着一名绝世倾城的美少女，不是莘岚又是谁？    “聒噪！”姜华冷冷的喝道。    主角归来，求收藏、求推荐！

正文 第二百五十六章  无敌！
     这个场面骇人之极，姜华从不知名的空间内突然间冒出，将赫莎召唤而来、强大无比的九天之上的圣灵踩在了脚下，强势而又霸道，让所有人都感觉到心惊胆战。尤其是轩辕酰当初正是他主张绑架姜华的父母来威胁姜华交出龙女的，而今眼前的一切让他充满了悔恨，既是惊恐又是悚然。这个少年不仅没有被轩辕剑杀死，而且更加的    强大了，甚至到了连他都要仰望的境界！    “华子！”远远地，从轩辕世家的深处传来了姬天成的声音，他和天道残剑一起，正朝着这边赶来，脸上满是欣喜的神色。在他的心中，无论什么情况，只要有姜华在的话，就一定什么困难都可以解除。而如今现身的姜华，实力比之从前更是强大了许多，连近乎无敌的圣灵都被他一脚踩在了地上，让姬天成又惊又喜。    “是他！半个月前那个翻手间覆灭了‘黑熊雇佣兵’组织的强者！”    “他终于还是来了！当初正是他号召天下群雄来攻打轩辕世家的！”    “没想到他竟然如此的强大，连九天之上的圣灵都可以随手镇压！”    ......    姬家、轩辕家的强者，死灵法师以及无数的隐于暗中并未出手的强者，全部惊呆了。要知道赫莎召唤而来的圣灵，强大到了不可思议的境界，几乎不可战胜，但却被姜华如此简单的踩在了脚下，姜华强大的令人恐惧！    “主人！”遥远的黑暗中，一个穿着黑色夜行衣的美丽少女，用美丽的大眼睛望着姜华，既是惊喜又是震惊，这个少女不是别人，正是佐竹千月。京城虽然在实行戒严，但如何能拦住佐竹千月这等身手的强者？其实不仅仅是佐竹千月，还有为数不少的刚刚觉醒了超能力没多久的人，也来到了这里，观看了一场让他们为之目眩的    战斗。    “竟然是他！”一个秀丽的少女立身在香山的山顶之上，望着九彩光芒环绕的姜华，眼中满是吃惊的神色，她的肩头有一只纸鹤在不住的盘旋着。    “他竟然如此的强大！”方|南隐在黑暗之中，嘴里面喃喃的说道。一直以来，他都认为轩辕青山和姬天浩以及姜熠绯是他这辈子最为强大的敌人，没想到最恐怖的人竟然是这个没有任何背景的少年！    “啊......”来自九天之上的圣灵发出野兽一般的嘶吼声，一股耻辱的感觉让她想要将这个世界彻底地毁灭！曾几何时，她是居于九天之上的圣灵，掌控人世间凡人的生死，更曾把人类当成血食，何曾受到过这等的屈辱？虽然这不过是她的一具化身，却也深深地刺痛了她高傲的心灵。    “轰！”姜华的脚下爆发出一股绚烂的神芒，犹如世间最为璀璨的星辰，瞬间照亮了整个京城，一股无法想象的恐怖威压出现，让所有的人都心中骇人，两股战战，几欲跪倒在地上。一个巨大的天使影迹出现在京城的上空，空中神光璀璨，犹如无尽的神火在熊熊燃烧，散发出炽烈的神圣光辉，犹如世纪末日来临一般，恐怖而骇人。姜华脚下的圣灵不住的嘶吼着，    身上的能量波动呈直线上升的趋势，想要摆脱姜华的脚。    “哼！”姜华的眉头微微一皱，脚下微微一用力，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九种颜色的光芒冲天而起，登时将圣灵身上散发出来的圣光压制了下去！    “刷！”天空之上的天使虚影动作快如闪电，化作一道璀璨的光芒，朝着姜华猛烈地撞击而来，宛若彗星撞地球，浩荡起滔天的能量波动，透发出强势无匹的气息。    “来到我华夏国，即使是天使也要老老实实的！”姜华对着天空之上的天使影迹，大声喝道。他猛地抬起右手，一拳轰出，光芒照耀四方，仿佛一条滔滔大河在奔涌。一条五爪神龙从姜华的手中出现，仰天发出震天的咆哮，以凌厉无匹的姿态朝着天空之上的天使扑去。    所有的人都惊呆了，这个世界究竟是怎么了？先是疑为天使的圣灵出现，现在更是出现了只在神话之中才出现的东方神龙，难道世界真的改变了么？即将迈入神话时代不成？    “哧！”天空之中的天使手中提着一把璀璨的圣剑，劈出一道数百米长的璀璨剑光，威力之大，让所有人都为之心惊，这道剑光若是落在地上，必可将京城的四分之一彻底地挥去！可惜的是，五爪神龙更加的强大，张口喷出滔天的火焰，炽烈的火焰不仅击溃了那道恐怖的剑光，更是将天使团团包围起来，将其煅烧了起来。    “啊...”天空中的天使发出渗人至极的惨叫声，被神龙一脉的本命神火包围，即便是有圣洁的能量护身，也不能抵抗，眨眼间被烧成了灰烬。    天使死了！    “三年之后，我之真身降临这个世界，第一个杀你！”九天之上的圣灵身子渐渐地虚化，化成了点点光辉，消散在了空气中，但她最后留下的那句话，却让所有人心头一跳。三年之后，真身降临？这究竟是怎么回事？难道除了地球之外，还有另外一个世界不成？    “你的真身降临，我杀了便是！”姜华对此没有丝毫的在意，冷冷的说道。    “东方果真是深不可测！”死灵法师身边荡起无尽的死亡气息，自言自语的说道，他的身子一转，就要离去。    “来到我华夏国，难道不留下什么东西再走吗？”姜华霍的一下子转过身去，对着死灵法师喝道。在场所有的人都心头一跳，尤其是非华夏国的人，更是如此，这姜华如此的强势，让他们全都有些悚然。    “怎么，你想拦住我不成？”死灵法师停住了脚步，遥对着姜华说道。即便姜华如此的强势，死灵法师也是没有丝毫的惧怕，让人们怀疑，他究竟有多么的强大。    “留下一只胳膊，放你离去！”姜华喝道。对着这些趁火打劫的西方异能者，他是没有丝毫的好感。    “桀桀桀...”死灵法师猛地大笑了起来，伸出了一双枯瘦如柴的胳膊，对着姜华说道，“很好，如果你有本事的话，尽管全部拿走就是！”    “哼！”姜华面色森寒，一脚踏出，脚下有一幅神秘莫测的图案在闪烁，正是龙族一脉的“神龙登天步”！如梦似幻，缩地成寸，一步踏出，宛若穿越空间一般，姜华一步跨越到了死灵法师的跟前，右手从脊背出拔出一根骨刀，狠狠地朝着死灵法师的右肩劈去。    “堕落的恶灵啊，应黑暗之中的使者之邀...”死灵法师正在吟唱威力强大的黑暗系咒语，却不料姜华眨眼间就来到了近前，速度快的不可思议。“咔嚓”一声，死灵法师只感觉到右肩一阵剧痛，却是被姜华以骨刀直接劈落了下来。非常的诡异，死灵法师虽然被劈掉了右胳膊，但却没有一滴的血液，仿佛是一具干尸一般。    “滚吧！”姜华抬起一脚，踹在了死灵法师的胸口之上，将他踹飞出去了数百米！

正文 第二百五十七章  杀！
     “咕噜咕噜......”姜华这一脚的力道极为的巨大，死灵法师在地上不知道滚了多少个跟头，胸口处几乎所有的肋骨全部断裂。如果要是换成一般人的话，恐怕早就已经当场毙命了，可是死灵法师却身上升腾起一股死灰色的烟雾，烟雾将他的    身子包裹，然后朝着西方迅速地远遁而去。    “今日的耻辱，我格兰盖尔.鲁萨克记住了！”死灵法师发出愤怒的嘶吼声，但却丝毫不敢停留，以最快的速度逃离了京城。    “竟然是他，格兰盖尔.鲁萨克！当年的那个小魔法师，已经有了这等的成就！”隐于暗中并未出手的强者之中，有人在低声的嘀咕道，很显然对死灵法师的身份非常的惊讶。    场中一片的寂静，包括正在激烈交战的姬家与轩辕家众人，也全都停止了战斗，全都用惊骇的眼神望着空中被九色光芒环绕、如神邸临尘般的姜华，这个突然间出现的男子实在是太强大了，抬手间灭杀九天之上的圣灵虚影，一脚击败西方诡异莫测的    死灵法师，堪称神威盖世，镇住了在场的每一个人！    “华子！你终于来了！”姬天成和残剑终于来到了姜华的近前，姬天成兴奋地在地上对着姜华挥舞着手臂，而残剑只是对着姜华点了点头，并没有什么多余的话。    “天成，你也来了。”姜华的脸上露出了一丝笑意，双手缓缓地划动起来，下一刻姬天成的身子就出现在了姜华和莘岚的身边。姜华的这一手登时让所有人都心中一凛，这个年轻人不仅仅战力惊世，所向无敌，更是精通传说之中的空间法术，不得不让人    心生敬畏。而一些来自西方以及其他国家的异能者们，也都脸色凝然，在仔细的考虑以后应该怎样与华夏国接触，毕竟这个新出现的异能者强大到了离谱的境界，根本就无法与之抗衡。    “他的空间之术越来越是纯熟与恐怖了。”不知何时，梅薇思已经醒了过来，她睁着一双紫色的眸子，震惊的望着姜华，自言自语的说道。    “传承了数千年的轩辕家，难道真的要在今天结束了吗？”轩辕醯男闹幸斐５目嗌，对于自己之前的所作所为追悔莫及。当初如果不是他一意孤行，要绑架姜华的父母作为交换龙女的筹码的话，姜华又怎么可能会走到轩辕家的对立面呢？而今，姜华的实力再次大进，而    轩辕剑却又无法催动，谁又能挡得住姜华呢？    “华子，我和残剑两人在轩辕家找了两个多小时，也没有发现伯父伯母的行踪，不知道他们将伯父伯母藏到哪里去了。”姬天成对着姜华忧虑的说道。    “没关系，我已经知道父亲母亲在哪里了，你不用担心。”姜华笑了笑，说道。如今姜华的实力今非昔比，连瞳力也比之以往不知道强大了多少，一眼就望穿了整个轩辕世家，再也没有什么东西可以阻挡他的目光了。    “那就好。”姬天成高兴地说道。    “诸位同道，下面就是我与轩辕世家之间的恩怨了，还请闲杂人等离去吧。”姜华募得提高了声音，对着四面八方喝道，有一种君临天下的气势。    “什么？难道我们千里迢迢就这样回去了？”隐在暗中的一男一女，嘴里面不住的嘀咕着，脸上尽是不甘的神色。他们来自印度，是印度国内极为强大的异能者之一，在国际上也算是小有名气。半个月前，他们听闻有盖世强者号召天下群雄攻打华夏国的轩辕世家，他们    本着捡便宜的思想来到了这里，没想到轩辕世家即将破灭之时，出现了一个如此强势的人物，要将他们赶走。    “你以为你是谁呀？神仙吗？”突然间，一个阴暗的声音出现在了夜空中，飘渺不定，让人无法捉摸声音是何人发出的。    “想要号令天下群雄，你还要走很长的路！”    “是啊，你凭什么赶我们走？”    “我们废了如此之大的心血，千里迢迢的来到这里，就凭着你一句话就想把我们全部赶走，独占轩辕世家的利益？”    “轩辕世家是我们打下来的，我们也要分割一些好处。”    ......    暗中出声的人，好像引起了所有人的共鸣似的，不断的有人在暗中说道。那些人明知不敌姜华的神勇，却在言语中把姜华摆在了天下群雄的对立面之上，用意极为的恶毒。    姜华一双冰冷的眸子打量着四周，隐在轩辕世家附近的外国异能者不在少数，尤其是其中的一两人格外的强大。但那又如何？灭轩辕世家是姜华的既定策略，但这也只是华夏国内部的事情，与其他人何干？    “我再说最后一次，非我华夏国族人，立即滚出华夏国，不然的话休怪我心狠手辣！”姜华的身上募得散发出一股强大至极的力量波动，震慑的暗中一些人登时脸色铁青，再也不敢说什么。    “你这是在挑衅天下群雄！与全世界的异能者作对！”那个阴暗的声音再次出现了。    “你算得了什么，能代表天下群雄？不过是藏头露尾的鼠辈而已！”姜华冷冷的说道。    这个时候，一些知趣的国外异能者已经开始动身，离开了这里，他们感觉到了浓烈的火药味，如果再不走的话，他们可能会步那死灵法师的后尘，他们可不想找死。    轩辕踉本一双精光四射的眼睛，此刻变的有些灰暗了，一颗心充满了愤怒，但却没处释放。曾几何时，轩辕世家高高在上，是华夏国最为强大与超然的势力，是何等的荣耀？而现在轩辕世家竟然沦落成了别人的争夺对象，让他想要仰天怒吼，将所有的敌人斩杀个干净！奈何，    现在的轩辕世家四面楚歌，遭到了全世界异能者的围攻，败亡是迟早的事情！    “祖先，我愧对你们！”轩辕醴路鹨幌伦永狭思甘岁，身子瘫倒在了地上，连手中的轩辕剑都有些章持不住了。    “好了，五分钟时间已到。”姜华的神色一下子冰冷了下来，环视着四周，低声喝道：“既然你们不愿意离开我华夏国，那就永远的留在这里吧！”    “嗡！”的一声颤音，随着姜华双手的快速结印，一道道诡异的术式出现在了四周，将这里变成了一个绝对封闭的场地，空间封锁！    “你...你想做什么？难道想将这里的群雄全部杀死吗？”那个阴暗的声音显得有些恐慌了。    “藏头露尾的鼠辈，早就已经发现你了！”姜华对着东面的一个极为隐秘的角落里，喝道。    “啊...”那人发出一声凄厉的惨叫，一根长约两米的土枪从地下钻出来，将一个身材矮小的男子钉死在了地上！    “单凭一个隐身术和腹语术就想瞒过我吗？”姜华不屑的说道。    “轰！”一个身材高大的男子直直的冲来，飞上了高空。知道逃走无望的异能者，有人对姜华发起了进攻。一只手臂瞬间变成了岩石的模样，闪烁着黝黑的光芒。巨大的石质化的拳头力大无穷，对着姜华狠狠地打去。姜华微微一笑，右手轻描淡写的挥出，迎了上去。刹那间，血雨纷飞，那个男子的手臂瞬间变成了麻花，血肉模糊。姜华一拳击断男子的手臂，然后又贯穿了男子的胸膛，将他打爆，化成了一片血雨！    姜华出手干脆而又利落，将那名异能者一拳击杀，震慑住了所有人！

正文 第二百五十八章  圣女陨
     多谢高渐离12、qaswqd、hebaihe三位大大的月票支持，小子真是感激不尽。还有失败的秘诀、御沉风、修罗冥狱、IE之神、liudage1998等大大的支持，给了我无尽的动力，非常的感谢。    场面血腥而又暴力，天空中下起了一场血雨，那是被姜华一拳打爆的那个男子的血肉。男子拥有将自己的身体随意石质化的能力，防御力堪称一绝，但却挡不住姜华的一拳。场中寂静到了极点，没有离开的非华夏国异能者们亡魂皆冒，这个名为    姜华的年轻人，实力强大不可揣测，而且又百无禁忌，根本就不问你来自什么地方，属于什么势力，一律轰杀。    “刷！”感受到了生命的威胁，登时有五名强大的异能者齐齐出现，联袂向姜华攻杀而来。    “在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神啊，请您听从我的召唤，让大地冻结，让山川成冰，将世间的一切笼罩在白色之中！-天地冻结术！”一个冷若冰霜的西方女子，以极快的速度念诵着咒语。刹那间，天地间到处都是飘散的雪花，雪花虽然美丽无论，但却蕴含有    无穷的杀机。刺骨的寒冷几乎要渗入人们的心灵，将人的灵魂冻结！    “什么？这名女子难道来自北欧的冰雪神殿？”姬烟的老人姬烟瞪大了眼睛，望着那冰雪般晶莹美丽的西方女子，不可思议的说道。冰雪神殿，北欧大陆最为神秘与强大的势力之一，据说是某个远古冰雪魔神的后裔所创立，其神秘之处，甚至比之欧洲黑暗议会还是甚之，因为    从来就没有人见到过从里面走出来的强者。    “美如天使，心如蛇蝎！”姜华望着漫天飘洒的雪花，脸上露出了森寒的杀机。    “仅仅为了对付我，难道就要整个城市的普通人陪葬吗？”    “这与我何干？”西方女子冷漠的回答道，“又不是我国的子民？”    “哼！就冲你这一句话，就该杀！”姜华一声大吼。“轰”的一声大响，一道炽烈的火焰从姜华的天灵盖冲出，滔天的火焰登时笼罩了大片的天空，火焰在空中渐渐地凝聚成一只长约数里的巨大凤凰影迹，清脆的凤鸣声响彻九天十地，让所有人都心中惊骇无比。    “凤鸣九天！”姜华冷冷的喝道。天空之中巨大的凤凰影迹，募得张开大口，朝着西方女子射出一道炽烈的火焰。与此同时，凤凰身上散发出惊天的能量波动，一个巨大的能量光罩出现在了众人的眼前，将整个京城保护在了里面！“哧哧哧”，随着阵阵冰雪融化的声音传来，火红色的    能量罩竟然出现了一丝丝的晃动！    这名来自北欧神殿的西方女子，强大的令人恐惧,竟然暂时的挡住了姜华的攻势！    “刷！”炽烈的凤凰神火速度极快，眨眼间袭到了西方女子的近前，恐怖的高温让女子脸色大变。    “沐浴在极光中的冰之精灵啊，请借给我那鬼斧神工的技巧，筑出一道永恒不灭的水晶之墙吧！”西方女子大声的吟唱着咒语，顿时一面长约数十米、厚约两米的冰雕之墙出现，挡在了她的面前。    “轰！”凤凰神火打在了冰墙之上，发出震耳欲聋的巨响，猛烈地能量波动奔向四面八方，让所有人都不禁为之皱眉。但即便如此，姜华却没有攻破那面冰雕之墙，仅仅是将其融化了五分之四而已！    “|呼呼呼！”如冰霜般冷漠的西方女子，站在冰墙之后，不住的大口的喘息着，很显然刚才连续两个术法，已经大大地消耗了她的元气，她已经无力再施展这等程度的术法了。    “你来自什么地方？”姜华略感到意外，他没想到竟然还有人能够挡住凤凰神火的威势，姜华还没有彻底地掌握凤凰族的传承，但威力也是非同小可的。面对着这个强大的女子，姜华不由得产生了一丝兴趣。    “北欧，冰雪神殿。”西方女子用异样的眼神看着姜华，回答道。眼前的这个男子如此的强大，竟然让她的冰雪之心产生了些许的涟漪。    “冰雪神殿吗？”姜华默默地思索了片刻，道：“看在你接下了我一招的份上，我可以留你一个全尸！”    “你...？”西方女子大怒，身为冰雪神殿的圣女，何曾有人敢对她如此的不屑？虽然这个名为姜华的男子,强大的令人战栗，但她并不是全无抵抗之力。她和另外的四个人联手的话，并不是没有制胜的机会。    “你可以去死了，至于冰雪神殿，我有时间自会去拜访的！”姜华冷漠的说道。    “吾与您的契约永世长存...”西方女子勃然大怒，她不知从何处摸出一根晶莹剔透的法杖，不断地吟唱着咒语，姜华的话彻底地激怒了她，她决定施展究极禁术，毁灭眼前的强敌。可姜华是何等的人物？岂能给她咏唱咒语的时间？姜华缓缓地迈开了脚步，脚下两幅诡异的图案烙印在虚空中，    一步迈出，无尽山河尽在身后，比之穿越空间还要迅捷，瞬间来到了西方女子的身边，举拳轰去。    “轰！”登时，炽烈的火焰从姜华的身上升腾而起，姜华的右手变成了一只巨大的神龙的头颅，张开大嘴，朝着西方女子扑来！如此诡异的景象，镇住了每个人的心灵，而那个西方女子，则已经完全被吓傻了，连躲闪和抵抗都忘记了！    “大气中的水精灵啊，听从吾的召唤，以你们的力量束缚吾之敌的身躯，停止吾之敌的步伐！-―水界束缚咒！”关键时刻，旁边的四名异能者终于出手了，他们不可能眼睁睁的看着强大的冰雪神殿圣女被杀。    “哗啦哗啦！”仿佛是幻觉，又仿佛是真实，高空之上竟然出现了漫天的水流。水流浩浩荡荡，无穷无尽，全部冲着姜华冲来，想要阻挡住姜华的步伐，救出那名西方女子。    “轰！”对此，姜华只是左手狠狠地向前拍去，一股超绝强大的力量凭空出现，卷起千重巨浪，犹如怒海扬波，强大无匹的能量顺着水流，直接冲入了那名出手的异能者的体内。随着剧烈的爆炸声，那名出手的水系异能者被狂暴无匹的能量撑裂了身子，化为了一片血污！    “嘶！”面对着姜华如此狂霸而凶狂的手段，剩下的三人齐齐倒抽凉气，再也不敢向前，朝着三个方向奔逃而去。    “你们......”冰雪神殿的圣女心中恼怒，恨不得杀了那三个白痴。此地被姜华封锁，他们能逃到哪去？如果合在一起，也许还有一丝生的希望，一旦分散开来的话，恐怕剩下的只有等死的命运了。    “还是关心一下你自己吧！”姜华森然的说道，他的右手化成巨大的龙头，朝着西方女子拍去，那猛烈地火元素能量波动，让女子脸上露出了绝望地神色。    “不！”西方女子的脸上露出极度的不甘，狰狞的怕人，她将手中的法杖朝着姜华抛来，厉声喝道：“爆！”    “轰”的一声巨响，仿佛一个太阳一般，那柄晶莹剔透的法杖爆裂了开来，里面散发出足以毁灭整个京城的滔天能量波动！姜华脸色不变，双手快速的划动了起来。    “异世界之门！”姜华冷冷的喝道。顿时，一个巨大的空间裂缝出现，足以毁灭整个京城的剧烈能量波动，全部被吸收了进去！    “不！怎么可能是这样？”西方女子冷若冰霜的脸色，终于露出了惊恐的神色，不敢相信的望着姜华。那根法杖是冰雪神殿的殿主亲自赐予她的，曾言法杖爆炸的话，威力足以堪比小型的核武器。这就是这件法杖的自爆，却没有伤到姜华的丝毫！    “好了，送你上路！”姜华冷漠的对着西方女子喝道，右手忽的打出一道炽烈的神芒，瞬间将西方女子吞没！    冰雪神殿的圣女，本是天纵之资，前途无量，却因为一念之差，前往华夏国，死在了姜华的手中！

正文 第二百五十九章  时间能力者
     “哪里走！”姜华一拳杀死冰雪神殿的圣女之后，立即展动身形，朝着另一个人追去。那个人的速度极快，但却如何能与姜华相比？姜华迈开“神龙登天步”，比之穿越空间还要迅捷，两步就追到了    那人的身后。    “天雷！”那个人心惊胆寒，根本就不敢回过身来与姜华对决，一边拼命的逃遁，一边施展自己的异能，对姜华进行阻截。轰隆一声大响，姜华的头顶之上，出现一个足球般大小的雷球，散发出恐怖的    能量波动，以极快的速度朝着姜华的头部打来。    “无聊！”姜华对此连理都懒得理，直接在身上披上了雷遁铠甲，一道道水桶般粗细的电芒照亮了四周。足球般大小的雷球，砸在姜华的身上，不但没有对姜华造成任何的伤害，然而为姜华补充了能量。    “好舒服啊！”姜华浑身哆嗦了一下，大声的说道。周围所有的人都看的一切眼晕，雷电作为自然界一种非常强大的能量之一，攻击性极强，雷电系异能者的攻击力，也是非常恐怖的。而姜华竟然能够直接以    身体硬接，可见他的身体有多么的变态！    “怪物！”不少人都在心中小声的诅咒着，既是无奈又是羡慕与嫉妒。    “你？”那个人心中大怒，感觉受到了极大地侮辱，但他却不敢停下来，因为刚才的西方女子就是前车之鉴，正面对决根本就没有一丝的胜算！    “雷剑！”那人又逃了一会，觉得脸上有些抹不开，嘴里面低声喝道。一把雷电凝结而成的长剑出现在了他的手中，长剑不断地向外散发出狂霸的雷电系能量，看起来气势惊人。    “刷！”那人手持雷剑，转过身来，狠狠地对着姜华劈去。    “这还像点样子嘛！”姜华好整以暇的说道。他缓缓地抬起右手，对着雷剑砸去。这是让所有人恐惧的事情发生了，姜华的血肉之躯与锋锐的雷电相碰撞，竟然把雷剑打的粉碎，而他的手掌却是安全无恙！    “怪...怪物！简直就是一头人形的暴龙！”一些人在心中嘀咕着。    “如此强大的肉身，简直堪比传说之中的龙族！”姬烟和轩辕趿礁鋈丝吹哪康煽诖簦都不由自主的把目光转向了与姜华同时出现的莘岚，显然是心中想到了什么。    “刷！”那个人再次转身，快速的奔逃着，姜华如此的强大，他已经完全被吓破胆子！    “无聊！”姜华一见如此，顿时失去了兴趣，右脚一步踏出，瞬间挡在了那人的面前，抬起右手对着他狠狠地拍了下去。    “轰！”那人吓的亡魂皆冒，身上电光闪烁，散发出怂人的可怕气息，然而这一切都不过是徒劳的挣扎，姜华的右手一巴掌拍散雷光，然后将那人拍成了肉酱！    静！绝对的寂静！所有人都用震惊的眼神望着姜华，像是看怪物一样！在场的都是些什么人？都是世界各国一流的强者，代表了世界各国当今的顶尖战力。但到了姜华的跟前，却连一掌都接不下，就像是土鸡瓦狗一般，不堪一击！    姜华杀死那名雷电系异能者之后，立即调转身形，朝着另一个人走去。姜华的神态悠然，就像是猫捉老鼠一样，不紧不慢，那人咬紧牙关，思索了片刻，突然间加快速度朝着莘岚的方向冲去。    “卑鄙！无耻！”顿时，有许多轩辕世家和姬家的人大声的怒骂了起来。莘岚看起来一副弱不禁风的模样，而且美若天仙，不由得让人心生好感，没有几人会想到这个美丽的女子会是真真正正的一头暴龙！    “哎呀！自己找死，就怪不得别人了！”姬天成一见，顿时咧着大嘴笑了起来。他可是曾经见到过莘岚的可怕之处，连姜华第一次和她交手，都曾经吃过亏！    “交给你了！”姜华笑着对莘岚用口语说道。    莘岚顿时喜出望外，对着姜华的方向甜甜的一笑。登时宛若百花盛开，连夜晚都感觉到明媚了许多，不少人被迷得昏头转向，即便是姬烟和轩辕跻彩且徽竺月摇１枷蜉丰暗哪侨思到莘岚脸上的表情之时，顿时觉得不妙，因为他竟然没有见到姜华赶来    救援，再一联想到这个女子是与姜华一起出现的时候，身上顿时冒出了冷汗。    “刷！”那人刚要退走的时候，却见莘岚动了，直如瞬移一般，刹那间就来到了他的面前，笑语盈盈的望着他，让他的心中发毛。静若处子，动若疾风，是对莘岚最为贴切的描述，她的速度竟然比之姜华还要快上一些。    “这是真正地神龙登天步，由龙族一脉亲自施展出来，果然更加的恐怖！”姜华把莘岚的动作看的清清楚楚，心中暗暗地说道。刚才莘岚所使用的正是龙族的不传秘术“神龙登天步”，真可谓是瞬发即至，可与穿越空间相媲美！    “轰！”莘岚笑语盈盈，在那个人还没有反应过来之前，就被她抬手间打出的火焰烧成了灰烬，彻底地消失在了空气中！    众人无不凛然，姜华的强大已经挑战了他们的视觉神经，没想到这个娇滴滴的少女，竟然与姜华的实力不相上下，让他们彻底地石化了！    “还剩下你一个了！”姜华迈出步子，朝着最后一人走去，缓缓地说道。最后的这人，是一个年约三十岁的男子，相貌平平，并不引人注目，但他的眼睛却亮的怕人，看向姜华的时候，里面竟然没有一丝的恐惧，甚至还有一丝兴奋的光芒在闪耀。    “我们之间并无仇怨，而且我来华夏国，也是应你的号召来的，你没有理由对我动手。”男人非常的冷静，对着姜华说道。    “不错，是这样的。”姜华点点头，道。这个男子非常的不一般，面对着他的强势，竟然没有丝毫的畏惧，肯定有着强大的实力，亦或是超强的底牌。    “你可以杀死我们，但以后你的名声会如何呢？”男子继续说道。    “那种东西，我从来都不在乎。”姜华淡淡的说道，“我召集群雄攻打轩辕世家，是为了救出我的父母，而不是像你们那样，为了利益而来！”    “我也不是为利益而来。”男人说道。    “那你是为什么而来？”姜华好奇地问道。    “是为了挑战强者！”男子的眼睛越发的明亮了。    “那我够资格吗？”姜华淡淡的说道。    “正要领教！”男子望着姜华，傲然的说道。    “那请吧！”姜华虽然隐约间感觉有些不妥，但他也对这个男子的来历产生了极大地兴趣，对着男子当胸挥出了一拳。男子一双眼睛亮的怕人，面对着姜华的攻势，他也是挥出了右拳，迎了上去。    “什么？他是在找死吗？”“难道他自负自己的肉体，可以与姜华相匹敌不成？”......所有人全都愣住了，他们并不认为男子会得了失心疯，拿自己的生命开玩笑。    无声无息间，姜华和男子的右拳对在了一起，发出一声大响，男子的身子一动不动，姜华竟然朝后退出了半步！    “什么？竟然如此的强大？”所有人都震惊了。姜华的肉体之强，他们都是亲眼所见，而现在正面相拼，姜华竟然处在了下风，如何让他们不震惊？    “再来！”姜华面如表情，继续用右拳出击。而男子也是如此，右拳迎上。这次结果是一样的，姜华向后退出了半步，男子身子一动未动。    “原来如此！”姜华的眼中浮现出六道波纹，九颗黑色的勾玉有序的排列着，中央有一幅太极八卦图案。    “你是时空能力者吧！”姜华低声的说道。

正文 第二百六十章  血迹封印
     “真不愧是翻手间覆灭了‘黑熊雇佣兵’组织的强者，这么快就被你看出来了端倪。”男子并没有否认，而是爽快的承认了。也许他自己心中也清楚，面对着姜华，否定也是没有什么意义的。    姜华仔细的打量着这个人，心中不免有些吃惊，要知道在异能界曾经有“空间之王，时间为尊”的说法。意思就是说，在众多异能者之中，空间能力者拥有着称王的资本，而时间掌控者则有了称尊的实力！空间与时间并列为禁忌之力，是最为强大与可怕的能力之一，但即便如此，空间能力者却也不鲜见，姜华所见过的就有四五人。姜熠绯、梅薇思、持兵以及另一个世界的离道人，如果再加上火影世界里面的宇智波带土、四代火影波风水门和他自己的话，则有七人之多。而时间能力者，姜华则是从所未见，只闻其名，可见这种能力出现的几率之少，亦可见出其强大与神秘之处。    “你是混血人？”姜华仔细的打量了那人片刻，好奇地问道。那个人三十来岁年纪，生有一双西方人特有的美丽蓝眼睛，高挺的鼻梁，但是身高却只有一米七左右，还有一些地方都与东方人极为的相似，尤其是他的神态与举止，与西方人的张扬的性格很不符，显得极为的内敛与含蓄。    “不错，我名为仡卡林。”男子淡淡的回应道。    “仡卡林？”姜华微微一愣，他还是第一次听到如此怪异的姓氏。    “可不可以把你脸上的面具拿掉，我感觉很别扭。”姜华再次说道。直到这时，仡卡林才稍稍露出了吃惊的神色，惊奇的望着姜华，说道：“你是怎么发现的？”    “这很简单。”姜华嘴角露出一丝微笑，道：“你手上的肌肤，雪白滑、嫩，不是一个三十岁的人所能拥有的。是不是，小丫头？”    “你？”仡卡林脸上露出娇羞的神态，她怎么也没有想到姜华的洞察力竟然会如此的可怕。单单从她手臂的颜色与光泽上面，就能看判断得出她的年龄与真实性别。    仡卡林见掩饰不住，只得伸手揭去盖在脸上的人皮面具，露出一张明艳动人的俏脸来。只见她唇红而齿白，一双水蓝色大眼睛，皮肤雪白娇嫩，竟是个不可多得的美女。周围的人一片哗然，没都没想到一个三十多岁、相貌平平的中年男子，眨眼间就变成了一个娇滴滴的大姑娘。    “露出你的真面目！”姜华再次喝道。无论仡卡林的化妆技巧有多么高明，人皮面具做的有多精巧，但在姜华的太极轮回血轮眼下，一切都将无所遁形。    “哼！”仡卡林不满的娇哼了一声，再次伸手从自己的脸上揭下一层人皮面具，这次露出来一张比较普通的脸来。    “你是我华夏国人，刚才为何要与他们一同出来？”姜华望着仡卡林，喝问道。    “我说过了吧，只为挑战高手。”仡卡林的声音一下子变冷了，一双蓝色的大眼睛望着姜华，里面闪烁着兴奋的神色。    “我不想托杀天才，你走吧！”姜华冷漠的说道，然后转身离去了。对于这个才刚刚觉醒了能力没几天的小丫头，他实在是提不起兴趣来。    “别走！”仡卡林一声娇喝，挥起雪白的玉腕，朝着姜华的背心打去，出手竟是毫不容情。姜华连头都不回，直接右手朝后挥出，迎了上去，以他的肉身强悍程度而言，只要稍稍碰触，仡卡林的手臂必然会断折无疑。谁知，让人惊异的是，姜华的右手在即将接触到仡卡林玉手的时候，竟然快速的反弹了回去，与仡卡林的玉手合在一起，打向了姜华的后心！    “刷！”空间漩涡浮现，姜华感觉到了仡卡林能力的诡异，施展出了空间能力，他虽然肉体无比的强大，却也不想硬硬的承受自己的一拳。    “时间停滞！”募得，就在这个时候，仡卡林嘴里面轻轻地说道。刹那间，一股极为诡异的力量笼罩住了姜华的身体，让姜华的动作变的无比的缓慢，就像是大街上的老太婆一样，慢的让人无法想象。    “轰！”的一声大响，姜华的右手和仡卡林的玉手合二为一，重重的击在了姜华的后心，将姜华击飞了出去，嘴角留下大片的鲜血，触目惊心。    “华子！”“华子！”莘岚和姬天成同时大吃了一惊，他们没想到最后的敌人竟然如此的强大与诡异，明明只是简简单单的攻击动作，姜华却是无法躲开！其他人则是呆若木鸡，姜华自从出现表现的何等强大？九天之上的圣灵虚影被抬手间镇压，强大诡异的死灵法师被一脚差点蹬死，极度强大与神秘的冰雪神殿圣女被杀死...而现在仡卡林竟然抬手间把姜华打的重伤，惊爆了所有人的眼球！    “嘻嘻嘻，也没什么了不起的嘛！”仡卡林发出一阵银铃般的笑声，神色中满是骄傲。她的能力觉醒同样是在几个月之前，但由于她能力的特殊性，令她要远远地强于其他的超能力者，自从出道以来，几乎没有遇到过一合之敌。当她听闻有绝世高手号召天下群雄攻打轩辕世家时，她便动了心思，随着她的哥哥来到了这里。但是她却没有听从哥哥的话，安心的呆在安全的地方观看，而是选择了突入战场之中，由此才引发了前面的那些事情。    “很好！”姜华缓缓地擦干净嘴角的血迹，对着仡卡林冷声说道，“我本不想托杀天才，既然你执意要如此，就别怪我无情了！”    “少说大话，赢了我再说。”仡卡林看到姜华杀气腾腾的模样，感觉到有些害怕，但当她想到自己时间能力强大之处，又不禁信心满满。    “时间能力呢，如此的罕见，不如直接将你的能力据为己有吧！”姜华的脸上突然间露出一种极为阴森与恐怖的神色，显得既邪恶又恐怖，不要说仡卡林和其他围观的人了，即便是莘岚和姬天成也是大吃了一惊，因为他们还从来没有见到过姜华如此恐怖的脸色。在火影世界三十年，姜华用太极轮回血轮眼以及自创的“血迹封印”，不知道曾经吸收了多少强大而又罕见的能力，即便是夺取宇智波带土、宇智波佐助等人的瞳力之时，他的心里也从来没有如此的激动过。    时间能力，禁忌的领域，堪称神魔专属之域，如果能够得到的话，姜华的实力将再次提升，无惧俗世间的任何人！    “轰！”姜华抬手打出一道滔天的火焰，熊熊火焰散发出骇人的能量波动，直奔仡卡林而去。    “时间静止！”仡卡林脆生喝道。这时惊人地事情发出了，威力无穷的火焰被定格在了仡卡林前方约数米的地方，再也难以存进一步。    “时间倒流！”仡卡林再次喝道，那股滔天的火焰登时掉转过头，朝着姜华扑去，威力惊人。    “原来是这样！”姜华一双太极轮回血轮眼，将仡卡林的一举一动看的清清楚楚，心中已经有了些眉目。滔天的火焰近身时，姜华直接施展出了轮回眼之力，将其吸收入体内，并没有对他造成任何的伤害。    “结束了！”姜华对着..冷冷的说道，“月读！”    仡卡林只感觉到自己的眼前一花，进入了一个完全陌生的世界，然后就身子一动也不能动了!    “你的能力是我所见过的最为强大的能力，可惜的是你还没有成长起来！”姜华缓缓地走到站在那里发呆的仡卡林跟前，轻声说道。    “血迹封印！”姜华快速的双手结印，这是他自创的一个强大术法，是他最为珍贵的秘术之一！血迹封印，顾名思义，就是专门针对血继限界而开创的一门术法，利用这个术可以将任何一种血继限界封印起来。当然了，这个术法最为可怕的并不在此，而是能够将血继限界从人体之中剥离出来，将血继限界注入任何一个人的体内！    “嗡！”一道道诡异莫名的术式出现在地上，慢慢的朝着仡卡林的身上蜿蜒而去，直至将她的身子完全覆盖。    “血迹剥离！”姜华一声大喝。    哇！居然上大封推啊，今天五更，嘿嘿！

正文 第二百六十一章  莘岚故人之子
     一道道诡异莫测的术式符文将仡卡林团团包围，远远地望去，就像是一只大茧，跟姜华涅的时候非常类似。但是，姜华涅时的大茧象征的是生命与希望，而仡卡林身上的大茧而意味着无尽的悲哀与不幸，因为她的能力即将被姜华吸收，助姜华更上一层楼，而她自己则将蜕变成一个凡人。    自从回到现实世界后，姜华还从来没有施展过“血迹封印”这一禁术，除了心中对这个近乎邪恶的术法有些抵触之外，最为主要的是他还没有遇上过一种让他为之心动的强大能力。兰蓝的重瞳子，即“本源神眼”，虽然拥有无尽的传说，是传说中最强的瞳术之一，但姜华却并不认为自己的太极轮回血轮眼与之相比会有所逊色。直到今天，姜华遇到了仡卡林，见到了时间能力，这种历来只存在于传说中的禁忌能力，才让他充满了兴趣，激发了他在火影世界中所养成的凶性。    一道道璀璨而又诡异的光芒笼罩四周，将姜华和仡卡林团团包裹，炽烈的光芒从仡卡林体内汹涌澎湃的涌出，然后通过术式的沟通，全部流向了姜华的体内。随着时间的流逝，仡卡林身体上的光芒越来越是暗淡，而姜华体表的光芒则越来越是强烈，几乎让人连直视都不能。    “这...这是？”所有人当中，姬烟和轩辕醯募识最为广博，因此他们也格外的清楚场中究竟发生了什么事情，心中格外的惊惧与恐慌。夺取别人的能力为自己所用？这已经近乎妖邪了，在这一刻，姜华在他们的心中，已经被划入了极度危险的名单之列，可与“神”组织的三位传说之中的首领相并列。其他的人则是面面相觑，不知道究竟发生了什么，本来正在激烈对战的两人，突然间就静了下来，让他们充满了疑虑。    “刷！”突然间，一道人影出现，速度奇快无比，手中提着一柄长约三米左右的铁枪，铁枪散发出璀璨的光芒，浩荡起无尽的能量波动，以不可阻挡之势，刺向姜华的背心！终于，隐藏于暗中的强者，有人看出了端倪，出手要阻挡姜华的再次蜕变与升华。    莘岚的脚下出现一幅幅诡异神秘的图案，“神龙登天步”由她这位龙族的嫡系传人亲自施展出来，威力比之姜华更要可怕与恐怖，宛若斗转星移，改天换地，莘岚两步踏出就出现在了姜华的跟前，纤纤玉手抬起，对着铁枪硬撼而去。龙族的肉身之力举世无双，自然不会畏惧凡世间的兵器。    “找死！”那人身高足有两米，手提三米的铁枪，拥有一种气吞山河的威势。三米长的铁枪化成一条黑色的魔龙，发出“呜呜”的恐怖啸音，对着莘岚迎头盖下。“轰！”一声剧烈的碰撞声响起，莘岚的手掌和铁枪之间，爆发出一道璀璨的光芒，剧烈的能量波动骇人至极，离得稍近的三个人被能量余波扫中，登时横飞了出去，死于非命！    “嘶！”周围传来一阵倒抽凉气的声音，所有人都惊的忍不住朝后退去，他们可不想无缘无故的成为两人战斗的牺牲品。    “你的兵器材质不错嘛。”莘岚感觉到自己的手有些酸麻，用力地摇了摇，对着那人莞尔一笑，说道。那个人早已经惊的目瞪口呆，要知道他的长枪可是用“北冥玄铁”铸造，可以称得上是无坚不摧，可如今却被一个女孩子以手掌挡住了，让他感觉到自信心受到了极大地打击。    “这丫头的肉身之强竟然丝毫不下于姜华！”那人的脸色冰冷，望着莘岚以及正在夺取仡卡林能力的姜华，心中知道这是他唯一的机会了。    “让开！”大汉发生一声暴喝，手中长枪再次轮动了起来，黑色的长枪就如同出深渊的魔龙一样，恐怖的魔啸声让所有人脸色大变，这人的强大的不可思议，几乎已经超脱了“人”的范畴。    “你？”莘岚的神色大震，用不敢相信的眼神打量着大汉。但来不及多想，黑色的长枪以及递到了面前，她只得先行抵抗。剧烈的光芒不断地闪烁，震耳欲聋的爆炸声不断响起，眨眼间莘岚就和那名大汉对碰了数百下，竟然不分胜负，让所有人都不敢相信自己的眼睛。    “这...怎么可能？这个世界上除了华子之外，竟然还有可以挡得住莘岚的人存在？”姬天成远远地望着，感到有些不可思议。要知道莘岚可是传说之中的神龙，虽然还没有成长起来，但也绝不是一般人能够对抗的？这个身材高达两米的大汉，究竟是什么来头？    “这个小丫头是什么来头，竟然会如此的强大？”其他人则是震惊于莘岚的强大，毕竟知道莘岚真实身份的不过是少数，绝大多数还把莘岚当成了一个人类的小女孩。    “你...难道是是那个人的后代？”莘岚震惊的问道。龙族的肉体之强举世无双，在刚才的对碰中她并没有处于下风，但她却依然震惊于大汉的肉体之强，几乎堪与龙族相媲美了。刚才两人的碰撞虽然是隔着黑色的长枪，但那股恐怖的力道，如果肉体不是特别强大的话，早就被莘岚震死了！    “你究竟是什么人？”大汉的脸上也露出一丝狐疑的神色，问道。因为此刻，他也想起了一些事情。    “你为什么会出现在这里？”莘岚的脸上露出凝重的神色，并没有回答，而是对着大汉喝问道。    “她是我的女儿！”大汉用手指了指莘岚的身后，说道。莘岚望着身上光芒璀璨的姜华，一阵无语，感觉有些大水冲了龙王庙的感觉。    “快让他住手，不然休怪我手下无情！”大汉又望了一眼姜华，神色焦急了起来。再这么下去的话，他这个拥有绝世天资的宝贝女儿，就真的要成为一个凡人了。    “我...”莘岚一阵无语，她自然不可能去阻止姜华的行动，因为在她的印象中，姜华好像还从来没有露出过今天的这种神态。想来那个女孩子的身上，必然有着令强大无比的姜华都为之震惊的能力。    “我用一件东西与你交换如何？”莘岚想了想，说道。    “开什么玩笑！”大汉勃然大怒，喝道：“难道有什么东西会比时间能力还要强大与珍贵吗？”    “什么？”直到这时，莘岚才明了为何姜华如此的激动与失态，原来那个女孩子竟然拥有传说之中的禁忌之力，时间的力量。    “你让不让开？”大汉有些焦急了，因为他发现姜华身上的光芒有些炽烈了，显然蜕变已经到了最为关键的时刻。大汉手中的铁枪再次爆发出黑色的光芒，想要动手。    “我用凤凰肉与你交换，如何？”莘岚的一句话登时镇住了大汉。    “什...什么？你说凤...凤凰肉？”大汉不敢相信的说道，“凤凰一族不是已经消失了数千年了吗？你是从哪里找到的？”    “我给你足以让你和你女儿一齐升华的凤凰肉，交换你女儿的能力！”莘岚望着大汉，说道。    大汉的眼中出现了挣扎的神色，眼中屡次出现疯狂的杀意，但都又竭力压制下去，面对着凤凰肉与女儿的时间异能，他有些举棋不定了！    “我并不想与你为敌，并不是惧怕于你，只是给故人一个面子而已。”莘岚淡淡的说道。    “好吧！”大汉最终长叹了一口气，点头答应了。他和莘岚两个人一齐站立在场中，静静的观望着正在蜕变的姜华，心中的感想却全部相同。    “他怎么来到了人间界？”莘岚忽然间开口问道。    “我也不知道。”大汉无谓的耸了耸肩，道，“我的父亲从来没有跟我说过这种事情。”    “你呢？”大汉问道。    “你的女儿又是怎么回事？”莘岚没有回答，而是反问道。    “我...”大汉的脸上露出一丝尴尬的神色，说道：“我爱上了一个苗寨的女子，和她成婚了。”

正文 第二百六十二章  轩辕醯那肭
     “是这样吗？”莘岚不置可否的点点头，然后把目光转移到了那个女孩子的身上，略带疑问的道，“她真的是你的女儿吗？为何她是个人类？以你们那一族霸道的血脉而论，你们无论与哪一种族的人    通婚，诞下的后代都应该是你们的族人才对。”    “这我也不清楚。”大汉用手搔了搔后脑勺，看起来甚是憨厚与淳朴。    “这孩子的体内还蕴藏有另一种强大的力量，虽然还没有激发出来，但却可以抵挡我们这一脉的血脉，令她保持自己的人类种族形态。”    “什么？”莘岚吃了一惊。在数以亿计的人类之中，恐怕也就只有当年的那个轩辕黄帝的血脉才有这种能力才对，难道这个女孩子的母亲竟然是轩辕黄帝的后人不成？    这不可能！莘岚摇了摇头，轩辕黄帝的后人是姬家与轩辕家其中的一支，不可能还有别的支脉。    “这孩子的祖上究竟是何方神圣？”莘岚皱起了眉头。    “我想我应该知道这女孩子的祖上是谁啦。”突然间，姜华身上的无尽光华全部敛入了体内，他站起来淡淡的说道。他刚才在施展“血迹封印”夺取..的时间能力，身体不能动，但耳朵却听得清楚。    “这孩子的祖上是谁？”不仅是莘岚，就连女孩的父亲，那个粗壮的大汉都产生了兴趣，两双大眼睛望着姜华，问道。    “当然是传说之中的蚩尤了！”姜华说道。从那名大汉和莘岚的交谈之中，姜华知道大汉出自一个极为强大的种族，即便比不上龙族，却也相差不远。而与这个种族通婚，能不被其霸道的血脉之力改变，整个人族恐怕    也就只有轩辕黄帝与蚩尤大魔神两人；了。大汉曾经说过，他是与一个苗族女子相爱结婚的，而当然的蚩尤兵败之后，却也是带领九黎族退到了现今苗族居住的地方。如此一来，基本上就可以断定了。    “什么？竟然是他的后人！”莘岚和大汉同时吃了一惊，显然在他们各自的家族古籍之中，都曾经有这个强大到令人战栗的男人的记载。    “我的女儿怎么样了？”大汉短暂的震后，脸上露出一丝愤怒的神色，望着姜华喝道。姜华并不以为意，作为一个父亲，有这种反应是理所应当的。    “她没事，休息一天就好了。”姜华淡淡的说道，然后从异空间之中，拿出一块重约十斤的凤凰肉，抬手扔了过去，道：“给你，我们就算是两清了。”    大汉伸手接过凤凰肉，眼中满是兴奋的神色，有凤凰肉在，应该足以激活女儿体内隐藏的两大种族的传承之力。虽然时间能力这种堪称逆天的神术，失去了非常的可惜，却也是有所得，他并不是很在意。    “就此别过！”大汉走过去，一把抱起地上的..，然后身子一跃数十丈，消失在了轩辕家。    “华子，抱歉啊，因为我的那人的父亲是故识，所以...”莘岚对着姜华说道。    “没关系，我现在的感觉非常好。”姜华的脸上露出一丝微笑，道。    “到了现在，闹剧也应该结束了。”姜华把头转向轩辕家的方向，冷声说道。    “空间粉碎！”募得，姜华发出一声大吼。    “啊...”突然间，从四面八方传来十几个人的惨叫声，然后周围再次陷入了绝对的沉寂，剩下的非华夏国异能者，被姜华以持兵所传授的空间之力灭杀！    “老匹夫，我们之间的恩怨也该有个了解了。”姜华缓缓地走向手持轩辕剑的轩辕酰脸上带着冷酷的笑容，说道。    “哎！”轩辕醭ぬ玖艘豢谄，望着气势迫人的姜华，心中充满了悔恨与不甘。    “一切都是老朽的错，老朽愿意以死谢罪。”轩辕醯统恋乃档溃：“但老朽有一个请求，还请姜少侠成全！”    “说！”姜华冰冷的道。    “还请姜少侠能够入主我轩辕世家，成为轩辕世家新的家主！”轩辕醯囊痪浠埃镇住了所有在场的人，尤其是姬家的一众强者，姬烟咬牙切齿，恨不得将轩辕跛槭万段。轩辕踔道如果不采取极端的手段的话，轩辕世家今夜被灭已成定局，    如果姜华能够入主轩辕家的话，那么轩辕家可真的可谓是固若金汤，再也无能能够撼动！    “轩辕趵掀シ颍你无耻！”姬烟咬牙切齿的说道，眼中几乎要喷出火来。    “姜少侠，你看如何？”轩辕跤没璋档难劬看着姜华，问道。    “我轩辕世家拥有上万亿RMB的财产，只要姜少侠点头，就立即是你的了！而且，这柄轩辕剑也可以赠送给你！”轩辕醯幕俺渎了无尽的诱惑。    “我不答应的话，轩辕世家的一切，仍然是我的！”姜华冰冷的回道，他有自己的行事准则，即便成为轩辕家主的好处再大，他也不会为之所动。而且，接手轩辕家虽然利益巨大，可麻烦也同样不小，摆在眼前的就有姬家。他们是姬天成的家人，虽然    联系以及不多，姜华却也不想随便对上。    “还请姜少侠再考虑一下！”轩辕蹴子中的光彩一下子又炽烈了起来，仿佛回光返照一样。    “如果少侠不答应的话，老朽可以拼着百年的苦修，彻底地催动轩辕剑，与在场所有的人同归于尽！”轩辕醯牧成下冻鲆恢智钔灸┞返钠嗔埂Ｔ几何时，轩辕世家超然物外，是最为强大与神圣的势力，而今他将整个轩辕世家相送，竟然被人拒绝了，让他有些    想死的冲动！    “你...你说什么？”姜华顿时大吃了一惊，望着轩辕跛档馈    “轩辕剑虽然一年只能够使用一次，但我轩辕世家的族人却有一种秘法，可以将自己的灵魂献祭，令轩辕剑彻底地复苏！”轩辕醯淡的说道。    “如果你不答应的话，我就用自己的生命为代价，彻底地复苏轩辕剑，杀死在场所有的人！”轩辕趵淇岬牡馈    姜华一下子默然了，他拥有禁术“伊邪那岐”，自然不会惧怕轩辕醯耐胁，莘岚吃掉了凤凰尸体，也应该没有什么大碍。可是姬天成和其他的人呢？轩辕剑的威力，姜华曾经亲眼见识过，绝对可以轻易地毁灭一座城市。如果轩辕跽娴钠聘沉舟的话，将轩辕剑彻底地    复苏，恐怕整个京城都会消失！    募得，姜华的眼睛发生了奇诡的变化，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列，中央一幅太极八卦图案闪闪发光。    “别妄图对我使用幻术，在我百年的精神力面前，是没有任何用处的！”轩辕踅轩辕剑反手相持，架在自己的脖子上，傲然的说道。    姜华真的是没有办法了，面对着走投无路的修真者，他确实是没有办法将其瞬间制服。    “好吧，我答应你就是了！”姜华点点头，随即冷漠的道，“不过你们轩辕家若是有人不服于我，我是不会手下容情的！”

正文 第二百六十三章  你被捕了！
     “没关系，你若是入主轩辕家，自然一切都你说了算！”轩辕醯牧成下冻鲆凰啃牢康男θ荩最起码他是保住了轩辕家的称号，虽然轩辕家的主事人已经变成了外族！    “所有轩辕世家的子弟听好了，从今天开始，轩辕世家的下一任家主就是姜华！”轩辕趺偷胤糯罅松音，对着所有人大声吼道。他的中气极为的丰沛，所有人都听得清清楚楚。所有人    都惊呆了，不敢相信自己的耳朵，这一切都是真的吗？尤其是轩辕世家的人，脸上都露出悲愤的神色。    “老祖！您这是怎么了？为什么要这样做？”有一个强大的古武者对着轩辕醮笊的吼道，“即便是不敌，我们轩辕剑战死便是，不需要屈膝投降！”    “决不投降！”有的人厉声喝道。作为传承了数千年的古老世家大族，有着别人难以想象的荣耀与尊严，是不可能接受这种结果的。    “只有战死的轩辕族人，没有贪生怕死的轩辕族人！”......    “你自己看吧！”姜华无所谓的耸耸肩，和他所想的一模一样。如果真的要入主轩辕家的话，姜华要做的只有一件事，要么是杀光轩辕世家的所有嫡系，要么是使用幻术将他们全部变成自己的傀儡！    “你...你们！”轩辕醭ご罅俗彀停气的浑身哆嗦，他好不容易想到了一个可以保全轩辕世家、日后可以东山再起的法子，没想到他的后代竟然全完不理解他的苦心。    “将轩辕剑叫出来，我承诺让轩辕瀚海成为新的家主，而且不再对你轩辕世家出手！”姜华冷冷的看着轩辕酰喝道。    “你痴心妄想！”轩辕趵魃道，“你想将轩辕家变成你的傀儡，做梦！”    “哼！”姜华傲然的冷哼了一声，道：“既然你不愿意，就让轩辕家彻底地毁灭吧！”    “你...？”轩辕跗的浑身直哆嗦，用手指着姜华，半天说不出话来。姜华一时间也不敢轻易地动手，他还真怕轩辕跬纺苑⒒瑁直接自杀彻底地复苏轩辕剑，到那时无论是姬天成还是他的父母，恐怕都    难以活命。    “轩辕瀚海怎么说也是你们的子孙，难道你对自己的后代就这么没有信心吗？”姜华淡淡的说道。他现在感到有些奇怪，轩辕趿让他去做轩辕家主都提出来了，为何又不同意让轩辕瀚海做家主呢？难道其中还有    什么隐情不成。    “你....你不知道！”轩辕醺找说话，却闭上了嘴巴，将要说的话吞咽了下去。    “好吧，就按你说的来吧！”轩辕跛妓髁肆季茫才说道，“不过以后我轩辕家若是有什么危险的变故的话，还希望你能够出面阻止。”    “嗯，一言为定！”姜华心中一震，现在他知道那个看起来爽朗的轩辕瀚海，不是他所想象的那么简单。    “希望你能遵守你的诺言。”轩辕跬着姜华，淡淡的说道。他双手捧着金黄色的大剑，递给了姜华。    “住手！轩辕剑是我姬家的东西！”突然间，一道身影迅速地逼近前来，与此同时，一道猛烈地掌风朝着姜华的胸口袭来。姜华连头都没回，直接伸出右脚狠狠地踢在了那人的胸前，那人顿时以更快地速度倒飞了回去！    “这把剑究竟是属于轩辕家，还是属于姬家，于我来说都无所谓！”姜华接过金黄色的大剑，一股超强恐怖的威压登时从他的身上散发出来，压的不少人当场跪了下去！    “现在这把剑，是我的战利品！谁不服的话，尽管可以上前向我挑战！”姜华冷漠的环视四周，大声的说道。    姬家的人登时没了脾气，姜华何等的恐怖？九天之圣灵虚影都不是对手，五名强大的异能者联手，都被一一击杀，姬家虽然强大，却又有何人能够相抗衡？即使他们带来了家族的古镜，但现在姜华轩辕剑在手，根本就不是对手。    强行动手的话，只能是自取其辱！    “走！”姬烟无奈的对着身后的族人挥了挥手，说道。如今的姜华近乎无敌，他可不想让姬家步轩辕家的后尘，退走是最为明智的选择。    “记住你的承诺！”轩辕醵宰沤华大声的喝道，他的身后腾起一柄血红色的长剑，长剑跃上高空，然后狠狠地劈下，将自己劈成了两半！    “老祖！”“老祖！”......    轩辕家的众人顿时发出一声悲切的哭啼声，数名强大的古武者和异能者齐齐的冲向姜华，要杀死这个罪魁祸首，为自己的祖宗报仇。    “轰！”姜华微微的叹了口气，右手挥出，一道火红色的凤凰出现，将几人全部化成了灰烬。战场之上，不能对敌人手下留情，不然的话，吃亏的会是自己。这几人一看就是对姜华恨到了骨子里，不然的话也不会明知不敌还冲上来，    姜华不可能会手下留情。    “华子！”莘岚和姬天成来到了姜华的跟前，莘岚的眼中露出一丝不忍之色。    “这里的事情已经了结，我们走吧！”姜华对着莘岚和姬天成说道。    “华子，伯父和伯母呢？”姬天成吃惊的问道。    “放心吧，他们已经安全了。”姜华笑了笑，说道。空间漩涡浮现，姜华、莘岚和姬天成三人即将迈步进入。    “站住！”突然间，一道雄浑的声音从远方传来。姜华微微一愣，空间之门消失，他抬头朝声音传来的方向望去，却见一个脸上带有邪邪笑荣的男子，带着五个人，正从远处急速的赶来。梅薇思一双紫色的眸子，深邃而又美丽，趁着这个机会，祭出    自己的空间之力，她和轩辕青山两人一齐消失了。    “龙组的人终于来了么？”香山顶上，一个秀丽的女孩子望着那几个人，不屑的说道。    “姜华，你以扰乱社会治安的罪名，被我华夏国龙组通缉，还望你跟我们走一趟！”领头的男子嘴角挂着一丝邪邪的微笑，让姜华感觉非常的不舒服。    “你被捕了！”一脸邪意笑容的男子，对着姜华一字一句的说道。

正文 第二百六十四章  绝对震慑
     男子的声音很大，仿佛生怕别人听不到似的，他的脸上带着一丝坏坏的笑容，若是在平时，必定能够吸引不少女孩子的眼球。可在场中的都是些什么人？不是强大的古武者，就是可怕的异能者和    修真者，谁又能受到他的诱惑？所有人都用看白痴一样的眼神看着那名男子，心中暗道，这是哪里来的白痴？    这个男子的身份必定极为特殊，单从他出场的方式就可以看的出来，若是面对其他人，甚至是四大古武世家的人，他也许都有资本说出这样的话来。但现在他面对的既不是普通人，也不是四大古武世家的人，    则是一名几乎已经尘世无敌的强大异能者姜华，不是白痴又是什么？    “你说什么，很抱歉，我没有听清楚。”姜华对着莘岚和姬天成无奈的笑了笑，然后转身朝着那名男子走去，淡淡的问道。    “你，姜华，以危害社会安全罪，被逮捕了！”那名男子看到姜华的这副模样，心中有些生气，用手指点着姜华大声喝道。“还有你，姬天成！”姬天成微微一愣，他没想到连他都被点名了。    “你的证据呢？”姜华用不屑的眼神看着那名男子，问道。    “这就是证据！”男子得意的从口袋中掏出一个墨绿色的小本本，在姜华的眼前晃了两晃，说道。    “这是华夏国龙组的证件！”姜华的心中一惊，难怪这个男子一副有恃无恐的模样，原来他这次竟然是代表国家而来的。强大的异能者，可以做到无往不利、所向披靡，但却也无法与国家相抗衡。国家是一个庞大地域的    最高统治者，手下的能人志士不计其数，是一定地域内的最强势力！所以即使是最为强大的异能者，一般的情况下也不愿与国家走到对立面上，因为那将会无尽的麻烦。    “是吗？我看一下。”姜华淡淡的笑了笑，说道。姬天成的脸上露出凝重的神色，刚才那个男子拿出证件的时候，他也看到了，他不明白姜华要做什么。    “那好了，你懂得！”男子得意的说道，把墨绿色的证件扔给了姜华。    “呵呵，我当然懂得！”姜华接过证件，看了看，忽然间大笑了起来，他的手中出现了一团炽烈的火焰，瞬间将那男子的证件烧成了灰烬。    “你？”男子登时大怒，他没想到姜华竟然会如此的狂妄，连他的龙组证件都给烧掉了，难道他不知道此举是在向整个龙组乃至华夏国挑战吗？旁观的人脸上却露出了理所当然的神色，姜华拥有足以俯视整个俗世的强大实力，若是肯低头    那才是怪事！    “你叫那个...那个李凌是吧？”姜华低下头，做出一副思索的模样，对着那名男子说道。男子此刻肺都要气炸了，脸上的坏笑早已经消失的无影无踪，姜华此举分明是在轻视他。    “我想说的是，我无意与龙组为敌，更无意于政府为敌！”姜华望着满脸铁青的李凌，缓慢的说道。    “但有一句话请你记住，千万不要来惹我，不然我的怒火不是你们所能够承受的！”    姜华说完之后，不再理会满脸铁青的李凌，转过身子，向着莘岚和姬天成走过去，对着两人笑了笑，道：“我们走吧！”    “动手！”李凌猛地发出一声厉喝。    “刷！”一柄漆黑的铁剑出现在了空中，以极快的速度向着姜华的后心刺去，凌厉的剑气让所有人都大吃一惊。李凌身后的一个年约十八九的年轻男子出手了，直如石破天惊、凌厉无伦的剑气让姜华都面色微变。龙组之内，果然没有一个等闲之辈！    姜华轻轻地抬起右手，伸出中指，对着身后无匹的剑芒弹去。    “当！”的一声脆响传来，漫天的剑气消失了，年轻人手持一柄短剑踉踉跄跄的朝后退出了四五步，脸上满是不敢相信的神色。姜华以一根中指，在漫天的剑气中，分毫不差的弹在了铁剑的正中央，将铁剑断成了两截，可谓是神乎其技。    李凌的脸色顿时变得异常的难看，他现在似乎明白了为何姜华知道他的身份之后，依然会如此的肆无忌惮，不把他的身份放在眼里面。的确，以姜华的实力，确实已经到了可以不把任何俗世的力量放在眼中的地步。    “轰！”李凌带来的另一人，双手快速的掐动了起来。    “岩石怪！”那人大声吼道。    “轰”的一声巨响，地面猛烈地颤抖了起来，一个完全由石头组成、高达数十米的石头怪物从地底下钻了出来。这个怪物完全由最为坚硬的花岗岩组成，高达数十米，浑身上下散发出无与伦比的力感。岩石怪展开两只巨大的石壁，对着姜华劈头盖脸的打来，    威势惊人。    “通灵之术！”姜华连动手都懒得动手了，直接用手虚按在空中，低声喝道。    “吼！”突然间，一道恐怖之际的嘶吼声出现，滚滚音波传出去不知道多少里，一些功力较浅的人，竟然被生生的震晕了过去！一条长约数百米、背部生有龙鳞、头部生有龙角的巨大水蚺出现在了姜华的身边！强大至极的威压不住的向四周扩散着，连一些强大的    异能者都无法承受，惊的脸色惨白。这只水蚺太强大了，根本就不是他们所能对抗的。    “刷！”水蚺出现后，巨大的蛇尾以横扫千军之势对着庞大的石头怪狠狠地扫去，威势惊人！“轰隆隆”一阵巨响，水蚺的血肉之躯竟然将坚硬的岩石怪拦腰打成了两断！    “吼！”巨大的水蚺神龙血复苏，强大到了一般人无法理解的程度，巨大的咆哮声震耳欲聋，许多人都相形失色，望向姜华的眼神中充满了惊恐与畏惧。姜华本来就强大的离谱，现在又得到了这只水蚺的相助，恐怕世间没有几人是他的对手了吧！    “谁还想动手？”姜华的脸色一下子冰冷了起来，一双凌厉无论的眸子在李凌的脸上不住的打量着，杀意是不加掩饰的。    李凌的脸色难看至极，但却一句话都不敢说。他知道刚才姜华已经手下留情了，不想真个与政府闹翻，不然的话，刚才出手的两人早已经是一堆尸骨了。    “既然没人挽留的话，我们就走了。”姜华不屑的看了李凌一眼，淡淡的说道。    “刷！”空间漩涡浮现，姜华和姬天成、莘岚迈入了空间之门，消失在了原地，剩下一群被惊呆了的异能者和古武者。

正文 第二百六十五章  名动天下
     姜华和莘岚、姬天成穿越空间离开之后，天道残剑也“砰”的一声化成一缕烟雾，离开了这里。轩辕世家中，登时变的冷清了许多，疯狂了大半个晚上的剧烈战斗，终于彻底地平息了下来！绝大多数的    非华夏国异能者都被姜华的强大与恐怖震慑的离开了，留下的那些外国异能者，足足有数十人，被姜华全部击杀，没有一个存活，堪称凶威震世。入眼处到处都是尸体，鲜血染红了大地，一股腥臭味在空气中弥漫，    有一股悲凉的气息。    “老祖！”“老祖！”......    无数的轩辕世家族人，围住轩辕醯氖体，不住的放生大哭着，声音之悲切让人心生感触。他们的哭声将藏在地下室里面的妇女儿童引了出来，也加入了痛苦的行列，一时间哭声震天，令人闻之动容。    李凌望着几乎已经变成一片废墟的轩辕世家，张大了嘴巴，心中无比的震撼，直到这个时候，他的心中才稍稍的感到一丝恐惧。如果他没猜错的话，恐怕轩辕世家这一悲惨的结局，一切的始作俑者，应该就是刚才他    想要抓捕的姜华！不由的，李凌感到自己的脊背上流出了一阵冷汗，夜风吹过，一股寒意直渗入骨髓，激灵灵的打个冷战。    “李哥，我们现在该怎么办？”一同前来的五名龙组成员，亦被惊呆了，如果不是他们曾经来到过这里，谁又能相信眼前的一片瓦铄废墟，会是轩辕世家呢？在他们的印象中，轩辕世家乃是传承了数千年的世家大族，即便在    华夏国四大古武世家中，也是最为强大与神圣的存在。家族内不仅仅拥有强大的古武者，可怕的异能者，更是拥有传说之中的修真者，威名所至令人闻风丧胆！而现在，这个曾经屹立于云端的巅峰存在，却已经名存实亡，不复存在！    “我们走吧！”李凌微微的叹了口气，对着五个人说道。事情已经结束，再留在这里，已经没有任何的意义，后面就是政府的工作了，与龙组无关。    “|南，我们也回去吧！”遥远的地方，一个面目威严的中年人叹气说道。    “是，父亲！”方|南点头应道。    “哗啦啦！”他们身后足足有数百名强大的古武者和异能者，本来想要渔翁得利，现在却已经没有那个必要了。轩辕世家已经完了，轩辕剑亦被姜华夺走，方家如果再出手的话，不但得不到任何的好处，反而会给人留下落井下石的话柄，    得不偿失。    “呜呜呜...”悲切的哭声传出去很远，是寂静的夜晚变的更加的阴森与恐怖，但这里除了轩辕家的族人外，已经没有了其他的人。    “刷！”香山之巅上面站立的秀丽少女，化身成一道流星，迅速地穿越过夜空，朝着远处飞去，眨眼间消失了。与此同时，一个浑身上下被火焰所覆盖的男子，出现在了轩辕家的周围，眼睛一眨不眨的看着已经成为一片废墟的轩辕世家，眼中竟然    露出一丝痛苦地神色。    “师父！您老人家为什么要这么做！”他痛苦地用手抓住自己的头发，用力地撕扯着，几乎发狂。    钟南海政务院。    华夏国的二号首脑，用不敢相信的神色望着站在他面前，向他报告今天情况的李凌。    “你说的可是真的？”二号首领瞪大了眼睛，望着李凌喝问道。华夏国第一古武世家，轩辕世家被人平掉了，这怎么可能？那可是连政府都感到棘手的存在啊！    “总理，我怎么敢骗您呢！不信的话，您尽可以派其他人去探查。”李凌无所谓的耸耸肩，道。    “好了，你出去吧。”二号首脑摆摆手，对着李凌说道。李凌虽然恃才傲物，狂妄自大，但却不可能欺骗他，这点信任还是有的。之所以那么说，只是有点不敢相信，确认一下罢了。李凌对着二号首脑躬了躬身，退出了房间。    “姜华啊，姜华！”二号首脑的脸上露出了一丝为难的神色，自言自语的说道，“你如此的强大，却又不肯受我们的约束，我们倒是该如何是好呢？”    短短的时间内，轩辕世家一战的结果，就传遍了整个世界，各国政府与超级大势力无不悚然，因为华夏国的第一大势力轩辕世家遭受了重创，已经名存实亡！而各个国家与大势力派去的强者，除了主动退走的人之外，其他全部死在了一个名为姜华的男子的    手中，无一幸免！而这个名为姜华的男子，正是不久前灭掉了世界第二大黑暗势力“黑熊雇佣兵”组织的人！一时间，姜华的威名震动整个世界，整个异能界几乎是人尽皆知，更有好事者将姜华列入了“黑榜”的前三！对此，没有任何一个人表示异议，因为姜华的    战绩绝对有这个资格。    “美国最为强大的异能者之一，雷神死了！死在了姜华的手中！”    “印度三名强大的异能者也同样死在了姜华的手中！而且据听说，他们连还手之力都没有！”    “这算得了什么！你们知道北欧最为强大与神秘的冰雪神殿吗？听说他们的圣女也死在了姜华的手上！”    “什么？你是说几乎很少踏足尘世的冰雪神殿吗？”    “天哪！这个名为姜华的男人，究竟有多强大！真是太恐怖了！”    ......    整个世界一片喧嚣，到处都是宣扬姜华的威名与战绩的人，整个异能界几乎是无人不知，无人不晓！当然了，这也仅仅是在异能界而已，普通人是不可能接触到这些消息的。    姜华静静的坐在一张椅子上面，用略带歉意的眼神望着自己的父母，现在他的父母都在熟睡之中，醒来之后就被知道他所有的事情了。到了而今，已经完全没有了隐瞒的必要，他要让父母过上世界上最幸福的日子。    “刷！”姜华的身子消失了，下一刻来到了姬天成新买的别墅内。    “华子你来了！”姬天成高兴地迎上来，一把搂住姜华的肩膀，笑着说道，“华子，你现在可是大名人了哦！”    “怎么了？”姜华微微一愣，问道。    “你上报纸了哦！”姬天成拉着姜华坐下，然后拿起桌子上面的一张报纸，递给姜华。    “这是？”姜华接过报纸匆匆的一瞥，一下子呆住了，因为他竟然看到了一幅以往根本不可能登上报纸的图片！    图片之中，姜华脚踏虚空，威风凛凛，一条长约数百米的巨蛇在身旁环绕，直如下凡的仙神一般。

正文 第二百六十六章  你误会了！
     姜华无所谓的耸耸肩，笑着.问道：“这是哪一家报社？这样的稿子也能通过审核，看样子能量不小啊。”    姬天成笑了笑，道：“华子，这可不是一家普通的报社，声名很大，名叫京华日报。”    “京华日报吗？”姜华眨了眨眼睛，不置可否。京华日报，对于每一个华夏国人来说，都非常的熟悉，因为这家报社几乎可以算的上是华夏国实力最为雄厚的民族企业之一，实力之强足以挤进    世界企业前五十强。    “华子，你有没有感觉到一股阴谋的味道在里面？”姬天成看着手中的报纸，皱着眉头说道。不管京华日报社实力有多强横，但新闻报道的出版，却必须要经过国家相关部门的审核，而这种东西在以前的时候是    根本不可能通过的。姬天成隐隐约约的感觉到，也许政府要做出某些大动作了，或许是到了向社会公开承认异能者存在的时候了。    “也许吧，管他呢。”姜华的眼中露出一丝淡然，以他如今的实力而言，根本就无需惧怕俗世间的任何阴谋与诡异，不管什么，一力可破之。即便是世界上的终极武器核武器，也不见得能将他杀死！    “哈哈，说的也是。”姬天成笑了笑，把报纸扔在了桌子上。    “莘岚呢？怎么没有见到她？”姜华环视了一下四周，问道。    “哦，你说她啊，出去买东西去了。”姬天成说道。    “这样啊。”姜华点点头，然后开口说道，“天成，我们去清华大学吧，估计李仙和文静都快要急疯了。”    “嗯。”姬天成点点头。    “嗡！”的一声，空间之门打开，姜华和姬天成一齐迈步而入。如今的姜华空间能力日益精进，对空间一道的领悟也是越来越深，施展空间之术已经不需要像以往那样，必须依靠结印亦或是血轮眼的能力，只需随意想象，    就可以使出一些较为简单的空间之术了。    “仙儿，我来了！”姜华和姬天成在清华大学的门口显出了身形，但却无人能够看到他们的影迹，因为姜华早已经在两人的身上施加了隐身之术。姜华望着清华大学的大门，心中有些激动，他已经有一个月的时间未曾与李仙见面了，    他竟然感觉到自己的心在剧烈的跳动。    “华子，我们进去吧！”姬天成用手碰了碰姜华，轻声的说道。他的内心也很激动，毕竟他与欧阳文静也有好长时间没有见过了。    现在已经开学半个多月了，学校里面人来人往，到处都是洋溢着青春气息的学生，看的姜华感慨不已，有种恍如隔世的感觉。他和莘岚两人被持兵送入了一个神秘的世界，那个世界里面尽是一些光怪陆离的事情，一只犀牛跟远古的恐龙差不多大，    一只蟾蜍也有大象般大小，就像是个神话世界一样。而今，姜华终于回到了自己的世界，一切都是那么的亲切，那么的舒服。    “哇！好漂亮啊！”姬天成一双眼睛盯住一个从远处走来的女学生，惊叹的说道。姜华听到姬天成的话，抬头望去，却见一个超级大美女正在朝着他们走来。这是一个十八九岁年纪的女孩子，容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直。她黑发如瀑，    在秋风的吹动下，轻轻飘舞，双眸如水，迷迷蒙蒙，带着丝丝雾气。她穿着一身白底蓝边的水手服，一双修长美丽的大腿裸露在外面，雪白的肌肤晶莹剔透，闪烁着点点光泽，非常的出尘与美丽。    这绝对是一个祸国殃民级别的女人，所过之处，无数的男人停下脚步，用痴迷的眼神望着她！即便是女子，也都露出一丝惊艳的神色，而没有平日里的嫉妒。    “她是日本的留学生吗？”姬天成的眼中闪烁着光芒，自言自语的说道。    “是佐竹千月吗？”姜华愣了一下，因为迎面走来的这个女孩子，无论是外貌，还是神态，都与佐竹千月几乎一模一样。    “不对，气息不一样。”姜华仔细看了一眼，随即摇了摇头。这个女孩子虽然和佐竹千月长的一模一样，但却有细微的差别，即使这种差别很小，却也瞒不过姜华。    “应该是佐竹千月的孪生姐妹吧。”姜华暗暗地说道。    这个女孩子长的异常美丽，几乎不似人间中人，穿着一身日本所特有的学生服，更是显得清丽脱俗，不知道吸引了多少人的眼球。但她却丝毫没有觉悟，自顾自的朝着姜华和姬天成走来。    “你好！”女孩子说的是日语，吐字非常清晰，声音特别非常好听，犹如黄鹂在轻轻地鸣唱。    “请说中文。”姜华眉头微微一皱，冷漠说道。曾经在火影世界呆过的姜华，自然能够听懂女孩子的话，但他却懒得用日语跟她说。    女孩子微微一愣，在她的印象中，好像还从来没有人对她如此的冷淡。    “对不起，我不知道你不会日语！”女孩子的眼中闪过一丝狡黠之色，道歉道。    “你误会了。”姜华淡淡的道，“我会日语。”    “那你为何...”女孩子怀疑的看着姜华，问道。    “这里是我华夏国，自然要讲汉语。”姜华说道。    “这样啊。”女孩子做出一副恍然大悟的神色。    “你有什么事？”姜华问道，“如果没事的话，还请你让开，我们还要找人。”    女孩子的脸色一变，她还从来没有见到过对她如此不屑一顾的男人，感觉怒气有些难以遏制。    “我的姐姐跟我说起过你。”女孩子用美丽的大眼睛打量着姜华，说道。    “你远远没有姐姐说的那么优秀。”    “那又如何？”姜华淡淡的道。    “你太狂妄了！”女孩子的脸色一下子沉了下来，喝道。    “姜华，我现在代表我的家族来告诉你，想要娶我的姐姐，那是痴人做梦！”女孩子冷漠的说道。    姜华微微一愣，随即明白了事情的大概。想来是佐竹千月并没有把她和自己的真实关系告诉任何人，她的妹妹产生了一些联想。    “小丫头，我想有一件事情你误会了。”姜华稍稍提高了一下声音，道。    “什么事情？”女孩子美丽的大眼睛望着姜华，里面尽是不屑的神色。    “我根本就没有想过娶你的姐姐！”姜华说道，“而且，即便是娶，她也不可能成为我的妻子，只能为妾！”

正文 第二百六十七章  佐竹依子
     “你！”女孩子勃然大怒，一双迷迷蒙蒙的大眼睛射出两道凶光，狠狠地逼视着姜华，喝道：“你说什么？”    “你不是听的清清楚楚的吗？为何还要我再重复一遍呢？”姜华不屑的看了女孩子一眼，说道。    “支那猪！”女孩子狠狠地瞪了姜华一眼，用日语骂道。女孩子名为佐竹依子，是佐竹千月的孪生姐妹，两姐妹从小的时候，感情就是极好，并不像其他的兄弟姐妹那样，总是在不断地竞争与攀比，这对于    生在忍者世家的人来说，是非常难能可贵的。佐竹依子不知为何，对自己的姐姐特别的依赖，她对佐竹千月的依赖程度甚至还要在自己的母亲之上。从小到大，她跟自己的姐姐从来都没有分开过，从小学一直到现在的    来华夏国留学，一直都是如此。    可不知从何时开始，佐竹千月就仿佛换了个人似的，有些事情竟然都不告诉佐竹依子，佐竹依子感觉到两人之间像是出现了一层隔阂。经过佐竹依子的反复盘问，她的姐姐终于说出了姜华这个名字。也正是因为如此，    佐竹依子对从未见过面的姜华，竟然心生恨意。    “啪！”突然间，佐竹依子的右手抬了起来，对着自己的俏脸狠狠地扇了下去，清脆的响声吸引了所有人的视线。所有的人都用不可思议的眼神望着姜华、姬天成以及半边脸红肿的佐竹依子，感觉到有些不可思议。如此娇滴滴的    绝世美人，难道姜华真的下的去手？    “你！”佐竹依子也是满头水雾，不知为何，她的右手完全不听使唤，狠狠地打了自己一个耳光。她的半边脸火辣辣的生疼，一股羞意从心底升起，眼泪在眼眶里打转，看起来格外的可怜与动人。    “这是对你侮辱我华夏人的惩罚，请你记好了！”姜华淡淡的说道。他的右手食指轻轻地动了动，这是不可思议的事情发生了，佐竹依子的左手竟然也抬了起来，对着自己的左脸颊狠狠地打了下去！    “什么？这丫头疯了吗？为何要对着那个男子自扇耳光，难道做错了什么事情吗？”    “嗯！也许吧，可能是做了对不起那人的事情吧！”    “那个丫头可是日本人哦！兄弟记好了，日本的女人可不一定靠的住哦！”    ......    顿时，旁观的众人指指点点，七嘴八舌的说了起来。佐竹依子羞得粉面通红，可惜的是她的脸已经肿起了老高，别人难以欣赏到她的羞态。    傀儡术！    姜华利用自己体内的查克拉，化成一根极为细小的能量线，连接到佐竹依子的手臂，让佐竹依子用自己的手臂打自己耳光。佐竹依子是一个十八九岁的大美女，姜华自然不可能在大庭广众之下对其动手，他丢不起那个人。可他又不能对    佐竹依子的侮辱性话语视而不见，因为使出了傀儡术，对她进行惩罚。    “你找死！”募得，佐竹依子的身上散发出一股强大的气势，她美丽的大眼睛竟然一下子变的猩红无比，里面有三颗黑色的勾玉在缓缓地转动，炽盛的杀机向着姜华袭去。    血轮眼！    姜华微微吃了一惊，他没想到在现实世界中，竟然见到了火影世界中的能力，而且还是血轮眼这等非常强大的血继限界。    “轰轰轰！”    剧烈的轰鸣声响起，姜华眼前的景色大变，一道道巨大的火龙从地下钻出，总共有九九八十一条，每一条都散发出惊人地能量波动。这些火龙从外形上面来看，与华夏国的神龙略有不同，但其散发出的气势却也丝毫的不弱，足以镇住一般的    异能者。    “死！”佐竹依子发出一声恐怖的咆哮。她的眼中三颗黑色的勾玉急速的转动着，九九八十一条火龙齐齐的仰天嘶吼，声震天下，排列成诡异的图案，冲向姜华。火龙巨大无比，八十一条火龙瞬间把姜华淹没，炽烈的火焰冲天，骇人无比。    “无聊！”突然间，站立不动的姜华开口说道，他的双手轻轻地一拍，顿时天地间恢复了原来的样子，哪里有什么火龙的影子？不过是佐竹樱子释放出的幻术罢了。    “你...究竟是什么人？”佐竹依子彻底地慌了，她没想到一向无往不利的血轮眼幻术，竟然被人如此的轻易破解掉。要知道，即便是她的父亲，想要抵挡她的幻术，也是非常吃力的。这一刻，佐竹依子才仿佛有些明白，为何自己的姐姐会对这个男人    如此的痴迷了。这是一个强大到了不可思议之境的男人，足以令任何一个女人去崇拜，去疯狂！    “我是你的主人！”姜华低低的说道，他的声音非常的低沉，拥有一股奇异的魔力，令佐竹依子的眼神渐渐地模糊了起来。    “你...你是我的主人？”佐竹依子喃喃的说道，她的眼睛越发的迷蒙了，几乎要陷入沉睡之中。    “依子！”就在这个时候，一个男子从远处走来，对着佐竹依子大声地说道。佐竹依子一下子惊醒了，她的眼中充满了惊慌之色，她心中明白，刚才她一定是中了姜华的幻术，如果不是被人叫醒的话，恐怕她现在已经成为姜华的奴隶了！    “安辅修，谢谢你啦！”佐竹依子对着赶来的男子，感激的笑着说道。但此刻她的脸上红肿一片，看起来哪里还有丝毫的美感？    “且！无聊！”姜华无所谓的耸了耸肩，他刚才不过是想试一下佐竹依子的血轮眼开发到了什么程度而已，并没有其他的想法。既然现在被人打断了，他也不想再待下去，毕竟他来这里的主要目的是李仙。    “天成，我们走吧！”姜华对旁边发愣的姬天成说道。    “嗯！”姬天成回过神来，几步跟上姜华，问道：“华子，那女孩子的眼睛怎么跟你那么像啊？”    “哦，那是最为正宗的血轮眼。”姜华淡淡的说道。    “是与火影忍者里面完全相同的眼睛吗？”姬天成问道。    “这我就不知道了，我还没有试探过。”姜华摇了摇头，道。    “站住！”突然间，一个男子暴怒的声音从姜华和姬天成的身后传来。    “你们这两个暴徒！对这么个女孩子也能下的去手！”安辅修一边怜爱的拥抱着佐竹依子，一边对着姜华厉声喝道。

正文 第二百六十八章  狠狠羞辱
     姜华和姬天成闻言，一齐回头往后看去，只见安辅修一边用力地搂抱着佐竹依子，一边用愤怒的眼神瞪着他们，眼中几乎要喷出火来，仿佛有不共戴天之仇。安辅修，身高足足有一米八，身体看起来极为的强壮，    虽然比之姬天成还要差那么一点，但站在那里，也已经足够吸引女孩子的目光了。    “你们两个大男人，欺负一个柔弱的女孩子，难道不觉的羞耻吗？”安辅修搂抱着佐竹依子的手更加的用力了，他说的话非常大义凛然，但手上的动作却让姜华和姬天成非常的不耻。安辅修竟然趁着这个机会，大吃佐竹依子    的豆腐，他眼中的淫邪之色，更是让人作呕。    “你是什么人？”姜华懒得跟这种人说话，姬天成站出来喝问道。    “我啊？哼！”安辅修得意的扬起了头，大声的说道：“我是来自大韩民国的安辅修，现在知道了吗？”他的神色极为的得意，仿佛他的名字应该人尽皆知才是。殊不知，除了极少数的脑残女之外，绝大多数的人都对其露出了一丝    鄙夷的神色。华夏国，除了少部分人之外，对于狂妄自大、没有自知之明的韩国人，抱有好感的并不多。    “哇！”姬天成故意做出一副夸张的模样，大声的道，“你是韩国人啊！还以为你是美国人呢！”    “你这是什么意思？”安辅修的脸色一下子沉了下来，对着姬天成喝道。姬天成虽然没有说明白，但每个人都很清楚，姬天成的话语中充满了讽刺的意味。    “没什么特别的意思，你不要想多了。”姬天成嘿嘿一笑。    “还以为是日本人的主子呢，原来却是日本人养的一条狗。怎么，现在你的主人被打了，你想出来叫唤两声吗？”突然间，一个声音从人群之中传出来。围观的人不由自主的让开一条道，让那个说话的人进来。    “谁？刚才是谁在犬吠？”安辅修气的满面通红，一双拳头攥的“咯吱咯吱”作响，手上青筋跳动，甚是骇人。    “怎么，戳到你的痛点了吗？来自大韩民国的安辅修？”一个相貌清秀的男子从人群中缓缓踱了出来，对着安辅修轻蔑的说道。这个人长的极为清秀，一副弱不禁风的模样，但他面对着身材高大、健壮的安辅修却没有一丝的惧意，一副    成竹在胸的模样。    姬天成哈哈一笑，刚要上前，却被姜华伸手拉住，道：“静观其变！”    “你这是在挑战我伟大的大韩民族！”安辅修脸色发青，几欲发狂，他一把扯掉身上的白色衬衣，露出里面鼓鼓的肌肉块，狠狠地锤了两下。    “我要代表我大韩民族，向你这个华夏人挑战！”    “且！头脑简单，四肢发达！”清秀的男子淡淡的说道，他的声音虽然不大，但安辅修却刚好能够听到。    “你说什么？”安辅修怒吼道。这时佐竹依子也退到了一旁，她看向安辅修的眼神中充满了不屑与鄙夷，如此轻易的就被人激怒，妄她以前还认为他是个人物。其实佐竹依子冤枉了安辅修，一切的根源都在于佐竹依子自己的身上，没有哪一个男子，在自己    心爱的女人面前被挑衅，还能忍得住的。    “难道你没听见吗？来自大韩民国的高等人。”清秀的男子说话虽然并不咄咄逼人，却让令人难以忍受，任谁都能够听出其话语之中的揶揄之意。    “你在侮辱我的祖国，我要和你决斗！”安辅修气的浑身直哆嗦，用手指点着清秀男子，喝道。    “侮辱你的祖国？”清秀男子耸耸肩，道：“我怎么不觉的？”    “哇！”安辅修气的哇哇大叫了起来，大声的吼道：“我们大韩民国拥有五千年的文明史，发明了造纸术、印刷术、火药和指南针四大发明，为世界人类的文明做出了杰出的贡献，岂是你所能诋毁的？”    “轰！”周围的华夏国人顿时像炸开了锅一样，都用愤怒的眼神狠狠地盯着安辅修。以前的时候，他们不过是听说韩国人的无耻，不但将四大发明列为己有，甚至还说屈原是韩国人，要把端午节申请为非物质文化遗产。现在他们才算是真正的见识到了，什么叫做    狂妄自大与愚昧无知的韩国人。    “咦！怎么和我知道的不一样？”清秀的男子眨了眨细长的眼睛，吃惊的说道。    “什么不一样？”安辅修瞪大了眼睛，说道。    “在我的印象中，你们大韩民国没有这么弱才对啊！”清秀男子一本正经的说道。    “根据我们华夏国的历史书上面记载，你们大韩民国的光辉史可不止这么点哦。”    “什么？”安辅修为之一愣，他没想到眼前的这个华夏国人竟然会说出这样的话来。而围观的人也都瞪大了眼睛，望着清秀的男子，都想知道他接下来想说些什么。他们身为华夏国人，自然知道华夏国的课本中基本上就没有关于韩国的内容。即便是有，也都是作为华夏国    附属国出现的，他们知道这个清秀的男子，必然是想好好地戏弄一下这个韩国人。    “根据我们的史书记载，据说五十亿年前，韩国曾经是整个宇宙的统治者。”清秀的男子一本正经的说道。    “什...什么？”安辅修一下子愣住了，他即便是再狂妄，这种事情也从来都没有想过，毕竟至今为止，人类还没有跨出过太阳系呢。    “后来呢？”安辅修咽了口口水，望着清秀的男子，问道。    “后来啊，就到了四十亿年前了，你们退守银河系。三十亿年前，缩到太阳系，二十亿年前，撤出火星，十亿年前，你们所统治的地域就已经只剩下地球了。”    清秀男子清了清嗓子，继续说道：“三千年前，你们曾经统治整个亚洲大陆，一千年前，只剩下高丽了，五十年前，嘛，就是现在的韩国了。”    “十年之后，只剩下首尔，二十年后，只剩半亩地。至于三十年之后呢。”清秀的男子叹了口气，用手指了指大门的对面，说道。    “看到那狗窝了吗？那就是未来的韩国！”

正文 第二百六十九章  杨子江
     “你找死！”安辅修勃然大怒，一张脸涨的绯红，他快速的朝着清秀男子冲过去，扬起粗壮的胳膊，狠狠地对着清秀男子的脸打去。他的速度很快，而且势大力沉，一看就知道平日间训练有素，是个练家子。    “无耻！”周围的顿时大声的叫嚷了起来。清秀男子说的那一番话，句句都说到了众人的心坎中去，引起了所有人的共鸣。现在见到安辅修恼羞成怒，竟然对清秀男子直接动手，都不由的叫喊了起来。    “哼！这个既无知又狂妄的韩国人，怎么可能会是杨子江的对手？真是自讨苦吃。”其中亦有认出清秀男子身份的人，不以为然的说道。    “嗯嗯，你说得对，这个韩国人怎么可能是杨学长的对手呢？要知道杨学长可是我们学校里面的武术部部长呢！”一个长相极为可爱，梳着两支马尾辫的小女生，用崇拜的眼神望着清秀男子，说道。显然，她必然是场中那清秀男子的粉丝。    “什么？你是说他竟然是学校里面的武术部部长？”旁边听到的人顿时露出恍然大悟的神色，难怪这个看起来柔柔弱弱的清秀男子，竟会如此肆无忌惮的挑衅和羞辱安辅修，原来是绝艺在身，根本就不会惧怕。    清秀男子面色平静，对于安辅修的进攻丝毫不放在眼里面，直到安辅修的拳头即将落下的一瞬间，他才伸出自己的左手，迎了上去。    “狂妄！”安辅修的心中发出一声不屑的冷笑，他在韩国是黑带七段的高手，少遇敌手，力气之大，更是罕见，他不相信眼前的这个柔柔弱弱的华夏国青年，能够挡的住他的这一拳。    姬天成的眉头一皱，就要上前，却被姜华再次伸手拦住了。姜华对他轻轻地摇了摇头，示意他不要冲动。姜华的眼光何等锐利？清秀男子是个标准的古武者，深藏不漏，绝对是个人物。    杨子江在自己的左臂与安辅修的拳头相接触的一刹那，募的非常诡异的一转，划了个半圆。安辅修一拳打空，顿时立足不稳，朝着前方冲去，将自己的后心要害漏给了杨子江。安辅修临危不乱，立足不定的他直接双脚用力，朝着前面窜出去数米，摆脱了自己的危局。杨子江对此只是微微一笑，并没有趁势追击，实际上他对安辅修刚才漏出的空挡，连瞧都没去瞧一眼。    “好厉害。”姜华看的心中一动。如果单纯的论体术而不动用异能的话，恐怕姬天成都不见的会是那个杨子江的对手。    “你是武术部的部长，大二年级的杨子江？”安辅修此时已经听到了一些人的话语，用吃惊的眼神看着清秀男子，问道。    “如假包换。”杨子江淡淡的一笑，说道。他生有一双细长的眼睛，修长的身段，再加上儒雅的气质，有一种书卷气息弥漫，着实迷倒了不少青春少女。不仅仅如此，杨子江还是一名强大的武者，他曾经得到过异人的传授，武艺超群，在年青一代中几乎没有遇到过敌手。    “你为什么要针对我？难道想以大欺小么？”安辅修看向杨子江的眼神，充满了忌惮，其中还有一丝丝的畏惧。显然刚才的短暂交手，他知道自己决不是杨子江的对手，因此想要用语言挤兑，让杨子江难以对自己出手。    “听说我不在时候，你曾经去武术部进行挑战，打伤了我们四名成员，是不是？”杨子江一双细长的眼睛逼视着安辅修，沉声问道。他的声音很轻，语调也不严肃，但安辅修没来由的竟然感到一阵恐慌，好像自己面对的不是一个人，而是一头凶猛危险的野兽。    “是....是又怎么样？”安辅修虽然感觉到有些惧怕，但在众目睽睽之下，他也不愿意服软，硬着头皮承认了。    “这是武者之间的比斗，谁胜谁负都很正常。”安辅修望着杨子江，说道。    “不错，确实是这样。”杨子江叹了口气，道：“但你一个黑带七段的高手，对着几名刚刚学习武术的普通人下那么重的手，你不觉的羞耻吗？”    “我...”安辅修顿时为之语塞，灿灿的说不出话来。一个星期之前，他曾经前去武术部进行挑战，那个时候杨子江刚好有事情不在，余下的成员却全然不是他的对手。安辅修当时踌躇满志，认为自己已经天下无敌了，不但将那几名成员打成了重伤，更是对那几人狠狠地羞辱了一顿。他没想到报应来得如此之快，    武术部的部长杨子江找上门来，要当着所有人的面狠狠地削他一顿。    “你刚才不是说要代表你们大韩民国的武者，想我这个华夏人挑战吗？那好，我现在接受你的挑战。”杨子江细长的眼睛眨动着，望着安辅修说道。    “原来是这样，难怪一向低调的杨学长今天一反常态，如此的高调呢。”那个长相非常可爱的小女生，小声的说的哦啊。    “嗯！原来如此啊。”    “这个韩国人真是可恶！赢了就算了，为何还要将那几人打成重伤呢？”    ......    围观的众人七嘴八舌的议论着，都一致把矛头指向了安辅修。这个时候，佐竹依子悄悄地溜出了人群，因为她感觉到如此再和安辅修扯到一块的话，恐怕连她的处境也会很危险。她身为拥有血轮眼的超能力者，对于普通人当然不会忌惮什么，但她却知道人群之中还有一个超级可怕的存在。如果她敢于对普通人使用异能的话，恐怕那个人绝对是毫不留情的对自己出手。    “我......”安辅修感觉自己的额头在冒汗，他怎么敢接受杨子江的战书呢？他不可能是杨子江的对手，因为两者根本就不是一个等级的。尤其是听到周围人群的议论，他更是感到心里发慌，有种想要立即逃走的冲动。    “不行！在我最爱的女人面前，我怎么可以退缩呢？”安辅修脑海中恶狠狠地对着自己咆哮着，作为一个男人，他不能容忍自己在心爱的女人面前退缩。    “依子呢？”安辅修用眼神在人群中扫视，却哪里还能找到佐竹依子的身影？佐竹依子见势不妙，早已经开溜了。    安辅修顿时感觉自己的心凉了半截，他是在为别人出头，在他遇到危机的时候，那个人却早已经消失的无影无踪了，这让他感觉收到了很大的打击。    “接招吧！”杨子江缓缓地朝着安辅修走来，就像是在散步一样，根本就没有把安辅修看成一个敌手。    “我认输了！”安辅修感觉到自己的心在剧烈的颤抖，一股强烈的恐怖感指使着他说出了一句在他平时根本就不可能说出的话。    “你说什么？”杨子江微微一愣，问道。在他的印象中，即便安辅修自知不敌，最起码也要像模像样的斗上一斗才对，怎么可以就这么认输呢？    “我认输了！”安辅修稍稍的提高了一个音调，对着杨子江说道。    “啪！”突然间，安辅修的右手抬了起来，对着自己的脸狠狠地打了下去！    募的，现场一片寂静，包括杨子江在内的人全都呆住了，谁都没有想到安辅修竟然会如此的承认错误，这对于高傲自大的韩国人来说，几乎是不可能的。    “你...”杨子江不知道自己该说些什么了，他确实为武术部的成员出头来了，想要讨个说法。可当安辅修用这种态度承认错误之时，他反而感觉到有些不好意思了。    “啪！”“啪！”两声，安辅修左右开弓，狠狠地扇了自己两个耳光。    “好吧，我原谅你了！”杨子江有些无奈的说道。    围观的众人都用惊诧的目光看着安辅修，安辅修的心中则即便羞愤恼怒，又是惊恐无比。不知道怎么回事，他的双手竟然不听使唤的抬起，用力的拍打着自己的脸颊，让他感觉无比的恐怖！在这个时候，安辅修一下子想起了佐竹依子红肿的脸颊，似乎明白了什么。    “喂！你们围在这里做什么？赶紧给我散了，散了！”就在这个时候，三名学校的保安手里面拿着警棍，朝着这边走来，大声的喝喊着。    “哎！散了散了，可惜了一场好戏！”有的人不满的嘟囔着。    “保安来了，我们还是赶紧走吧。”    眨眼间，围了里三层外三层的人群，一下子轰然而散，就剩下了姜华、姬天成、杨子江以及安辅修四个人了。安辅修用恐惧的眼神打量了姜华一眼，一句话都不敢说，灰溜溜的走掉了。    今天应该是五更吧，尽量去写，把昨天欠下的补上。

正文 第二百七十章  离我远点！
     姜华对于安辅修临走之时投来的目光，没有丝毫的在意，以他现在的实力而言，安辅修这种人在他的眼中不过是蝼蚁罢了，翻手间就可灭杀，根本就没有值得姜华在意的地方。倒是那个长相    很是清秀的男子杨子江，让姜华的眼前为之一亮。杨子江在和安辅修短暂的交手中，所用的招数竟然是太极拳，而且浑然不似市面上流通的那一种，而是拥有深厚内力作为基础的，深得太极拳以柔克刚的要领。    “学长，你好！多谢你为我们解围了。”姜华和姬天成走了过去，对着杨子江笑着说道。    “没什么，只是适逢其会而已，你们不必放在心上。”杨子江的身上散发出一股浓浓的华夏国古时的儒雅气质，所有人见了，都会不由的心生好感。    “那个韩国人真的是太嚣张了，竟然敢出手打伤我四名部员，如果不是今天他的认错态度良好的话，我一定要打到他进医院不可。”杨子江气愤地说道，他却是没有发现安辅修的异样，并不知道是    姜华在以傀儡术进行操控，还以为安辅修是真心悔过。    “哈哈。”姜华无奈的打了个哈哈，有些无语。他本来是想让那安辅修当众自摁耳光，大大的羞辱一番，没想到却在无意中帮了安辅修一次，让他免去了一次身体之痛。    “你们两位，应该不是我们学校的人吧？”杨子江一双细长的眼睛，打量着姜华和姬天成，问道。    “哦，我们确实不是这里的学生，你是怎么知道的？”姬天成疑惑的道。    “呵呵，请看这里。”杨子江呵呵一笑，用手指了指自己身上穿的衣服。姬天成登时恍然大悟，直到这时他才发现，几乎所有的学生都穿着同样的衣服，校服。    “我们是北京大学的学生，来这里找个人。”姜华笑了笑，道，“我们就此别过吧。”姜华说完，身子一转，就要离去。    “这位同学，请稍等。”杨子江见状，立即开口说道，“相逢即是有缘。我在这学校里面也算是小有名气，你们要找谁可以告诉我，也许我可以帮你。”    “哈哈，多谢你的好意了，不过我们有朋友的电话，不用麻烦你了。”姜华摇了摇头。他虽然对杨子江的印象不错，但却也不想有过多的交集，毕竟才是初次见面而已。    杨子江微微一愣，他没想到姜华会如此坚决的拒绝他的好意，心里稍稍有些不痛快，但好在他的涵养极好，并没有露出一丝不满的神色。    “既然如此，我就不打扰两位了。我今天一天应该都在武术部，两位若是有什么事情的话，尽管可以去找我。”杨子江对着姜华和姬天成分别点了点头，然后转身离去了。    “杨学长！”杨子江刚走了没几步，远处一个身材娇小、长相极为可爱的女孩子，用甜的几乎要腻死人的声音对着杨子江喊道。    “还真是个风流人物呢。”姬天成看着杨子江离去的背景，笑了笑，道。    “额。”姜华点点头，道：“天成，我们走吧。”    “天成，我们两人这么多天都没有出现，你说李仙和文静两人会怎样惩罚我们啊？”路上，姜华略带担忧的说道。    “李仙我就不知道了，不过文静肯定是不会轻易放过我的。”姬天成无奈的苦笑道。欧阳文静，虽然长相甜美，看起来就像是文静的淑女一样，但骨子里面却是地地道道的野蛮女友，姬天成以前没    少受过欧阳文静的捉弄。    “到时候我送一辆坦克给李仙，你猜她会不会喜出望外呢？”姜华的眼中露出一丝坏笑，望着姬天成说道。他曾经在剿灭“黑熊雇佣兵”的过程中，收获了四辆主战坦克，虽然在轩辕世家一役中损毁了    三辆，却也是保留下来了一辆。    “什么？那东西你是怎么弄到的？”姬天成一愣，随即骂道，“你这家伙可真阴险！你有坦克送给李仙，那我拿什么礼物送给文静呢？”    “啊...”姬天成苦恼的抓着自己的头发，道：“你要是当着文静的面送李仙一辆坦克的话，而我又拿不出什么很好的礼物的话，文静绝对会杀了我的！”    “咦！华子！”突然间，姬天成的眼睛闪闪发光，望向姜华，让姜华的心中一阵发毛。凭直觉，姜华知道姬天成肯定是想到了什么坏点子，而且还把主意打在了他的身上。果然，姬天成的话让姜华有种想要    打人的冲动。    “华子，你不是还有一辆兰博基尼寄存在兰博基尼公司吗？不如先借给我吧！”    “不行，绝对不行！”姜华立即坚定地摇摇头。他本来是想借着那辆兰博基尼，想要一亲李仙的芳泽的，怎么可以借给姬天成呢？    “华子...”姬天成的脸上忽然露出一种极为哀怨的神色，用一种很受伤的眼神看着姜华，像极了一个受气的小媳妇似的。这种神情若是出现在一个女孩子的身上的话，杀伤力绝对是异常的大，没有几个男人能够    防御得住。可这种表情出现在姬天成这个大汉的身上，却令姜华非常的无奈。    “哇...”姜华非常夸张的翻了翻白眼，做出一副想要呕吐的样子。    “华子！求求你了，帮帮我吧！”姬天成把脸靠向姜华，哀怨的说道。    “绝对不行！”姜华直接拒绝道，末了又加了一句。“你的脸离我太近了！”    “我靠！那两个男生是怎么回事？”旁边两个过路的小女生，对着姜华和姬天成指指点点的小声说道。    “难道他们也和我们一样？”另一个女生小声的说道。    “哎！天涯何处无之音呢，明明是两个大帅哥，却偏偏要去搞基！”    “这你就不懂了吧？异性之间只是繁衍，同性之间才是真爱！”    “嗯！我爱死你了，老公！真是太有才了！”    ......    姜华和姬天成听的差点崩溃了，狂汗，瀑布汗！    “华子...”姬天成刚要说话，却被姜华打断了。    “你把你的老虎给文静吧，我再给你一个好东西。”姜华无奈的说道。没办法，谁让是姬天成呢，他最好的兄弟，姜华不帮他帮谁呢？    “华子，你真好！”姬天成顿时大喜，姜华是何等的眼光，他岂能不知道？既然姜华都说是好东西，自然是了不得的好东西。他的双眼放光，刚想要过去给姜华一个熊抱，却被姜华以凌厉的眼神坚决的阻止了。    “不要过来，离我远点！”

正文 第二百七十一章  消失的禁断空间！
     姬天成灿灿的笑着，有些不好意思，同时他又有些气愤。现在的世界究竟是怎么了？难道两个男人在一起就是搞基，两个女的在一起就是拉拉？社会究竟是在进步，还是在倒退，有时候都让人    难以分辨。因为随着社会的不断进步，人们的思想却在不断地堕落与丧失。    “走吧，华子。”姬天成在姜华凌厉的目光注视下，不敢再往前走，只得对着姜华笑了笑，道。    “喂，天成，我忽然间想起来了。”姜华的目光由凌厉转为柔和，道，“我们不如好好的准备一番，给李仙和文静两个人一个大大的惊喜，你看如何？”    “好主意啊。”姬天成连连赞同。他在美国苦修了半个多月，期间仅仅是给欧阳文静发过一条短信，如果他这次不能够讨的欧阳文静的欢心的话，恐怕有的苦头吃了。    “你先等一下，我打个电话。”姜华既然打定了主意，就不再往前走了，直接停下脚步，掏出电话拨通了兰博基尼在华夏国分公司的电话。    “您好！这里是兰博基尼公司，请问我们有什么可以帮得上忙的么？”电话那头传来一个甜甜的女孩子的声音。    “你好，我想问一下，我想要取出我的车子，不知道什么时候可以拿到？”姜华直接问道。    “您好，请问先生您的姓名？让我帮您查一下。”女孩子用柔顺的声音问道。    “姜华。”    “尊贵的姜华先生您好！”过了一会儿，电话那头传来一个低沉有力的男子的声音，言语之中非常的恭敬。    “你好。”姜华微微一皱眉，他没想到仅仅片刻中的功夫，连接待人员都换了。    “尊贵的姜华先生，您想取的货物，是在一个月前订购的一辆米黄色的兰博基尼URUS是吗？”男人没有一句废话，直接奔入主题。    “嗯，我什么时候可以拿到？”姜华问道。    “哦，最短一天的时间就可以为您送到。”男人说道，“请问先生您的住处？”    “直接送到清华大学的大门口吧，我明天在那里接收。”姜华想了想，说道。    “好的，尊贵的姜华先生，我们明白了。我们公司会在明天中午十二点的时候，将您的车子送到清华大学的校门口。”男人恭敬地说道。    “啪！”的一声，那男人还欲说些什么，姜华却直接挂断了电话。    “华子，什么情况？”姬天成问道。    “时间定在了明天中午的十二点，刚好是放学的时候呢，哎！”姜华有些无奈，但却有有些期待，他试着想象一下李仙那个时候的模样，不由的笑了起来。    姜华发呆了一会，然后再次拿起手机，拨通了李仙的电话号码。    “把一个人的温暖，转移到另一个的胸膛，让上次犯的错反省出梦想....”电话之中传来的歌声，让姜华微微一愣，在他的印象中，李仙的手机铃声应该不是这首歌才对，她什么时候换的？突然间，姜华感觉到自己非常的混蛋，    突然之间就消失了半个多月，而且还是悄无声息的，这些日子李仙是如何熬过来的？姜华感觉到自己的眼睛有些潮湿了。    “李仙，我要向你求婚，就在明天的中午！”姜华在心中暗暗地发誓道。    “你好，请问你找谁？”电话响了很久，也没人接听，姜华刚想要挂断的时候，却听到了一个非常陌生的女子的声音。    “你...你好，请问这不是李仙的电话吗？”姜华心中一凉，直到这时，他才依稀感觉到了李仙在他心中的位置，已经再也无人可以取代了！    “嘻嘻嘻，你就是李仙消失了半个多月的男朋友吧？”电话那头传来女子调皮的笑声。    “哦，对，我就是。请问李仙在吗？”姜华听到女孩子的话，这才稍稍放下了心。想必李仙有事情出去了，却把手机扔在了宿舍，被她的室友接听了电话。    “哦，你说李仙啊！”电话那头的女孩子说道，“李仙刚刚有事情出去了。”    “请问你知道她什么时候回来么？”姜华问道。    “抱歉，这个我还真不知道。”女孩子说道，“你有什么事情，不如先和我说吧，等她回来我转告她就是了。”    “好吧。”姜华吸了一口气，道：“等李仙回来，麻烦你告诉她一声，就说我姜华在明天中午十二点的时候，会在你们学校的大门口向她求婚！”    “好的，我会转告她的...什么？你要向她求婚？她现在还在上学啊，老大！拜托！”女孩子明显的吃了一惊。    “麻烦你帮我转告一下，谢谢啦。”姜华说完，挂断了电话。    “华子，我好崇拜你啊！”姬天成用吃惊和羡慕的眼神看着姜华，惊叹的说道。    “我们走吧，我还有一件事情需要去确认一下。”姜华把目光投向了北京大学的方向，他的目光似乎可以望穿无垠的虚空，直接进入北京大学那一栋被废弃的宿舍楼。    “明白。”姬天成点点头。    几分钟之后，姜华和姬天成出现在了宿舍楼的寝室内，诸葛长风并不在这里，非常的寂静。    “天成，你在这里等我一会，我马上就会回来。”姜华对着姬天成说道。    “刷！”空间漩涡浮现，姜华抬脚迈入其内。这个时候，诡异的事情发生了，空间之门竟然悄无声息的碎裂了，狂霸无比的能量乱流募得出现，让没有任何防备的姬天成大吃了一惊。如果这股能量彻底爆发的话，    不要说姬天成了，连整个宿舍楼都会在瞬间化成一片废墟！    “时间静止！”姜华在此，自然不可能让这种事情发生。刚刚得到的时间的力量祭出，登时让所有的能量波动归于了平静。姜华的左手一划，一个空间裂缝出现，无尽的能量全部冲了进去，消失了。    “华子，发生什么事情了？”姬天成吃惊的问道。    “禁断空间消失了！”姜华的脸色无比的凝重。他曾经在禁断空间内留下过“飞雷神”的术式，刚才他正是想直接跨越虚空进入禁断空间，但空间之门却无缘无故的粉碎了。对此，唯有一个解释，那就是空间通道的    另一侧，姜华的目的地，禁断空间已经不存在了！

正文 第二百七十二章  重见天日
     神秘莫测的禁断空间消失了！    “这怎么可能？”姜华的脸色异常的难看，他几乎不敢相信这是真的。就在半个月之前，姜华和莘岚两人为了追踪那道神秘的人影而进入了废弃的宿舍楼之内，无意间误入了禁断空间，自此之后发生了一系列不可思议的事情。废弃的宿舍楼333寝室    内，有一扇玉门通向一个奇异的空间。在那个奇异的空间内，有两个漆黑的洞口，分别封印有魔族与神族。不仅如此，姜华更是见到了只在神话传说之中出现的持兵，并得到了持兵所传授的空间之术。更为诡异的是，持兵将他与莘岚传送到了一个神秘的    蛮荒世界，那是一个与神话传说之中非常类似的仙神界的世界。姜华在那个世界中得到了一整具凤凰尸身，并由此契机得到了凤凰族的传承。再到后来，姜华与莘岚遭遇了凤凰这一脉的副族长，即将身死之际，被持兵所救，再次回到了现实的    世界。    而现在，这个禁断空间竟然消失了，如何能让姜华淡然？难道这一切都只是一场梦？姜华用神念感应自己的异空间，发现剩下的凤凰肉还在，这说明这一切并不是梦，而是真实的。    “华子，你在说什么，什么是禁断空间？禁断空间消失了又是怎么回事？”姬天成根本就不懂姜华在说什么，一头水雾的问道。    “天成，你在这里等着，我回来再把一切事情都告诉你。”姜华心绪难平，对着姬天成说道。    “刷！”的一声，姜华的左脚迈出，脚下出现一幅神秘而又诡异的图案，“神龙登天步”迈出，姜华的身影一下子消失不见了。    “华子！”姬天成张了张嘴巴，最终又无力的闭上了，姜华的实力越来越是高深莫测了，让他感觉到与姜华的距离越来越远了。    姜华的速度比之穿越空间丝毫不慢，一步踏出，宛若缩地成寸，他一步就来到了那栋被废弃的学生宿舍楼。一个月的时间，这里的植被生长的更茂盛了，一根根蔓藤就像是粗大的蟒蛇一样，将宿舍楼牢牢地缠住，就像是在困住一个活的    东西似的。    “这是...”姜华此时比之半个月前不知道强大了多少，一双太极轮回血轮眼睁开，不住的打量着四周的一切，很快就发现了这栋宿舍楼的不凡之处。那些巨大的蔓藤就像是木遁一般，充满了无限的生机与活力，每日都在不断地生长，强大的生命气息在四周弥漫。但更为奇怪的是，    这里拥有如此强大而充溢的生命气息，周围却几乎没有一个活物，不要说小动物之类的，就连那些生命力极为顽强的昆虫都不可见。    “这栋宿舍楼有古怪！”姜华心中暗暗地说道。他现在才明白，也许这栋宿舍楼曾经发生过的一系列诡异事情，可能与禁断空间并无任何关联。以前的时候，姜华曾经暗暗地腹诽过，以持兵的身份和心性，怎么可能能够对普通的人类下的去手呢？现在仔细的想想，也许事情并不是那样的。    姜华的身体虚化，然后迈开步子，直接来到了这栋宿舍楼一切诡异事件的源头，333寝室。果然一切和他所想的一样，宿舍里面通向禁断空间的通道已经消失了，姜华在短时间内是不可能在进入那个地方了！    “竟然真的消失了！”姜华喃喃的自言自语道。    “持兵，你究竟是如何想的？”    当初持兵莫名出现，以空间神术和莘岚的生命为筹码，要挟姜华前往黄帝陵墓寻找轩辕剑，然后用轩辕剑为自己解除封印。可如今，禁断空间竟然消失了，难道以持兵的能力，预测不到这种事情吗？    亦或是，持兵早就已经得到了他想得到的东西！    募得，姜华一下子浑身冰凉，只因为他依稀回忆起了一些事情。当初持兵送姜华和莘岚进入另一个世界的时候，持兵曾经非常诡异的笑了笑。那个时候姜华一心想着要得到轩辕剑救出自己的父母，却没有联想到其他的东西。现在姜华想想，那种笑容，    分明是诡计得逞的表现啊！    “难道我竟在无意中闯下了大祸不成？”姜华感到心中发凉，有一种非常不好的预感。    突然间，姜华的心头一阵悸动，一种极度危险的气息涌上他的心头！    “谁？谁在那里？”姜华一双太极轮回血轮眼睁开，不断地打量着四周，炽烈的火焰覆盖在他的身体上面，那是源自凤凰族与龙族的神火，是污秽之物的克星！但即便姜华四处打量，也没有找到任何的东西，仿佛根本就没有出现过什么似的。    “铿锵”一声，一把金黄色的大剑出现在了姜华的手中，剑身正面刻有日月星辰，背面则是山川草木，正是姜华从轩辕跏种械玫降哪前研辕剑！轩辕剑在手，姜华的气势更胜，一股狂飙般的念力以姜华为中心，朝着四面八方席卷而去，无形的神念竟然把    地上的灰尘都卷了起来。    “没有什么东西。”姜华手持轩辕剑，浑身都被炽烈的神焰所覆盖，紧张的神情不但没有稍稍缓解，反而更加的凝然了！火影世界中三十年的经历，让他培养出了一种近乎变态的对于危险的感知力，而这种感觉曾经数次挽救他的生命。    “竟然隐藏的比禁断空间还要深！”姜华心中凛然。他相信自己的感觉，刚才的那一瞬间，必然是出现了什么东西，而且极度的危险，虽然那个东西并没有对他动手。    “和持兵相安而无事，真是太恐怖了。”姜华自言自语的说道。他凭借着感觉，认为找到了这栋宿舍楼发生一系列诡异事件的根源所在，但这个根源却是无比的恐怖，让姜华心中震撼。    姜华不敢再待下去了，身子化成一道流光，消失在了宿舍楼。    “哎！刚才感觉到了一股熟悉而又厌恶的气息，究竟是谁的呢？”姜华刚刚离开没多久，一个浑身笼罩在黑色雾霭之中的人出现在了333寝室中，低声的说道。    “已经先后感觉到了两股熟人的气息，那我又是谁呢？”那人募得一下子抬起了头，他的左半边脸英俊无比，气势慑人，绝对是完美级别的美男子，拥有一种无上的霸气。但他的右半边脸，却是血肉模糊，没有一丝活人的模样，看起来非常的恐怖吓人，就像个    活死人。    “我终于再次来到了这个世上！”那人半边脸英俊无比，半边脸血肉模糊，骇人至极。下一刻，他的身上重新被黑色的雾霭所笼罩，再也无人能看清他的真面目！    “三年之后，我就可重见天日了！”    抱歉啊诸位大大，今天只有四章了，还有一章明天补上。    这本书到了快要转折的时候了，我必须要好好地思考一下后面的内容，还请见谅。

正文 第二百七十三章  神异小狼
     姜华几乎是两步之间就回到了自己的宿舍，姬天成正躺在床上面想事情，猛地见到姜华神色凝然、手持轩辕剑进来，顿时吃了一惊，以为遇上了强敌。他一咕噜从床上起来，身上电弧光闪烁，准备    迎击敌人。    “没事。”姜华知道姬天成误会了，连忙开口说道，然后把轩辕剑收进了异空间之内。    “遇到什么事情了，脸色这么难看？”姬天成身上的电弧光敛去，重新坐在了床上，问道。    “哎！是这样的。”姜华一屁股坐在床沿上，叹了口气，然后把自己和莘岚回到华夏国之后的事情，一一讲了一遍，听的姬天成脸上肌肉乱动，脸上满是向往与失望的神色。他怎么也没有想到，才分开不过    半个月时间，姜华就遇见了如此之多的事情。    “华子，你说你消失的半个月里，去了另外一个世界？”姬天成眼睛睁的大大的，望着姜华问道。    “嗯，确实是这样。”姜华点了点头，道。    “好向往啊，我也想去看看。”姬天成羡慕的说道，如果他不是选择留在美国进行修炼的话，那么他也可以和姜华、莘岚一起，进入那个神秘的世界探险了。    “禁断空间消失了，持兵前辈也找不见了，你若是想去的话，恐怕只能等我的空间之法大成之时了。”姜华叹气道。另一个世界，光怪陆离，充满了无穷无尽的瑰丽色彩，虽然危机重重，却也是机遇连连。姜华和    莘岚两人所走过的不过是冰山一角而已，就已经得到了无法想象的好处。若是继续走下去的话，天知道会遇到什么？姜华有一种非常奇异的感觉，那就是那仿佛并不是一个所谓的禁断空间，而是一个真真正正的世界，    与地球类似，不过所走的道路是神魔文明。    “华子，你刚才在那里遇到了什么，为何我见你的脸色如此的难看？”姬天成感慨了一阵，用手指了指窗户外面那栋被废弃的宿舍楼，问道。他刚才真的是被吓了一大跳，要知道姜华在世间几乎无人能敌，进来的时候脸色却是    异常的难看。    “没...没什么，也许是我的错觉吧。”姜华缓缓地说道，“天成，不要你以后最好不要去那栋宿舍楼了，还有那个诸葛长风。”    “嗯，反正我也不喜欢那个地方。”姬天成点头应道。他知道姜华的实力强大，对于一些东西的感觉肯定要比自己敏锐的多，既然姜华这么说了，那么必然有他的道理。    “华子，你说要给我一件什么东西？”姬天成突然间问道。    “这里不是说话的地方，先去你那里吧。”姜华笑着说道。空间之门出现，两个人一齐迈步而入，瞬间出现在了姬天成在XX市新买的别墅里面。    “咦！莘岚怎么还没有回来？”姜华疑惑的看着空荡荡的别墅，说道，隐隐约约的有些担心。但也仅仅是担心罢了，莘岚曾经吃下大半具凤凰尸体，得到了巨大的好处，现在也许比姜华的实力还要强大，真的没有什么值得担心的。    “华子，你不要担心了，女孩子对于购物都有一种天生的狂热，没事的。”姬天成笑着说道。    姜华点了点头，没有说话。如果说真的要担心的话，他担心的也是有些不开眼的会去惹莘岚，万一莘岚生气收不住手，可能会闹出人命的。    “来，天成，这是我给你的礼物。”姜华定了定神，不再去想莘岚的事情，从自己的异空间内拿出一个水晶小房子，对着姬天成说道。    “这是什么？”姬天成走过来，吃惊的说道。水晶小房子内，一头生有三只眼睛、浑身雪白的神狼，神狼的眼中面露凶光，看起来神威凛凛。    “这是我从另一个世界带回来的东西，你看怎么样，还不错吧？”姜华笑着说道。    姬天成的脸上露出一丝不满，道：“华子，这只小东西虽然看起来很不凡，但如论怎么样，也没有你给我的那只变异老虎厉害吧？”    “这可不一定哦，让你见识一下吧。”姜华说着，用手放在了水晶小房子上面，按照金乌城城主曾经告诉过他的方法，打开了水晶小房子。    “吼！”生有三只眼睛、浑身雪白的神狼得脱，登时兴奋地仰天嘶吼，巨大的狼啸声滚滚震动，姬天成被巨大的吼啸声震得直接趴在了地上，耳朵嗡嗡作响，差点聋了。“刷”的一声，神狼的眼中露出凶光，速度奇快，朝着姬天成扑去，张开血盆大口，对着姬天成    的头颅狠狠地咬了下去。    姜华淡淡的一笑，从体内散发出一丝至尊龙气，原本神异凶狠无比的雪白神狼登时站住了，浑身瑟瑟发抖，趴伏在了地上，对着姜华不住的哀鸣着。它的三只眼睛一眨不眨的盯着姜华，非常的恐慌，露出一丝讨好的神色。    “我X，这也太猛了吧，这只小东西！”姬天成惊魂未定，从地上站起来，对着姜华说道。他刚才确实是被吓坏了，眼前的这只小狼虽然看起来小的可怜，与他的通灵兽变异老虎相差甚远，但却极为强大，如果不是姜华出手的话，姬天成此刻恐怕    已经成为了神狼的食物了。    “现在知道厉害了？”姜华大声的笑了起来。    “靠！”姬天成对姜华伸出了中指，脸上有些发红。他对自己刚才的表现非常的不满意，竟然被神狼的啸音直接震得趴在了地上，如果要是传出去的话，他都没脸见人了。同时，姬天成也认识到了自己的不足，他虽然在飞快的进步，但若与世界顶尖    高手相比的话，差距还是非常明显的，他还需要加倍的努力才行。    “怎么样，天成？就把它送给你了！”姜华说道。    “嗯。嗯！”姬天成兴奋的点了点头，但当他把目光投向雪白小狼的时候，看到小狼眼中的凶光，却又迟疑了一下，他如何能够驯服这只神狼呢？单独相处的话，不成为它的食物就不错了！    姜华微微一笑，几步走了过去，蹲下身来，轻轻地抚摸着趴伏在地上的雪白小狼的头，低声说道：“我相信你能够听懂我的话，从今天开始，我要你侍奉他为你的主人！”    “遵命，伟大的龙族之王！”让姜华和姬天成震惊的是，这只雪白的小狼竟然开口说话了！

正文 第二百七十四章  天地剧变（一）
     “你...你竟然会说人话？”姜华的脸上露出震惊的神色。在另一个世界，一些强大的异兽是通人语的，从苍鹰王、犀牛王等的身上就可以看得出来。但姜华没想到的是，连这只小小的    神狼居然也会说人语。难怪连莘岚都看上了这几只幼兽，果然不凡。    “回伟大的龙族之王，我们这一族天生就会说人语。”雪白如玉、生有三只眼睛的小狼匍匐在地上，恭敬地说道。    “原来如此。”姜华释然了。    “我要你从今天开始侍奉他为主人，你可愿意？”姜华用手指了指姬天成，对着小狼喝问道。    “伟大的龙族之王既然如此说，我......愿意！”雪白小狼转过头去看了看姬天成一眼，有些无奈的回答道。那个人类实在是太弱了，居然被它的啸声给吓趴了，如何有资格做它的主人？可它却    没有什么办法，那个人跟龙族之王关系匪浅，它只得遵命。    “你不要不服气，追随于他，我会送你一场造化。”姜华笑着说道。    “是，伟大的龙族之王！”雪白小狼的心头大喜，趴伏在地上不住的叩头。    “宣誓吧！”姜华淡淡的说道。    “是！”雪白小狼恭敬地道。募得，雪白小狼身上绽放出璀璨的神光，它张口一吐，一颗赤红如霞的珠子飘了出来，珠子上面散发出惊人地能量波动，看的姬天成一阵心惊。    “主人，请您吃下去吧，自此之后，我将永远的追随于您！”雪白小狼对着姬天成说道。    “这是什么？”姬天成伸出右手，赤红如霞的珠子飘落在了他的手上。    “这是我神狼一族的本命神珠，只要拥有它，就可以随心所欲的操控珠子的主人，生杀予夺全在一念之间！”雪白小狼严肃的说道。它心中非常的无奈，虽然还有一种平等契约的方式，但旁边有    龙族之王看着，它却不敢这么做，怕引来龙族之王的不满，丢了性命。    姬天成大喜，将赤红如霞的珠子放进嘴里，吃了下去。顿时，一股强大的能量波动从姬天成的身体散发出来，火红色的能量分别笼罩了他和雪白的小狼，仿佛建立起了某种神秘的联系。    “天成，感觉如何？”姜华对着姬天成问道。    “嗯！”姬天成兴奋地点点头，道，“华子，它说的全都是真的！现在只要我愿意，随时随地都可以轻易地置它于死地！”    “很好！”姜华哈哈大笑了一声，对雪白的小狼说道：“我会记住我的承诺的！”    “多谢了，伟大的龙族之王！”雪白小狼原本的心情很郁闷，因为这样的契约一旦蒂结的话，就意味着终生都不能再违抗了。现在听到姜华的话，小狼登时大喜，龙族之王口中所说的造化，岂是一般？    一般人求不求不来！在小狼的心目中，早就已经把姜华当成了化形为人的龙族，却没有想到姜华是得到了龙珠的人类。    “哈哈哈！好可爱啊！”姬天成得到雪白小狼的本命神珠后，对小狼的恐惧之心全无，走过去抱住小狼，不断地用脸蹭着小狼雪白光滑如玉的羽毛，满脸陶醉的说着。雪白小狼虽然对姬天成这个主人不是很感冒，    但奈何契约已定，再无悔改的可能性，只得任由姬天成抱着，在身上磨蹭着。    “咳咳....”姜华有些看不下去了，对着姬天成咳嗽了两声，说道，“注意点形象！”    姬天成这时才站了起来，但依然笑的合不拢嘴，这只小狼无论是从外表，还是从实力来说，都是独一无二的，姬天成欢喜的要命！    “砰！”的一声，在姜华和姬天成惊讶的目光之中，雪白小狼变成了一只巴掌大小的小狼狗，一下子跳到了姬天成的肩膀上面。    “还会变化之术！”姜华心中惊讶万分，这只小狼还真是神异无比，堪称是珍宝。    “通灵之术！”姬天成笑了半天，然后双手结印，把那只变异老虎召唤了出来。    “华子，我可不敢把它随意的送给文静，万一它要是把文静给吃了咋办？”姬天成笑着说道。当初，姜华使用了“别天神”之术，才让变异老虎归顺于姬天成的，姬天成自然对变异老虎没有任何的约束力。    “别天神！”姜华笑了笑，双眼中变换，再次对变异老虎施加了幻术，只不过这次的指令换成了“奉欧阳文静为主”。    “哈哈哈！一切搞定，华子，我们现在做什么？出去转转吗？”姬天成非常的开心，今天他既得到了全新的强大兽宠，又解决了后顾之心，心里非常的激动。    “去哪里转？你有好地方吗？”姜华也是精神为之一振，问道。    “华子，我们不如红房子转一转吧？”姬天成忽然间凑过来，神神秘秘的说道。    “红房子？什么红房子？我也要去！”突然间，别墅的大门被推开了，莘岚手里拿着大包小包的一大推，走了进来，脸上尽是兴奋的神色，看样子逛街逛的很爽。    “哈哈..哈哈，说着玩呢，这里哪有什么红房子啊！”姬天成干笑了两声，尴尬的说道。姜华翻了翻白眼，从姬天成的神色来看，那个所谓的“红房子”肯定是什么烟花之地。    “这竟然也是龙族之王！”姬天成肩膀之上的雪白小狼浑身打了个冷战，心中惊骇无比。它竟然在一天之内连续见到两个龙族之王，这对于它来说是不可想象的！    “哇！这是什么？好可爱啊！”莘岚一眼就看到了姬天成肩头的雪白小狼，两只眼睛放光，把手中的东西往沙发上一扔，就走了过来，伸手去抓那小狼。    姬天成心中一惊，刚要提醒莘岚这只小狼很凶的时候，却发现雪白小狼早已经笑嘻嘻的伸出舌头去、舔莘岚的小手了。他这时才想起了莘岚的真实身份，这个绝美的女孩子本体是一条神龙，兽中至尊，怎么可能会怕一只小狼呢？    “好可爱啊，我要了！”莘岚双手抓住小狼，不住的在脸上摩挲着，笑嘻嘻的说道。    “......”姬天成一阵无语，他还没高兴多久呢，龙女就说出了这样的话来，让他很无奈。    “莘岚，这是我送你姬天成的礼物。”姜华无奈的说道。    “不，我要了！”莘岚不依不挠的说道。    姜华和姬天成对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。    “呜呜...”突然间，外面传来一阵鬼啸般的声音，让姜华三人同时大吃了一惊。    “怎么回事？”姜华走到窗户跟前，打开窗子，三人一下子全部惊呆了！    像是鬼啸般的声音不断传来，外面竟然刮起了黄风，气温一下子变的森冷无比，天地间一片死黄色！    传说中，黄风是大凶的预兆，是恶魔即将冲出地狱的征兆！    “轰隆隆！”    就在这个时候，黄色的云彩遮拢了天际，一股极度压抑的感觉从每个人的心中升起，仿佛有一个绝世妖魔即将降临！    “咔嚓咔嚓！”突然间，黄云之中电光闪烁，竟然劈下了一道道闪电，而那闪电竟然是黑色的，让气氛更加的邪异与阴森。    大雨磅礴而下，竟然是黄色的雨滴！天地间一片水幕，黄色的大雨，是如此的邪异，简直就像是黄色的尸水一般，让所有人都感觉到有些心悸！

正文 第二百七十五章  天地剧变（二）
     “这...这是怎么回事？”姬天成瞪大了眼睛，不敢相信的说道。姜华和莘岚也都被惊呆了，外面发生的一切，实在是太诡异了，即便是强如姜华和莘岚，也都感觉到一股发自灵魂的震颤。黄色的大雨，黑色的闪电，以及诡异的黄风，一切都是如此的邪异与恐怖！    “难道我的预感成真了吗？”姜华已经睁开了一双太极轮回血轮眼，仔细的观察着外面的情况。    “我们出去看看！”姜华喝道，说完他一马当先冲出了屋子，来到了院子，姬天成和莘岚紧跟在后。外面的景象更加的吓人，如尸水般的黄色雨滴滂沱而下，天地间到处都是死黄色，有一种阴森的气息在蔓延。天空之中黄色的云彩遮天蔽日，粗大的黑色闪电不断地    撕裂天空，自高天之上不断地劈落而下，震耳欲聋的声音像是厉鬼在咆哮，骇人至极！    “华子，我怎么有种世界末日来临的感觉？”姬天成脸色发青，喃喃的说道，显然他被眼前的场景吓的够呛。姜华和莘岚则是一言不发，全都在默默地思索着什么，脸色格外的难看。    突然间，在大雨滂沱的雨幕中，在震耳欲聋的雷声中，一件无比邪异的事情发生了，一座无比雄伟与高大的巨山在雨海中浮现而出！这座山无比的恢宏高大，透发出沧桑的气势，雄伟而又巍峨，给人一种气势磅礴的感觉。半山腰之上，有一座黑色的山峰断裂，格外的    醒目，就像是有一个庞然大物欲破山而出，将山体撑破，才造成了这样的景象。    姜华、莘岚和姬天成三人同时呆住了，尤其是姜华和莘岚两人，眼中更是露出不可思议的神色。这座山太过雄伟了，透发出无与伦比的气势，高足足有上万米，比之世界上任何一座山脉都要高大、壮阔，且充满了岁月的沧桑感。古老而漆黑的山体，不知道经历了多么悠久    的岁月，仿佛跨越时空而来。    天苍山！    姜华和莘岚对视了一眼，都看到了对方眼中的震撼与骇异，如果没有错的话，天空中出现的这座巨山，应该是另一个世界中的天苍山无疑！在另一个世界的时候，姜华曾经和莘岚一起血洗了天苍山中的苍鹰一脉，他们知道天苍山的顶峰，隐藏着无上的存在。这座山为何会出现在这里？    究竟预示着什么？姜华和莘岚心中满是狐疑。    渐渐地，黄色的天空暗了下来，惨黄色的云朵变成了墨色，虽然现在还是中午，但却比午夜还要黑暗，重重黑雾像是鬼气在缭绕，而闪电的颜色也不知何时变成了凄艳的血红色。凄艳的红格外的刺目，在不断翻滚的黑云中不断撕裂下一道道可怕的血光，像是一条条奔腾咆哮的血河从高空冲向    地面，将整个黑暗的世界映衬的更加阴森与可怖。与此同时，天地间的阴气更加的吓人了，黄色的大风卷动黄色的雨水，像是世界末日来临！    整个XX城都陷入了绝对的沉寂之中，所有人都躲进了家中，一家人紧紧地抱在一起，瑟瑟发抖，一起默念着自己信仰的神灵，祈求平安。一些老人更是吓的浑身直哆嗦，不断地念叨着“世界末日来了”之类的言语，而政府机关的工作人员以及驻地的军队，也都被镇住了。因为眼前的这幅场景，    除了在电影里面见到过之外，谁还有这等经历？恐怕也就唯有一些超能力者，还能够勉强的保持冷静。    这个时候，姜华突然间闻到一股刺鼻的血腥味，不知道何时，铺天盖地而下的雨水，竟然变成了鲜红色，血腥味扑鼻，天地间像是挂着一层水幕，雨水变成了血水！    “赶快进屋！”姜华感觉到头皮发麻，连忙对莘岚和姬天成喝道。这实在是太过恐怖与吓人了，让所有人都倒吸了一口凉气，脊背发凉，身上的寒毛都竖了起来，有一股发自灵魂的战栗。    姜华三人以最快的速度进入屋里，全都用不可思议的眼神望着外界的血雨，都被震住了。这究竟是怎么一回事？天降血雨，这本应该是在神话传说中才得一见的事情，今日却发生了，让他们感到肌体发寒。    “那...那是什么？”姜华突然间瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛。因为他忽然间看到了，在无尽的血雨之中，有一队队士兵，像是划破远古的时空，正在从天边走来！这些士兵全都身着古老的甲胄，根本难以分辨出是哪一个朝代的，他们就像是地府的阴兵一样，在空中不断地挥舞着手中的    兵器，在进行操练。    “华子，你看到了什么？”姬天成和莘岚都用吃惊的神色望着姜华，问道。    “在那里！”姜华用手指着无尽的高空，说道。就在天空之中的天苍山不远处，一队队阴兵身穿古老的甲胄，手持各种各样的武器，在进行操练着。    “华子，那里没有什么东西啊。”姬天成的一句话，震动了姜华。    “你们看不见吗？”姜华瞪大了眼睛，问道。不要说姬天成，就是莘岚，都露出了狐疑的神色。    “只有我能看见吗？？”姜华心中震惊，然后把头再次投向远方，再次呆住了，因为他猛地看到了一座巨大的城池在空中一闪而过，看外形竟然就是金乌城！    “难道...”姜华心中猛地想到了一个可能，一下子浑身都打了个哆嗦。难道持兵送他进入那个世界的目的，并不是要自己寻找轩辕家为他解除封印，而是为了打通那个世界与地球之间的通道不成？如果真的是这样的话，那么姜华可能会给地球带来灭顶之灾，成为人类的千古罪人！    募得，一个巨大的湖泊虚影在天空中一闪即逝，不是神仙湖又是什么？紧接着，一个广阔无垠的大荒出现在了空中，也是姜华曾经走过的地方！    与此同时，一只庞大到不可思议程度的火鸟出现在了美国纽约市的上空，虽然仅仅是一眨眼的功夫，但却依然引起了巨大的轰动，因为有数千人同时目击了这一场景，更是有数十人用手机拍下了凤凰的照片！欧洲的梵蒂冈大教堂上空，一个浑身上下沐浴着圣光、背生双翼、像极了西方神话传说之中的天使一般的生物    曾经现身，引来了无数人的膜拜。英伦三岛的上空，一个身穿古老甲胄的男子曾显化出虚影，一些人震惊的发现，那个男子竟然与传说之中的亚瑟王画像一模一样！日本长崎，一条长约数公里、拥有八只硕大头颅的巨蛇显化，嘴中衔着一柄璀璨的神剑......    整个世界沸腾了！

正文 第二百七十六章  疯狂提升！
     不知道过了多久，天地终于恢复了正常，漫天的墨云消失，天空之中的天苍山和一队队的阴兵也都不见了，仿佛一切都没有发生过一样。    “华子，外面的血水消失了！”姬天成走到窗户跟前，吃惊的说道。姜华和莘岚同时走了过去，望向窗外，却见外面的地上竟然是干的，刚才的倾盆大雨竟然没在地上留下    丝毫的痕迹！    姜华的心中更加的不安了，他隐隐约约的感觉到将要发生什么不好的事情，但却有不知道是什么，让他非常的不痛快。    “也许，这才是持兵所想要的。”姜华最后得出的结论是，持兵已经得到了自己想要的东西，禁断空间的消失，也许并不是意外，一切都在持兵的控制之中。    “华子，这究竟是怎么回事？”莘岚睁大了眼睛，问道。    “我也不知道。”姜华叹了口气，道，“从今天开始，你们两人不管什么时候，都要注意自己的安全，我总有一种不祥的预感。”    “不错，这种感觉我也有。”莘岚也说道。    “天成，你的房子里面有网线和电脑吗？我想去网上看一看。”姜华说道。今天发生了这么大的事情，网上肯定已经吵翻天了。    “有，跟我来。”姬天成说道。    姜华没有想到的是，华夏国国内的新闻媒体，仿佛完全没有注意到XX市今天的异常一样，不但没有任何的新闻媒体报道，甚至连网络上面都没有关于这方面的消息，好像除了姜华三人之外，    任何人都不知道这件事情似的。    “究竟是怎么回事？难道除了我们之外，竟然没有任何人对今天的事情感到恐惧和不安不成？”姜华心中非常的不解。    “华子，最近几年国内加强了对信息的监管力度，我们去国外的网站看一下。”姬天成走过来，快速的输入了一个美国的网站名字，然后点了进去。    “竟然有这么多的诡异事件！”姜华、姬天成还有莘岚，全都愣住了。    “华夏国XX省XX市，中午的时候下起了诡异的黄色大雨，而且在半个小时后变成了血红色，疑似是世界末日的征兆之一......”    “美国纽约死，中午一点多的时候，天空中出现了一只长达几公里的火焰神鸟，竟然像极了华夏国古代传说之中的凤凰，据说现场有数千名目击证人......”    |“欧洲梵蒂冈大教堂，中午一点二十分的时候，有天使影迹显化，引来数十万虔诚教徒的膜拜，但事实究竟如何，本报采取观望的态度......”    “英国......”    “日本......”    姜华三人面面相觑，他们知道这个世界果然变了，而且非常的惊人，无数的传说之中的神物先后出现，这一切都预示了可怕的大变革时代即将降临！    “华子，我们该怎么办？”姬天成的眼中满是惊骇之色，望着姜华问道。    “我们暂时先不用着急，最起码现在应该还没什么危险。”姜华定了定神，说道。    “你怎么知道？”莘岚问道。    “我是推测的。”姜华说道，“如果这些所谓的神灵和神鸟真的可以降临的话，那么可能就不仅仅是出现影迹这么简单了！”    “也许吧！”对此，莘岚和姬天成无言而已，只能点点头，算是一种对自己的宽慰吧。    “天成，你的实力实在是太弱了，你必须要马上闭关！”姜华现在心绪难宁，对着姬天成说道。    “我也知道，可我的是在在短时间内很难得到质的提升！”姬天成无奈的叹气道。    “没关系，我有办法！”姜华说着，手里面出现了一块篮球般大小的肉、团，然后递给姬天成。    “你把它吃下去，然后马上闭关！”姜华说道。    “这是什么？”姬天成伸手接了过去，好奇地在手中看了看，问道。    “凤凰肉！”姜华说完，直接施展空间能力把姬天成吸入到了自己的异空间之内。    “这是给那只小狼的！”姬天成刚刚进入异空间，姜华的声音再次传来，一个拳头大小的肉、团出现在了姬天成的脚下，散发出惊人的能量波动！    “华子，多谢啦！”姬天成感激的大声说道。    “嗖”的一声，姬天成肩头的雪白小狼闪电般的窜了出去，一口将那块肉、团咬入了口中，大口大口的咀嚼了起来。身为神狼一脉，对于兽类的波动最是敏感，它早就已经感受到了肉块内那    如瀚海般的神力波动。现在听龙族之王说，这是给它的时，它就再也忍受不住了，直接蹿了下来，狼吞虎咽的吃了下去。    “轰！”短短的片刻钟时间，一道璀璨的光芒从小狼的身体之中升腾而起，刺目至极，强大的神力波动震得姬天成都无法在近处立足！    “好强大的功效！”姬天成心中大喜，连忙来到一个离神狼稍远的位置，张开大口对着凤凰肉狠狠地咬了起来。没过多久，姬天成的身上也散发出了惊人地能量波动，一个散发出惊天电芒的    圆球出现，把姬天成包裹在了里面。    涅开始！    “好了，天成已经开始蜕变，估计到明天早上的时候就可以圆满了！”姜华对自己空间之内的事情，自然知道的一清二楚，姬天成经过此次蜕变之后，必然会成为世界一等一的高手，足以惊爆所有人的眼球！    “我们必须要为未来的挑战做好准备。”姜华对莘岚点点头，说道。空间漩涡浮现，七八个水晶小房子出现在了地上，三只头颅的黄金小狮子、生有巨大耳朵的雪白小兔子、背生洁白双翅的天马，生有五种色彩的孔雀......每一只幼兽都    面相不凡，头角狰狞，成长起来之后，必然都是兽中之王！    “开！”姜华走到黄金小狮子的旁边，伸手把禁制消除，把小狮子放了出来，与此同时，释放出一股龙威，压制住小狮子，与小狮子定下契约，以确保小狮子永远都不会背叛自己。姜华与小狮子定下契约后，将一块拳头大小的凤凰肉丢给它，    然后把小狮子吸入了空间内，让它去进行蜕变。接下来，姜华如法炮制，将所有的幼兽都吸入了异空间，这是将来的一大超级助力，姜华必须要好好地利用才行。    “好了吗？”莘岚在旁边问道。    “还有最后一个人，你先等我一下。”姜华笑着说道，身形一下子消失了。    遥远的北国，一望无际的针叶林内，一个雄壮的身影在急速的飞驰着，一股强大的能量波动从他的身上散发出来，惊的四周的猛兽纷纷躲避，即便是凶猛的东北虎也是一样，不敢挡住他的去路！    “黎叔！”突然间，姜华的身影出现在了那人的跟前，笑着说道。    “姜先生，你怎么来了？”黎光标的脸上先是震惊，而后马上露出了惊喜的神色，走上来给了姜华一个熊抱，让姜华感到心中非常温暖。    “黎叔，这就是目前的形势，你必须要进行蜕变了！”姜华用幻术直接把目前的情况告诉了黎光标。    “这样啊。”黎光标的脸上露出震惊的神色，道：“难道神话时代要降临了吗？”    “黎叔，这是凤凰肉！”姜华把一块拳头大小的肉、团递了过去。黎光标不敢相信的接了过去，翻来覆去的看着，这就是传说之中凤凰的肉么？    “刷！”黎叔也出现在了姜华的异空间之内。    片刻中之后，强大的气势从黎光标的身上升腾而起。一道道强大的气息升腾而起，九只幼小的兽王，以及姬天成和黎光标，总共十一道璀璨的光芒充斥着姜华的异空间，一派欣欣向荣的景象。

正文 第二百七十七章  再见蓝冰儿
     姜华的异空间之内，莘岚一双美丽的大眼睛不住的打量着姜华，好像对于姜华将凤凰肉分给其他人的做法非常的不理解。要知道，未来的世界充满了无尽的变数，尤其是今天发生的一切，更是预示着未来可能会有    大凶险，凤凰肉代表着生命的希望，而姜华却毫不犹豫的分给了其他人。    “华子，你难道不觉的可惜吗？”莘岚望着十一道光芒冲天的光团，开口问道。    “没，一点都不觉得。”姜华摇摇头，说道，“他们之中，不是我的兄弟，就是我未来的助力，给他们凤凰肉，是完全值得的，更何况，我还有不少的备份，以用来应付未来的危机。”    “哦，你自己有所决断就好。”莘岚点点头，道。    “你的徒弟呢？你不准备给他一些么？”莘岚用眼睛扫了扫四周，并没有见到兰蓝的身影，不由的开口问道。    “早就已经给他了，正在另一个地方进行蜕变呢。”姜华笑了笑，道，“顺便告诉你一声，那小子也得到了凤凰族的传承，所以沉睡了很长的一段时间。”    “什么？他也得到了凤凰族的传承吗？”莘岚吃了一惊，从第一次见面的时候，她就已经注意到了兰蓝的不凡，这个只有六七岁的少年拥有一双奇异的眼睛。那双眼睛之中蕴含着强大的力量，潜力之大，甚至可与    姜华的一双太极轮回血轮眼相媲美。现在莘岚听姜华说，兰蓝竟然与姜华一般，得到了凤凰族的传承，对这个少年更加的看重了。    “嗯，是啊，毕竟是拥有本源神眼之人啊！”姜华感慨的说道。华夏国的古史记载中，拥有重瞳子之人，不是名震万古的圣贤，就是君临天下的帝王，没有一个庸俗之辈。兰蓝现在的年龄虽小，但其过人的天资就    已经显现了出来，甚至可与当年的姜华相提并论。    “你对这个孩子有把握吗？”莘岚沉思了良久，问道。    “没事的，这个孩子我有把握。”姜华淡淡的说道。经过一个多月的接触，姜华把一些奇招异术传给了兰蓝，让兰蓝对他崇拜的五体投地。虽然往日的间隙还在，但是兰蓝对姜华却已经没有了以往的恨意。不然的话，    姜华又怎么可能将堪比稀世珍宝的凤凰心脏赐给兰蓝呢？    “接下来，我们该怎么办？”莘岚的脸上露出一丝忧。    “暂时看起来是没事了呢。”姜华叹了口气，说道。这些日子以来，为了救治莘岚的伤势、送莘岚回神龙国度，几乎成为了姜华生活的主要目标。而现在，吃下了大半具凤凰尸体的莘岚，获得了凤凰族强大无匹的回复与    自愈能力，再也不用为缺少龙气的事情而烦恼了。而另一件事情，答应为持兵解除封印的义务，则由于禁断空间的消失，也没有了任何的线索，因为单单凭借姜华的力量，根本就无法前往另一个世界。    “既然如此，你不如去闭关吧，把得自凤凰族的秘技，以及我们龙族的秘术，好好地研究研究，提升一下自己的实力。”莘岚建议道。    “嗯，我也是这么想的。”姜华的脸上露出一丝淡淡的笑意，说道，“不过这一切都要等我与李仙完婚之后，再进行。”    姜华的话一出口，原本笑语盈盈的莘岚，脸色一下子黯淡了下来，一双明亮的大眼睛似乎也失去了光彩，整个人一下子变的沉默了许多。莘岚轻轻的叹了一口气，迈开步子朝着另一个方向走去，她的眼中不断地掉下大片的泪花，凄美而又可怜。    “莘岚......|”姜华大声的对着莘岚的背影喊着，但莘岚却没有回头，亦没有回应，只是慢慢的朝着里面走去，身影非常的单薄，让姜华看的阵阵心疼。    “轰！”猛然间，莘岚的身上散发出一股无与伦比的强大气息，至尊龙气与凤凰虚影交相映辉，璀璨的光华将莘岚所在的方位彻底地淹没！    “我要闭关，等你和李仙结婚的时候，把我唤醒，到时候我有礼物要送给她。”莘岚的声音清冷无比，像是根本不认识姜华一样，让姜华感到心中异常的难受。    “莘岚...”姜华在心中不断地说着对不起。这里是姜华的异空间，他自然对莘岚的一举一动都了如指掌，莘岚满脸泪痕的模样让姜华差一点就奔过去抱住了她！可最终姜华还是忍住了，没有行动，只是眼睁睁的看着莘岚走开。姜华是人族，    莘岚是龙族，两人今生必定只是过客，不可能结为连理。    “莘岚，是我对不起你。”姜华在心中暗暗地说道。    异空间之内，璀璨的光芒冲天，一共有十二道，其中以莘岚的最为强悍与耀眼。其次是三头黄金小狮子、生有洁白双翼的天马以及生有五色羽毛的孔雀，它们的潜力要远远地超越其他的幼兽。而其他的六只小幼兽，虽然散发出的光芒比不上前三者，    但却依然强大无匹，要远远地超越姬天成和黎光标两人。很显然，一般的人类强者，是根本无法与这些兽王的传承相比的，这些幼兽的起点很高，潜力也很大。    “剩下的人之中，还有我的父母和仙儿、仙儿的妹妹李玫，欧阳文静以及蓝冰儿没有服食过凤凰肉了。”姜华在心中暗暗地说道。他的双眼望向一个角落里，那里还剩下凤凰的一只翅膀以及为数不多的心脏，凤凰肉几乎已经没有了。    “我的父母以及欧阳文静都是凡人，承受不住太多的凤凰肉，估计只需要一斤左右，确保他们能够长生不老就可以了。”    “蓝冰儿和李仙、李玫三人都是异能者，可以给她们多一些，毕竟她们都还有很大的提升空间。”    “刷”姜华身影消失了。    “师父，你究竟去哪里了啊？自从上次离别后，竟然一次都不联系我，难道你不知道我有多想你吗？”一个小小的房间内，一个眉目如画的少女，穿着一身粉红色的睡衣，趴在书桌上面，手里面的铅笔不住的动着。她一边在纸上面画着什么，一边嘴里面不住的    说着什么，神色之中既有思念又有甜蜜，一副怀春少女的模样。    “冰儿，你在说什么呢？难道是在说我的坏话吗？”突然间，少女的闺房之内，窗户旁边多了一个人，一个长相极为英俊的男子，男子正在用好奇的眼神打量着书桌上面的那张纸。    “师...师父！”少女很明显的被吓了一跳，但她却毕竟有过一次这样的经验，却也没有惊呼出声。    “吆！小丫头，我们又见面了！”姜华一双眼睛带着笑意，对眼前的美丽少女说道。这个美丽的少女不是别人，正是姜华回到现世之后，所收的第一个弟子，蓝冰儿！

正文 第二百七十八章  创造伊度
     “师父！”蓝冰儿的脸上露出又惊又喜的神色，一双美丽的大眼睛看着姜华，既是羞涩，又是期待，神采连连，少女此刻散发出惊人的魅力与光彩。    “你画的什么？给我看看。”姜华笑了笑，向着书桌走去。蓝冰儿这时才反应过来，从与姜华重逢的喜悦中醒过来，美丽的俏脸上露出一丝丝红晕，她快速的将    书桌上面的纸张拿起来，揣在了怀里，一副害怕的模样。    “给我看看嘛，你画的什么东西。”姜华说道。蓝冰儿紧紧地把那张纸捂在怀中，话也不说，只是不断地摇头，脸上一片晕红，模样极为的可爱。蓝冰儿所画的不是别人，    正是她的心上人姜华，少女含羞带怯，这种东西岂能给心中人看这种东西？    姜华淡淡一笑，不再坚持。其实以他的瞳力之强大，怎么可能看不到蓝冰儿所画的是什么？他这样问，不过是想逗逗这个可爱的少女罢了，此刻他见到蓝冰儿脸皮如此的薄，却也    不好再坚持。    “冰儿，你这些日子过的怎么样？”姜华将身子倚靠在窗户旁边，轻声的问道。    “额，还...还好啦！”蓝冰儿见姜华不再坚持，心中在放下一块大石的同时，却又莫名其妙的有些惆怅，其实在她的心中，她还是希望姜华继续坚持下去的。少女的心就是如此的矛盾，    既盼望爱情的降临，可当心上人降临之时，心中却又莫明的恐惧，不知所以。    “我这些日子过的很好，师父你呢？”蓝冰儿脸色红晕，看起来极为的美丽动人，但此刻的姜华早已经心如止水，心中除了李仙之外，再也没有了其他人的位置。    “我也是。”姜华淡淡的说道，“我这次来，是有些事情要告诉你。”    “什么事情？师父。”蓝冰儿眨巴着美丽的大眼睛，好奇地看着姜华，问道。    “你自己看看吧。”姜华说着，一双眼睛变换成太极轮回血轮眼，以幻术的形势，将未来可能发生的事情映入了蓝冰儿的脑海。    “师父，你如此看重这件事情吗？”蓝冰儿大吃了一惊，说道，“我还以为刚才发生的事情，不过是海市蜃楼罢了。”    “海市蜃楼？”姜华微微一愣，他倒是没有往这个方面想过。但是姜华既然认出天空中浮现出的那座巨山是天苍山之后，自然不会再认为是什么海市蜃楼，那毕竟是另一个世界的事物。    “将来的世界会发生剧变，充满了未知与危险，所以我需要你再次提升实力。”姜华沉声说道。蓝冰儿是除了姬天成之外，唯一拥有天外陨石碎片的人，她的实力自然也比其他人要强大的多，因此    姜华对她寄予了很大的希望，蓝冰儿也许真的可以重现鞍马八云那近乎神迹般的超强幻术。    “师父，我一直都在努力呢。”蓝冰儿一听姜华提到修炼的事情，脸上顿时露出欣喜的神色，她的一双洁白如玉般的小手，飞快的结起了手印，赫然就是一招A级幻术“樱花落”！    “你对鞍马一族的幻术，了解的怎么样了？”姜华笑了笑，问道。蓝冰儿的天赋确实很高，进步的速度十分吓人，即便是同样拥有天外陨石碎片的姬天成，恐怕都不见的会是她的对手。    “师父...”蓝冰儿的脸上顿时露出一种挫败的神情，道：“我对其他的幻术掌握的速快很快，但对于你说的那个术，却总是难以掌握要领。”    “呵呵，我想也是这个样子。”姜华的脸上露出理解的神态。鞍马八云的幻术，实质上也是血继限界的一种，是很难通过学习来实现的，这也是这次姜华来找蓝冰儿的主要原因。    “师父，我为何总是学不会那个术？是不是我太过愚笨了啊？”蓝冰儿娇憨的说道。    “当然不是了，你只是缺少一样东西罢了。”姜华笑了笑，说道。    “缺少什么东西？”蓝冰儿好奇地问道。    姜华不再说话，一双眼睛瞬间变换成了太极轮回血轮眼，六道波纹，九颗黑色的勾玉，中央一幅太极八卦图案，一股神秘而又诡异的力量在房间之内流淌。募的，姜华眼中的太极八卦图案化形而出，一个    直径约三米的太极圆出现，将姜华围在中间。姜华的左半边身子化成了太极阳鱼，圣洁无比，光芒璀璨，犹如天神下凡一般；右半边身子则为太极阴鱼，漆黑如墨，如同一尊古老的恶魔复苏一般，散发出滔天的魔气！    “师...师父！”蓝冰儿吃了一惊，眼睛瞪得大大的，脸上满是不敢相信的神色，姜华的这副模样实在是太过骇人了，就像是影视作品之中的神魔一般。    “以掌握想象的精神能量为源使用阴遁的力量，从无中创造形象；以掌握生命的身体能量为源使用阳遁的力量，给形象注入生命！”    姜华的声音就像是古老的魔咒一般，低沉的响起在屋子里面，璀璨的光芒与浓烈的魔气大盛，宛若来到了神话时代一般。    “创世之术，伊邪那岐！”姜华低声吼道。    “轰！”一声巨响传来，璀璨的神圣光明与浓烈的魔气猛地碰撞在了一起，散发出滔天的能量波动。蓝冰儿早已经惊骇的花容失色，如果不是姜华事先就不下了结界的话，这丫头肯定会被刚才的能量波动当场震死。    “吼！”不一会儿，一声恐怖的咆哮声从屋子里传来，蓝冰儿登时吓的脸色惨白，因为在璀璨的光芒中，一个面貌一场丑陋的怪物正在渐渐地成型。最令蓝冰儿恐怖的是，她竟然感觉与那个怪物有种难言的亲切感。    怪物伊度！    鞍马八云能够使用几乎神迹般的幻术，归根结底，还是源自怪物伊度的能力，因此姜华直接使用伊邪那岐，创造出了一个专属于蓝冰儿的怪物伊度，以便于蓝冰儿能够掌握那种神奇的术法！    伊邪那岐，乃是创世之术，传说中六道仙人用来创造万物的神术！使用者必须拥有宇智波与千手两方的力量，即便是如此，如果不拥有正宗的轮回眼以及强大的仙人体，使用过伊邪那岐之术的眼睛都会彻底地失去光明，这也是以往的时候，姜华    不敢轻易使用这一逆天神术的原因。而现在，姜华得到了凤凰一族的力量，身体能量更要远甚于仙人体，因此可以毫无顾忌的使用这一术法了。    半小时后，屋子里面光华敛去，一个相貌异常丑陋的怪物出现在了姜华和蓝冰儿的面前。怪物伊度被制造出来了！不过唯一不同的是，这个伊度没有所谓的恶念，只是一个专属于蓝冰儿的修炼道具，并不会造成任何的危害。    “冰儿，你与这伊度融合之后，就可以顺利的掌握那个术了。”姜华笑着说道。    “什..什么？融合？”蓝冰儿的脸上露出一种害怕的模样，女孩子天生对于丑陋的东西抱有恐惧之心，更何况还是一个与人类一般大小的怪物！蓝冰儿连看都不敢多看伊度一眼，更何况是什么与他融合了？    “没关系的，伊度非常的善良的。”姜华一双太极轮回血轮眼望着蓝冰儿，低声的说道。蓝冰儿望着姜华的眼神，神情瞬间迷糊了，慢慢的点了点头，缓缓地走向了伊度。    “对不起啦，冰儿，其实这也是没办法的事情。”姜华看着与伊度顺利融合的蓝冰儿，心中说道。蓝冰儿那恐惧的模样，让姜华认识到，如果想要说服蓝冰儿与伊度融合，是非常困难的，因此他直接对蓝冰儿使用了幻术。    “刷”的一声，姜华施展空间的力量，把蓝冰儿吸入了进入，蓝冰儿必须也要经过凤凰肉的洗礼，这样才可能拥有面对未来的实力与资本。    “变身术！”姜华快速的结印，另一个蓝冰儿出现在了房子里。    “这几天就先拜托你了。”姜华淡淡的说道。

正文 第二百七十九章  推演秘术
     姜华的异空间之内，又多了一个璀璨的光茧，其光芒之强烈，几乎可与那些幼小的兽王相媲美，远远地超过了黎光标，可与姬天成相提并论。    “这丫头的潜力确实不错，是个值得培养的好苗子。”姜华望着正在蜕变涅的蓝冰儿，自言自语的说道。这样一来，剩下的人之中，就只有李仙姐妹了，到明天的时候，直接一并将凤凰肉给掉就好了。    “那我现在能做什么？”姜华的眼中露出一丝迷茫，不必担心莘岚的安危，不再为持兵的事情而犯愁，甚至连可做的事情都没有。在这一瞬间，姜华竟然感觉到，生活是那么的无聊，他忽然间对    另一个世界充满了无尽的期待与向往！    “如果另一个世界，真的因为我与莘岚的缘故，而与地球之间建立了某种可以通行的道路，那我倒很是期待呢！”姜华的嘴角露出一丝笑意，说道。    “刷刷！”募的，姜华迈开了龙族的不传之秘“神龙登天步”，身子犹如浮光掠影一般，在空气中留下一道道的残影，脚下浮现出一幅幅神秘诡异的图案，细看之下竟然像极了天上的星辰，密密麻麻，    玄奥莫测。一道道光华从姜华的脚下冲天而起，远远地看去，姜华像是脚踏星辰图案而行，不借助任何的力量，姜华就来到了虚空中，如梦似幻。    “龙族的秘术，果真是强大非凡，不愧为兽中至尊。这‘神龙登天步’，不仅仅是无上的步法与道则，更是强大无匹的攻击之法。”姜华的身子如电光般闪动，在空气划出一道道的虚痕，他的脚下星辰图案越发的    璀璨夺目了，一颗颗大星浮现而出，每一颗大星都蕴含有无尽的力量，将姜华包裹在其中，看起来就像是巡游天下的神王一般。    “刷刷刷！”姜华的速度越来越快，空气中到处都是他的身影，璀璨的星辰图案像是铺满了整个空间，一颗颗大星显化而出，宛若真实的天宇一般，一道道星辰之光洒落而下，凝聚成犀利无匹的星辰之剑，狠狠地劈落而下，    疑似有毁天灭地之力！    “星宇天剑！”姜华低低的喝道。刹那间，天空中的一颗颗大星真实的显化而出，璀璨的光芒耀人双目，每一颗星辰都演化出一把长约数百米、锋锐无匹的星辰之剑。星辰之剑以姜华的意志力为中心，闪烁着摄人心脾的光芒，    以不可阻挡之势向着地面劈落而下。    “收！”姜华在无数的星辰之剑即将劈落而下的瞬间，停止了这一秘术的运转。姜华有一种错觉，他认为如果刚才的星宇天剑真的劈落的话，即便是他的异空间，也有毁灭的危险。虽然他很想试一试自己的异空间之力，与龙族的    这一秘术，究竟哪一种更厉害，但现在他的异空间之内，还有其他的人存在，他不敢冒这个险。    “龙族的秘术，威力果真是惊天动地。”姜华感慨的说道，与此同时，他的脑海中闪现过莘岚绝美的身影。莘岚身为龙族的正统传人，血脉之力纯正，修炼起这种秘术来，肯定会更加的恐怖。万一莘岚为感情的事所激，走上邪路的话，    那么还真是个天大的麻烦。    “这怎么可能呢？”姜华随即摇了摇头。他与莘岚接触了一个多月，虽然时间并不长，但却对莘岚已经是颇为了解，这丫头虽然有时候是任性了点，却也不是那种会走极端的人。    “刷”姜华身上的光华收敛殆尽，他的身子缓缓地落在了地上。片刻中之后，姜华的身上猛地升腾起九色的神芒，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，每一种色彩都光芒冲天，一对巨大的翅膀出现在姜华的脊背处，轻轻地一扇动，姜华    的身子顿时出现在了高空之中，速度竟然比之龙族的“神龙登天步”速度还要快上一筹。    “凤凰族掌握有极速法则，速度上果然比龙族更加恐怖与迅捷！”姜华的心中非常的吃惊。神话传说中，神龙与凤凰向来并列，一为兽中至尊，一为禽类之王，地位等同。但不知为何，一般人的眼中，龙的形象总是要比凤凰强大，现在姜华终于    知道了两者之间的差别。各有所长，不相上下！    “轰！”随着一道震耳欲聋的巨响，姜华身体上面的九色翅膀，竟然解体了，化成了一根根长约半米、散发出无穷威压的短剑！九色光芒冲天而起，无数的凤凰羽毛就像是世间最为恐怖与犀利的天剑一般，漂浮在空中，密密麻麻，散发出令人惊悚    的恐怖威压！    “十万八千剑！”姜华发出低低的吼啸。募的，天空中所有的凤凰神羽全都动了起来，强大的神力灌注到柔软的羽毛之上，令羽毛变的锋锐无匹。恐怖的破空之声传来，比之大型狙击步枪子弹出膛的声音更恐怖，更骇人，拥有一种无坚不摧的恐怖威力！    姜华的意念一动，天空之中密密麻麻的凤凰神羽一下子全都消失了，宛若从来都没有出现过似的。    “凤凰族的传承果然厉害，这一招的威力之大，并不在神龙登天步之下！”姜华心中惊异的说道。    “轰！”的一声巨响，姜华的背后猛地升腾起九色的神芒，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，每一种色彩都光芒冲天，凝聚成一把长约两米的圣剑，散发出惊人的威势。九色圣剑！姜华融合龙族与凤凰族的传承之后，得到的全新秘术！    “须佐之男！”姜华单手结印，一个高达三十多米的人形怪物，手持三神器之一的“八尺镜”，静静的站立在那里。八尺镜，号称可以防御与反弹世间的一切攻击，是最为可怕的神器之一。    “斩！”姜华发出一声低喝，他的背后九色光芒闪耀，骇人的气息冲天，九巴长约两米的圣剑募得出现在了“须佐之男”的面前，狠狠地劈了下去。那种恐怖的威势，连姜华见了都暗暗心惊，几乎可以称得上是无坚不摧！在姜华震惊的目光之中，手持“八尺镜”    的须佐之男竟然被九把圣剑劈飞了出去，连“须佐之男”都受到了极为严重的伤害！    “九色圣剑的威力居然这么大！”姜华的心中既惊又喜。    “轰隆！”一声大响，姜华的体表再次出现了璀璨的神龙虚影，庞大的龙威铺天盖地......

正文 第二百八十章  拜访龙组
     不知道过了多久，姜华身上的光华敛尽，剩下的只是一个普通的人类姜华。此刻的姜华一双眸子闪闪生辉，神采慑人，经过对龙族与凤凰族两大种族恒古流传的不世秘术进行推演，姜华    无论是实力还是心性，都再次上了一个大台阶。    “凡尘世中，我已经无敌，现在唯一担忧的就是，另一个世界的存在了。”姜华心中自言自语的说道。他并不是狂妄自大，而是有强大的实力作为依仗的。单单是一双太极轮回血轮眼，姜华就已经    近乎无敌了，更何况他现在又得到了龙族与凤凰族的传承？横扫俗世无敌手，绝对不会是什么妄言。    姜华一双眼睛往前方看去，九只幼小的兽王以及姬天成等人蜕变已经到了最为关键的时刻，随时随地都会出现一个强大无匹的人族高手，亦或是强横的兽王，而他们都将会是姜华未来强大的助力。莘岚的    方位，盖世无匹的龙威与清脆悦耳的凤鸣声不断传来，炽烈的神火骇人至极，即便是姜华，都感觉到了一丝丝的压力。吃下了大半具凤凰尸体的莘岚，得到的好处是无法想象的，现在莘岚的实力可能已经超越了    姜华。    “还剩下不到一百斤的凤凰肉了。”姜华把目光投向另一个方向，那里是姜华放置凤凰肉的地方。本来如小山般大小的凤凰，绝大多数都进了莘岚的肚子，而一些精华部分，比如说头部的脑髓以及心脏等部位，基本上    都被姜华吃下了，只剩下半只凤凰翅膀以及一些腹部的肉了。    “李仙姐妹两人，每人需要大约三斤左右；欧阳文静还有我的父母都是凡人，三个人一斤半左右应该已经足够了；此外还必须要留下足量的凤凰肉制成丹药，以备未来的不时之需。”姜华心中暗暗地盘算着。    “伊邪那岐！”募的，姜华的身上散发出一股既强大又诡异的能量波动，能量将一大块凤凰肉包裹在内，眨眼间大块的凤凰肉变成了一颗颗花生般大小的药丸，足足有数百粒之多！姜华的左手轻轻伸出，一个瓶子凭空出现在    他的手中，地上的一颗颗药丸仿佛被施了魔法一样，一颗接一颗的飞入了瓶子里。    伊邪那岐，可以凭空制造出自己需要的东西，堪称为创世之术，强大的不可思议，这也是姜华将来应对任何挑战的必胜法宝之一！    “通灵之术！”姜华单手结印，一条长约数百米、粗约数米的巨大水蚺出现在了姜华的异空间之内，正是姜华在亚马逊河流域收服的水蚺。这条水蚺非同小可，是传说中神龙一族在地球留下的血脉，受天外陨石碎片的影响，发生了返祖现象，    体内神龙血复苏，是姜华在地球上所遇到的最为强大的生物之一。    水蚺的体型比一个月前更加的庞大了，一双眼睛就像是巨大的灯笼一般，有脸盘般大小。它的头上两只粉嫩的龙角，更加的清晰了，腹部的五只爪子也渐渐地成型，已经隐隐约约有了神龙的一些影迹。水蚺的身上散发出一股庞大的威压，骇人至极，    但当它感应到不远处的莘岚的气息之时，不由自主的浑身哆嗦了起来，匍匐在地上，不敢有丝毫的异动，生怕引起莘岚的注意。    “现在知道怕了？”姜华纵身跳到水蚺的头上，轻轻地拍打着水蚺，笑着说道。当初的时候，姜华为了收服这条水蚺，几乎把性命都搭了进去。现在看到水蚺居然露出如此恐惧的神色，他自然要取笑一番了。    “好了主人，您就不要再取笑我了！”水蚺老老实实的趴在地上，用神念与姜华进行交流，声音居然有些幼稚，听起来就像是个七八岁的小孩子一样。    “主人，那可是货真价实的龙王一脉啊，我怎么可能不害怕呢？”水蚺用恐惧的眼神打量着莘岚的方向，小声的说道。它虽然体内的神龙血复苏，但毕竟还不是龙，当它遇到真正地神龙之时，自然会对那股龙威感到向往与恐惧了。    “你看到那边的东西了吗？”姜华用手指了指凤凰肉的方向，对水蚺说道。    “看到了，主人，那是什么...：”水蚺说着说着，一下子停了下来，它的呼吸变得急促了起来，心跳的速度也越发的快速了，就像是打雷一样！    姜华笑了笑，道：“去吧，那是给你的东西！”他轻轻地一纵身，从水蚺的头上跳了下来。    “刷！”姜华的身子刚刚落地，水蚺庞大的身体就窜了出去，它虽然不知道那究竟是什么东西，但动物的本能却告诉它，吃下去对它绝对有天大的好处。剩下的凤凰肉不足六十斤，还不够巨大的水蚺塞牙缝的，水蚺一口就把所有的肉都吞了下去。    “轰！”恐怖的神焰顿时从水蚺的身上冲天而来，那股强大的神力波动让姜华都为之震惊。渐渐地，水蚺被璀璨的光华所笼罩，一个巨大的光茧成型，水蚺开始进行蜕变！    姜华所认识的人当中，以及拥有的通灵兽之中，以水蚺的实力和潜力最大，因此姜华把剩下的凤凰肉大半都留给了水蚺。如果水蚺能够借助凤凰肉的力量，成功的彻底激活体内的神龙血，那么将来必可成为姜华最为强大的助力！    “好好地蜕变吧，你和兰蓝，是我寄予最大希望的两个，希望你们不要让我失望啊！”姜华喃喃自语的说道。    “刷”空间漩涡浮现，姜华一步迈了进去，他还有一些事情要去做。    京城，XX特别军事基地。    “什么人？”宽阔的走廊内，四名手持最新式枪械的士兵募的从极为隐秘的地方窜出来，黑洞洞的枪口对准了正在走廊中慢慢行走的姜华。    “砰砰砰砰！”随着四声枪响，四颗特制的银质子弹以三倍于音速的速度朝着姜华飞去。    “时间静止！”姜华微微一笑，嘴里面轻轻地说道。登时，一股奇诡的力量笼罩了整个空间，子弹竟然在姜华胸前约二十厘米的地方停了下来。姜华伸手在子弹上面轻轻地一弹，银质子弹竟然像是粉笔一样，被弹成了粉末！    “是超能力者！”四名士兵的脸上露出惊恐的神色，刚要喊叫，却只觉得头脑一昏，登时软绵绵的倒在了地上，不省人事。    “是他！那个覆灭了‘黑熊雇佣兵’组织、打垮了轩辕世家、威震世界的超级强者，姜华！”秘密地下基地的最里面，五名年轻人以及一名老人，正在用吃惊和愤怒的神色看着大屏幕之上的姜华，他们的眼中还隐约有一丝恐惧！    “将军，是他，他终于还是来了！”五个年轻人之中，有一名美若天仙般的女子，她生的宛若广寒仙子，但却如冰山一般沉寂，此刻的她，脸上却露出罕见的情绪波动，对着那名老人激动的说道。    “他来了又能怎么样？谁知道他是不是有什么不可告人的目的？”一个脸上挂着一丝邪邪坏笑的男子不以为然的说道，此人不是别人，正是李凌。    “传说之中的人呢，没想到这么快就可以见面了。”一个身穿蓝衣的男子笑着说道，似乎根本就没有因为姜华的到来，而有一丝的惊慌。此人虽然是男子，却给人以一种空灵的感觉。    “是啊，现在‘黑榜’的前三，据说拥有着问鼎第一的实力，真是好期待啊！”另一人接口道。    “咦！似乎长的还蛮帅的吗？”最后一人是名女子，面相清纯无比，但穿着却是无比的火爆，一身紧身衣，胸前的沟壑若隐若现，是名符其实的凶器！她与那冷若冰霜般的女子恰恰相反，一个冷若冰霜，另一个则热情似火刚好是两个极端。    “姜华前来拜访龙组，并无恶意，还望你们不要阻拦的好。”这个时候，姜华抬起了头，对着摄像头微微一笑，说道。他的声音虽然无法通过监控器传播，但密室内的几人却都听的清清楚楚，仿佛姜华就站在他们的面前，对着他们说话一样。    “此人深不可测！”只在这一瞬间，几乎所有人的脸色都变了。

正文 第二百八十一章  强势加入
     “将军，怎么办？需要去迎敌吗？”李凌脸上挂着的那屡坏笑早已经消失的无影无踪，他面色严肃的说道。    “不必了。”老人的脸色虽然也十分凝重，但却也没有什么担忧的神情，因为他凭知觉认为，姜华这次来的目的，并非是要兵戎相向。    “将军，难道就让他这么一路闯进来吗？我们龙组的威严何在？”那名穿着暴露，火辣无比的美女轻声说道。她的眼睛竟然放射出璀璨的光芒，看到大屏幕之上的姜华，    竟有一种见猎心喜的光彩。    “你如果想找死的话，等姜华出了这个基地之后，你尽管可以去找他！”将军还没有说话，站在旁边的那个冷若冰霜般的女子已经开口了，说话竟然不留丝毫的情面。这个女子不是别人，    正是曾经与姜华有过两面之缘的龙组冰山美女，林雪。    “你？”火爆的女子大怒，刚要开口反驳，却见一旁的老人轻轻地摆了摆手，只得将到了口边的话咽下。她心中怒气难平，一双三角眼不住的瞪着林雪，她的呼吸也急促了起来，胸前的硕大    因此而起起伏伏，看的旁边的李凌一双眼睛都差点瞪出来。    “从今天开始，你们谁如果再敢去找姜华的麻烦，就是龙组所有人的敌人，杀无赦！”老人把几人脸上的表情都看的清清楚楚，心中自有计较，他的声音非常平稳，但却带有一种凌厉的杀意，    让几人都为之一惊。    “将军，您这是？”身材火爆的女子脸色顿时变的极为难看，因为这句话明显是在针对她，是在对她进行威慑与警告。    “如果我没猜错的话，我们龙组将会多了一名真正地无敌高手！”将军的脸上露出了一丝笑意，说道。    “什么？将军您的意思是，姜华来的目的是要加入龙组？”林雪睁大了眼睛，不敢相信的说道。她明明已经代表龙组，向姜华发出了两次邀请，却都被姜华毫不犹豫的拒绝了。姜华怎么可能会主动    来到这里要求加入呢？    “不错，应该就是这样。”老人微笑着点点头，说道。    “嗯，将军这么说的话，好像是有那么几分道理，姜华刚才对那四名士兵就已经手下留情了。”这时，身穿蓝衣的男子接口道。    “关闭所有的机关，让那姜华进来！”老人仔细的看了大屏幕上的姜华一眼，伸手拿起桌子前面的通讯器，大声的下达命令。    姜华拥有一双太极轮回血轮眼，龙组所布下的机关虽然强大，是专门针对异能者设下的，但却也难以拦住姜华的脚步，他早已经向里面深入了数百米之远。这时他突然间见到前路的机关一下子全都停止了    运转，不由的微微一愣。    “龙组的负责人，倒也是了得，竟然看出了我的来意。”姜华的脸上微微一笑，不再迟疑，脚下浮现出星辰图案，身子化作一道流光，快速的朝着深处走去。    “这种步法......”蓝衣男子看着大屏幕之上的姜华，脚下出现的一幅幅诡异图案，忍不住惊呼出声。    “白纬，怎么了？他的步法有什么问题吗？”老人明显的感觉到了蓝衣人强烈的心理波动，开口问道。    “将军！”白纬深深地吸了一口气，压抑住自己激动地心绪，缓缓地说道，“这人所迈出的步法，与我的师父离去时使用过的步法，竟然一模一样！”    “什么？”白纬的一句话，让所有的人都惊呆了。白纬在龙组之中，绝对是一个极为特殊的存在，实力之强绝对可以挤入前五位。而据白纬的说法，他以前的时候只是个普通人而已，他在机缘巧合之下，遇到了一位    世外高人，也就是白纬的师父。白纬的师父传授了白纬三天的本领之后，就脚踏星辰图案飞天而去！所有的人都猜测，白纬的师父应该是传说之中的神仙，不然的话怎么可能会有如此的本领，三天的时间教出了一名强大的    能力者！    “白纬，难道曾经教授你本领的，就是这个年轻人不成？”老人的脸上露出了惊容，看着白纬问道。    “这...这我就不清楚了，还需要确认一下。”白纬的脸上滋味难明，摇了摇头说道。    “砰，碰碰！”突然间，密室之外传来敲门声。    “请进来！”老人的脸色一凝，知道正主终于到了。    姜华轻轻的推开门，眼睛打量了一下屋里，当他的眼神扫过林雪之时，不由的微微一愣，没想到竟然第三次碰见这个绝美如仙般的少女，他对着林雪微微地点了点头，而后走了进来。面对着龙组的最高层，姜华表现的非常淡然，    这种气度让几人都不由的为之心折。    “他竟然还记得我！”林雪的脸上竟然露出了激动地神情，心中七上八下，低下了头去，仿佛有些不敢直视姜华的目光。    “林雪这丫头难道...”老人目光何等的锐利，一眼就看到了林雪的神情不对，但他并没有时间去理会林雪的事情，因为姜华已经朝着他走了过来。    “刷刷！”两声，李凌和白纬挡在了姜华的面前，一副严阵以待的神情，随时准备出手。    “我来这里不是为了挑衅龙组。”姜华淡淡的笑了笑，说道。他的神情淡然，身上没有任何的能量与气势流出，但却让两人极为的紧张。毕竟现在的姜华威名震动天下，谁人不知？    “你们两人退下！”这时，老人开口了。李凌和白纬两人对视了一眼，缓缓地朝后退去，但却离得并不是很远，一旦出现什么危险，他们可以在最快的时间内出手，保护将军。    “你就是姜华吧？”老人的脸上露出和煦的笑容，对着姜华说道。    “不错，我就是。”姜华打量着眼前的老人，心中知道他必定是龙组的直接负责人，龙组的老大！    “你的大名早就如雷贯耳，没想到直至今日才得一见，果然是英雄出少年啊！”老人感慨的说道。    “您谬赏了。”姜华淡淡的说道，丝毫没有因为老人的称赞而情绪有所波动。    “果真是不凡，丝毫没有年轻人的傲气与自大，就像个身经百战的老者一样！”将军的心中暗暗地吃惊。    “我来这里是有一个请求，还希望能够得到批准。”姜华与老人对视了一会，然后缓缓地开口说道。    “果然是这样！”老人的心中一喜，知道自己猜的没错。    “你说吧，只要是我力所能及的，就一定会答应。”老人竭力的压抑住内心的激动，说道。    “我要加入龙组。”姜华淡淡的说道。    姜华的话一出口，其他的五个人顿时都惊呆了，他们都知道，林雪曾经两次邀请姜华加入龙组，但却都被拒绝了，这次他为何又要主动要求加入？难道其中有什么隐情不成？    “这很简单，我曾经说过，龙组的大门，永远都为你敞开着！”老人心中的想法被证实，再也难以自制，对着姜华激动地说道。如果姜华真的加入龙组的话，那么无论是对龙组还是国家来说，好处都是巨大的。姜华是真真正正的绝世强者，    这从覆灭黑熊雇佣兵组织以及颠、覆轩辕世家之役中就可以看得出来。    “但我有个条件，也希望您能答应。”姜华再次开口说道。    “我只是加入你们龙组，但你们龙组的任务，我只会凭借着自己的喜好去接，你们不能勉强。”    “好，我答应你！”姜华的话音刚落，老人就斩钉截铁的说道，似乎生怕姜华反悔，改变了主意。

正文 第二百八十二章  打遍龙组无敌手！
     李凌和白纬等人在叹息将军对姜华的看重程度之时，林雪则在心中腹诽，姜华如果不愿意去执行任务的话，整个华夏国又有谁能勉强于他呢？恐怕即便是华夏国的一号首脑，也没有这个能力吧！姜华的力量    已经超越了凡俗，根本就不是世俗的力量所能够制约的！    “将军，你...”身材火辣的女子忍不住开口说道，身为龙族的成员，只享受权力而不履行义务，让她感到有些不可思议，尤其是经常执行各种极度危险任务的她，更是心中气愤难平。    “闭嘴！”老人猛地发出一声厉喝，把所有人都吓了一大跳，尤其是那女子，更是身子都在微微颤抖，在他们的印象之中，将军好像从来都没有发过这么大的脾气。    “美女，如果你对我有什么不满的话，尽管可以说出来。”姜华对着老人轻轻点头，示意他不要干涉，然后把目光转向了那名身材极为火爆的女子，说道。老人无奈的摇了摇头，这些强大的异能者个个心高气傲，谁也    不服谁，如果姜华不露上一手的话，恐怕没有几个人会服气的。    “不满倒是没有，只是想与你切磋切磋。”女子的身材极为的火爆，说话间胸前的两个硕大不断地摇晃着，看的几人男人口干舌燥，但其中却不包括姜华。    “喂！钱薇薇，你想找死吗？”李凌在旁边听的脊背都在发凉，连忙走到女子的身边，用只有两个人才能听到的声音说道。    “你滚开！我今天非要试试他的斤两不可！”钱薇薇的怒气上来了，一股强大的能量波动从她的身上猛地爆发出来，气势竟也不弱，一股淡淡的清辉在她的体表流转。这女子单从外表来看，绝对是个魅惑人间的狐狸精，但此刻    在强大的气势与淡淡的清辉照耀下，竟然散发出一种别样的魅惑，宛若天上下凡人间的仙子一般，令人不敢逼视，气质之佳，竟然不在林雪之下。绝世妖娆的狐狸精，眨眼间变成了威风凛凛的女战神，看的所有人都是一呆。    “龙组之内，果然没一个庸手，各个都拥有一身非凡的本领。”姜华眼中也是微露吃惊之色，人不可貌相，这个绝世妖娆的女子，竟也如此的强大，不负龙组成员之名。    “出手吧！”姜华望着长发无风自动的钱薇薇，淡然的说道。    “轰！”钱薇薇的身形动了，就像一只敏捷的雌豹一般，速度极快，她的双手间爆发出璀璨的光芒，绚烂的光芒像是怒海在翻腾，无尽的能量将姜华彻底地淹没！    “钱薇薇居然动用了全力，这是要生死相搏吗？”林雪的眼中露出吃惊之色，喃喃的说道。    “这是钱薇薇的绝学，光耀天地！”一身蓝衣的白纬也是非常的吃惊。    “结束了！”无尽的光芒中，姜华缓缓地伸出了自己的右手，缓慢而又坚定的朝着前方按去，迎向了那股汹涌澎湃的力量。在这一刻，令人惊悚的事情发生了，一切都仿佛静止了一般，除了姜华的动作！无尽的璀璨神芒在姜华的身前停止了，    再也无法前进分毫，姜华的右手缓缓地拍下，将无尽的能量一巴掌拍的粉碎，就像是巨大的铁锤砸在了小石块上一样，漫天的能量波动消失了！    “哇！”钱薇薇猛地张口喷出一大口鲜血，身子朝后面飞去，昏死了过去。她的一双洁白欺霜赛雪的手臂，宛若一个精美的瓷器一般，先是出现了一条条细小的裂缝，而后逐渐的变大，整条胳膊全部变成了一片血雾，看起来可怕而又渗人！姜华    完全凭借肉体的力量，不但破灭了钱薇薇的“光耀天下”，更是将钱薇薇打的生死不知！    “刷刷！”一身蓝衣的白纬和李凌同时动了，虽然钱薇薇在龙组的名声不怎么好，但毕竟也是他们的同伴，此刻竟然被姜华一招打成了重伤，他们焉能不怒？空中募的出现了无数的刀剑，数百道金色霞光在闪烁，那是三寸长的刀与剑，完全是由金色光芒    凝聚而成的，故意盎然，数十上百把凝聚在一起，形成金色的刀剑领域，向着姜华汹涌澎湃而去，声势极为浩大。    “咔嚓咔嚓！”密室之内的桌子椅子等全都漂浮了起来，而后不断地爆碎！刀剑领域斩断世间一切阻挡！    龙组之内，果真是奇才异士比比皆是！    姜华的眸子中射出两道璀璨的神光，右拳再次伸出，缓缓地向着面前的刀剑领域推去，仍然是以肉体的力量硬撼。    大碰撞！    姜华以肉体的力量对决白纬的金色刀剑领域！    大地剧烈摇晃了起来，地面上崩裂出了一道道裂缝。则空中早已经化成了金色的风暴，像是有一轮金色的小太阳炸裂开来。仿佛发生了大地震一般，狂猛的金色浪涛肆虐八方，粉碎一切有形之质！    林雪脸色大变，和另一名没有出手的人一起，撑起双重能量光幕，将将军护在了里面。    等一切都恢复了平静，他们所在的房屋已经消失了，彻底地变成了尘沙，一切都不复存在！    “你还真是不错呢。”姜华看着自己的右手，上面有数十道微小的裂缝，轻声的说道。姜华的肉体何等的强大？几乎堪与龙族相提并论，可居然被白纬给伤到了，虽然没有什么大碍，却也说明了白纬的强大。    白纬的脸色惨白，脸上尽是不敢相信的神色，刀剑领域乃是他师父传给他的最强绝学，几乎可以称得上是必杀之技，可竟然被姜华以肉掌硬生生的挡住，让他无法接受。    “哇！”的一声，白纬也吐出了一大口鲜血，昏厥了过去。    “刷！”的一声，观察了良久，李凌终于出手了，一团璀璨的光芒从他的手中飞出，像是划破长空奔袭而来的彗星一般，耀的人睁不开眼睛，一股莫大的危险笼罩了姜华！一把拇指宽、一指长，晶莹如玉、近乎透明的小刀，仿佛划破时空而来，冷森森的寒意让人发自灵魂的    战栗，刺骨的杀气竟然袭遍了姜华的全身！    龙组的第二高手，终于出手了，堪称石破天惊！    姜华的脸上露出了震惊的神色，要知道以他现在的实力而言，俗世间还有什么人能够威胁到他？可李凌就做到了！    这简直不可思议！    “小李飞刀？”姜华的脑海中猛地闪过一个非常奇怪的词汇，完全是下意识想到的。这本是在古龙的小说之中出现的神技，难道竟然在俗世间出现了不成？    “空间封锁！”姜华的意念一动，以他的中心的方圆五米之内，所有的空间全部都被冻结了！    “刷！”在姜华不可思议的神色中，那柄飞刀竟然完全不受空间之力的影响，径直的穿越了空间，眨眼间袭到了姜华的咽喉！    “我的飞刀可以破灭一切阻挡，没有任何的力量能够阻挡！”李凌的心中发生一声冷笑，这就是他的能力，就凭这一把小小的飞刀，李凌打遍世界无敌手，从未遇到过敌手！但是下一刻，李凌脸上的笑容僵住了，因为那柄飞刀在即将刺入姜华的咽喉时，竟然被姜华用两根手指夹住了。    尽管姜华的两根手指上面不断地向下低落着鲜血，但毕竟是接住了！    “这、、、怎么可能？”李凌的眼神一下子黯淡了许多，再也不似以前那样锋芒毕露了，他的飞刀被人接住了，这比杀了他还要令他难受！    “还有谁想要出手？”姜华把飞刀捏在手里面，微微用力，登时化成了粉末，他用凌厉的眼神看着林雪以及剩下的另一人。强大而恐怖的气势从他的身上散发出来，让所有人都心中大惊，现场根本就无人是姜华的对手，若是姜华大开杀戒的话，恐怕所有人都难逃一死。    “姜华，你现在已经是龙组的一员了，我向你保证，以后再也不会有人敢去找你的麻烦。”此刻，唯一还能保持冷静的，恐怕就已经林雪和那名老人了。老人用诚挚的语气，对着姜华保证道。    “我说过不想与龙组以及政府为敌。”姜华叹气道，“但若是有人再不知进退的话，休怪我手下无情！”

正文 第二百八十三章  兰蓝出关
     “姜华，你的意思我们都明白。”林雪一双美丽的大眼睛望着姜华，目光中神采连连，对着姜华说道。    “我不是一个不识好歹的人。”姜华用凌厉的目光扫视着钱薇薇、李凌以及白纬，缓缓地说道，“只享受龙组的特权，而不去执行任务，这种事情我从来都没有想过！”    “我的要求只有一个，遇到你们龙组能够自己解决的事情的时候，千万不要来烦我，我没有那么多的时间可以去浪费。”    “我加入龙组，不过是为了日后的行事方便，不要以为可以约束住我。我既然可以加入，那么随时也可以退出！”姜华低沉的声音响起在每一个人的耳中，让他们都感觉到很不是滋味，    龙组什么时候成了这个样子？想来就来，想走就走！    “好了，我都知道了，除非遇到难以解决的问题之时，我们不会去烦你的。”老人满脸堆笑的说道。    “雪儿，你把姜华的证件给他。”老人对着身边的林雪说道。    “是，将军！”林雪应声道，然后从衣服里掏出两个墨绿色的小本，走到姜华的跟前，慢慢的递了过去。    “你们知道我早晚都会来这里？”姜华接过证件，随意的翻了翻，问道。    “我说过，龙组的大门随时都为你敞开着，证件当然早就弄好了，只等着你开口。”林雪忽的笑了起来，宛若万年的冰山解冻，就像是盛开的天山雪莲，春风和煦，似乎整个空间都明媚了起来。    姜华不由的一愣，林雪的容貌之美不似人间所有，堪与莘岚并列，一笑之下，颇有沉鱼落雁，闭月羞花之态。    “谢谢啦！”姜华很快地收回了自己的目光，对着将军点了点头，道。    “为了表示我的诚意，这是给你们的礼物。”姜华说着，从口袋里面拿出五颗药丸，然后朝着每一个人弹去。    “这是什么？”老人的脸上一愣，他没想到姜华这次来竟然还准备了礼物，让他感到有些意外。而李凌、白纬等人则是接过药丸，只是放在手里面，并没有吃下去，而是都用眼神望着姜华，不明白姜华此举    是什么用意。    “这是给你的！”姜华的手上忽的再次出现五颗药丸，对着林雪说道。    “谢谢啦！”林雪的脸上露出惊喜的神色，伸出洁白如玉的小手。姜华把五颗药丸放在林雪的手上，然后忽的一下子消失了。    “这是疗伤圣药！”林雪的耳畔响起了姜华的声音。    林雪的脸上浮现出璀璨的笑容，她快速的把五颗药丸收了起来，不知为何，她对姜华总是充满了信任，从来都不觉得姜华会欺骗于她。    “这是疗伤的东西，你们赶紧吃下去吧。”林雪把身子转过来的时候，脸上的笑容已经消失了，又恢复了平日渐的冰山冷漠，对着几人说道。    “什么疗伤圣药？我才不稀罕呢！想要毒死老娘，做梦！”钱薇薇的脸上露出不屑的神色，将手中的药丸狠狠地掷了出去。一阵风吹过，林雪施展异能将那颗药丸卷入了自己的手中。    “你们谁不想要的话，尽可以给我。”林雪清冷的说道。    “姜华如果想要杀我们的话，早就直接动手了！用得着用这种法子么？白痴！”白纬用逼视的眼神看了钱薇薇一眼，然后仰起头，把药丸送入了嘴里。李凌的脸上无喜无忧，显然姜华这次徒手接住了他的飞刀，对他的打击很大。他想都没想，就将药丸    吃了下去。    没过多久，白纬和李凌的身上先后升腾起来强大的能量波动，那股力量之强大让林雪以及那名没有受伤的龙组成员，全都齐齐脸上变色！    “怎么回事？”将军开口问道。    “将军，姜华所给的丹药，不仅仅是疗伤圣药，更是可以提升我们的修为！”白纬的脸上露出惊喜的神色，大声的说道。李凌虽然没有说话，但脸上却也露出了喜色，因为他发现，自己停滞许久的修为竟然隐隐约约有了突破的趋势！    钱薇薇看着满脸惊喜的白纬和李凌，差点把肠子都悔青了。要知道，到了他们现在这种境界，世俗的权力和金钱，已经没有什么用处了，唯有修为的提升才是最为重要的！而她刚才竟然把如此珍贵的丹药扔掉了，让她有种想要自杀的冲动。    “你们几个人就在这里闭关吧！”老人的脸上带着一丝欣慰和喜悦，他毫不犹豫的把手中的丹药扔给了钱薇薇。    “将军！”钱薇薇的脸上露出感激的神色，眼中泪水在打转，她没想到将军竟然就这么毫不犹豫的把仙丹一般的东西给了她，这种轻情谊让她无以为报！    “不要说了，你们几个实力的提升，比什么的要重要！”将军斩钉截铁的说道。    “雪儿，你也闭关吧！”老人转过头来，对着林雪说道。    “是！”林雪也拿出一粒丹药，放进了嘴里。不一会儿，三道强大的气息同时冲天而起，龙组实力最为强大的几人，开始了蜕变！    “哈哈！”姜华回到了自己的异空间，看着自己手中的证件，开心的笑了起来，这样一来的话，想自己的父母解释就简单的多了，父母见到这证件，应该不会再起疑心了。    “轰！”    一声巨大的响声传来，一只巨大的凤凰虚影出现在空中，高足足有数千米，一双冰冷无情的眸子打量着四周，强大的气势铺天盖地，凤凰的一双眸子，竟然是重瞳子！    兰蓝出关了！    姜华的身前虚空碎裂，兰蓝缓慢的迈着步子从远处走来，一股强大的气势从他的身上散发出来，连姜华都不由的点点头，小小的年纪，就已经有了如此可怕的气象，他的将来的成就不可限量！兰蓝经过半个多月的蜕变与涅，完全吸收了凤凰心脏所蕴含的    力量，身体能量大大的增强，身体也长大了许多，看起来就像是十四五岁的少年。    “师父！”兰蓝走到姜华的跟前，拜倒在地上，欣喜的说道。此时的相见，兰蓝对姜华再也没有了恨意，有的只是崇拜与向往，还有一丝丝的师徒情意。    “很好。”姜华望着气息内敛的兰蓝，心中非常的满意。    “起来吧！”    “谢谢师父！”兰蓝再次磕了个头，然后站了起来，抬头望着姜华，脸上满是喜悦的神色。经过姜华长时间的磨练与教养，兰蓝已经明白了不少做人的道理，少了以前的一些乖张，多了一份成熟与稳重。    “凤凰族的传承，你掌握的如何？”姜华看着兰蓝，满意的问道。    “回师父，凤凰族的秘术太过于玄奥，一时间根本就难以掌握。”兰蓝的脸上露出一丝尴尬的神色。    “没关系，只要你好好地努力修炼就好了。”姜华笑着说道。    “徒儿一定会努力地！”兰蓝的心中充满了惊讶，他没想到自己融合了凤凰肉的力量，面对着姜华之时，却仍然看不透姜华。自己的这个师父究竟有多强？高山仰止，景行行止，这是兰蓝此刻心中唯一的感觉！    “从今天开始，你可以走出我的异空间，去外面的世界进行修行了。”姜华思索了一会，开口说道。    “可以吗？师父！”兰蓝的脸上露出一丝惊喜的神色。这么长时间以来，呆在姜华的空间内，虽然每日修为都在进步，日子过的非常充实，可他毕竟还是是孩子，怎么能受得了这等磨难呢？此刻听到姜华允许他到外面的世界，他顿时大喜。    “是的，不过我有个条件。”姜华淡淡的说道。    “你在外修行的时候，除非遇到生命危险，否则我不允许你动用超能力！”    万字更新，求推荐、求订阅~！

正文 第二百八十四章  无题
     “我明白了，师父！”兰蓝的眼中满是兴奋之色，如今的他终于得到了姜华的认可，可以去外面的世界进行闯荡了，内心激动异常。这个时候，姜华无论提出什么样的要求来，兰蓝都会毫不犹豫的    答应的。    “那就好。”姜华点点头，意念一动，两人一齐出现在了XX市的街道处，在街道的对面有一所中学。    “兰蓝，你李玫姐姐就在这所学校里面上学，你从今天开始也进入这所学校吧，由你负责李玫的安全。”姜华用手指着街道对面的学校说道。    “李玫姐姐？”兰蓝的脸上露出惊喜的神色，问道，“师父，是在修炼基地遇到的李玫姐姐吗？”    “嗯，就是她。”姜华点点头。    “真是太好了，我还有点想她呢。”兰蓝的脸上露出欣喜的神色。姜华的脸上露出淡淡的微笑，看来这小子对李玫那丫头印象还不错，不过这样也好，若是能够建立起坚固的感情与羁绊的话，那么兰蓝以后的道路    会更加的明朗。    “兰蓝！”姜华的脸色突然间变的严肃了起来，低声说道。    “师父！”兰蓝被吓了一跳，心中惊慌，低下了头，不敢去看姜华的眼神。    “抬起头来，看着我的眼睛。”姜华的眉头一皱，说道。    “是，师父！”兰蓝不知道姜华究竟要做什么，但却不敢有违姜华的命令，怀着忐忑不安的心情，缓缓地他起了头，却见到了姜华眼中的满意与关切，不由的为之一怔。在这一刻，兰蓝仿佛感觉到了自己以往所想的一切    都是错误的，自己的师父对自己根本就没有想象中的那么凶。    “兰蓝，我知道你心中一直都对我有所怨隙。”姜华叹了口气，伸出右手抚摸着兰蓝的小脑袋，语重心长的说道，“但兰蓝你一定要明白，在这个世界上不仅仅是拥有强大的实力就可以生存下去的！做人的基本道理和准则，    有时间比实力更为的重要！”    兰蓝听的满头水雾，真实年龄不过七八岁的他如何能够听的懂这些道理？但他却老老实实的点了点头，在他的心中，姜华现在就是神仙一般的存在，他对姜华有种莫名其妙的崇拜，从潜意识中认为姜华所说的一切都是正确的。    “我让你进入这所学校，保护你李玫姐姐是次要的，最主要的是我希望你能够在学校里面学到一些做人、做事的基本道理，知道吗？”姜华郑重的说道。    “嗯，我知道了，师父。”兰蓝重重的点了点头。    “那好，你现在外面转一转，等我把手续办好之后，明天你就去学校报到，知道了吗？”姜华说道。    “嗯！”兰蓝兴奋地点了点头，眼中满是激动的神色。    “这些钱你拿去。”姜华的手中凭空出现五百块钱，递给兰蓝。    “谢谢师父！”兰蓝接过钱，欢快的又蹦又跳，毕竟他还只是个孩子而已。    “去吧！”姜华伸手在兰蓝的肩头一拍，将飞雷神的术式种在兰蓝的身上。说到底，他还是有点不大放心，害怕兰蓝出手没个轻重，万一弄出人命来就不好了。    “师父，那我去啦！”兰蓝兴奋地转过身去，撒脚丫子奔跑了起来，经过凤凰肉改造的身体，强悍到了可怕的境地，兰蓝不小心之下，竟然把一棵大树给撞断了。兰蓝不好意思的回头对着姜华吐了吐舌头，然后钻入了一个胡同里，不见了。    “这小子，哎！”姜华无奈的摇了摇头，他不能把兰蓝当成温室里的花朵来培养，不然的话将来必难成大器，他不能耽误了这孩子的未来。    “该回家了呢！”姜华在街上站立了良久，脸上忽的露出一丝温馨的笑容。通过设置在家中的影分身的视野，他知道自己的父母已经醒了。    XX市，姜华的家中。    姜华的父亲和母亲两人坐在沙发上，面面相觑，都看到了对方眼中的惊异之色，他们怎么也没有想到，一觉醒来之后，他们的儿子竟然变成了传说之中的超能力者，这让从小接受唯物主义教育的两人，难以相信。但却有不由的他们不相信，在    他们被轩辕世家劫持与关押的时间里，他们早就已经见到了类似于神仙般的存在！    “轩，你说华子真的日本人的奸细吗？”许久之后，姜华的父亲缓缓地说道。即便是时隔多日，轩辕世家的那名老人所说的话，一直都在他的耳边回响。    “死鬼！你在想什么呢？”姜华的母亲李轩不满的瞪了自己的丈夫一眼，喝道，“我们的儿子怎么可能会是日本人的奸细呢？你是相信我们的儿子，还是相信那个老不死的？”    “哈哈...”姜华的父亲尴尬的笑了笑，道，“当然是相信我们的儿子了！”    “砰，砰砰！”突然间，门外传来了敲门声。姜华父母同时吃了一惊，他们没想到这个时候就会有人登门拜访。    “我去开吧！”姜华的父亲无奈的说道。他们虽然非常想知道自己儿子的事情，但却不能与亲朋好友断了联系，不然的话，他们以后的日子会非常难过的。    “华子！”姜华的父亲把门打开，发现站在门外的人竟然是姜华，立刻兴奋的大声说道。    “什么？华子回来了！”李轩大喜，从沙发上窜了起来，几步来到了门口，一见之下，门外站的人不是自己的儿子姜华又是谁？    “爸妈，我回来了。”姜华的脸上露出一丝笑意，说道。    “华子，赶紧进来和妈妈说说，究竟是怎么一回事。”李轩连忙打开防盗门，把姜华拉进来，夫妻两人一左一右，把姜华让进了屋里，两人都瞪大了眼睛，望着儿子，迫切的想从儿子的口中知道事情的真相。    姜华的脸上露出灿烂的笑容，对着父亲和母亲摆了摆手，然后从怀里掏出华夏国龙组的证件，递了过去。    “爸妈，这就是我的真实身份。”姜华的脸上带着笑意，望着自己的父母，道：“其实我是国家最神秘部队龙组的一员！”    “什么？龙组的成员？”姜华的父亲大吃了一惊，双手捧着小小的墨绿色证件，由于过度激动之下，身子都在不住的颤抖着。龙组，是任何一个华夏国的人心中，都流传着一个传说，是华夏国最神秘的存在，据说他们是由一群无所不能的人组成的！    “华夏国特别部队，神龙守护组，简称龙组......”    看着墨绿色小本上的简介，以及下面的儿子的照片，姜华的父母全被镇住了，不过震惊之后更多的则是喜悦与自豪，没有什么比自己的儿子出人头地更能令人感到激动与自豪的事情了！    “华子，你真的是龙组的成员？”姜华的父亲用不敢相信的眼神看着姜华，问道。    “是的，如假包换。”姜华笑着点点头。    “那...那华子，你能不能使用超能力让爸爸见识一下？”姜华的父亲眼中露出狂热的神情，眼巴巴的看着姜华，说道。    “对对对，华子，让妈妈也见识一下！”李轩此时竟然也像是一个小女孩一样，用向往的眼神看着姜华。    “这还不简单。”姜华笑了笑，身子向后面稍稍退了一些，他的右手缓缓地伸出，结了两个印式。在姜华父母两人目瞪口呆中，一个冰雕出现在了三人的眼前，而那冰雕的模样，赫然就是姜华。    “哇！好酷啊！华子，可不可以教妈妈呀？我也想学！”李轩此刻真的像极了天真的小女孩，用最快的速度走到姜华的身边，挽起了姜华的胳膊，哀求道。    “华子，爸爸也要学！”姜华的父亲也不甘落后，挽住了姜华的另一只胳膊，说道。    “......”

正文 第二百八十五章  都是龙组成员！
     姜华不知道费了多少时间和口水，才把情绪激动地父亲和母亲安抚住。他的父母没有觉醒任何的超能力，而且身体的骨骼等方面也早就已经定型，即便是修习最为简单的体术，恐怕也不会有什么进展。姜华现在    唯一能做的，就是利用凤凰肉，尽可能的延续自己父母的生命，让他们可以长生不老。    “没想到学习超能力有这么多的限制条件，难怪这个世界上超能力者如此罕见呢。”李轩感慨的说道。虽然不能够学习超能力，让她有些遗憾，但她的儿子姜华却是货真价实的超能力者，已经让她非常的自豪与满足了。    “华子，你怎么突然之间回来了？你们不是应该在上课吗？”姜华的父亲忽然间想到了一件事情，问道。    “这几天我外出去执行任务了，刚巧路过家里，就进来看看。”姜华笑着说道，“至于上课什么的，自然有组织方面为我们安排。”    “是这样啊。”姜华的父亲感慨的道说。    “华子，你们龙组的权力很大是吗？”沉默片刻，姜华的父亲开口问道。    “恩，是很大，特别大。”姜华淡淡的笑着说道。    “有多大？”李轩睁大了眼睛，望着姜华问道。    “打个比方吧。”姜华笑了笑，道：“我们省里的官员，除了省委书记之外，我们都拥有先斩后奏的权力！”    “什么？”姜华的父母同时大吃了一惊，在他们的心中，已经把龙组的权力想象的很大了，没想到从姜华的口中说出来，还是把他们都镇住了！除了省委书记外，对任何官员都拥有先斩后奏的权力，这是什么概念？简直就是合法的    杀人执照啊！    “另外还有，我们龙组成员的月薪是百万！”姜华看着自己的父母，再次抛出了一个重磅炸弹。    “月薪百...百万？”李轩睁大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。整个华夏国有十五亿人口，恐怕在这十五亿人之中，月薪过百万的人也没有多少吧？要知道，李轩和丈夫两人辛辛苦苦工作一年，除去日常的开之外，也就能存个五万块钱左右。可现在    他们的儿子却告诉他们，儿子现在年薪百万！    “哈哈哈！”姜华的父亲大笑了起来，眼中有泪水在闪动，在他的心中，没有什么比自己的儿子成才更值得他自豪的了？    “轩，你出去买点菜，今天我要和华子喝两杯。”姜华的父亲大笑着说道。    “嗯！就是就是，我也要喝！”李轩的脸上满是笑容，连忙站起来说道。    “妈，你买点儿青菜就好了，肉我已经买好了。”姜华笑着说道。    “哪有什么肉啊？你不是空手回来的吗？”李轩惊奇的说道。    “在这里呢。”姜华的右手轻轻的一晃，一大块凤凰肉出现在他的手中，一股诱人的香味不断地飘散出来。要是放在以前，李轩夫妇肯定早就已经尖叫出声了，可如今他们已经知道自己的儿子是个超能力者，除了惊奇与兴奋之外，再也没有了一丝一毫其他的    感觉了。    “你们爷俩先聊着，我去菜市场买菜，马上就回来。”李轩急匆匆的走进厨房，拿出一个大大的篮子，喜笑颜开的打开房门，出去了。    “通灵之术！”姜华借口上厕所，召唤出了强大的苍鹰王，苍鹰王展翅高飞，飞快的追踪李轩而去。姜华担心自己的母亲情绪过度激动，会出现什么意外，所以派出了苍鹰王跟在后面保护。    三个小时之后，姜华的父亲和母亲全都倒在了沙发之上，身上散发出浓烈的光芒，显然是吃下去的凤凰肉发生了效力。    “爸妈，我留下了一百万的银行卡，等你们醒来之后，就去做自己喜欢的事情吧。”姜华将苍鹰王永远的留在了父母的身边，用来保护他们的安全。    “刷”    姜华瞬间离开了自己的家，出现在了自己的异空间之内，他吃惊的发现除了三头黄金小狮子、五彩小孔雀以及背生洁白双翅的天马之外，其他的人都已经蜕变结束，都在静静的思量着自己的收获，尤其是姬天成和黎光标两人，更是冲到了一起，再进行切磋和比试，    从他们出招的威力来看，全都已经脱胎换骨，足以称霸一方了。    “华子！”姬天成的眼睛嘴尖锐，一下子就看到了姜华，他一跃数十米，脱离了战团，朝着姜华走来。    “姜先生！”黎光标也看到了姜华，收住式子，也朝着姜华走来。    “主人！”六头幼小的兽王，全都匍匐在地上，对姜华行最为尊重的礼节。    “你们几个继续进行修炼。”姜华对着六头幼兽传音道，而后空间漩涡出现，他和姬天成、黎光标则出现在了北京大学的寝室内。    “什么人？”正在进行超能力锻炼的诸葛长风，被突然出现的姜华三人吓了一大跳，几乎是本能般的朝着姜华挥出了右拳，拳力居然也不弱。    “是你们！”诸葛长风拳头出去之后，才看清楚自己眼前的人是谁，再想把拳头收回来却是做不到了，他还无法做到收发随心。    “小心！”诸葛长风大声的喊道，他曾经试过自己的力量，可以轻易地一拳打碎一块大石，他害怕伤到了姜华，因此大声的叫喊了起来。    姜华只是微微一笑，伸手右手轻轻的挡下了诸葛长风的一拳。    “你...你们？”诸葛长风的脸色一变，身子朝后面退了几步，吃惊的说道。    “你猜得没错，我们都和你一样，都是超能力者！”姜华一屁股坐在了床上，笑着说道。    “都...都是超能力者？”诸葛长风终于扬起了自己的头颅，露出一双紫色的眸子，惊疑不定的说道。    “不错，我和天成两个人都是的。”姜华笑着用手指了指黎光标，道：“这是我们的生死伙伴，黎叔，也是超能力者！”    “顺便说一句，我们都是龙组的成员！”    “龙组的成员？”诸葛长风的脸色再次露出吃惊的神色，不敢相信的道，“那种组织真的存在吗？这怎么可能？”    “当然存在了。”姜华一双眼睛带着笑意，望着诸葛长风。    “我们这次来的目的，主要是将你吸收进入龙组。”    “我们都是龙组的成员！”

正文 第二百八十六章  东海有变!
     诸葛长风瞪大了一双紫色的眸子，疑惑的看着姜华、姬天成以及黎光标三人，心中略有所动。要是放在以前的话，诸葛长风是不可能相信姜华所说的话的，但奈何现在诸葛长风的身体本来就已经出现了    奇异的变化，力大无穷，而且还经常能够看到一些不应该看到的东西，不由的他不相信。    “你...你是说，你们都是龙组的成员，而且你们还想要把我也招募进入那个组织？”诸葛长风喃喃的说道，神色中既激动又诧异。    “不错，这是我的证件。”姜华笑了笑，从身上掏出刚刚得到不久的龙组证件，在诸葛长风的眼前晃了晃。    诸葛长风的呼吸顿时急促了起来，作为一个人，谁小的时候没有做过成为英雄的梦想？而加入传说之中的龙组的话，绝对可以把自己小时候的梦想变为现实！    “我...我真的可以加入龙...龙组吗？”诸葛长风用力地握紧了拳头，指甲深深地刺入手掌肉里，但他却丝毫感觉不到疼痛。    “当然可以。”姜华肯定的回答道，“你呢？你愿意加入吗？”    “愿意愿意，当然愿意！”诸葛长风的脸色红润，忙不迭的连声应道，仿佛生怕姜华会后悔似的。    姜华看着诸葛长风激动又有紧张的模样，有些想笑，但却又不得不竭力忍住，他掏出手机快速的拨通了一个号码，正是龙组内部的专用线路，接听者是龙组的负责人，正是姜华有过一面之缘的那名年老的将军。    “姜华是吗？没想到你这么快就和我联系了。”电话那头，老人的声音传来，听起来非常的和蔼可亲。但姜华却从来都没有小瞧过这个老人，能够做到龙组负责人这个位子上面，怎么可能会是凡俗呢？    “你好将军。”姜华清了清嗓子说道，“你怎么知道是我？”    “这很简单，龙组任何一人的号码我都记的清清楚楚。”老人略有得意的说道。    “好吧。”姜华摇了摇头，道：“将军，我想为你介绍三名强大的异能者，希望你能够让他们加入龙组。”    “嗯？”将军很明显的吃了一惊，他没想到姜华和他联系的目的竟然是这个。但他随即脸上露出惊喜的神色，姜华的实力之强，举世难逢敌手，他推荐来的异能者又能差到哪里去呢？而且即便姜华推荐来的几名异能者    实力不怎么强，但只要和几人打好关系，万一龙组遇到什么难以解决的难题时，请姜华出手，也有人可以从中间说情。    “这个没什么问题，但我需要见一见他们的本人。”老人虽然心中恨不得立即让姜华口中的三人加入龙组，但却又不得不摆出一种公事公办的样子。    “好的，我们去哪里见你。”姜华直接开口问道。    “还是来基地吧！”老人说道。    姜华挂断电话，对着姬天成三人笑了笑，说道：“我为你们找了个好差事，可要请我吃饭啊。”说完，一个硕大的空间漩涡浮现而出，将姬天成、黎光标以及诸葛长风全都卷入了进去，在诸葛长风的惊呼声中，四人下一刻就    已经出现在了龙组的基地内部。    “你们来了？”老人的脸上挂着一缕微笑，打断的打量着姜华身后的姬天成三人，心中非常的满意。虽然诸葛长风一副没见过世面的模样，但姬天成和黎光标却是镇定自若，拥有一种绝世高手所必须的那种气度。    “将军你好！”姜华对着老人微微点头，算是见过了，然后说道，“这就是我说的三人。”    “我需要一天的时间去核实他们的身份，只要没有问题，就可以加入。”老人点点头，说道。    “将军！”姜华忽然间稍稍提高了一些音调，说道，“我向你保证，他们三人对国家都拥有一颗赤子之心，有着满腔的报国热忱。至于以前的事情，还是不要追究的为好。”姜华的话一出口，黎光标登时感动的浑身颤抖了起来，这番话自然是为了他而说。    “今生能够遇到姜先生，真是我黎光标三生修来的造化。”黎光标心中暗暗地说道。    老人的脸色微变，他知道像姜华这种人，不可能会无的放矢，说这番话自然是有他的理由的。这三人之中，必然有一人以前曾经有过非常严重的错误，那又是谁呢？    “将军！人不能以过去论功过与是非。”姜华淡淡的说道，“这三人只要进入龙组，绝对会立刻成为龙组的精英成员，派的上大用场。”    老人的眼光逐一在姬天成、黎光标以及诸葛长风三人的脸上扫过，终于是点了点头。    “没有什么东西比姜华你的承诺更珍贵了！”老人最后把目光投到了姜华的身上，语重心长的说道。    “那就多谢将军成全了。”姜华的脸上露出了笑意，说道，“请将军你放心，如果龙组遇到什么难以解决的事情，随时可以来找我。”    将军的脸上露出欣喜之色，他等的就是姜华这句话。    “你们的名字？”老人把目光转向了姬天成三人，问道。    “姬天成！”“黎光标！”“诸葛长风！”    诸葛长风显的很激动，但姬天成和黎光标则显的比较淡定，似乎并没有放在心上似的。    “好了，明天的这个时候就可以来取证件了。”将军笑着说道，对于这个结果，他还是很满意的。先不说姬天成三人的实力如何，单单是姜华的一句承诺，就比任何东西都要珍贵，即便是养三个闲人又如何？龙组还是有这个能力的！更何况，以姜华而言，怎么可能    会推荐三个废物进入龙组呢？姜华应该丢不起这个人吧！    “将军，既然如此，我们就先告辞了。”姜华见事情已了，便开口说道。    “你们请便，我还有一些事情需要去处理。”老人对着姜华等人笑了笑，然后急匆匆的走出了房间，神色间竟然稍稍有些焦虑。    “将军，什么事情可以和我说一下吗？”姜华的眼光何等锐利？一眼就看出了将军有些慌乱的内心。    “东海形势有变，可能要发生战争！”将军用低沉的声音说道，然后快步走出了屋子。    “东海有变吗？”姜华缓慢的重复道，嘴角露出一丝奇怪的笑容。

正文 第二百八十七章  忍无可忍，无须再忍！
     东海，位于华夏国大陆与九州岛、琉球群岛和台湾岛之间的西太平洋边缘海，是华夏国三大边缘海之一，是中国岛屿最多的海域，亦称东中国海。是指中国东部长江的长江口外的大片海域，南接台湾海峡，北临黄海（以长江口北侧与韩国济州岛的连线为界），东临太平洋，以琉球群岛为界。    东海自古以来都是华夏国的领海，但近些年来，日本在美国“全球军事扩张”的指引下，在加上其国内右翼势力不断攀升，悍然撕毁了原先两国关于东海和平利用的若干协议，公然宣称东海石油归其所有，这也是东海争端的由来。    “反正闲着也是闲着，给自己找找乐子也不错。”姜华的脸上露出一丝诡异的笑容，说道。    “华子，我也想去。”“我也是！”姬天成和黎光标的脸上都露出一种近乎狂热的神情。这些年来，华夏国推行韬光养晦的策略，不知道曾经被多少“无赖”国家欺负过，甚至曾经一度有种言论    闹得沸沸扬扬，说华夏国现在就是一只没有了牙齿的老虎，任何人都可以来踩上一脚！而今随着华夏国实力的增强，已经渐渐地抛弃了隐忍的策略，想要寻找机会，杀一儆百！就在这种形势下，    东海形势再次告急！    “我...我也想去！”诸葛长风弱弱的说道。现在的他已经知道，姜华三人全都是实力远在他之上的异能者，他甚至怀疑自己的这双眼睛，是不是也是他们的杰作？    “既然如此，我们一起去就是了。”姜华大笑着说道，他的右手在空中轻轻的一划，一座空间之门出现，姬天成和黎光标最先迈步而入，而诸葛长风的脸上则露出一种惊异的神色。    “长风，这是空间通道，只要进去，再出来的时候就是东海了。”姜华笑着对诸葛长风说道。    四个人的性子都比较急，华夏国龙组还没有对东海的势态做出任何判断，究竟该采取什么行动的时候，他们就已经急匆匆的赶到了东海。姜华最先从空间之门走出，因为目的地是一望无际的东海，没有立足点，他必须要    固定住一片空间，免得姬天成三人掉入海中。    “这里就是东海吗？”姬天成、黎光标以及诸葛长风走出空间通道后，立即被眼前波澜壮阔、一望无际的大海震住了，尤其是诸葛长风这个来自内陆的人，表现的更是夸张，嘴巴张的大大的，几乎可以塞个鸡蛋进去。登高者必自卑，行远者必    自迩，人与大自然相比，永远都是渺小的，只能惊叹于大自然的鬼斧神工。也许，唯有到了姜华这个层次的强者，才可能隐隐有可以凌驾于大自然之上的能力。    “呼呼呼！”海风很大，吹起高约三四米的巨浪，天气条件非常的恶劣。姜华不由的皱了皱眉，因为他仿佛闻到了一股千年不化的血腥味道，但这股味道却又非常的飘忽，几乎眨眼间就消失了，即便是姜华也难以把握其来源。根据生物学家的考证，地球之上的    生命体，最初起源的地方就是大海，换句话说，大海才是地球生命的摇篮！即便是现在，大海之中的生物总数量依然要远远地多余陆地上生命的数量。物竞天择，适者生存，自生命诞生以来，谁知道究竟有多少生物死在了大海之中？    “华子，我们怎么办？”姬天成看着碧波万顷的大海，皱着眉头问道。他们来这里的目的，自然是为了东海争端，可直到这时，姬天成等人才明白，在大海上与在陆地上是完全不同的概念，即便是强大的异能者，也许都会因为没有一个落脚点而失去作用。    “怪不得这些年来，国力越发强大的祖国，却始终无法解决海上争端。”姬天成的心中感慨的说道。即便华夏国现在是一头猛虎，一头清醒了的猛虎，可到了海上，依然是无用武之地！    “没关系，在那边！”姜华打开一双太极轮回血轮眼，瞬间穿越过无尽的空间，看到了远方一座海上钻井平台附近，正在紧张对峙的几艘船只。姜华的手一挥，空间的能力震荡而出，四人的身形全都隐在了虚空之中，然后以极快的速度冲向了海上钻井平台的方向。    “你们这帮该死的日本人！难道想引起与我华夏国的全面战争吗？”海上钻井平台上面，一个身穿海监衣服、约四十岁左右的男子，对着前方不远处不断逼近的两艘日本军舰，愤怒的吼道。他名为秦爱国，是刚刚调任没多久的海监工作人员，没想到才上任没几天，就遇到了这样的    事情。    “哈哈哈！”    军舰之上的日本自卫队成员听了秦爱国的话，忍不住全都放声大笑，仿佛听到了世间最为好笑的笑话似的。    “有什么好笑的？”秦爱国怒极，恨不得掏出配枪对着这帮发笑的日本人狠狠地射击一番，但理智却告诉他不能这么做，不然的话，他会为钻井平台之上的几十名工作人员惹来杀身之祸。    “你说有什么好笑的？”一个身形矮小、面向极为猥琐的男子站出来，大声的反问道。    “你们的政府真的有进行战争的胆量吗？”那人厉声的喝问道。    秦爱国的脸色刷的一下子变白了，有种被人指着头皮大骂却无法反驳的感觉。是啊，这个日本人说的很对！不知从何时开始，以往面对着外敌一向采取强硬态度的政府悄悄地发生了变化，再也没有了以前的霸气与大国气度，面对着外敌的步步进逼，一直采取容忍与退让的态度！如果不是这样的话，    以华夏国超强的国力而言，除了美利坚之外，又有哪个国家敢对华夏国指手画脚呢？    “你想不相信，即便是我们将你们这些人全部杀光，你们的政府最后也仅仅是抗议了事！”那个日本人再次大声的说道。    秦爱国以及站在他身后的几十名工作人员，脸上都露出了暗淡的神色，他们知道日本人说的话有很大的水分在里面，但却真的有很大的可能性！曾几何时，华夏国招募在东海地方的海监工作人员，堂堂十几亿人口的大国，竟然没有一个人报名，这不能不说是一种悲哀！为什么？华夏国的国民都不爱国吗？    这怎么可能！恐怕唯一的解释就是，他们怕自己的在东海为国家捐躯之后，却无人能够为他们出头，白白枉死！    “不知道你们听过华夏国的一句老话没有？”秦爱国叹了一口气，缓缓地对着军舰上的日本人说道。    “什么话？”日本人的脸上带有一种鄙夷的神色。    “忍无可忍，无需再忍！”秦爱国用最大的声音吼了出来。    “一旦华夏国政府下定了决定，你们日本将会有亡国灭种的危险，一帮不识时务的蠢货！”    军舰之上所有的日本人，脸上都齐全变色。华夏国，乃是世界第二超级大国，拥有着足以将世界毁灭数次的核武库，即便是世界霸主美国，也不敢过分的相逼！他们日本凭什么敢于这么嚣张？靠的还不是华夏国韬光养晦的政策，不然的话，借他们一百个胆子，也不敢如此张狂的挑衅华夏国！    “嗡嗡嗡！”仿佛在回应秦爱国的话语似的，遥远的天空中传来飞机巨大的轰鸣声，十二架飞机，四机为一战斗编队，朝着这个方向迅速的赶来，飞机之上的五星红旗图案几乎照亮了每一个人的眼睛！

正文 第二百八十八章  动手！
     鲜艳的五星红旗极小，刻印在机身的一侧，若在平时的时候，双目几乎不可见。但不知为何，从远处飞来的战机飞行的高度极低，机身上的五星红旗在夕阳的照耀下闪闪生辉，竟然每一个人都看的清清楚楚~！    “是我华夏国的战机！”秦爱国的脸上露出惊喜的神情，而他身后的一些工作人员则早已经欢呼了起来，甚至有些人都忍不住留下了激动的泪水。曾几何时，华夏国面对着海上的挑衅行动，从来都是以抗议为主，而这次竟然    如此迅速的就做出了反应，派出了空军前来，如何让他们这些人爱国人士不激动呢？    “华子！”姬天成抬头望着以极快的速度呼啸而过的空军部队，哈哈大笑着说道，“看样子高层终于是下定了决心呢！”    “竟然是我国最为先进的J-20隐形战斗机。”黎光标的眼中也露出激动地神色。    “呵呵！”姜华哈哈一笑，他来这里的目的，不过是在防止当政府无法做出决断的时候出手，而现在华夏国政府下定了决心要对日本动手，倒也省了他的麻烦。    “是...华夏国的最新型隐形战斗机，而且还是一次出动了十二架！”刚才出言侮辱秦爱国的日本人，脸色则早已经变成了死灰色，他的心中满是恐惧，感到浑身冰凉，因为他嗅到了一种非比寻常的气息！在东海，华夏国与日本的纠缠    与对峙，绝对不在少数，可即便是在危机激烈的时刻，华夏国也不过派出了S-30系列战斗机，而现在华夏国军方竟然一下派出了三个J-20隐形战斗机编队，可以想见，华夏国的高层必定是下定了某种决心！    “那飞机...好像是华夏国最新服役的隐形战斗机！”日本自卫队里面，精英自然也不在少数，当即有不少人认出了天空中的飞机编队，心都凉了半截，心中暗道自己这次是不是撞到枪口上了！    “非华夏国的人与船只，请务必在十分钟之内，离开我华夏国的领海，否则将会被认定为侵略者，全部予以击沉！”这时，天空之中传来了一个宏大的声音。这并不是一个强大的武者亦或是异能者的传音，而是战机之上的飞行员在用扩音器在进行喊话。    “十分钟之内全部离去，否则...全部击沉？”那名身材矮小的日本男子脸色登时变了，变成了猪肝色，口中倒抽了一口凉气。今天究竟是怎么了？一向奉行和平崛起政策的华夏国，竟然发出了类似于战争宣言的声音，难道这个世界真的变了吗？而其他的日本海员，    脸色早已经变的非常的精彩，害怕者有之，不屑者有之，更有的人连腿都软了，站都站不稳了。    “哈哈！华夏国又在玩心理战术了！”有的日本人根本就不相信华夏国敢对他们采取什么行动，天上的战机不过是为了威慑而已，怎么可能真的对他们开火呢？    “就是就是，区区的华夏国岂敢于我大日本帝国开战，难道他们就不怕被打回石器时代吗？”立即有士兵接口道。    “这么多年来，华夏国军队早已经失去了锋芒，岂能是我大日本帝国军队的对手！”    但即便如此，仍然有不少日本士兵心中充满了紧张与疑虑，毕竟这次华夏国的反应实在是太过迅速了，而且派出了最为先进的隐形战斗机编队，这似乎已经超越了做做样子以及威慑的界限。种种迹象表明，华夏国这次似乎下定了决心，已经做好了    发生冲突的准备！    “山田将军！我有紧急情况向您汇报！”一艘军舰的指挥部内，一名身材瘦小、神色阴翳的男子，脸上非常的焦虑，对着面前电脑屏幕上的一个老人说道。    “藤原大佐，究竟发生了什么事情？把你紧张成这个样子。”老人的脸上满是皱纹，看起来极为的苍老，但其一双眸子闪闪生辉，让人丝毫不敢对其产生丝毫的轻视之心。    “将军大人！”藤原大佐的脸上渗出了两行汗水，可见他的内心有多么的紧张。    “华夏国军方派出了隐形战斗机编队，我们现在已经被他们锁定了！”藤原大佐大声的说道。    “什么？”这句话一出手，老人也难以保持平静了，一下子从沙发上面站了起来。华夏国与日本在东海曾经多次对峙，其中双方的战斗机互相追逐的例子都有过，但却从来都没有见到过华夏国的隐形战斗机。这次，华夏国竟然出动了最为先进的战斗机，    究竟是为何？难道华夏国真的有一战的决心吗？    “将军大人，华夏国军方勒令我们在十分钟之内离开，否则就将我们击沉。现在只剩下六分钟了！我们该怎么办？”藤原大佐紧张的说道。两艘战舰，几百号人的生命都握在他的手中，不由得他不紧张与害怕。    “藤原大佐，请容我思索片刻！”老人的脸上皱纹都挤到了一起。    藤原大佐眼睁睁的看着电脑屏幕里的老人，心中万分的焦急，恨不得将他一把掐死！现在几百号人的生死都握在他的手中，头顶之上不时有战斗机呼啸而过，而那老家伙竟然闭上了眼睛，就像是睡着了一样。    “最后一次警告，非华夏国的人员与船只马上离开！”这个时候，从天空中传下来的声音已经没有了开始时的柔和，充满了凌厉的杀气，让身经百战的藤原大佐浑身直冒冷汗。凭着军人特有的直觉，他认为华夏国这次绝对仅仅是威慑与恫吓那么简单，如果两艘军舰不在    规定的时间内离开，华夏国空军绝对会毫不犹豫的开火！    “将军...”藤原大佐刚要开口说道，却见老人募得一下子睁开了一双精光四射的眸子，犀利的让藤原大佐连直视的勇气都没有！    “藤原大佐，听令！”老人威严的道。    “是！”藤原大佐一下子把身子挺得笔直，大声的说道。    “坚守阵地，我们的战机很快就会赶过去！”老人威严的声音在藤原大佐的耳畔响起，让藤原大佐差点跳起来。坚守阵地？开什么玩笑！天空之中的十二架隐形战斗机编队，不断地在军舰的上空呼啸而过，一旦开战，军舰就是会移动的活靶子，连一丝逃跑的可能性都没有！    “将军大人！”藤原大佐的脸上露出绝望地神色，上层简直就是拿他当做试探华夏国底线的试验品，如果运气不好的话，他的生命也就走到尽头了！    “藤原大佐，我敢向你保证，华夏国的军队是绝对不敢开火的，相信我！”老人的脸上皱纹疏散了开来，笑着说道。这就是他长期研究华夏国政治之后，所做出的判断，但可惜的是，这次的他注定会为自己的判断后悔终生！    眨眼间，十分钟时间过去了！    “轰轰轰轰！”    两架J-20从云层钻出来，各自发射了两枚空对舰导弹，四道炽烈的火光两两一组，以极快的速度扑向前方的日本军舰！    与此同时，华夏国新华社发表了一个足以震惊整个世界的新闻，引起了世界前所未有的一场轩然大波！    “几分钟之前，我华夏国空军在东海击沉两艘侵入华夏国领土的不明舰只！”

正文 第二百八十九章  战争宣言！
     不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东不能描写的东西，不能......《从火影世界归来》第二百八十九章  战争宣言！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第二百九十章  异能者出
     不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，......《从火影世界归来》第二百九十章  异能者出 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第二百九十一章  剑拔弩张！
     不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，，不能描写的东不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，......《从火影世界归来》第二百九十一章  剑拔弩张！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第二百九十二章  中日海战
     不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，，不能描写的东不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，西不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西不能......《从火影世界归来》第二百九十二章  中日海战 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第二百九十三章  宣战！
     不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，，不能描写的东不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，西不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西不能......《从火影世界归来》第二百九十三章  宣战！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第二百九十四章  英雄
     不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，，不能描写的东不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，西不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西不能......《从火影世界归来》第二百九十四章  英雄 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第二百九十五章  收获轮回眼
     “刷”的一声，姬天成的身形快如电闪，比之穿越空间亦不慢多少，他的眼中闪烁着自信的光芒，他那比之一般人大腿还要粗的胳膊，闪烁着刺目的光华，对着英雄惊骇莫名的脸上砸去！英雄的左手已经举起，    对准了姬天成，神罗天征猛地发出。一股强大的力量朝着姬天成汹涌而去，但姬天成的脸上却露出一丝毫不在意的神色。    “刷”宛若电闪雷鸣，姬天成犹如玫鬼魅，消失在了原地，然后突兀的出现在了英雄的身后，重重的一拳打在了英雄的后心！    “砰！”随着一阵烟雾的腾起，被姬天成击中的英雄变成了一根木头，而真正的英雄则早已经来到了数百米的地方，正在用惊怒的眼神望着姬天成，胸口起起伏伏，显然刚才的短暂交锋，让英雄感觉到了前所未有的    危险。    替身术！    英雄不仅拥有传说之中的轮回眼，更是将一些最为基本的忍术修炼到了极高的境界，刚才的他就是凭借着最为基本的“替身术”，救了自己一命。    “你的名字？”英雄剧烈的喘息声渐渐地平静了下来，他用既震惊又羞怒的眼神望着姬天成，低声的喝道。    “姬天成！”姬天成的脸上露出一丝淡淡的笑容，说道。他的内心异常的兴奋，没想到他也可以享受一次绝世高手的感觉，与此同时，他对姜华的感激之情更甚了。    “好了，我记住你了，在你死后，我会为你立个墓碑的！”英雄的脸上露出一股极度森寒的杀机。    “什么？”姬天成的脸色一变，他从英雄脸上的表情，隐隐约约的感觉到了一丝不安，但他却不知道这种不安究竟是来自哪里。    “不必了，因为你没有这个机会！”姬天成的眼神一寒，他的身子迅若电闪雷鸣，划破虚空，朝着英雄冲去，他要将英雄杀死，杜绝所有的危险。    “完了！”英雄的脸上忽的露出一丝残忍的笑容，他缓缓的伸出右手，将一颗小小的能量球抛了出去。刹那间，一股仿佛不属于人世间的超强能量波动猛地爆发开来，一股超级强大与恐怖的吸力出现在了天空之中，连姬天成    的瞬身之术都被影响到了，速度下降了一倍还不止。    “地爆天星！”英雄的双手合十，发出一声震天的大吼。    募的，天空之上的那颗小小的能量球忽的爆发出不可思议的光芒，那炽烈的光芒甚至比天上的太阳还要刺目与耀眼！宛若超新星爆发，一股超绝强大到不可思议的吸引力出现，姬天成的身子竟然不由自主的朝着那颗能量球飞去！与此同时，    巨大的能量波动作用到了地上，无尽的海水仿佛受到水神的召唤似的，全都飞上了高空，从远处望去，就像是一道道从天际垂落而下的瀑布，壮观结论！    “啊！”姬天成发生一声不甘的怒吼声，一道道七彩的能量出现，将天空中照的仿佛仙境一般，这是他体内的凤凰之力，如今面对着生命的威胁，他终于全部激发了出来！但即便如此，姬天成也不过是短暂的抵住了那股巨大的吸力，而无法摆脱！    “轰”的一声巨响，远处的一架f-15战机在附近掠过，被巨大的引力捕捉，狠狠地一头撞在了上面，引发了一连串猛烈的爆炸。    “那是......”姜华睁着一双太极轮回血轮眼，吃惊的望着数十公里之外的一个巨大的球体，眼中有些不敢相信。不会有错，这绝对是轮回眼的禁忌之术“地爆天星”无疑！难道日本有人觉醒了这种能力不成？    “刷”的一声，姜华的身形电光石闪，他迈开了“神龙登天步”，眨眼间来到了姬天成所在的战场。面对着轮回眼的禁忌之术，姬天成不可能抵挡得住，他要出手了！    超级强大与恐怖的引力作用在姜华的身上，要将姜华摄到高空之中，将他封印起来。但奈何引力不管如何巨大，姜华的身子却始终一动不动，他的身上九彩的光芒不断闪烁，化解了那股力量。    “华子！”姬天成看到了姜华的身影，高兴地大声喊道。    姜华对着姬天成点了点头，左手微微地一划，姬天成的身子顿时出现在了数公里之内，脱离了“地爆天星”的作用范围。    “你是什么人？”英雄的眼中露出惊恐的神色，望着姜华嘶声吼道。“地爆天星”已经是他的最终绝学了，可即便是这等几乎不属于人世间的力量，却依然奈何不了姜华分毫，英雄的心中满是恐惧。    “我名姜华！”姜华霍的转过身子，一双眼中六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列着，最中央有一幅太极八卦图案，隐隐有神圣的光芒射出。    “你的眼睛！”英雄惊呼出声，几乎不敢相信自己的眼神，他看到了什么？他竟然看到了传说之中的“神之眼”，这一切都是真的吗？募的，英雄在震惊过后，一下子想起了姜华刚才说过的话！    姜华！眼前的这个男人就是传说之中的姜华！覆灭黑熊雇佣兵组织，将轩辕世家掀了个天翻地覆，脚踏九天之上的圣灵虚影，杀死冰雪神殿的圣女，斩落西方死灵法师的一条胳膊，现在“黑榜”的前三强......这一切都是眼前的这个男子做的吗？几乎已经成为了世界    异能界第一人的姜华！    “你竟然拥有轮回眼？但也不枉我跑这一趟。”姜华望着英雄的眼睛，淡淡的说道，看英雄的样子就像是看一只猎物一样。    “竟然敢小瞧我！”英雄一下子被姜华那轻蔑的眼神激怒了，他的双手合十，脸上露出狰狞的神情，甚至有一丝丝的血迹从他的嘴里流出，看起来非常骇人。顿时，“地爆天星”的威力更加的骇人了，超强的引力将地面的海水吸入高空，犹如天际流下的河流一般。姜华的    身上九色光芒一闪，登时化解了那股强大的力道。    “你？”英雄的脸色彻底地变了，他全力施展的“地爆天星”竟然丝毫奈何不得姜华，这让他感觉到了一种发自灵魂的战栗！他迅速地转过头，朝着日本国的方向飞鱼，他再也不敢面对姜华了，几乎不可能战胜！    “轰！”姜华抬头看了一眼威力不断增强的“地爆天星”，嘴角露出一丝笑意，他猛地向上打出一道巨大的拳影，巨大的能量波动，犹如滔滔的江河湖海一般，瞬间将天边的“地爆天星”摧毁！    “空间刀！”与此同时，姜华轻轻地一喝，英雄所在的方位空间被冻结，一把无形的能量刃出现，割下了英雄的头颅。    “这轮回眼，我就收下了！”姜华的身前空间浮动，英雄的头出现在了他的手中，英雄怒目圆睁，死不瞑目！

正文 第二百九十六章  日本投降！
     这一切结束的是如此的迅速，拥有轮回眼的英雄连还手之力都没有，就被姜华瞬间击杀。英雄的轮回眼觉醒的时间并不长，仅仅会使用一些基本的能力罢了，而一些禁忌之术，则只是触摸到了“地爆天星”，    至于其他的一些术，还完全没有碰触到。这样一个日本未来的强者，就这样不明不白的死在了姜华的手中，连其的一双眼睛，也成为了别人的战利品。    “哈哈！如果把这双眼睛移植给仙儿的话，她的实力绝对能在最短的时间内得到大幅度的提升。”姜华的双眼闪过一道精芒，英雄的头颅瞬间爆碎，只剩下一双轮回眼，空间漩涡浮现，那双珍贵的眼睛就进了姜华的    异空间。    “华子！好厉害！”姬天成见这边的战斗已经结束，快速的朝着这边赶来，大声的说道。    “你也不错，如果那人不是拥有轮回眼的话，必然不会是你的对手。”姜华笑着拍了拍姬天成的肩膀，安慰道。    “轮回眼？”姬天成的脸上露出一丝怀疑的神色道，“华子，那人的眼睛是轮回眼，那你的眼睛呢？”    “我的眼睛？”姜华微微一愣，在他的印象中姬天成还从来没有这么直接的问过他这个问题。姜华并不以为意，解释道：“我的眼睛是由轮回眼、九勾玉血轮眼以及白眼三部分组成的，名为太极轮回血轮眼！”    “太极轮回血轮眼？”姬天成吃惊的一个字一个字的重复道，很显然他对姜华眼睛的复杂感到很是吃惊。    “天成，日本有一部动漫叫做《火影忍者》，你没有看过吗？”姜华反问道。    “哦，你是说《火影忍者》啊？”姬天成的脸上露出一丝恍然的神色，道，“我只是听说过而已，却没有看过。”    姬天成尴尬的笑着解释道：“华子，我们四大古武世家从小就要接受最为严酷的训练，所接触到的东西全都是家族的父辈们安排的，像一些动画片什么的，我从来都没有接触到过。”    “原来是这样啊。”姜华释然了。    “走吧，我们过去看看战况吧。”姜华笑了笑，空间之力运转，两人瞬间出现在了黎光标和诸葛长风的身边。    “怎么样了？”姜华对着黎光标笑了笑，问道。    “还不错，虽然华夏国也有一些损伤，但比起日本方面，就要好得多了！”黎光标的脸上满是兴奋与激动，曾经身为特种部队的一员，还有什么事情能比的上国家的兴盛与强大更让他感到高兴的呢？    “我看一下。”姜华的心中一宽，睁开双目，扫视了一下四面的天空与海域，到处都是熊熊的大火与爆炸声，看起来就像个人间地狱。    “华夏国方面损失了七架F-20隐形战斗机，二十架S-30系列战斗机，战舰被击沉了三艘；而日本的损失更为惨重，出动的十五架F-35隐形战斗机全被被击毁，F-15与F-16战机的损失合起来超过五十架，而十十舰队则全部被摧毁！”姜华的    眼睛何等的锐利，一瞬间就把华夏国与日本国双方的损失情况看的清清楚楚。从总体上来说，华夏国取得了完胜，无论是从政治上还是从军事上，都足以树立自己超级大国的形象了。相信自此一战后，再没有几个国家敢于正面挑衅华夏国的威严了！    “撤退！”华夏国最高首府，北京对东海地区的作战部队下达了撤退的命令。与此同时，日本在东海战败的消息传到了国内，顿时掀起了疯狂的反、华高潮，无数的日本人走上街头，强烈抗议与谴责华夏国的强势入侵。当然，现任的政府也是民众的    重点攻击对象，政府在短短的半天时间内狼狈倒台，换上了一向以强硬著称的右翼分子佐藤加错。    “华夏国对日本的侵略行为，激起了我大日本帝国的愤怒，我们大日本帝国向华夏国发出最后通牒。必须在三日之内向我们道歉，赔偿所有的损失，交出所有的战犯，并将钓、鱼、岛以及东海的石油权益转交给日本！否则的是，我大日本帝国的空军将会对    华夏国的三峡大坝实施突袭，将其摧毁，让半个华夏国陷入瘫痪！”佐藤加错真不愧是右翼分子，在上台的当天，就发表了措辞极为严厉的讲演。他的讲演获得了绝大多数日本国民的支持，他的民众支持率持续攀升，地位越发的牢固，但就在这个时候，华夏国    的一纸通牒，就让这位得意洋洋的新晋首相跌入了无底的深渊，甚至恐惧的连身子都在瑟瑟的发抖，难以自持！    “三峡大坝是我华夏国最为重要的战略要地之一，维系着我长江两岸数千万乃是上亿人的生活！如果日本敢于冒天下之大不韪，袭击我三峡大坝，我华夏国敢保证，绝对会将你们日本国从地球之上彻底的抹去！”    佐藤加错在接到通牒的时候，就直接吓的摔倒在了椅子上面，差点心脏痉挛直接死掉！直到这个时候，他才恍惚间想起来，华夏国是核武国家，拥有着世界上仅次于美国与俄国的庞大核武库，与华夏国如此叫板，岂不是自己找死吗？    “将日本从地球之上彻底的抹去！”这十三个字像是针一般，狠狠地扎进了佐藤加错的心脏，让他坐卧不宁。怎么办？该怎么办？如果要是收回自己先前的话，那岂不是自己打自己的脸，将日本变成整个国际社会的笑柄吗？可如果不收回的话，万一华夏国一怒之下，对日本进行    核打击，那后果绝对不是他所能够承受的！    “我华夏国鉴于某些无赖国家的存在，特此声名，收回不首先使用核武器的承诺！”而华夏国的最新的新闻发布会，则是真真正正的刺激了包括日本、美国、俄罗斯以及欧盟在内的所有国家与组织的神经！尤其是日本和美国以及菲律宾、越南等与华夏国有怨隙的国家，更是感觉到    如芒刺在背！华夏国的这一举动，说明了华夏国重新拿起了核武器这一绝世无双的利器，将不会再惧怕任何的威胁与挑战，华夏国的政策也从以前的温和变的强硬了起来。    华夏国关于可以在国家受到威胁的时候，首先使用核武器的声音，震动了整个世界。短短的一个小时内，越南撤出了占据着的一些原本属于华夏国的岛屿；三个小时后，菲律宾亦作出了同样的举动；五个小时后，印度尼西亚政府宣布逮捕了数百名暴徒，并将他们押送往华夏国，    据说这些人曾经参与了九八年的反、华浪潮；十个小时后......    眨眼间，两天的时间过去了。日本国内几乎快要疯狂了，因为不知是那一位记者竟然将华夏国的最后通牒发布到了网上，引起了民众的巨大恐慌。时至今日，日本国民还没有从两颗原子弹的阴影中走出来，现在竟然再次受到了核威慑，让他们本就极为狭隘的民族主义彻底的疯狂了！无数的    右翼分子走上街头，开始打砸抢烧华夏国人的商铺，殴打华夏国民。但让所有的日本民众没有想到的是，日本政府竟然派出了警察部队对示威以及打砸抢烧队伍进行了镇压，不仅逮捕了数千人，更是打伤了数百人！在这种形势下，一下极为敏感的人感觉到了日本政府的微妙变化，推测出日本    政府可能要对华夏国妥协了！    两天来，日本不断地得到美国全球卫星定位系统传来的最新图片，种种迹象显示，华夏国的二炮部队正在调兵遣将，将大量的中远程弹道导弹运往东北的辽宁以及闪动的青岛等地，而且其中的一些导弹疑似带有核装置！与此同时，不断地有华夏国战略导弹核潜艇在日本海海域进行游弋，更是曾经    浮出过海面，打开武器仓，对日本进行赤裸裸的威胁与恫吓！    华夏国并不是在口头威胁，而是真的做好的核战争的准备！    这些日子以来，美军以及俄军的电子侦察飞机不断地往来于华夏国与日本国之间，试图掌握第一手的资料，无论是华夏国还是日本国，都没有对其进行干涉，因为已经到了最后的时候，全面战争、核战争即将打响，他们不相信有哪一个国家会介入，除非他们想让自己回到石器时代！    “打到东京去，祭奠我华夏国死难的英灵！”这是在华夏国将士们口中流传的话语。五十年多年前的耻辱，任何一个华夏国人都不会忘记，如今祖国强大了，即将对外进行征伐，他们都很激动与兴奋，恨不得冲在战争的第一线！    第三日很快就到来了无数人都在翘首以待事态的发展时，让所有人大跌眼镜的事情发生了，日本政府竟然发表了投降宣言！    不错，日本政府在华夏国前所未有的巨大压力下，选择了投降！    安全的度过了世界末日呢，为了庆贺新生，今天五更，求推荐票~

正文 第二百九十七章  鬼眼
     不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，，不能描写的东不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，西不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西，不能描写的东西不能......《从火影世界归来》第二百九十七章  鬼眼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第二百九十八章  心痛！
     “原来如此。”姬天成点点头，本来他就怀疑诸葛长风的一双眼睛来自于他那冤死的姐姐，如今得到姜华的肯定，他更是坚信了这一点。    “长风的眼睛是他的姐姐赠与的，那姜熠绯以及梅薇思的眼睛又是怎么来的呢？”姬天成再次开口问道。    “这我就不清楚了。”姜华摇了摇头，说道，“以前的时候，我的瞳力还没有完全看透两人的能力，不过现在的话，如果再见到两人，应该可以将他们    两人看穿了。”他说的都是事情，每一个相见，姜熠绯以及梅薇思两人身上都覆盖有紫色的雾霭，可以遮挡住姜华的太极轮回血轮眼，可以说两人的能力极为的不凡。但现在的    姜华实力大进，再次相见的话，应该可以看破两人的真实能力了。    “连以前的你都无法看破么？”姬天成大吃了一惊，姜华的实力有多强大，他自然是知之甚深，可姜华却说以前的他无法看穿姜熠绯以及梅薇思两人，可见两人的能力多大的强大。    “不要多想，他们仅仅是能力诡异罢了，以你现在的实力而言，与他们对上，谁胜谁负很难断定。”姜华笑着说道。    “我现在可是很有信心哦。”姬天成用力地挥了挥自己粗壮的胳膊，大声的说道。    “好了，你还是赶紧去修炼吧，提升实力才是最为重要的。”姜华对着姬天成笑了笑，没容姬天成再次开口，就把他吸入到了自己的异空间内。姬天成看着周围无边无际的空间，苦笑了一声，身上电光闪烁，    他开始了艰苦的修炼。    “通灵之术！”姜华回到了宿舍内，右手在空中虚按，一副诡异的图案出现在了空中，随后烟雾的腾起，一个身穿白衣的年轻人出现在了姜华的眼前。这个一身白衣的年轻人相貌普通，平凡无奇，但却拥有一种    超凡脱俗的气质，仿佛不属于人世间，宛若一尊行走于世间的神灵！    白衣圣者，竟然是最近华夏国声名大噪的白衣胜者！    “我交代你的事情，都办的怎么样了？”姜华坐在床沿上，连看都不看白衣人一眼，只是开口问道。    “回禀主人，一切都已经办妥。”名震天下、号称华佗再世的白衣圣者竟然对姜华口称主人，若是被别人见到，不知道要掀起多大的波澜！所谓的白衣圣者，实质上不过是姜华的一个木遁分身罢了。    “小茹的母亲怎么样了？”姜华问道。    “小茹母亲的伤势已经治好，而且我还控制了附近一家大公司的总经理，聘请了小茹做秘书。”白衣人恭敬地说道。    “很好！”姜华满意的说道。在几个月之前，姜华曾经对小茹许诺过，要抽个时间去看望她，但却犹如种种的原因，姜华这件事情忘却了。直到度心劫之时，他才回想了起来，但那时的他，却又不知该如何去面对小茹。    无奈之下，姜华只得利用自己的木遁分身，将小茹的母亲的伤治好，然后将小茹的生活引入正途，这也算是了解了他的一桩心愿。    “其他的呢？”姜华再次问道。    “我弄到了一万亿的资金！”白衣人从自己的口袋中掏出一张瑞士银行的白金VIP银行卡，恭敬地递给了姜华。    “一万亿么？但是不少呢。”姜华笑了笑，将银行啦随意的放在了口袋里。其实对姜华来说，钱已经基本上没有了什么价值，但他毕竟要在人世间生活，用钱能省却很多的麻烦。    “姜家的老爷子快要病逝了，你马上过去看看。”姜华沉吟了片刻，对着白衣人下命令道。    “明白了。”白衣人点点头，“砰”的一声化成一团烟雾，消失在了宿舍内。    “轩辕家名存实亡，方家又野心太大，姜家绝对不能倒！”姜华的一双眼睛望向窗外，自言自语的说道。华夏国四大古武世家，现在已经只剩下一个名号了。轩辕家损失惨重，老一辈伤亡殆尽，轩辕青山与梅薇思不知去向，仅剩下    一个轩辕瀚海，却难以支持大局，毕竟他的资历尚浅，难以服众。姬家则因为参与了灭杀轩辕家的行动，再加上背后方家的推波助澜，已经隐隐约约的成为了华夏国异能界的公敌。而实力为遭到任何损伤的姜家，却由于姜家老爷子的病危，在    中央的地位有可能会被方家所取代！    轩辕、姬、姜三家遭遇到了极大地危机，方家趁机发起了强大的攻势，隐隐有问鼎四大古武世家之首的趋势。但即便如此，姬、姜两家的势力依然难以撼动，再加上中央对大势力变革所引起的社会动荡的忧虑，采取了暂时扶持姬、姜，打压方家的策略，    因此才一直没有爆发大规模的动、乱，不过这也只是时间的问题。    姜华对于四大古武世家之间的争斗，并无任何的兴趣，只要没有人惹到他，他也懒得插手。当然，如果姬天成念旧，要出手相助姬家的话，他也不会袖手旁观的。毕竟姬家是姬天成出生的地方，若是姬天成有意重返姬家的话，他还是会出手的。    “明天就要和李仙求婚了呢！”姜华的眼中露出激动与欣喜地神色，这还是他第一次向女孩子求婚，让他波澜不惊的心都有些颤动了。    “对了，结婚必须要有订婚戒指。”姜华在宿舍内走了几圈之后，眼睛一亮，连忙走出了宿舍，朝着学校外面走去。    姜华刚刚走出宿舍的一瞬间，一条漆黑的影迹出现在了他的身后，那是一个非常高大的身影，披着一身漆黑的长袍，看起来就像个幽灵一般，恐怖吓人。    “他的身上有我熟悉的气息。”良久，幽灵般的黑影发出令人惊悚的声音。黑影在原地站立了很久，然后身子一阵扭曲，消失了，像是从来都没有出现过一样。    “三年之后，我来确认你的身份！”黑影临走之时，留下了这么一句话在空气中飘荡。    “仙儿，我明天就会向你求婚，不知道你到时候会是什么样的表情呢？”姜华一边走一边在心里面想着。李仙这个善良而美丽的女孩子，虽然没有莘岚那般强大的实力，也没有蓝冰儿那等绝美的姿容，亦没有韩瑞云的英姿飒爽，但却已经在姜华的心中占据有极为重要的地位，    是姜华选择妻子的最佳人选！    “明天送仙儿什么好呢？不如把那只三头黄金小狮子送给她吧！”姜华在心中不断地思索着。    突然间，姜华停住了脚步，他脸上笑容一下子消失了，眼中满是愤怒与不敢相信的神色。前方约三十多米的地方，一个相貌英俊无比、拥有一头灿烂金发的西方男子，正搂着一个美丽的女孩子往学校里面走来，那个女孩子满脸堆满了笑容，不是李仙又是谁？    姜华只感觉到浑身冰凉，仿佛掉进了万年的冰窖，连灵魂都几乎要冻僵了！

正文 第二百九十九章  神语师！
     “呼呼！”姜华的呼吸急促了起来，一股无比强烈的杀机从他的心底升腾而起，焰腾腾的按耐不住。曾几何时，被萧沅芷背叛的那种刻骨铭心的伤痛，再次出现，让姜华恨欲狂，恨不得    将整个世界全部毁灭！    远远地，那个满头金发的男子搂抱着李仙，说说笑笑的越走越近，看样子十分的亲密，就像是一对恋人一样。姜华的太极轮回血轮眼募的睁开，希望可以发现李仙的异常，然而让他绝望的是，李仙的    神智非常的清晰，没有一点中了幻术的模样。    “空间结界，封锁！”姜华发出一声愤怒的低吼，登时周围的环境一下子彻底地变了，周围的学校以及头顶蔚蓝的天空全都消失了，只剩下雾蒙蒙的一片，看起来极为的恐怖与骇人！    “什么人？”金发男子和李仙同时大吃了一惊，眼前的这种异象说明了他们遭到了强大的异能者的攻击。    “华...华子！怎么会是你？”李仙这时才看到了远处缓缓走来的姜华，神色一颤，连忙身子用力，摆脱了金发男子的怀抱，她的脸上既是震惊又是欢喜，就要朝着姜华跑来。    “站住！”姜华对着满脸欢喜的李仙厉声喝道，一股骇人的杀气从他的身上散发而出，惊的李仙神色骇然，直到这时她才发现姜华身上的杀气骇人至极，神情狰狞恐怖。    “李仙，从今天开始，我姜华与你再无任何瓜葛！”姜华一字一顿的厉声说道。    “华子，事情不是你所想的那样的！”李仙的花容惨变，连忙开口解释，却发现自己的眼前景色一变，她出现在了一片完全陌生的环境内，彻底地失去了姜华与金发男子的身影。    “哇！......”李仙气的狠狠地跺了跺脚，眼角垂泪，道：“华子，那人可是我的亲哥哥啊，你要是把他杀了，我一辈子都不会原谅你！”    姜华使用空间之术把李仙移走后，便一步一步的朝着金发男子走去，他身上的气势不断地攀升，脚步他在地上，传来巨大的响声，仿佛整个大地都在随着姜华的脚步而颤动！让姜华惊奇的是，面对着姜华如此    骇人的声势，金发男子竟然丝毫不惧，神色如常，甚至脸上还带着一缕微笑。    “你就是仙儿经常提起的姜华吧，果然是人中龙凤，气度不凡！”金发男子的脸上露出一丝春风般的笑容，对着姜华说道。    “闭嘴！”姜华看到金发男子阳光帅气的笑脸，以及对李仙亲昵的称呼，感觉到内心异常的刺痛，他狂吼一声，脚下踏出“神龙登天步”，瞬间来到了金发男子的面前，右拳狠狠地打向金发男子的面庞，已经是用出了全力！巨大的拳力    威势惊人，浩浩荡荡，将周围所有的一切有形之物全部毁灭，除了金发男子立身之处外，周围一百米的范围内全部化成了真空地带！暴怒之下，姜华已然是下了杀手！    金发男子的脸上露出一丝震惊之色，仿佛对姜华的实力感到有些吃惊，他的一头金黄的头发在姜华猛烈地拳风之下向后飘起。金发男子的脸色凝然，一张嘴快速的动了起来，顿时一股神秘而诡异的力量笼罩住了整个空间。刹那间，整个时间与空间    都仿佛冻结了，姜华打出的无尽的能量波涛瞬间消失了，就像从未出现过似的！    “这是什么能力？”姜华大吃了一惊，脚下星辰图案浮现，宛若浮光掠影，迅若闪电般的退后了数百米之远，太极轮回血轮眼睁开，仔细的观察着金发男子。以姜华现在的实力，竟然攻击无果，简直有些难以置信。    “我名为凯洛，并不想与你为敌，可你也不要逼我。”金发男子上下打量着姜华，眼中露出震惊的神色，他还是第一次遇到对自己具有如此威胁的人。如果不是他的能力极为特殊的话，刚才他就已经死在了姜华的拳下！    “凯洛吗？我记下了。”姜华森寒的说道。这次姜华并没有再次靠近，而是伸出了右手，对准了凯洛，打出了狂霸的“神罗天征”。与此同时，姜华的一双眼睛仔细的观察着凯洛的一举一动，不放过任何一丝的细节。不出姜华的所料，“神罗天征”那狂霸无匹    的力量，在接近凯洛的瞬间，化为了乌有！    “这究竟是什么能力？竟然如此的诡异。”姜华将凯洛的一举一动看的清清楚楚，心中大为震撼，因为凯洛刚才并没有做任何的动作，只是嘴唇微微地动了动，说出了“消失”两个字，就化解了“神罗天征”的力量！    姜华的脸色一片凝重，这凯洛的能力与西方的魔法师有些类似，但却更加的强大与可怕，几乎不可战胜！即便是再强大的魔法师，施展一些强大的魔法之时，依然需要念诵咒语，而凯洛则不然，他只需要将自己想要的结果说出来，就可以达到自己的目的，堪称是一种无敌的    能力！    “你是我所见过的最为强大的异能者！”凯洛一头金黄色长发随风飘荡，将他映衬的更加的飘逸与淡然，这种异样的气质几乎可以让所有的女孩子为之沉迷。    “仙儿，难道你就是这样被他迷住的吗？”姜华感觉到自己的心在滴血，痛苦无比。    “轰！”募的，姜华的头顶之上出现一只巨大的七彩凤凰虚影，无边无际的恐怖威压一下子蔓延了出去，宛若世界末日降临一般，凯洛原本淡然的神色一下子显的有些慌乱。他的嘴巴快速的动了起来，一只巨大的天使虚影出现在他的面前，挡住了七彩凤凰虚影散发出的威压。但他的脸上    却已经留下了两行冷汗，姜华的强大远远地超出了他的预期，再这么下去的话，他恐怕会力竭身死的！    “神语师是吗？今天就让我好好地见识一下吧！”姜华疯狂的大笑着，七彩的能量犹如沸腾了似的，铺天盖地，填满了周围的每一寸空间！

正文 第三百章  李仙的身份
     天空中仿佛要沸腾了，巨大的七彩凤凰散发出灭世般的恐怖威压，七彩的能量充斥了每一寸空间，近乎狂暴的能量带给了凯洛巨大的压力。凯洛的脸色异常的凝重，随着他的话语，头顶之上的天使虚影也愈发    的清晰了，那是一个美丽无比的女性天使，天使手持一把圣剑，铺天盖地的圣光四处逸散，与七彩的能量对峙，竟然是丝毫不落下风！    “吠！”募的，七彩的凤凰发出一声清脆悦耳的鸣叫，声震四野，巨大的凤凰展开了自己美丽优雅的身形，庞大的影迹高达数千米，遮天蔽日，让人怀疑如在神话之中。    “十万八千剑！”姜华低沉的吼声响起，声音穿金裂石，让凯洛的耳鼓都有些隐约作痛。    下一刻，这片天地间，杀机惊世，一道道剑芒冲天而起，像是无尽的火山在爆发，冲上了天际！天空中神剑如林，横列于空中，每一把都长达数米，剑锋森寒，树立向天，光芒璀璨，杀气冲天。    十万八千剑！    每一把都是以凤凰的七彩翎羽祭炼而成，都在吞吐炫目的剑气，锋锐刺目，摄人心脾！放眼过去，天空中到处都是神剑，一片炽烈，杀气冲霄，让人心惊胆寒。    “神语师，号称是无敌的存在！我从来都是只闻其名，却从未见过其人，今日就斩了你这个所谓的神语师！”姜华的头发与衣服无风自动，凌乱飞舞，眼中充满了森寒的杀机。    凯洛的脸上露出无比的震惊与骇人的神色，身处剑林之中，面对无尽的神剑，感受着刺骨的杀气，他望向姜华的目光中已经不再是欣赏与满意，而是紧张与警惕！    “动手吧，我要让你知道神语师的无敌之名不是白叫的！”凯洛的神色瞬间恢复了平静，他淡淡的说道，充满了强大的自信。    锋锐的七彩神剑，每一把都在吞吐刺目的剑芒，冲天而上，这是一片骇人的剑海，杀机震世！    姜华负手而立，眸光犀利，如出鞘的天剑一般，射出两道璀璨的光芒，让凯洛感觉到一股发自灵魂的悸动。    “凤凰神羽，千羽千剑，杀！”姜华发出一声大喝，天空之上的成千上万把七彩神剑，朝着凯洛斩去。    成千上万道剑芒冲击，力劈天地，将凯洛淹没在了下方，这是一种让人战栗的攻势，千万七彩圣剑齐出，可以斩灭世间一切阻挡。    “哧！”“哧！”“哧！”    炫目的光芒，每一道都有水桶般粗细，锋锐无匹，宛若一条条蛟龙冲来，无坚不摧，仿佛可以洞穿苍穹。    “当！”“当！”“当！”......    凯洛头顶之上的天使动了，手持巨大的圣剑横劈竖砍，将一道道剑芒打的崩碎。场面非常的骇人，无数的七彩神剑横空，每一把都有恐怖的杀意透出，汇聚在一起，形成了让人悚然的毁灭性气息。那一道道剑芒，    粗如水桶，杀机无尽，让人如坠冰窖！    但即便如此，却也难以伤及道凯洛的分毫，天使手持圣剑，大开大合，虽然有无数把神剑在劈砍，却无法拦住天使的脚步。漫天剑芒都被天使以圣剑打的崩碎，天使在破灭漫天剑芒之时，甚至还在缓慢的朝着姜华的方向移动过去，    想要直接攻击姜华的身体。    姜华岿然不动，眸光凛冽，他立身于剑林之中，杀意无边，低声喝道：“五千剑，乱虚空！”    “锵锵锵......”    神剑齐鸣，五千把七彩神剑同时激射，剑芒交织纵横，形成了一片可怕的天罗地网，密集而森然。这样强大的攻势，即便是手持圣剑的天使，也难以抵挡。五千把神剑齐动，劈动苍穹，剑气冲天，将天使斩的倒飞了出去！    “哧哧哧......”    剑气如虹，贯穿天地，一道接着一道，无穷无尽，天空中一片炫目。趁着天使被斩飞出去，姜华把目标对准了凯洛。    “炽天使之七重圆环！”凯洛面对着铺天盖地而来的七彩神剑，神色微变，嘴里面快速的说道。瞬间，绚烂的神芒从凯洛的身上腾腾而起，七个大小不一的圣洁能量光环突兀的出现，上面有各种各样的诡异符文，散发出神秘而又诡异地气息。    “轰轰轰！”璀璨的光芒将凯洛彻底地湮没，刺目的光芒让人难以睁开双目，恐怖的能量波动肆掠四方，周围一片狼藉，没有任何的东西剩下。    姜华睁着一双太极轮回血轮眼，一眨不眨的盯着凯洛的方位，他的眼中并没有任何的喜色，反而露出了更加凝重的神情。因为他透过无尽的能量光幕，看到凯洛竟然防御住了他的攻势，没有受到任何的伤害。    “竟然如此的强大，究竟是什么人？”姜华的心中一片震惊，刚才他已经使出了凤凰族的不传之秘“十万八千剑”，几乎已经是不属于人世间的力量，即便是如此，都被凯洛挡住了，这让姜华对凯洛的身份产生了一丝怀疑。    无尽的璀璨光华散去，凯洛的身体显露了出来，他的脸色苍白如纸，呼吸急促，显然刚才的大碰撞也对他造成了极大地消耗。他身体上面的七重圆环已经只剩下最后一重，其余的全部被姜华的强大攻势攻破。    “姜...姜华！我已经认可了你入赘我精灵族的资格！”凯洛的脸上露出一丝笑意，勉强的对姜华笑了笑，说道。    “什么意思？”姜华的眸子一片冰冷，一双眼睛死死地盯着凯洛，问道。    “反正你迟早也是要知道的，不如现在就告诉你吧。”凯洛的嘴快速的动了起来，一道璀璨的圣光从天而降，圣光笼罩住他的身体，瞬间让他的身体恢复到了最佳状态。    “说！”姜华冷声道。这里是属于姜华的空间，所以他并不担心凯洛会耍什么花样，他也对凯洛的身份感到非常好奇，姜华并不相信在地球之上，会有可以与自己拼杀到如此程度的年轻人。    “李仙是我的妹妹，而我们是来自精灵族！”凯洛说着，他的身体缓缓地发生了诡异的变化，一对透明的羽翼出现在了他的背后，与此同时，耳朵也变的尖细了起来。他的模样与人类很相似，唯一的不同之处，就是耳朵与一双翅膀。    “精灵族？李仙是你的妹妹？”姜华大吃了一惊，露出不可思议的神色。这怎么可能？他与李仙相处了三年，如果李仙真的如凯洛所说，是来自精灵族的话，以姜华的洞察力怎么可能会发现不了李仙的异常呢？    “你当我是三岁的小孩吗？”姜华冰冷的说道。    “不信的话，你可以把李仙找来，当面对质。”凯洛耸了耸肩，道。    姜华愣了愣，随即右手一划，封闭的空间内募的又多出来了一个人，不是李仙又是谁？可如今的李仙，却与以往有所不同。李仙的背后生有一对洁白近乎透明的羽翼，一双尖尖的耳朵，容貌虽然与以前相差无几，但不知为何，却更加的美丽了，一种    圣洁的气息从她的身上散发出来。如果说以前的李仙，容貌与气质都无法与莘岚相比的话，现在的她则足以与莘岚并驾齐驱了！    李仙完美的不似人世间中人，圣洁的气息甚至让姜华有种自惭形秽的感觉，她轻轻地踱着步子，缓缓地走向姜华，眼中满是歉意的神色。    “华子，对不起，瞒你这么久！”    多谢MOVERshen大大的月票支持哦，我会继续加倍努力的。

正文 第三百零一章  谈话
    李仙犹如广寒仙子下凡，完美的令人不敢直视，她长发如瀑，斜披在肩头，身材袅娜多姿，优雅无比，缓缓地踱向姜华的方向。如果说以前的李仙，就想是邻家的女孩般单纯与可爱的话，那么现在的李仙，则像是九天之上的    女神王一般，身上散发出一股无形的威严。    “李仙，你.....”姜华几乎不敢相信自己的双眼，李仙的背后两只透明的羽翼若隐若现，神圣的光华从她的身上散发而出，这再也不是姜华以前认识的李仙了！虽然外貌上相差无几，但神韵却彻底地改变了，让姜华感觉到既熟悉又陌生。    “精灵族，你们不是这个世界的人！”姜华很快就恢复了平静，一双太极轮回血轮眼仔细的打量着李仙还有凯洛两个人，他沉声问道。    “不错，我们来自另一个世界。”李仙一双美丽的大眼睛不断地眨动着，她望向姜华的目光中既有无奈又有恐惧，因为她竟然从姜华的眼中看到了一丝冰冷，这让李仙感觉到心都快要碎了。    “是崇拜蚩尤圣皇、唾弃轩辕大魔王的那个世界吗？”姜华冷冷的说道。    “你...你怎么知道？难道你曾经去过那个世界不成？”凯洛的脸色大变，他的嘴巴快速的动了一下，李仙的身子瞬间出现在了他的身后，与此同时，凯洛头顶之上的天使虚影再次出现。他用紧张而又骇异的神色看着姜华，对姜华异常的戒备。    “哥，你这是做什么？”李仙大吃了一惊，望着凯洛说道，刚要动却发现身子已经被一股神秘的力量禁锢住了，难以动弹分毫。    “你不用担心，看在李仙的面上，我这次不会杀你。”姜华冷漠的笑了笑，说道。    “你...”凯洛大怒，厉声说道，“再拼斗下去，谁胜谁负尚未可知，你太狂妄了！”    姜华淡淡的摇摇头，指着凯洛说道：“你的能力虽然近乎无敌，但你本身的能力却极为的有限。一旦生死相搏，你根本就不是我的对手，必死无疑！”    凯洛的神色惨变，脸色发青，有些说不出话来。姜华所说的都是实情，在刚才短暂的交手中，他体内的元气就已经消耗了一小半，而姜华却是神情自然，丝毫没有什么不适，真要硬拼下去的话，他必死无疑！    “你真的很强！没想到除了六大势力倾心培养的年青一代之外，竟然还有你这等人。”凯洛感慨的说道。凯洛来自另一个世界，是蛮荒大陆六大顶级势力之一的精灵族，全力培养的年青一代，被家族寄予了厚望。蛮荒大陆时，凯洛曾经打遍年青一代无敌手，    堪称为整个蛮荒大陆最为可怕的几人之一，让他没想到的是，刚刚来到地球，就遇上了姜华如此的高手，这不由得让他怀疑家族众人曾经对他说过的话。    “你是刚刚来到地球的吗？”姜华现在最想知道的事情，当然是凯洛究竟是怎样来到这个世界的。几日前的天地异象，至今还深深地震撼着姜华的神经，他没想到才过了今天的时间，就已经出现了另一个世界的人，让他不由得不心生警惕。    “我是昨天来到这个世界的。”凯洛笑了笑，说道。他的身材高大，躯体健壮，相貌英俊，拥有一头金黄的头发，典型的一副少女杀手的模样。    “你是怎么来到这里的？”姜华再次问道。    “哈哈，你多虑了。”凯洛何等的机敏，一下子就看穿了姜华心中的所想。    “我能来到地球，完全是一种巧合。”    “哼！”姜华不屑的冷哼了一声，他怎么可能相信凯洛的话？    “你放心好了，我所在的世界与这个世界之间的稳固的空间通道，要到三年之后，才会彻底地贯通。”凯洛笑着说道。    “什么？你说稳固的空间通道？”姜华吃惊的问道。    “不错。”凯洛说道，“这是我们家族内的绝世高手推断出的，因此绝对不会有错的。”    “嘶！”姜华倒抽了一口凉气，凯洛的话实在是太过于惊人了。从凯洛的话中，姜华可以推断的出，地球与另一个世界之间存在着一条空间通道，只不过现在还不稳固，不能容许人通行。而到了三年之后，空间通道将会彻底地固定下来，那个时候，两个世界就会完全的    对接起来！这个消息太过悚人了，蛮荒大陆的可怕与恐怖，姜华可是曾经亲自见识过，不说是仙界一般的存在，却也相差无几，若是两个世界真个的对接起来的话，恐怕地球会面临着灭顶之灾，而人类则可能会沦为一些生物的食粮，面临灭种的危机！    姜华回想起那个片刻间击杀了成年凤凰的存在，以及凤凰族的副族长，那几乎堪比仙神般的存在，就不由的心中冰凉。那等存在若是对人类大开杀戒的话，又有谁人能挡呢？难道就凭着姜华去拯救人类吗？    姜华苦笑了起来，他虽然自负，却也不认为自己在三年后就可以拥有可以对抗那种存在的力量！凭借着核武器吗？核武器在那等存在面前就是个笑话！    “姜华兄弟你不要多虑了，最起码我精灵一脉对人类还是非常友好的。”凯洛看出了姜华心中的忧虑，笑了笑说道，“不然的话，我们精灵族怎么可能会允许族人与人族通婚呢？”说着，凯洛把目光有意无意的瞥向了身后的李仙，暗示之意非常的明显。    “哼！”姜华冷哼一声，道：“我姜华可没有那等的福分。”    李仙听到姜华的话之后，眼圈登时红了，豆大的泪珠宛若断线的珍珠一般，扑簌簌的往下落，看起来甚至可怜。姜华看到李仙的模样，只觉得心中一疼，觉的自己的话有些过了，刚要开口，却募的想到两人之间的种族差异，硬生生的把话又咽了下去。    “姜华兄弟，你是因为我妹妹曾经欺骗于你吗？”凯洛的脸色微变，问道。    姜华把头转向一旁，不再去看李仙，对凯洛的话也没有回答。    “其实这怪不得我的妹妹，因为从我到来之前，就连仙儿她自己都不知道自己的身份。”凯洛解释道，“因为，仙儿关于精灵族的一切都被封印了，直到我的到来，才解开了她体内的封印！”

正文 第三百零二章  定情
     “封印？这究竟是怎么回事？”姜华把目光转向李仙看了看，而后逼视着凯洛问道。    “我的妹妹是在二十年前，被我精灵族的老祖以盖世的法力打入这个世界中的！”凯洛说出来的话，让姜华非常的吃惊。凭借个人的力量，强行将另一个人送入地球，那么精灵族的老祖究竟    有多强大？恐怕最起码也是持兵那个等级的存在吧！    “当时究竟发生了什么，没有任何人知道，而我们的老祖也一直从未对任何人说起过。我们所知道的，就只有我们的一个族人，曾经被很久之前被老祖宗送入了另一个世界，而那个人的一切，只要    是与精灵族有关的东西，全部被封印了！”凯洛说道。    “原来如此。”姜华松了一口气，眼神再看向李仙的时候，已经有些愧疚了。李仙并不是有意对他隐瞒身份，而是根本就连她自己都不知道！如此一来，姜华自然也无法发现李仙与人类的区别，因为    只要李仙的封印不被解除，她就只是一个普通的人类而已。    “仙儿，我错怪你了。”姜华对着李仙露出一丝歉意的微笑，轻声的说道。    “华子！”李仙惊喜的从凯洛的身后奔出来，迅速地朝着姜华跑去，而后纵身扑入了姜华的怀抱，晶莹的泪花扑簌簌的落下，惹得姜华一阵心疼。凯洛的脸上露出一丝笑容，他头顶之上的天使影迹消失了，    这样的结局让他感到非常的满意，他为精灵族拉到了一个潜力无限的年轻人！在凯洛的眼中，姜华的前途不可限量，即便是放在蛮荒大陆，也绝对是排名前十的绝顶年轻高手，值得精灵族的拉拢，即便是送上自己的    妹妹也无所谓！    “刷！”的一声，周围迷蒙的空间消失了，三人又回到了现实世界中，而周围的人却仿佛丝毫没有注意到三人的存在一般，各做各的事情。凯洛看的阵阵心惊，对姜华评价更高了，刚才姜华施展的应该是空间能力无疑，    而且还是非常高深的那一种，堪称为秘术，强大无匹。    “刚才的交手，若是他使用空间的能力对我出手的话，我能不能接的下来呢？”凯洛忽然间想到了一个问题，身体不由的打了个哆嗦，再看向姜华时，眼神中已经有些惧意了。他直到现在才明白，姜华即使是怒火万丈，却依然    因为李仙的缘故，对自己手下留情了！    “妹妹，你倒是找了个好归宿呢！”凯洛心中感慨的说道。    姜华和李仙紧紧地拥抱在一起，互相感受着对方的体温，感受着对方的心跳，在这一刻，两人感觉到自己就是这个世界上最为幸福的人。尤其是李仙，半个多月没有见到姜华，更是思念的发疯，她紧紧地抱住姜华，挺翘的双峰顶在姜华的    身上，令姜华感到有些尴尬，但她却丝毫的不在意。    良久，姜华才在李仙的耳边轻轻地说道：“仙儿，你哥哥还在旁边看着呢。”直到这时，李仙才回过神来，松开紧紧抱住姜华的双手，面色绯红的整理了一下自己的衣服。    “华子，你这些天去哪里了？为什么都不来看我？”李仙的面色绯红，看起来犹如熟透的苹果一样，让人忍不住想要啃上一口，可是李仙的哥哥凯洛就在旁边，姜华不得不放弃这个不切实际的想法。    “我去了你们那个世界啊。”姜华温柔的抚摸着李仙的长发，柔声说道，眼中柔情无限。    “哼！”李仙娇哼一声，撒娇道：“这次就算了，若是再有下次，看我饶不饶你。”    “仙儿，放心吧，再也不会有下次了！”姜华笑了笑，手中突然出现了一个精致的小盒子，小盒子上面闪烁着七彩的光芒，美丽无比。    “这是...凤凰族的气息！”凯洛的心神大震，对于独立于蛮荒大陆之外、实力丝毫不下于六大顶级大势力的凤凰一族的气息，他怎么可能会认错呢？难道姜华竟然是化成人形的凤凰族不成？如此一来的话，倒也可以解释为何姜华年纪轻轻就拥有如此强大的实力！可    凯洛随即摇了摇头，凤凰族的气息只来源于那个小盒子，与姜华身上的气息并不相同。    “这是什么？好漂亮！”李仙则没有想那么多，在她的眼中，只要是姜华给她的东西，肯定都是世界最珍贵的东西！    “这是......”李仙从姜华的手中接过小盒子，将盒子打开之后，登时愣住了，她的眼中满是震惊与不敢相信的神色，除此之外，还有无尽的欢喜在里面！    小盒子打开之后，七彩的光芒冲天，绚烂的光芒照亮了每一个人的眼睛，那是一枚散发出七彩光芒的戒指！    “喜欢吗？”姜华笑了笑，说道。他把七彩的戒指从小盒子里面拿出来，轻轻地拉过李仙的右手，将戒指给她带上。这枚戒指，是姜华使用“伊邪那岐”这一禁术，以凤凰骨为材料，炼制出来的法宝。不但象征了姜华对李仙的爱情，更是注入了姜华的一缕精气在里面，可以当做    防御法宝使用。    “喜欢，喜欢，非常喜欢！”李仙喃喃的说道，眼角不断低落下晶莹的泪花，显的既激动又兴奋。多年的等待，终于等到了这一天！    “仙儿，嫁给我吧，我会给你幸福的！”姜华牵着李仙的右手，缓缓地单膝跪在了地上，嘴角轻轻地吻着李仙的手。    “嗯，嗯！”李仙的眼角流下激动与幸福的泪水，她也跪了下去，与姜华四目相对。成为姜华的妻子，这是李仙今生最大的梦想，怎么可能会不同意呢？    “哗哗哗！”突然间，周围响起了热烈地鼓掌声，把姜华和李仙从幸福与甜蜜中惊醒。姜华和李仙手牵手站起来，看向四周，不知何时，两人的身边站满了人，他们全都用热烈地掌声祝贺这对新人。姜华愕然了，这些人应该看不见他才对，这究竟是怎么回事？姜华四处打量，却发现早已经    失去了凯洛的行踪，想来应该是凯洛做的好事。    “神语师，言即法，行即则，这种能力真是可怕呢！”姜华心中暗暗地说道。

正文 第三百零三章  异形族
     “仙儿，你怎么和你哥哥来到北京大学呢？”姜华和李仙两人摆脱众人之后，走在一条偏僻的小路上，姜华如此问道。    “哦，是这样的。”李仙笑嘻嘻的说道，“我的哥哥说，这里有一种非常古怪的气息，非要过来看看不可。”    “奇怪的气息？”姜华吃了一惊，心中暗惊凯洛的灵觉之敏感。北京大学之内，确实是有很多的古怪，禁断空间，废弃的学生宿舍楼，那片神秘诡异的石碑，时至现在，姜华    连任何一处都没有弄清楚。    “你哥说是在什么地方了吗？”姜华问道。    “哦，在那里。”李仙停下了脚步，仔细的看了看四周，用手指着一个很远的地方说道。    “果然。”姜华心中暗暗点头。李仙所指的地方，不是别的地方，正是那面诡异的石碑所在。半个月之前，莘岚曾经在石碑附近被莫名黑影打伤，姜华与莘岚一起再探宿舍楼，才    发现了禁断空间，遇见了持兵，才引发了后来的一系列事情。    “轰！”突然间，那个方向传来了猛烈地能量波动，圣洁的光芒照亮了整座大学，一个庞大的天使影迹出现在了天际，正是凯洛曾经施展过的能力。    “我哥在那里！”李仙的脸上吃了一惊，说道。姜华来不及解释什么，直接拉住李仙的玉手，身体穿越空间，瞬间来到了光芒绽放的地方。剧烈的能量波动四处逸散，姜华以最快的速度    撑起一层九彩的能量罩，以此护住李仙，然后把目光投向场中。    前方约二十米的地方，凯洛正在与一个年约二十岁左右的年轻人激烈地战斗着，让姜华震惊的是，那个年轻人竟然与凯洛斗了个旗鼓相当，丝毫不落下风！年轻人长的不是很出众，但一张脸却    如同刀削的一般硬朗，一双眸子开合间就像是两道闪电，犀利无比。他的神色冷峻，以一双肉眼硬撼凯洛头顶之上的天使影迹，天使手中的圣剑每一次挥出，都荡起无边的威势，刺目的圣光照耀天际，    威势惊人。年轻人一双手平平的挥出，没有丝毫的能量波动，但却能够力敌天使圣剑，丝毫不落下风！    “好可怕！”姜华心中吃了一惊。他的目光何等的锐利？他一眼就看出了，这个年轻人体内没有任何的能量波动，完全是在以肉体的力量硬撼天使圣剑！这人的肉体该有多强大？恐怕即便是于姜华相比，    也不会有丝毫的逊色吧！    “嗡！”年轻人右掌猛力的拍出，没有掌风，没有内力，亦没有强横的能量波动，但却威力无穷，姜华甚至可以看见年轻人身边的虚空都断裂了，可见年轻人的一掌有多么的可怕与恐怖！    “咔嚓”，突然间兵器碎裂的声音传来，年轻人竟然生生以一双肉掌打碎了凯洛召唤而来的天使手中的圣剑，堪称神威盖世！凯洛的神色丝毫不变，嘴里面默默地念诵了一具，天使虚影的手中又出现了一柄    长约五米的巨、枪，以泰山压顶之势向着年轻人压落而下。    “哼！”年轻人发出一声冷哼，右手变掌为拳，狠狠地砸向了天空之中压落而下的巨、枪。“轰隆隆”，剧烈的轰鸣声传来，即便是姜华，也感到耳鼓一阵嗡鸣，他连忙加固九彩的能量罩，以防止李仙受到什么伤害。猛烈地能量    波涛中，周围五十米之内的所有东西全部被震成了粉末，更是有三名路过的学生遭到了无妄之灾！    “什么？”凯洛的脸色终于变了，因为他看到，天使影迹手中的长枪竟然在寸寸断裂，甚至连天使的身上都出现了一道道的裂痕，显然是被那年轻人刚才那一拳所伤！这个年轻人的肉身究竟有多强大？不仅是凯洛，连姜华都骇然了。    他真的是人么？这是现在姜华的脑中所想。    “结束了！”年轻人长相并不英俊，但却拥有一种近乎无敌的气势，他的身子快如电闪，以不次于穿越空间的速度来到了凯洛的身前，举拳轰杀！    “穿透之死亡之枪！”凯洛神色冰冷，他的话音刚落，九只巨大的黑色长枪出现在了他的面前，以不可思议的速度射向年轻人。    “轰！”年轻人的眼中露出一丝不屑，面对着扑面而来的长枪，双掌齐齐的平推，依然没有任何的能量波动溢出，但袭来的九只长枪却如同精致的瓷器一般，突然间寸寸断裂！年轻人的身形电转，眨眼间来到了凯洛的身后，左手对着    凯洛的脑袋扇去。    “绝对守护！”凯洛神色大变，他感觉到了死亡的气息。一道刺目的神光从他的身上散发而出，比之太阳还要耀眼与刺目，一个乳白色的能量罩出现，能量罩上面刻满了神秘而又诡异的图纹，流淌有神秘而又诡异的气息！生死攸关，凯洛也    顾不得什么了，直接施展了光之精灵最为强大的能力，绝对守护！    “可笑！”年轻人冷笑着说道，“任何的防御，在我族面前，都是土鸡瓦狗，不堪一击！”    年轻人缓缓地举起了右手，顿时一道道神秘诡异的符文出现在了他的手掌中，上面的符文看起来繁复无比，就像是神秘的天书一般，难以辨识，但却散发出一股恐怖无比的气息。年轻人的手掌在空中顿了顿，然后朝着凯洛狠狠地拍去！    “那是...”姜华的眼中闪烁一丝惊异之色，因为他发现，年轻人手中出现的诡异符文竟然与“神龙登天步”在地上所遗留的符文有共同之处！虽然两者之间不尽相同，但姜华却可以肯定，年轻人所施展的能力绝对堪与“神龙登天步”相提并论！    “危险！”姜华发出一声低吼，脚下星辰图案浮现，如浮光掠影一般，一步来到了年轻人的面前，提起自己的右手，狠狠地对着年轻人的脑袋拍了下去。他虽然与凯洛相识时间不长，也没有多深的交情，但凯洛毕竟是李仙的哥哥，姜华不可能眼看着    凯洛死在他的面前。    年轻人突地感觉到一股超强恐怖的气息将自己笼罩，心中不由的大惊，来不及再对凯洛出手，以最快的速度回过身子，将拍向凯洛的右掌迎上了姜华的手掌。    “啪！”出乎李仙和凯洛的预料，姜华与年轻人那看似威力无穷的一击，竟然没有丝毫的能量波动散发出来，周围的一切静的怕人！姜华的身上光芒大盛，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九色光芒冲天而起，而年轻人的手掌之上则出现了一条条    蜿蜒如同小龙般的符文，密密麻麻，瞬间笼罩了年轻人的全身，让他看起来既恐怖又骇人！    “你是异形族的人！”凯洛的脸色彻底地变了，指着年轻人失声喊道。

正文 第三百零四章  辰宇
     姜华的身上九色光芒冲霄，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种颜色的神芒交替出现，恐怖的能量浪潮一波接着一波，威能无穷；而那年轻人则更加的诡异，一道道宛若小龙般的符文从体内钻出，密密麻麻的    布满了全身，虽然仍没有透发出任何的能量波动，但却挡住了姜华的强大攻势，竟是丝毫不落下风！    “咦！真没想到，地球之上竟会有你这等人物存在。”年轻人相貌平平，但却透发出一股无敌的气势，一双眼睛中精光四射，望向姜华时里面充满了兴奋与期待。显然，姜华的强大不但未能使他感到恐惧，反而激起了他的    兴趣与斗志。    “你来自哪里？也是另一个世界吗？”姜华的眉头一皱，开口问道。    “这倒不是，我是出生于地球的，所以从某种意义上来说，我也是地球人。”年轻人淡淡的笑了一笑，把目光有意无意的朝着一旁瞥去。姜华随着年轻人的目光看去，心中登时吃了一惊，因为附近的一切，早已经在几人交手的余波下    化为了灰烬，只剩下一片透发出古朴与沧桑气息的石碑。而姜华曾经在石碑内部见到的神秘身影，此刻却已经消失了！    “难道你...？”姜华一下子就猜想到了某种可能，吃惊的问道，“你是那面石碑内的人么？”    “哈哈！你这人倒也不笨。”年轻人大笑着回应道。    “姜华，如果我没猜错的话，这人应该是来自我们那个世界的异形族的皇血后代，肉身之力举世无双，不要与他近身缠斗。”凯洛此时早已经退到了李仙的身旁，一边调息着自己的身体，一边大声的对姜华说道。    “肉身之力举世无双吗？不知道比之龙族如何！”姜华心中暗暗地说道，若是比肉身之强横，谁又能与龙族相抗衡呢？    “你很强大，比之刚才的那个人还要强！我们今天分个高下胜负吧，如果你的实力让我满意的话，说不定我们还可以做朋友。”年轻人的眼中闪烁着激动与兴奋的光芒，对着姜华说道。异形族，乃是蛮荒大陆六大顶级势力之一，虽然这个    种族的人数极为稀少，但每一个人都是天生的斗战胜者，每个人都是不可多得的强者，最是可怕。    “我名为姜华，你呢？”姜华对这个自石碑中诞生的生命，也是非常的感兴趣，也有想要结交此人的心思。从凯洛的话中姜华知道，眼前的这个年轻人，应该属于蛮荒大陆的绝顶大势力异形族的成员，而且身份极为的高贵，如果能够与之结交    的话，将来即便不能将其绑在人族的战车之上，想来异形族也会碍于脸色，不好对人族出手。    “我才刚刚来到这个世界上，哪有什么名字？如果你真的那么在意的话，就叫我辰宇好了。”年轻人笑着说道。    “辰宇么？”姜华微微一笑，道，“那么就让我来看一看，你有没有成为我朋友的资格了！”    “刷！”的一声，姜华和辰宇眼前的环境发生了奇诡的变化，他们来到了一个神秘的空间内，这里有山有水有林木花草，甚至还可以见到一些野生小动物在四处出没。    “空间能力么？”辰宇的眼中露出一丝惊讶之色，但随即眼中露出了疯狂的神色，“你果然很强，来吧！”    “如你所愿！”姜华冷冷的说道，一旦进入战斗状态，他就会陷入绝对的冰冷与冷静。他轻轻地一步迈出，脚下星辰图案浮现，刹那间出现在了辰宇的跟前。不动如山，动如疾风，掌刀如梦幻空花一般截向辰宇的颈项。既然异形族最为强大的便是    肉身，姜华决定在在其最强大的领域将其挫败。辰宇的脸上露出一丝笑意，空中留下一道残影，刹那间倒退出去数十米远。    “嗡！”    姜华脚踏星辰图案，如光似影，转瞬间追了上去，一双手火红如骄阳，斩裂虚空，对着辰宇斜劈而下。辰宇的脸上露出一丝惊容，杀气冲天，以极快的速度迎了上去，亦举起一双拳头，狠狠地迎上。震耳欲聋的轰鸣声不断响起，震动了整个空间，空间在    两人恐怖的力道下，险些崩碎，恐怖的气息让人胆寒。    第一次碰撞，平分秋色！    “你是龙族？”辰宇大吃了一惊，不敢相信的望着姜华问道。异形族，肉身之力举世无敌，除了传说之中的龙族之外，天下难逢抗手，他不由的怀疑起了姜华的身份。    “我是人族！”姜华淡淡的说道，他的脚下“神龙登天步”迈出，宛若浮光掠影，每一步踏出，脚下都会留下一幅神秘而又诡异的图案，整个空间都在其脚下摇颤了起来，如此威势让人心悸，像是一座大山压在辰宇的心间。辰宇眼中精芒四射，长发飞扬，    发出一声长啸，气势刹那间提升，像是太古的神魔一般，一股无形的气势笼罩四野，不退反进，朝着姜华冲去。两人展开了最为激烈地大战。    辰宇的双手闪烁着碧绿色的光芒，上面有各种各样的符文在蜿蜒流淌，妖异无比；姜华的双手挥动间不断有恐怖的火焰闪现，可怕的高温让辰宇都心中吃惊。两人对战之下，竟然平分秋色，他们以强撼强，以硬碰硬，每一击，整个空间都在剧烈的颤抖，像是有彗星    在撞击一般，天摇地动，毁灭性气息浩荡四野，让人心生恐惧。    在这个异空间之内，姜华没有了顾忌，可以尽情地施展了，将自己的实力发挥到了极致，逐渐的占到了上风。姜华猛力的一拳轰出，空间内一座山脉隆隆作响，冲起漫天的烟尘，瞬间化成了飞灰。强大恐怖的力道让辰宇感觉到难以招架，脸色有些发红，嘴角溢出丝丝的血迹。    姜华再次狂猛的出击，辰宇神色凝然，大声喝道：“异形天下，唯我独尊！”    辰宇碧玉般的双拳晶莹欲滴，犹如玉髓雕刻而成的一般，透发出一股恐怖的气息，狂猛的轰在了姜华的拳上。这时，诡异的事情发生了，辰宇的身后竟然出现了一个巨大的虚影，那只虚影庞大的骇人，巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿。而最令人恐惧的是，从它嘴里伸出的舌头竟然也长满了利齿！一股诡异的气息在流淌，十分的慑人。    姜华的神色一凛，身体上九色神芒闪耀，一只巨大的凤凰影迹出现，恐怖的威压    铺天盖地，堪堪抵住了辰宇身后的诡异虚影！    “轰！”    恐怖的能量浪涛，直接让下方的大地崩裂，像是一阵飓风吹过沙尘堆砌成的城堡一般，地表上数十座大山在刹那间灰飞烟灭。    姜华和辰宇对轰在一起，同时倒飞了出去，两人的手掌一起折断了，鲜血不断地向外流淌，骨茬森森，全部遭受了重创。    “咔嚓咔嚓！”    骨节活动的声音传来，九色的光芒闪烁，姜华的断骨在刹那间接上，这是源自于凤凰一脉的可怕恢复能力。    “你？”辰宇的神色大变，他怎么也没有想到，姜华不但拥有着和他不相上下的肉体之力，更是拥有如此恐怖的恢复能力，这还怎么斗下去？辰宇已经输了。    “好了，我认输就是了。”辰宇虽然不甘，却也没有办法，只得认输，他可不想硬着头皮撑下去，那样纯粹是找虐。

正文 第三百零五章  辰宇的来历
     “认输了？哈哈哈！”姜华大笑了起来，眼中略带得意的神色。这个辰宇虽然并不属于人类，但他的性格开朗，输了就是输了，丝毫不做作，极具男子汉气概，姜华对其的印象还是很不错的。    姜华身上九彩的光芒渐渐地消退了下去，恐怖的威压也逐渐的消失了，他对着辰宇笑了笑，并没有说什么。    “起来吧。”姜华几步走到辰宇的跟前，对其伸出了手，说道。    “谢谢你。”辰宇的脸上露出一丝黯然，他虽然性情开朗，对输赢看的不是很重，但是对于败在一个人族的手中，也让他有些难以接受。要知道，异形族即便是在强者如林的蛮荒大陆，也绝对能排的进前三强，更何况辰宇还是体内流淌有皇血的异形，败在姜华的手中让他有些不甘心。    “你到底是人族还是龙族？”辰宇抓住姜华的手站起来，身上升腾起碧绿色的光芒，碧绿色的光芒将辰宇笼罩，他的双手也逐渐的恢复了，但很明显，他的恢复速度要远远地逊色于姜华。辰宇用疑惑的眼神望着姜华，他对于姜华人类的身份很是怀疑。    “我当然是人族，如假包换。”姜华淡淡的笑了笑，说道。    “这简直不可思议，你一个人类竟然比我异形族的肉身还要坚硬与可怕，真是件怪事。如果不是你亲口说出来的话，我差点把你当成人形暴龙了。”辰宇低低的喃喃自语道。    “......”姜华感觉到一阵狂汗，人形暴龙，这个词用来形容莘岚还差不多，他可是货真价实的人类，虽然他曾经得到了莘岚的一颗龙珠。    “虽然我不是龙族，但却是龙的传人。”姜华望着辰宇说道。华夏民族自古以来，就被称之为龙的传人，虽然没有任何的根据可以考证，但每个华夏人却都以龙的传人自居。    “龙的传人吗？”辰宇愣了愣，说道，“难道你竟是龙族与人族混血不成？”    “不对呀！”辰宇随即摇了摇头，道，“以龙族血脉的霸道与强大，诞下的后代绝对不可能是人类。”    “卅，谁知道呢？”姜华淡淡的说道，对于辰宇的片面想法很是不认同，但却并没有反驳。若是一般的人类与龙族通婚，诞下的后代必是龙族无疑，但若是轩辕黄帝以及蚩尤那等强者与龙族结合的话，那么就很难说了。    “姜华，我有资格做你的朋友么？”辰宇一双精光四射的眸子盯着姜华，朗声说道。虽然他心有不甘，但他却对于这个能够以肉身力量战胜他的人类，产生了极大地兴趣，这是异形族对于强者天生的崇拜。另外，辰宇也想深入的了解一下，姜华的肉身为何如此的强大，几乎可以堪比龙族了。    “哪有什么资格不资格的，你只要不做危害人类的事情，我们现在就已经是朋友了。”姜华沉声说道，他的双眼一眨不眨的盯着辰宇，若是辰宇的神色有异的话，姜华绝对会毫不犹豫的将其击杀，即便是将来惹上异形族这个大麻烦也在所不惜。    “哈哈，这还不简单！”辰宇大笑着说道，“我在北京大学待了数百年，对于你们人类印象也是极好。放心好了，我不会做出什么危害人族的事情的。”    “辰宇！”姜华的脸上露出一丝笑意，内心非常的高兴。这个辰宇非常的强大，几乎比之神语师凯洛还要更胜一筹，如果真的能够把他拉入自己的阵营中，将来绝对会是一个无比强大的助力。“刷”的一声，姜华和辰宇身边的环境发生了变化，两人的身影    重新出现在了那面石碑的近前。    “华子！”李仙见到姜华安然无恙的出现，心中大喜，连忙跑了过来。而凯洛在见到姜华身后的辰宇时，脸色却是一变，显然他已经把辰宇当成了一个强劲的竞争对手，对其敌意甚重。    “辰宇，我来介绍一下，这是我的未婚妻李仙，这是李仙的哥哥凯洛，他们都是来自于精灵族。”姜华笑着把辰宇拉到前面，用手指着李仙和凯洛介绍道。    “你们好，先前的事情就当是误会好了，哈哈！”辰宇对着李仙和凯洛分别笑了笑，算是见过了，他的性格极为豪爽，却是没有像凯洛那样，视对方为竞争敌手。    “我呢，是来自于异形族的辰宇，还请以后多多关照。”辰宇笑嘻嘻的对着李仙和凯洛自我介绍道。    “你们先聊着，我有事情先走了。”凯洛深深地看了姜华以及辰宇一眼，身子瞬间消失了。    “哥你这是做什么...哎！真是的！”李仙对凯洛的举动非常的不满，刚要开口说话，却早已经不见了凯洛的人影，气的李仙不住的在地上跺脚。    “华子，辰宇，你们不要介意啊，我哥他其实是无心的。”李仙对着姜华和辰宇尴尬的笑了笑，解释道。李仙虽然有些不理解凯洛的举动，甚至有些恼怒，但凯洛毕竟是她的哥哥，她自然要为其说话。    “没没关系。”姜华对着辰宇抱歉的笑了笑，辰宇只是点点头，没有说话。凯洛的这种举动已经触怒了这位出身于异形皇族的年轻人，如果放在以前的话，辰宇早就已经对凯洛出手了。但现在看在姜华的面子上，他又不得不暂时咽下这口气。    “仙儿，从今天开始，辰宇就是我们的朋友了，还希望你们不要对他有什么抵触心里。“姜华悄悄地对着李仙说道，李仙则乖巧的点点头，她现在对姜华几乎是言听计从，半分都不会违逆。    辰宇自己走到了一边，自顾自的观看着周围的观景，他的眼中只有姜华一个人，至于李仙和凯洛两人，根本就没有放在心上。凯洛如果不作出什么过分的举动，辰宇也是不会在意的，但如果凯洛敢于欺辱到他的头上，他绝对会毫不犹豫的出手！天生就强大无匹的异形族，    还从来没有害怕过任何存在。    “仙儿，你自己先回学校吧，我还有一些事情想要询问辰宇。”姜华吩咐完李仙后，才缓缓地走到了辰宇的身边。    “姜华，我不喜欢那个凯洛！”辰宇说话非常的直接，把自己心中的所想说了出来，丝毫不在乎姜华与凯洛之间的关系。姜华的心中则是暗喜，辰宇的性格他非常喜欢，对于这种人的性格他也能够能精准的把握住。    “别管他就是了，我们两人交我们两人的。如果你对他不感冒的话，不去理他就是了！”姜华笑着说道。辰宇本身的实力极为强大，即使是与姜华相比，也是相差不多，而且其身后的势力更是恐怖，为蛮荒大陆六大顶级势力之一，非常值得拉拢。    “呵呵，有你这句话我就放心了。”辰宇如释重负的叹了口气，道，“我真的怕与那个凯洛产生冲突，让你难做。”    “辰宇，你不是异形族吗？怎么来到这个世界的？”姜华终于把话题扯到了他最感兴趣的问题上面。    “还有，你怎么会在那面石碑里？”    “哈哈哈！”辰宇伸手搔了搔自己的头发，有些尴尬的笑着说道，“你说这个啊，其实我自己也不大清楚。”    “自从我产生意志以来，我就一直在那里面了。”辰宇用手指着那面古朴沧桑的石碑说道。    “这样吗？”姜华轻声的说道，“那你是从何时产生意志的呢？”    “哦，让我想想啊！”辰宇低下头沉思了起来，直到很久之后才把头抬起来。    “好像是在这所学校刚刚建立的时候吧。”    “学校刚刚建立的时候？”姜华吃了一惊，按这么说来，辰宇岂不是相当于一部活着的历史？    “反正我刚刚清醒的时候，这所学校就已经有了。”辰宇肯定的说道。    今天有些卡文，只有一章了，而且还这么晚，真是抱歉啊！明天会把欠下的章节补上，希望诸位大大能够谅解。

正文 第三百零六章  交通事故
     姜华和辰宇两人交谈了很久，直到姜华认为再也不可能从辰宇的口中得到任何有价值的消息时，他才放弃了对辰宇的“盘问”。辰宇的实际年龄接近两百岁，甚至更为的久远，但他的灵智却几乎等同于人类十八九岁的    时候，对某些事情知道的并不多。    “也许，这个辰宇对我有所防范，并没有将一些隐秘的事情告诉于我。”姜华看了看正在盯着不远处兴奋的辰宇一眼，心中暗暗地说道，他可不认为辰宇和他才刚刚结识，就会把自己所知道的一切都告诉他，姜华从来都不认为自己    会拥有如此的人格魅力。    “辰宇，你有地方住吗？若是没有的话，我给你安排一套住处，你看如何？”姜华沉思了片刻说道。他对于辰宇始终不是很放心，所谓“非我族类，其心必异”，姜华希望把辰宇纳入自己的视野之内，以便于日后对他行为的监控。    “有啊，我有地方住的。”辰宇把目光从远处收回来，对着姜华笑了笑，用手指着附近的那面石碑说道。    “咦！”姜华惊讶的看着辰宇，问道，“你不是已经从里面出来了吗？还要进去吗？”    “哦，是这样的。”辰宇哈哈一笑，道，“我还没有功行圆满，今天出手都是被那个金毛狮王逼得，不然我是不会出来的。”    “还没有功行圆满？”姜华愣了愣，辰宇现在的实力已经非常的强大了，几乎可以将凯洛反压一头，但辰宇却说自己并没有功行圆满，那么辰宇若是一旦功成，该会有多强大？自己还能不能将其压服？刹那间，姜华竟然产生了一股强烈的    杀意，留着后患，不如现在直接出手镇杀！但姜华看到辰宇那爽朗的笑容之时，却又强行将杀机压了下去。    “我就在这面石碑里面，若是有什么事情，随时都可以来找我。”辰宇满脸笑容的朝着石碑走去，丝毫不知道自己刚才已经在鬼门关转了一圈。    “嗯，我也该走了。”姜华对着辰宇点了点头，然后直接穿越空间而去。    “呼呼......”姜华的身子刚刚消失，辰宇就大口的喘息了起来，头上不断地有大颗的汗珠滴落而下，脸色苍白，显然刚才的战斗他受到了极为严重的内伤。    “这里真的是地球吗？怎么和父亲大人说的一点都不一样啊！一个个都强的这么变态！”辰宇的身子缓缓地没入石碑内，碧绿色的光芒大作，他庄严的盘坐在里面，开始动用种族传承的秘术来治疗自己的内伤。    姜华来到了北京大学的政教处，以龙组为自己配置的国家安全人员的身份，征得了可以调阅学生资料的权力。辰宇和凯洛相斗时，曾经有三名学生遭到了无妄之灾，虽然姜华没有办法使他们重生，却也要做一些力所能及的事情。姜华确定了    那三人的身份后，直接变身成为一个中年男子的形象，分别前往三人的家人，对三个家庭分别给予了一百万元的补偿。一百万元对于普通家庭来说虽然不是个小数目，但这又如何能够取代自己的亲人？三个家庭的人全都哭成了泪人，姜华也只是    稍稍安慰了两句，就离开了。    世界就是如此，弱肉强食，适者生存，将来也许会发生更多的此类事情，这不过是未来的一次预演罢了！    异空间之内，姜华欣慰的看着已经完成了蜕变的诸葛长风以及几只幼小的兽王，他们的实力都有大幅度的提升，将来必可成为维护地球安全的强大战力。水蚺的蜕变则仍在继续，它的潜力无限，体内神龙血复苏，再得到凤凰最为珍贵的心脏之后，    潜力得到了最大程度的挖掘，相信等它蜕变玩之后，将会成为一只真正地神龙！    另一个空间里，恐怖的威压如海啸一般，铺天盖地而来，一股极度压抑的气息让姜华都有些喘不过气来，那是莘岚在蜕变时所透发出的出的气息！身为神龙一脉的皇族，五爪神龙，起点要远远地高于任何人，而且莘岚还曾经吞下大半具凤凰尸体，得到的    好处更是巨大，一旦有成，必将成为一个无敌的存在！    “哎！希望莘岚不要走上邪路才好。”姜华望着莘岚的方位，既为她感到高兴，同时又有一丝丝的忧虑。若是莘岚真的发狂，整个世界谁又能抵得住？自己吗？姜华摇了摇头，他并不认为自己拥有可以和蜕变之后的莘岚一较高下的实力。    “莘岚，我相信你！”姜华对着莘岚的方向轻轻地说道，然后转身离开了。    “华子......”莘岚身在无尽恐怖的能量浪涛之中，本已经渐渐迷失的神智，一下子清醒了过来。就在刚才，莘岚经历了一次心劫，差点陷入了万劫不复之境，幸亏姜华的一句话，点燃了莘岚内心中仅存的一丝亮光，得以冲关成功！    “姜华！”诸葛长风正在于那些小动物们一起玩耍，姜华出现在了他的面前，他立即站起身来，欣喜地喊道。得到姜华的帮助，诸葛长风不仅完全知晓了世界目前的形势，更是实力大进，对自己双眼的能力有了深入的了解，他现在对姜华可谓是感激涕零。    “长风。”姜华笑了笑，走了过去。    “主人！”黄金小狮子、五彩孔雀以及天马等见到姜华，齐齐的匍匐在地上，齐声喊道，神色间异常的恭敬。    “姜华！你本来以为你不过是个富二代，没想到竟然是个神仙！”诸葛长风打趣道，他说话的时候，眼光总是不断地瞥向一只头生双角的豹子，模样非常的喜欢。    “切！跟我还来这一套！”姜华大笑了起来，道，“你要是喜欢的话，我把它送给你就是了。”    “真...真的吗？”诸葛长风愣了愣，随即脸上露出一丝狂喜之色，他没想到姜华的感觉如此敏锐，一眼就看穿了他心中的所想。    “当然是真的。”姜华笑着说道，他把头转向那只神异的豹子，喝道，“过来缔结契约吧！”    豹子恭敬地点点头，然后走到诸葛长风的身边，张口吐出一颗雪白晶莹的珠子，放在了诸葛长风的手中。    “吃下去吧！”姜华对诸葛长风点点头。    “姜华，谢谢你！”诸葛长风心中感激，他没想到姜华对自己如此的好，连眉头都没皱一下，就把这只豹子送给了自己，这等情谊自己恐怕这辈子都还不了！“在我有生之年，就要为姜华战斗一生！”诸葛长风的脸上露出一丝坚毅之色，心中默默地发誓。姜华怎么也没想到，    他无意间的举动，竟然让诸葛长风对他归心，但也算是一个无意中的收获。    募的，一个雪白晶莹的神秘图案出现在了天空中，诸葛长风和豹子的身上同时升腾起璀璨的光芒，姜华知道这是两者在缔结契约。    “剩下的你们自己沟通去吧。”姜华笑了笑，然后朝着旁边走去。三头黄金小狮子、五彩孔雀以及背生双翅的天马，曾经给姜华留下了极为深刻的印象，而蜕变之时，三者的时间也比其他人远远要长的多，这让姜华对三者充满了期待，也许三者日后会成长为超越苍鹰王的存在！    “这是...”姜华的脚步突然间停了下来，他的眉头紧皱，这种感觉让他非常的不舒服。    “难道是兰蓝？”姜华的身子瞬间消失了。    XX市，李玫和兰蓝所在的学校对面的马路上，站满了拥挤的人群，人群的中间，一个头发花白的老人躺倒在地上，身体下面有一滩血，呼吸急促。老人的旁边，一个年约三十余岁的中年人，正在用粗壮的胳膊指着一个少年，在不断地怒骂着，而这个少年不是别人，正是兰蓝！    “大叔，真的不是我撞的！”兰蓝对着中年人不住的解释道。    “放你MD屁，不是你撞的是谁撞的？不是你撞的你为什么过来扶她？这个世界上还有好人吗？”中年人不住的用手指点着兰蓝，口中唾沫星子飞溅，骂个不停。兰蓝的一双拳头攥的紧紧的，几次举了起来，恨不得一拳将这个人打死，可当他想到师父姜华对自己交代过的事情时，又不由得放了下来。    “兰蓝啊，让我见识一下你的成长吧！”姜华的身体隐在虚空中，片刻间就弄明白了事情的起因，他并没有现身，而是静静的立在空中，他倒是想看看兰蓝会怎么解决这件事情。

正文 第三百零七章  悲哀！
     “嘴巴放干净点！”兰蓝的脸色逐渐的冷了下来，厉声喝道，一股无形的气势从他的身上散发出来。他对于这个不问青红皂白、上来就把矛头对准他的中年人可以说是讨厌到了极致。中年人的母亲倒在地上昏迷不醒，伤口至今还在流着血，他却丝毫不担心，只是    对着兰蓝开骂，如果不是周围有这么多的人在围观的话，恐怕中年人已经动起手来了。    “该死的垃圾！算你的命好，如果不是师父再三叮嘱的话，早就送你上西天了！”兰蓝的心中极度的烦躁，他是谁？塔克拉玛干特种军事训练基地中人人惧怕的“小疯子”，性情乖张，且又生有重瞳子，绝对是个人人见了都怕的    小麻烦。几个月前，兰蓝还曾经对一个和李仙、李玫吵过架的妇女下了死手。从来都是他找别人麻烦，还从来没遇到过敢招惹他的人！    “无知者无畏！”姜华身子隐在虚空，看着正在对着兰蓝怒骂不止的中年人，心中怜悯的说道。那中年人若是知道兰蓝的真实身份的话，恐怕在见到兰蓝第一眼的时候就已经躲得远远的了，更别说想借着这个机会，欺负欺负一下年轻人，    讹诈点钱什么的了！    “吆！小兔崽子还挺横的！”中年人被兰蓝的气势吓了一大跳，但随即反应了过来，他对自己刚才竟然会对一个小孩子产生恐惧心理感到羞耻，因此他说话更加的难听了。    “怎么着？你撞了我母亲还有理了是吗？小兔崽子，看我今天不替你父母好好地教训教训你，不然的话你还真不知道什么叫天高地厚！”中年人觉的骂的不过瘾，撸了撸袖子，露出两只粗壮的胳膊，对着兰蓝的头上扇去。兰蓝的眼中露出一丝喜悦的神色，对于这个大汉的    动手，不但没有感到害怕，反而欣喜若狂。姜华曾经再三告诫过兰蓝，让他不得动用超能力，可如果被人欺负到头上来了，稍稍的动用一下的话，姜华也应该无话可说吧！    “住手！”兰蓝正在准备出手好好地教训一下这个无赖之时，一声怒吼从人群之中传来，那个人的声音极大，所有人都大吃了一惊，动手的大汉也因为这一嗓子，而收回了自己的手。殊不知，正是这一嗓子，救了他一命。一个年轻三十来岁的瘦高男子从人群之中挤进来，以最快的速度    跑到兰蓝的身边，将兰蓝拉到身后，保护了起来。    “你是什么人？想管闲事吗？”中年男子一双眼睛凶悍的打量着这个突然间出现的人，大声的问道。    “老师，怎么是你？”兰蓝差异的看着挡在自己身前的男子，不解的问道。他的心中升腾起一股暖流，这个人不是别人，正是他的班主任张晓东，他没想到张晓东竟会为了他这么一个刚入学的学生出头，惹这样的麻烦。    张晓东高足足有一米八，但却极为的瘦弱，脸上戴着一副眼镜，一副文质彬彬的模样，一看就是知识分子的模样，书卷气息迎面而来。他长的非常平凡，但此刻身形却异常的高大，围观的人之中，不少女性眼中都露出倾慕的神色，显然即便是在现代，女孩们仰慕英雄的心理依然没有发生变化。    “你好，我是他的老师。”张晓东极为的瘦弱，与对面的中年人相比简直就像是一根竹竿，但却有着一股豪气，面对着中年人没有任何的胆怯，声音洪亮，气势慑人。    “你为什么要打我的学生？”张晓东逼视着中年男子，厉声喝问道。    “即使现代社会道德沦丧，依然有仁人志士存在，哪里都不缺少英雄啊。”姜华看着张晓东，心中感慨的说道。    “我...”中年男子为张晓东的气势所慑，一时间竟然说不出话来，直到片刻之后，他才大声的说道，“他撞倒了我的母亲，我打他天经地义！”中年男子的声音很大，但任何人都知道他有些色厉内荏，毕竟中年男子在强词夺理！现场的形势，只要不是个瞎子都可以看得出来，中年人的母亲不可能是    兰蓝撞倒的。试想一下，兰蓝不过是一个十三四岁的孩子，不要说什么汽车了，就连自行车都没骑，怎么可能把人撞成那副模样呢？但即便是人人都能看的出来事情的真相，却没人愿意站出来为兰蓝说一句话，这就是国人的劣根性，事不关己，高高挂起！    “你是在开玩笑吗？”张晓东的脸上露出一丝鄙夷的神色，望着中年男子笑了笑。    “你什么意思？”中年男子大怒，用手指点着张晓东，大有一言不合就会动手的样子。但实质上，中年男子面对着张晓东那平淡的神色，还真捏不准张晓东的身份，不敢轻易地动手。    “你说你的母亲是被我的学生撞倒的，那我问你，我的学生是用什么把你的母亲撞倒的？”张晓东的声音洪亮，句句振聋发聩，直逼中年人的心理防线。    “我......”中年人顿时为之语塞，他怎么可能会不知道这件事情其实跟兰蓝并没有什么关系呢？他不过是想借着这个机会，讹诈点钱财罢了！    “我的学生是在什么时候把你的母亲撞倒的？”张晓东再次问道。    中年人被问得哑口无言，喃喃的说不出话来。    “我再问你，我的学生是在什么地方把你的母亲撞倒在地的？”张晓东的声音已经有些严厉了。面对着这种社会渣滓、垃圾，张晓东恨不得直接将他们从世界上抹杀掉，可惜的是，他只是一个教师，除了可以把自己的学生教好之外，什么也做不了。    “就是在这里啊！”中年男子终于找到了一个可以回答的问题，连忙开口说道。但让他没想到的是，他的话一出口，旁观的众人都向他投来了鄙夷的目光，仿佛他就是一个白痴！    “你的母亲是在那里被撞倒的，肇事车辆已经逃走了，是这位小兄弟背着你的母亲想要去学校的医务室，却在这里被你拦住了！”这时，又有一个二十岁左右的年轻人站出来说道。    “就是就是，我可以作证！”“我也可以作证！”......    既然已经有人出头，群众们也就无所顾忌了，纷纷开口说道，为兰蓝辩护。    “你无缘无故的对我的学生动手，我现在要向公安机关举报你！”张晓东厉声对着中年男子喝道。    “去你MD！”中年男子的脸色通红，在众人的指责下竟然恼羞成怒，挥起自己的拳头，向着张晓东的脸部狠狠地打去。兰蓝的眸子中闪过一丝寒光，眼中神光闪烁，刚要出手，却忽的发现自己身前不知道何时多了一个人，这人的形象是如此的高大，让兰蓝忍不住为之沉醉。    “师父！”兰蓝高兴地喊道。这个突然间出现的人正是姜华，这件事情已经解决，他怕兰蓝出手不分轻重，闹出人命，所以才赶了过来。    “你...你是什么人？”中年男子的一只拳头被姜华死死地捏住，一股钻心的疼痛让他心生恐惧。    “你被捕了！”姜华的手中出现一个墨绿色的证件，在中年男子的眼前一晃，厉声喝道。    “国家...安全...局！”中年男子只感觉自己的眼前一黑，再也站立不住，软绵绵的躺倒在了地上，就像是死人一样，他知道这次自己是真的完了。    “多谢出手相助，感激不尽。”张晓东只觉的浑身发凉，刚才要不是姜华出手的话，他现在恐怕已经躺倒在地上了。    “呵呵，这是我应该做的。”姜华对着张晓东笑了笑说道，“你是个好教师！”    “哈哈...”张晓东被姜华说的有些不好意思，尴尬的笑了起来。    “兰蓝，你要记住，这个世界上还是好人更多一些！”姜华走到兰蓝的身边，低声的说道。兰蓝的神色一震，明白了姜华的用意，对着姜华狠狠地点了点头。    “那我走了。”姜华对着张晓东和兰蓝挥了挥手，然后托起软绵绵的中年男子，朝着不远处的公安局走去。    “老师，她怎么办？”兰蓝目送着姜华远处，然后用手扯了扯张晓东，指着躺在地上的老人说道。    “我们还是找救护车吧，这老人有这么个儿子，也挺可怜的。”张晓东叹气道。中年男子置自己的母亲生命危险于不顾，却来与兰蓝一个小孩子纠缠、讹诈钱财，不能不说是一种悲哀！难道钱真的有那么重要吗？连自己的母亲都可以置之不理，这究竟是社会的悲哀，还是整个人类的悲哀？    十年前，南京曾经发生过一起震惊全国的“彭宇案”。一个名为彭宇的年轻人，出于好心相救于一名被撞倒在马上路的老人，谁曾想好心没好报，老人醒来之后竟然说自己是被彭宇撞倒的，由此引发了长达数年的官司，而社会媒体也曾经疯狂的对这件事情进行报道，对彭宇进行支持！可悲的是，道高一尺魔高一丈，    彭宇最后败诉，这件事情成为了整个华夏民族的一种耻辱！从那以后，只要是倒在地上的老人，再也没有人敢去相助，为的只是不惹麻烦上身！    一个老人，让整个华夏民族的道德倒退了五十年！

正文 第三百零八章  京城四少
     姜华揪着中年男子来到了公安局，本来中年男子的罪行并不足以判刑，但在姜华亮出自己的国安局证件时，就注定了中年男子的悲剧。姜华临走之时特别对公安机关的人员进行叮嘱，对中年男子    进行劳动改造，为期七年！做完这件事情后，姜华又以龙组成员的身份与本省的教育厅厅长通话，要其在一年之内将张晓东提拔到市教育局局长的位置，至于教育厅厅长具体要怎么去做，姜华则并不是    很在乎。    “还有三年的时间呢，这段时间倒也刚好可以来好好地提升一下自己的实力。”姜华把所有的事情办好之后，心中默默地思量着，为将来的事情做打算。    “嗡嗡嗡......”突然间，姜华的手机响了，他拿起来一看，却发现是李仙打来的。    “已经到了放学的时间了呢。”姜华看着电话上的时间，才意识到已经是六点半了。    “喂，仙儿，什么事啊？是不是想我了？”姜华接通电话，对着李仙笑着说道。    “哼！谁想你了？美的你！”李仙在电话那头娇嗔道，她虽然嘴里面不承认，但姜华却可以从她的语气中听到她的兴奋与激动。    “哈哈哈！”姜华发出一阵大笑道，“仙儿，你在你们学校门口等着我，我过去接你。”    “嗯！”李仙高兴地点点头，道，“好，我等着你啊！”    姜华挂断电话，然后信步走到一个无人的角落里，然后施展空间能力消失了。    清华大学，是华夏国是名牌重点大学之一，也是举世闻名的高校之一，而鲜为人知的是，清华大学不仅是名牌高校，也是美女众多的知名高校之一。一般人的心目中，名牌大学里面绝大多数都应该是尖子生与    书呆子，里面的美女与帅哥自然不多，其实则不然，并不是所有的美女都是花瓶，才貌双全的女生也有很多，而清华与北大则聚集了绝大多数的这类人，比如说在华夏国高等学府内部流传的“华夏高校美女绝色榜”之中，就有    三人来自清华大学，两人出自北京大学。    卢婉怡，清华大学大一的新生，才短短的半个月时间里，她就凭借着近乎完美的清纯容貌、妖精一般的火爆身材，征服了整个清华大学的所有男性，甚至连一些教职员都被她所吸引，被一些好事者评定为“华夏高校美女绝色榜”的    第七名，也是这一期的新生中唯一入选的女生！入学不过半个月，她就已经收到了不下数百封求爱信。对此，卢婉怡感到非常的苦恼，面对着数百封求爱信，她看都没看一眼，直接就丢尽了垃圾桶里。绝大多数的人，跟她连话都没有    说过，所谓的感情又是从何而来？还不是因为自己长的漂亮！    卢婉怡今年十九岁，正直人生中最美丽的花样年华，又生的花容月貌，自然追求者甚重，但她却没有一个能看的上眼的，在她的眼中，这些人的身上阴柔之气太重，缺少男子汉的阳刚之气，看着都不顺眼，如何谈什么感情？卢婉怡确实    是一个明媚动人的女子，肤若凝脂，眸若秋水，似花树堆雪一般清新靓丽，她穿一身洁白的衣裙，一小段洁白如玉的小腿露在外面，晶莹如玉，泛出动人的光泽，秋风吹过，少女白衣飘飘，仿似随时都会乘风而去。    如此美丽动人的少女，自然会引来无数路人的目光，即便是女子也不例外。    “吴少你看，那就是我们学校大一新生之中最为美丽与动人的女生卢婉怡！怎么样？不错吧！”不远处，一个面露淫邪之色的男子，正在不住的用手指点着正在缓慢行走的卢婉怡，对着另一个男子说道，脸上尽是谄媚的神色，让人看了不觉的作呕。    “嗯，嗯，果然是天仙化人！”被称为吴少的男子长相极为的英俊，但脸上却有些泛黄，一副典型的酒色过度的模样，他的一双眼睛自从看到卢婉怡之后，就再也移不开了。这一刻，吴少只感觉浑身发软，只有一个地方发硬，他现在想的只是如何尽快的把    卢婉怡弄到自己的床上，尽情蹂躏与发泄。    “小子，这是赏给你的！”吴少心中激荡，却也没有忘记自己应该做的事情，他从口袋中掏出五张百元大钞，扔给那个满脸媚笑的人。    “你立大功了，若是能成，我再赏你一万！”吴少目送着卢婉怡远去，然后才把头转过来说道。    “多谢吴少，你放心，我一定会把这件事情办好的。”那人本来还面露不满之色，埋怨吴少给的太少，这时才兴奋了起来。    “都说吴少出手大方，此话果然不假。”年轻人嘿嘿一笑，然后与吴少点点头，走了。    “卢婉怡，我吴U一定要得到你！”吴少的眼中露出疯狂的神色，喃喃自语的说道。    吴少，名为吴U，那是“胜华集团”董事长吴天琪的独生子，是整个京城内赫赫有名的太子党，是“京城四少”之一。吴U身为吴天琪的独子，自然是宠爱的不行，甚至已经到了溺爱的程度，而吴U倚仗着自己父亲的威势，也是做了不少恶事。吴U没有其他的爱好，独独好色，    这些年来糟蹋的少女没有一百，七八十总是有了，他在初二的时候就强奸了同班的一名女生！可惜的是，强奸的罪名不是很大，再加上吴天琪势力庞大，在强大的金钱攻势下，吴U事发后最多被关押三天，然后就会被放出来。而这一切，更加助长了吴U的气焰，做事愈加的肆无忌惮，    高三的时候，他甚至将一名名为雪薇的那老师强奸致死！    即便如此，在吴天琪的保驾护航下，吴U依然没有得到应有的惩罚，仅仅是拿出了五十万，事情就不了了之了！吴U进入大学之后，更加的放肆，而他在与王佳琳、余通以及任金钱三个太子党相遇之后，更是被群内的人戏称为“京城四少”！四人之中，吴U好色，余通好酒，任金钱好赌，俗称为    “黄赌毒”三人组，而王佳琳则是吃喝嫖赌无一不通，成为了四人的老大。几年来，“京城四少”无恶不作，光是糟蹋的女孩子就有两百多人，几乎到了人神共愤的程度，奈何四人的家世一个比一个恐怖，而他们下手的又都是一些没有什么背景的普通人家的孩子，并没有人能够动摇他们的地位。    “那是......”夕阳的余晖下，王佳琳与自己的一众小弟与往常一样在学校门口闲逛，当然他们并不是在漫无目的的闲逛，而是在寻找可以下手的美丽女生。这个时候，两个美若天仙的女孩子，肩并肩朝着学校门口走来，正是李仙和欧阳文静！

正文 第三百零九章  苍蝇蚊子
     “李仙，你说姜华向你求婚了？”欧阳文静和李仙肩并肩走着，脸上带着惊讶的神色，看着李仙问道，有些不敢相信。毕竟，李仙现在才是大一的新生，现在结婚的话，先不说影响什么的，先是学校方面，就    很难通过，说不住准的话会被学校开除的。    “哦，就是这样。”李仙展颜一笑，宛若盛开的百合花，圣洁而美丽，让同样美丽的欧阳文静也为之黯然失色。    “呵呵，那就提前恭喜你了。”欧阳文静知道这件事情估计已经定下来了，再也无法改变了。她的心中在替李仙感到担心的时候，又不禁感到羡慕，姜华向李仙求婚了，姬天成又在做什么呢？他已经有好多天没有出现了，    莫非已经将她忘记了不成？姬天成若是知道欧阳文静此刻的想法，肯定会觉得非常委屈，他本来是想与姜华一起前来的，却被姜华收入了异空间之内，在进行刻苦的修行呢。    “别担心了。”李仙和欧阳文静作为多年的闺蜜好友，自然深知对方心中的想法，李仙拉起欧阳文静的纤手，安慰道。    “嗯，我相信天成。”欧阳文静的脸上勉强的挤出一丝笑意，但她连自己都不大相信自己的话。热恋中的男女，有谁会突然间消失半个多月音讯全无呢？    “真是如仙女一般，天底下竟然有如此绝色！”王佳琳立身在不远处，一双眼睛不时地瞥向李仙和欧阳文静的方位，一双眼睛几乎要喷出火来。李仙和欧阳文静两人，本就都是万里挑一的美女，而且两人身上的那股军人所特有的英气，更是一般的    女孩子所不具备的。尤其是李仙，体内精灵族的封印被解开，圣洁的气息一天比一天浓烈，几乎堪比九天之上的仙女，而且随着精灵族天赋能力的复苏，李仙本就极美的容颜更加的完美了，可以将任何一名男子的目光吸引。    “镇定，一定要镇定！”王佳琳感觉到自己的一颗心在疯狂的跳动着，从来没有动过心的他，竟然感觉到自己的心弦被李仙拨动了！王佳琳的心中在苦笑，曾几何时，他纵意花丛六七年，御女无数，其中的绝色美女也有不少，但他却一直都是    玩玩就扔，从来没有过任何的怜惜，他也曾经认为，这辈子都不会为一个女人而动心！可是今天，李仙的出现，竟然打乱了他的心境，让他产生了一种极为怪异的感觉，而这种感觉他从来都没有在任何一个女人的身上体会到过。    “难道这就是所谓的爱吗？”王佳琳在心中苦笑了起来，他隐隐约约的感觉到了一丝恐惧。    “你们几个先回去吧，明天在学校集合。”王佳琳对着身边的几个小弟说道，几人无奈的点点头，先后离开了。    “我王佳琳发誓，要让你成为王家的少奶奶！”王佳琳眼睛一眨不眨的盯着李仙，片刻间下定了决心，他从口袋中掏出手机，有意无意的对准了李仙和欧阳文静的方向。    “嗨！”王佳琳把焦距调整好之处，忽的扯开嗓子大吼了一声，他的声音极大，把附近所有的人都吓了一大跳，全都不由自主的看向王佳琳的方向，李仙和欧阳文静两人当然也不例外。    “咔嚓！”一声，王佳琳快速的按下了快门，拍下了李仙和欧阳文静两人，然后对着两人笑了笑，左手伸出两根手指做出“V”形，一副胜利的模样。    “两位美女，我叫王佳琳，这样就算是认识了，明天再见。”王佳琳大笑着说道。    “无聊！”欧阳文静不屑的撇撇嘴，在欧阳文静的心中，即便是姜华都比不上姬天成，更别说这些所谓的富二代？而李仙体内的封印解除后，除了形体发生了轻微的变化，连带着心理也改变了，因为她已经知道自己的身份不是人族，而是精灵族！李仙    从心理上，除了姜华、姬天成、欧阳文静等人之外，其他的人类在她的心中与蝼蚁无异，因此更是丝毫的不在乎。拍个照片又如何？看看无所谓，若是真的惹到自己的头上，直接击杀了便是！    “靠！原来他就是四大恶少之首的王佳琳，还真是看不出来啊！”有的男生既羡慕又厌恶的看着王佳琳说道，神色很是复杂。    “长的还蛮帅的嘛！”有的刚入学的女生花痴般的看着王佳琳，在某些女生的眼中，像王佳琳这样年少英俊而又多金的富二代，自然是最佳的配偶，至于品行什么的倒是被她们抛到了脑后。    “京城四少啊，哎！我何时才能像他们一样风光呢？......”    周围的人听到王佳琳的话，心中所想各不相同，但却几乎很少有人想到，这样的人渣应该人道毁灭才对！现代的社会，笑贫不笑娼，畸形的价值观念，已经深入了绝大多数人的脑海！    “现在无聊的人怎么这么多？”欧阳文静皱着眉头，望着离去的王佳琳，脸上满是厌恶的神情。    “啊，确实是这样呢。”李仙淡淡的点了点头，应道。    突然间，从远处驶来一辆加长型的林肯，高大威猛的车身以及领航员的标志，令所有人都眼前一亮。加长型林肯缓缓地停在了清华大学的门口，车窗被摇下，一个年轻英俊的男子探出头来，对着李仙和欧阳文静笑了笑，然后以自认为最绅士的姿态，缓步走到两人的跟前，行了个礼。    “两位美丽的女士，不知道你们要去什么地方？不知道我风行云有没有那个荣幸送两位一程呢？”    “多谢好意，不过我们已经约好人了。”李仙淡漠的说道，而欧阳文静的脸色则露出一丝不耐之色，接二连三的骚、扰，已经让她感到一些烦闷。    英剧的男子一下子愣在了那里，他没想到自己竟然会遭到拒绝，这在他的印象之中还从来没有出现过这种情况。风行云的脸色有些难看，多少年来，他凭借着自己英俊的外貌、优雅地气质以及强大的家世，对女人从来都是战无不胜、攻无不克，没想到今日    竟然在两个青涩的少女面前吃瘪了，让他感到有些愤怒。    “两位美丽的女士，我只是想送两位一程，并没有其他的想法，还请两位女士赏脸。”风行云竭力的做出一副笑脸，而这幅笑脸则以迷惑一般的、涉世未深的少女了，但奈何李仙和欧阳文静都不是普通人，并不为之所动。    “请你离开吧，我们真的不想你太过难堪。”欧阳文静把声音放低，用只有三人能听到的声音说道。欧阳文静虽然已经烦闷异常，但风行云一直都彬彬有礼，她也不想做的太过，只得如此相告，让风行云知难而退。    “好...好吧，我知道了。”风行云神情之间极为的尴尬，在众目睽睽之下遭人拒绝，可以想见他的内心有多愤怒！    “哈哈哈！没想到被称为‘情圣’的风行云，也有被人拒绝的时候！”突然间，一个响亮的声音从男子的身后传来，那人说话竟然是丝毫的不留情面。    风行云狠狠地瞪了那人一眼，对着李仙和欧阳文静说了声“打扰了”，就急匆匆回到了车上，快速的开走了。

正文 第三百一十章  陷害
     “这个世界上无聊的人怎么这么多？”欧阳文静望着离开时有些狼狈的风行云，皱着眉头说道。她现在对于这个世界上的男人有些失望了，难道真的以为凭借着英俊的外表与万贯的家财，就可以攻陷世界上每一个女人吗？要知道，并不是所有的女人都看重这些东西的。    “哈哈哈！”出言讽刺风行云的那名男子长相英俊、帅气，一身名牌西装表明他的家世亦很不凡，他见到李仙和欧阳文静的脸色不悦，再没有往前走，大笑了几声后，离去了。    “这两个女生是什么人，新生吗？怎么从来都没有见过？”远处，不时有男生难以自持的将目光不断地瞥向光彩照人的李仙和欧阳文静。    “应该是新生了！”一个感慨的说道。    “竟然有人说大一新生中只出了一个卢婉怡，开什么玩笑！那个女生绝对不会比任何一个女生差！”有的男生看着圣洁美丽的李仙，喃喃的在心中说道。    “哈哈！回家让父亲帮忙查一下这两个女孩子的身份与来历，明天就直接采取行动！”王佳琳不断地欣赏着手机内的照片，欣喜若狂，在他的心目中，他的追美计划已经完成了一大半了。    “该死的，那两个贱、货竟然敢拒绝我风行云，我要让你们知道我的厉害！”另一个街道，停在路边的加长林肯车内，风行云握紧了自己的拳头，在心中狠狠地骂道。风行云，乃是华夏国第三大财团风云集团的现任董事长的儿子，他同样好色如命，但却与臭名昭著的“京城四少”不同。风行云从小受到过极为严格与正规的教育，对人文与伦理道德知之甚深，而且还曾经在英国留学两年，学来了一套绅士作风，因此他对于自己看上的女孩子都是以自己的魅力去征服，而不是强行去占有。所以，风行云糟蹋的女孩子虽然也不少，但却鲜少有人知道他的恶行，一些女生甚至还将其作为白马王子的象征与代表人物。    “看这样子，那两个贱、货应该是在等自己的情人，嘿嘿嘿......”风行云的眼睛一转，嘴角露出一种极为阴险的笑容，他拿起身前的电话，迅速的拨通了一个电话号码。    “少爷，您找我有什么事情？”电话那头传来一个声音极为柔美的女孩子的声音。    “你从家族内部找一个刚出生没多久的婴孩，然后抱着婴孩用最快的速度赶到清华大学的门口！”风行云用命令的口气说道，然后挂断了电话。    “两个小贱、货，竟然敢拒绝本大爷，等着哭去吧！”风行云走下了车子，踱步到街道的尽头，望着站在门口的李仙和欧阳文静，脸上露出一丝残酷的笑意。    “少爷！”几分钟过后，一个容貌清纯秀丽的女孩子，怀里面抱着一个裹在被褥内的婴孩，气喘吁吁的跑到风行云的面前，恭敬地躬身说道。    “少爷您有什么吩咐，为何会如此的着急？”清纯秀丽的女孩子调整了一下呼吸，对着风行云说道。    “不该问的就别问。”风行云在人前一直都非常的儒雅与绅士，但此刻却透漏出一股强势与霸道，低沉的喝声让女孩子噤若寒蝉，不敢再多嘴。    “这样这样......”风行云沉思了片刻，然后趴在清纯少女的耳边，小声的说道。    “就是这样，下面就看你的表现了。”风行云叮嘱完之后，然后把脸色一正，对着清纯少女说道。    “少爷，这样做不好吧？”清纯秀丽的女孩子脸上露出一丝难色，她没想到风行云看起来一副人畜无害的模样，做起事来竟然如此的歹毒与狠辣，这样一来简直能把人逼到绝路上。    “这件事情你要是能做好的话，我给你五百万，再也不用过现在这种寄人篱下的日子了。”风行云看着犹豫不决的女孩子，抛出了自己的诱饵。    “五...五百万？”清纯少女一下子呆住了，她几乎不敢相信自己的耳朵。五百万是什么概念？如果有五百万的话，她父母的病就都可以治好了，她也可以实现自己的梦想了！    “是，少爷，我保证完成任务！”清纯少女激动万分的说道。她虽然对于风行云的安排，发自内心的抵触，会受到良心的谴责，但这一切如果与五百万相比的话，又能算得了什么呢？    “你最好给我办好了！”风行云原本笑容满面的脸突然之间沉了下来，道，“如果你办不好的话，不要说什么五百万，我会把你卖到东南亚最肮脏的窑子里，永远的受罪！”    “是...，是，少爷！”清纯少女感受到风行云的杀意，身子都在不住的颤抖，她没想到这个少爷翻脸比翻书还要快，前一秒还是笑容满面，而下一秒而有可能会在你的背后捅上一刀！    “去吧，不要让我失望啊。”风行云软硬兼施、威逼利诱，见少女已经彻底的吓破了胆，才缓缓地下达了命令。    “是，少爷！”少女现在不敢有一丝的大意，面对着这个喜怒无常、心狠手辣的少爷，她发自内心地的惧怕。她抱着怀中的婴孩，缓缓地朝着清华大学的门口走去。    “对不起，这不是我的本意，都是少爷逼我这么做的！”女孩子一眼就望见了站在学校门口处的李仙和欧阳文静，心中在震惊两女的美丽动人之时，心中也充满了无尽的歉意，毕竟即将施展的这个毒计，针对的正是他们其中的一人！    “嗡！”突然间，一辆米黄色的车子停在了清华大学的门口，这是一辆世界名车兰博基尼！这辆车子拥有兰博基尼所有车辆的特点，而且在外形设计上还透漏出轻微的不同，狂野中透显出高雅，拥有一种精灵般的灵魂。    兰博基尼的车门打开，一个年月四十岁左右的男子从车子里出来，他戴着一副墨镜，西装笔挺，身材高大、健壮，一下子就吸引了不少女生的眼球。    “是他吗？”怀抱应该的清纯女子愣了愣，刚要上前，却见那男子并没有朝着李仙和欧阳文静走过去，又停住了自己的脚步。    中年男子下车之后，拿出了自己的手机，拨通了一个号码。    “姜先生你好，我是兰博基尼公司的工作人员，您的车子已经送到了你指定的位置，希望您过来接受一下！”    “好的，我马上就到。”姜华缓缓地从清华大学对面的一间咖啡厅里面走出来。    “您好，您就是姜华姜先生吧！”远远地，中年男子从姜华的气度中做出了判断，迎了上去，语气十分的恭谨。    “呵呵，我就是，辛苦你了。”姜华对这个人的眼光非常满意，说话也很客气。    “姜华先生，还请您将身份证拿出来，我将一些必要的手续办理一下。”中年男子虽然相信自己的判断，但却不可能草率行事，毕竟这可是几百万的买卖，一旦有失，可不是他所能承担的起的。    “哦，这样啊。”姜华笑了笑，从怀中掏出身份证，递了过去。    “请验货吧！”中年男子确定姜华的身份之后，然后对姜华做了个请的姿势，当先朝着米黄色的兰博基尼走去。    “华子！”直到这时，李仙两人才发现了姜华，大声的打着招呼。    “先等我一会，让我把礼物弄好。”姜华对着李仙两人笑了笑，道。    “恩！”李仙兴奋地点点头。    “你这个畜生，怎么可以做出抛弃我们母子的事情呢？你这个天杀的！”突然间，一个披头散发的女子，怀中抱着一个婴孩，跌跌撞撞的跑到姜华的身边，大声的哭喊着。    刹那间，所有人都愣住了，李仙的脸色瞬间变的惨白，欧阳文静的脸上则露出不敢相信的神色，所有人都把目光对准了姜华！

正文 第三百一十一章  凌厉反击
     突如其来的少女，披头散发，怀中抱着刚出生不久的婴孩，踉踉跄跄的跑到姜华的身边，一下子摔倒在地上，嘴里面的悲泣声，让所有人都不觉的心生怜悯。李仙的花容惨变，没有一丝一毫的血色，欧阳文静    也用不敢置信的眼神死死地盯着姜华，在她的心目中，姜华一直都是作风极为正派的君子，怎么可能会去做这等禽兽不如的事情呢？    “你好狠的心哪，就这么将我们母子两人抛弃，难道荣华富贵就真的那么重要吗？”少女的头发散乱，看起来就像是疯子一样，她一只手抱住婴孩，另一只手抱住姜华的一条大腿，声嘶力竭的哭喊着。眼前发生的这一幕，就像是    电视剧中发生的狗血镜头一样，吸引住了所有人的眼球。几乎附近所有的人都围了过来，对着姜华不断地指点着，说什么的都有。    “华子！”李仙绝望地看了姜华一眼，发出声嘶力竭的嘶吼声，然后双手掩面朝着学校里面跑去，大颗大颗的泪水顺着她的眼角淌下，她感觉到自己的心如刀割般疼痛，难道自己心目中的白马王子，竟会是这种人不成？李仙现在想做的    只是想找个地方痛痛快快的大哭一场！    “姜华！”欧阳文静的脸色也非常难看，恶狠狠的瞪了姜华一眼，喝道，“我先去安慰安慰她，你以后再好好地解释吧！”说完，欧阳文静朝着李仙的方向追了过去。    “有人在陷害于我！”姜华的脸色铁青，以他多年的经验，岂能推测不出事情的大概？必然是有曾经跟他有过怨隙的人，在设计于他，目的是让姜华的声名扫地！姜华此时此刻冷静地有些怕人，一股森寒之气从他的身上散发开来，如果让他知道    这件事情是谁此做的，他绝对会让那个人死无葬身之地！李仙负气而去，姜华并没有阻止，因为他知道此刻李仙正在气头上，根本就无法解释清楚，与其让周围的人看笑话，倒不如先让李仙一个人静一静。    “看这人长相英俊，气度不凡，没想到却是个衣冠禽兽！”    “是啊！我原先还以为这是个年少有为的钻石王老五，却不曾想是个吃软饭的小白脸！”    “真是个畜生啊！没想到除了京城四少之外，竟然还有如此可恶的人存在，真是世风日下啊！”    ......顷刻间，周围的人说什么的都有，但也有感觉极为敏锐的人，意识到了事情也许没有那么简单，毕竟这个少女出现的太过于突然了，令人有这是一个阴谋的感觉。    “你怎么忍心抛下我们母子二人哪？你怎么可以这么狠心呢？”少女一把鼻涕一把泪，哭声之悲切让每个人都感到心中为之一酸，对这个少女的可怜遭遇感到由衷的同情，对姜华这个“衣冠禽兽”感到无比的愤怒！    “哈哈哈！”远处的街道尽头，风行云得意万分，不住的大笑着，“那样天仙化人的女孩子，只有我风行云才有资格拥有，岂是你们这帮凡夫俗子所能够触碰的？”    募的，满脸铁青的姜华抬起了头，一双森寒的眸子似乎穿越了虚空，直接望向了风行云的方向。但姜华也不过是稍稍看了一眼，并没有做什么动作。    “刚才那是我的错觉吗？”风行云的头上满是汗水，就在刚才的那一刻，他感觉到了一股发自灵魂的战栗，就像是被一只太古魔兽盯住一般，死亡的气息迎面扑来，差点让他瘫软在了地上！可当风行云转过头向姜华的方向凝视时，姜华却早已经再次    低下了头。    “错觉，刚才一定是错觉！”风行云不住的在心中念叨着，仿佛在安慰自己似的，与此同时他快速的钻进了自己的车子，以最快的速度离开了这里。然而风行云不知道的是，从姜华的脚下，延伸出去的一道符文，却已经不知何时钻进了他的车里！    “畜生！”“人渣！”“败类！”......    人群中虽然人声嘈杂，但姜华的耳朵何等的锐利？这些话语全都一字不落的钻进了他的耳朵。姜华虽然心中愤怒，却不能对这些普通人大开杀戒，只得暂时忍耐。    “姜先生，请您先接收一下车子吧！”兰博基尼公司的工作人员，此时与姜华站在一起，感觉到了极大地压力，生怕这里会发生“群殴派对”。他为了自身的安全考虑，只得出言提醒一下。    “嗯，好的。”姜华微微一笑，说道。    “那就是那个小贱人给你买的车子吗？”忽然间，少女的情绪一下子激动了起来，将怀中的婴孩一下子扔在了地上，扑到旁边的兰博基尼之上，拳打脚踢，那不是一辆车子，而是抢走了她丈夫的情敌一样！    “够了！”姜华差点没有压抑住心内的杀机，而直接出手毙掉这个演戏过于投入的少女！他在低喝中，已经施加了少许的幻术，少女只感觉到自己的脑海一荡，随即身子一软，倒在了地上。    “你干什么？人渣！面对着你的女人，真能下的去手？”刚才犹如姜华的身子挡住了一些人的视线，所以并不是所有人都看到了刚才发生的一切，被姜华挡住视线的学生中，当即就有人看不下去了，直接从人群中冲突来。    “没你的事情，回去！”姜华转过头来，冷声说道。那人学生只觉的自己的头脑一片空白，一下子定住了身子，而后缓缓地退了回去。这人诡异的行径，登时让一些人心中光亮，因为这些人之中就有不少超能力者！而其他人则是用不满和鄙夷的眼神看着那名学生，心道，    没有那个胆量打抱不平的话，就不要做出头鸟，免得丢人现眼！    “好了，你可以走了！”姜华签完字之后，对着中年人笑着说道。    “嗯！”中年人对着姜华鞠了一躬，道，“尊贵的姜华先生，还希望您能够再次光临！”说完，他转身离开了。他与姜华站在一起，犹如热锅之中的蚂蚁一样，坐立不安，但姜华却是公司的贵客，他又不能露出丝毫的不满之色，直到这时，他才长出了一口气。中年男子走进了刚才姜华    所在的咖啡厅，并没有着急着离去，他想看一看事情的结局如何。    “喂，戏演完了没有？”姜华打发走中年人之后，把目光转向了仍在不住的啜泣的女子，大声的问道，他已经对这个女子施加了强大的幻术！既然有人敢于针对她布下如此恶毒的局，姜华也要做出最为严厉的反击，让那个人彻底地身败名裂！    姜华现在的精神力何等的强大？不要说是一个普通的女孩子，就算是强大的异能者，恐怕也没有几人能够抵御姜华的幻术！仍在啜泣的女孩子，渐渐地感觉到自己的脑袋越来越沉，一股困意袭上心头，    片刻之后，她的脑海中就只剩下一片空白！    “你说什么？”女子现在已经不再哭泣，伸手将挡在自己面前的长发撩开，露出一张青春靓丽的俏脸，看的周围的人心中一动。如此的美女，姜华都能毫不在意的丢弃，可见姜华的品味之高，家世之    恐怖！众人在怒骂姜华的同时，心中对姜华却又一丝丝的羡慕与嫉妒。    “咦！不对呀！”很快，就有观察细致的人发现了异样，大声的说道，“她哭了这么久，脸上怎么连一滴泪水都没有？”    “嗯？你这么一说，还真是的！”一些人得到那人的提醒，都发现了这一极为反常的现象，女孩子刚才哭的那么伤心与痛苦，怎么可能会没有泪水呢？难道这真的只是如那姜华所说，女孩子刚才只是在演戏？    “难道说...这个女孩子的眼泪已经哭干，再也没有眼泪可以流了？”一个长相极为可爱的小女生怯生生的说道，一双水汪汪的大眼睛极为的灵动。    “你以为是在看小说呢？把眼泪都哭干了，你脑子坏掉了！”旁边的另一个女生非常不满的说道。    ......    “你既然说是我抛弃了你的和孩子，那么我问你，我叫什么名字？”姜华见众人已经渐渐地恢复了平静，终于开始了自己的“审讯”，他要将幕后的人揪出来，让他身死名裂！    “我...我不...不知道！”女孩子张大了嘴巴，结结巴巴的说道。这并不是姜华在以幻术操控，而是少女内心的答案！    “什么？竟然不知道自己情郎的名字，这怎么可能？”人群中轰的一下就像炸开了锅，人们的眼中都露出不可思议的神情。    “不知道自己孩子父亲的名字？哼！真是好笑！”一个看起来极为成熟的男子，不屑的发出一声冷笑，说道。    “也许，是当时男子故意隐瞒了自己的性命呢？”那个长相可爱的小女生又一次发表了自己的言论。她是琼瑶小说的忠实爱好者，面对着现实也总是往小说上面扯。    “如果是你的话，你会与一个不知道名字的男人生下孩子吗？”旁边的女生恨铁不成钢的用力地搓揉着小女生的柔顺长发，恶狠狠地说道。    “拜托你不要这么白痴好不好！”    “我知道了，姐......”    “你告诉我，我们是从什么地方相遇的？”姜华再次大声的问道。    “我....”女孩子的眼中一片迷茫，嘴巴张了张，却说不出话来。    “我们是在何时相遇的？”    “.......”    “还是说，我们根本就不认识，从来都没有见过，你是受人指使来陷害我的！”姜华最后一句话几乎是吼出来的。他感到自己非常的憋屈，明明是神一样的存在，却被一个普通的女孩子逼到了这份田地，还不能打不能骂，    这简直就是在挑战他的耐心！    “我...我不认识你，是我家少...少爷叫我这么做的！”少女断断续续的说道，双目无神。少女的话一出口，人群中顿时沸腾了，今天的这一幕简直与电视剧中的狗血剧情一模一样，让他们大开眼界。同时，他们也对姜华的真实身份    非常感兴趣，他们想知道这个被人如此处心积虑设计的人，究竟是什么来头。    “你家少爷是谁？”姜华见众人都已经明了了事情的经过，也就松了一口气，他走到女孩子的身边，再次问道。    “风行云！”少女说完这句话之后，顿时身子一软，昏了过去。    “轰！”人群中人声鼎沸，脸上满是激动地神色，显然对于这个爆炸性的新闻非常的满意。    “我X！竟然是风行云那个家伙干的，真是人面兽心啊！”    “谁说不是呢？那家伙平日里看起来斯斯文文，没想到却是个地地道道衣冠禽兽！”    “凤家的大少爷，竟然用这样的手段来对付这个人，这个人究竟有什么样的身份？”有人则对姜华的身份极为的感兴趣。    “哈哈哈！风行云那个伪君子，真实面目终于被人揭开了吗？真是大快人心哪！”那个曾经出言讽刺风行云的英俊男子又出现了，大声的笑着。    “同学，拜托你将这两人送进医院吧。”姜华对这个处处与风行云作对的男子有些好感，走到那人面前说道。    “没关系，包在我身上就是了。”男子爽快的答应了下来。    “你去哪里？”那人对着要离去的姜华，大声的说道。    “去哪？当然是去找风行云算账啦！”姜华大声的说道，然后一步步的离开了。    “嘿嘿嘿...”英俊男子的脸上露出一丝阴险的笑容，自言自语的说道，“风行云虽说是个人渣，但怎么说也是风家的大少爷，可不是那么好对付的，可千万不要让我失望呢！”    眨眼间，已经午夜两点多了，风行云在一个年轻美丽的女孩子身上折腾完之后，终于是重重的喘了一口气，今天的夜生活终于算是过去了。风行云身下的女孩子年轻美丽而又娇媚动人，堪称极品，但风行云却已经感觉到了一丝厌倦，因为从    中午的时候，他的脑海就已经完全被李仙所占据了！李仙的圣洁与端庄，淡漠的神情，已经深深地印入了他的心田。    “我一定要得到你！”风行云驾驶着自己的加长林肯，疾驰在回家的路上，心里面默默地发誓道。    募的，风行云只觉的自己眼前一花，在他的车子前面，不知何时竟然出现了一个人影。    “吱！”风行云下意识的猛踩刹车，车轮与地面剧烈摩擦，发出刺耳的声音，非常的骇人。    “你？”风行云望着车子的前面，站着一个年轻英俊的男子，男子一身黑色的衣衫，在夜风的吹动下微微地晃动，飘逸出尘。风行云感觉到自己的灵魂都在颤抖，因为车前面的人不是别人，正是白天他设计陷害的姜华！    “你究竟是人是鬼？”风行云的脸上露出一丝恐惧的神色，惊恐万状的看着姜华，由于极度的恐惧，身子都颤抖了起来。    “幻术！修罗世界！”姜华睁着一双太极轮回血轮眼，对着风行云冷冷的说道，嘴角露出一丝残酷的笑意。    两章合在一起发了，所以稍晚了一些，请见谅。

正文 第三百一十二章  修罗幻境
     姜华痛恨风行云的卑鄙与无耻，连多余的话都懒的说，直接施展自创的S级幻术“修罗世界”，要将其狠狠地折磨一番，然后再将其杀死。姜华虽然不喜欢对普通人使用自己的能力，但也是有自己的底限的，    对于风行云这等人渣，他绝对不会有丝毫的顾忌！    风行云只觉的自己的眼前一花，他就从繁华的大都市来到了一片荒野之地，这里的空气非常的阴冷，散发出一股淡淡的血腥味，周围狂风大作，犹如鬼哭狼嚎一般，在他的耳边疯狂的肆虐着。风行云的脸上一下子布满了阴霾，    一双眼睛瞪的大大的，一股无法抑制的恐惧感从他的心中升起，一股冰凉的寒意瞬间袭遍了他的全身！    “鬼！有鬼！”风行云大声的喊叫着，用嘶吼声来发泄着自己心中的恐惧，原本坐在自己加长林肯内的他，突然间就来到了这么一个荒凉的世界，怎能不感到恐惧呢？这一刻，他的心中深深地悔恨自己今天为何要鬼迷心窍的去设计    陷害姜华，不然又怎么会惹上如此恐怖的人物！    “那里有一户人家！”风行云在短暂的惊慌之后，终于发现了荒野之中，前方约数百米的地方，矗立着一座高大的建筑物。远远地望去，这栋建筑物是一个棱角分明的长方体，而一扇门而正对着风行云的方位，一缕灯光从里面射出，    给已经陷入了绝境的风行云指明了一条生路。    外面的风越来越大了，恐怖的声音不断在风行云的耳边响起，风行云不敢再在这里呆下去了，拔脚拼命的朝着灯光的方向跑去。姜华静静的立身于虚空之中，一双眸子冰冷而无情，望着风行云奔跑的方向，残酷的笑着说道，“好好地享受吧，    我特意为你打造的恐怖盛宴！”    “咚咚咚......”风行云这些年沉溺于酒色、情、欲，体质能好到哪里去？不过短短的数百米，就已经让他气喘吁吁，耳朵里一片轰鸣了。他跑到那扇正对着他的旋转门的前方，挥动拳头用力地砸着门，一边大声的喊叫。    “有人吗？有人吗？”    通过射出的灯光，风行云依稀的可以见到里面的一些情况，里面的空间很大，几乎一眼望不到尽头，两旁是一间一间的房子，看起来极为的怪异。    风行云才叫了两声，他便停住了继续叫门，不知为何，面对着这栋建筑物，他总有一种强烈的心悸，感觉到也许呆在外面的话，也许会更安全一些。突然，建筑物内的灯光灭了，周围顿时陷入了绝对的黑暗之中，伸手不见五指！风行云一下子彻底地    慌了，耳边不断地传来恐怖与刺耳的呼啸声，就像是鬼哭狼嚎一般，让风行云差点尿裤子。    募的，风行云感觉到自己的浑身冰凉，一只手不知何时按在了他的肩头，即便是隔着衣服，他依然能够感觉到那股冰冷的寒意！风行云的身子僵住了，一动也不敢动，灵魂都在不住的颤抖，头上豆大的汗珠一滴滴的落下，他的一张脸似哭非哭似笑非笑，    极为的难看！荒野之上还有其他的人么？风行云不敢确定身后的东西是人还是鬼，不敢回头，他生怕会看到将自己生生吓死的东西！    “咦！妈妈，这个人好奇怪啊，怎么站着不动啊？”这时，一个小女孩的声音从风行云的身后发出，就像是一缕阳光驱散了无尽的黑暗，给风行云带来了一丝光明和温暖。    风行云转过身去，当他看到身后站的是一个年约四十岁模样的妇女时，忍不住松了一口气，可当他看到一旁的披头散发的小女孩时，却又差点吓的背过气去。那个小女孩的头发一片散乱，手中拿着一个破破烂烂的布娃娃，小女孩正在用睁得大大的眼睛望着他，一股    寒意从风行云的心中升起，他不由自主的向后退了几步。    “你站在我家门口做什么？”中年妇女用警惕的眼神望着风行云问道。    “你...你家人口？”风行云愣了愣，随即脸上露出一丝喜色，问道，“这是你的家么？”    “当然是我的家了，难不成还是你的家？”小女孩瞪大了眼睛盯着风行云说道。    “哦...，自然是你们的家了。”风行云尴尬的说道，“我...可以不可以在这里借宿一晚？”    “不行！”小女孩干脆利索的拒绝道。    “小丽！”中年妇女不满的瞪了小女孩一眼，然后对着风行云笑了笑，道，“不要介意，这孩子被她的父亲给宠坏了。”    “呵呵，没事，没事。”对此，风行云除了赔笑之外，还能做什么呢？    当风行云走进建筑物的时候，一股暖意终于驱散了他心中的阴霾，里面璀璨的灯光让他感到有些不真实。中年妇女给风行云安排了一个极为不错的房间，里面各种东西应有尽有，甚至还有一个很大的浴室。风行云在谢过妇女之后，回到了自己的房子，洗漱完之后，他将自己的    身子深深地埋入了浴缸中，享受着难得的安宁，同时在心中思索着今天白天发生的事情、    “难道我穿越了不成？”风行云一边摩挲着自己的身体，一边自言自语的说道。    “我在想什么呢？”风行云狠狠地敲打了一下自己的脑袋，让自己从幻想中清醒过来。    “我曾经设计陷害与那个人，即便是穿越，我也不可能有好的下场！”风行云在心中说道。    “我忘记拿毛巾了！”许久之后，风行云洗完了身子，才想起了自己没有拿毛巾。他从浴缸内走出来，走到门口，抓住了门把手，稍稍用力，却发现浴室门竟然无法打开！一股冰冷的寒意从风行云的身上升起，他激灵灵的打了个冷战，一只手用力地拧着门把手，另一只手则用力地敲打着    浴室的大门，随着他的敲打，不断地发出“通通通”的响声。    “咕嘟....咕嘟...咕嘟...”    突然间，风行云的身后传来一阵响声，那种声音就像是水烧开了的时候那样。风行云惊恐万分的把头转过去，却骇然的发现，浴缸之中竟然不断地向上翻着气泡，然而更令风行云恐惧的是，向上翻涌的不是水泡，而是鲜红粘稠的血浆！    “啊......”风行云再也按耐不住内心的恐惧，大声的尖叫了起来，“救命啊！救命！”    这时，原本鲜艳的红色逐渐的变成了黑红，几个呼吸间，浴缸中便已经被浓浓的黑血所覆盖，黑血漫过了浴缸，溢了出来，缓缓地朝着风行云这里蜿蜒而来！    “噗！”的一声，突然间浴室内的灯灭了，整个浴室瞬间陷入了黑暗之中！    “啊...”风行云感觉自己的心都快要跳出来了，一股无法言语的恐惧涌上他的心头，一股骚、尿味从他的身上传来，他被吓得失、禁了！    “扑通！”“扑通！”    突然间，浴缸中连续发出了两声物品落水的声响，风行云几乎已经被吓得失去了判断能力，只是不断地用力地撞击着浴室的门。浴室之中只有风行云一个人，那么刚才如水的又是什么？    “鬼！一定是鬼！而且还是两只！”风行云的眼中泪水滂沱，从小到大，他还从来都没有受到过如此的惊吓与恐惧！    “救命啊！救命啊！...”风行云无力的拍打着浴室的们，嘴里面嘶吼着。    风行云四肢发软，浴室内漆黑一片，根本就看不清楚任何的东西，突然，风行云觉的他的呼吸变的异常的艰难，并且他的身子很冷，正当他想要挪动身子的时候，他却惊恐地发现，他根本就无法移动身子，因为他的四周非常的拥挤，浴室内不知何时，竟然站满了“人”！    “啊......”风行云发出声嘶力竭的嘶吼声，彻底地昏厥了过去！    第二天的早上，风行云醒来的时候，周围一片明媚，骄阳似火，似乎昨天晚上发生的一切都只是个梦境而已！    “我还活着吗？”风行云用力地打了自己一个耳光，剧烈的疼痛从自己的脸部传来，让风行云感觉到心中一阵轻松。仅仅过了一天，他却感觉仿佛过了一个世纪那么漫长！    “大哥哥，你傻了么？为什么要自己打自己呢？”突然间，小女孩披头散发的出现在了风行云的房间内，一边用手把玩着她的那个布娃娃，一边用苍白无力的声音对风行云说道。    风行云霍的一下子从床上坐了起来，这女孩子实在是太令人感到恐惧了，走路没有任何的声音，他甚至不知道小女孩是什么时候进来的。    “呵呵！我这是在做一些起床前的活动而已，大哥哥不傻。”风行云对这个小女孩感到由衷的恐惧，但却也不敢露出什么端倪，只得勉强的做出一副笑脸。    “大哥哥，我想告诉你一件事情。”小女孩神经兮兮的说道。    “什么事情？”风行云吃了一惊。    “大哥哥现在住的这间房子，我以前也曾经住过。”小女孩说道。    “哦，看来我和你还蛮有缘的么！”风行云皮笑肉不笑的说道。这个小女孩极有可能是鬼，风行云不敢有丝毫的大意。    “不！”小女孩大声说道，“这张床在我睡的时候，我总能听到有人在我的耳边喘气！”    “还有那里。”小女孩说完，又把手指向床对面的两个柜子继续说道，“我还能看到，无数张惨白的脸，在透过柜子上的玻璃在看着我！”    风行云被小女孩说的，起了一身的鸡皮疙瘩，寒意瞬间侵袭了他的全身！    “我走了！”小女孩冷冷的丢下这么一句话后，便跑出了房间。风行云在短暂的错愕之后，连忙追了出去，却早已经不见了小女孩的踪影。    “不行，这里太危险了，我必须要离开这里！”风行云吓的浑身都在哆嗦，以最快的速度穿好衣服，朝着出口的方向走去，却惊恐地发现，那扇门不知何时已经消失了，这里成为了一片被封闭的绝对恐怖地狱！风行云在建筑物内疯狂的找寻，却再也找不到小女孩以及    中年妇女的身影，她们全都消失了！    夜晚降临，恐怖继续......    “风行云，我为你准备了八十一种厉鬼与恐怖幻境，好好地享受吧！”姜华坐在监控室内，欣赏着风行云正在被一只厉鬼生生撕成碎片，残酷的说道。

正文 第三百一十三章  水乳、交融
     姜华坐在监控室内，悠闲地喝着红茶，耳边不断地传来风行云的惨叫声，但他却表露出一种极为享受的感觉，这一刻，姜华在火影世界中所培养的残酷与冷漠，彻底地展现了出来！姜华依稀记的，    在他与“晓”组织对战的时候，面对着拥有不死之身的飞段，姜华使用小刀片将其一片一片的切成肉泥的！    风行云不知是幸运，还是悲哀，他有幸成为了姜华回到现世之后第一个施展这种手段的人。姜华此刻是冰冷无情的，为了避免风行云对鬼怪产生免疫力，每隔三天，姜华都会将其脑海中关于鬼魂的记忆删除，然后    让其重新经历最初的恐惧，以达到自己所要的最佳效果。    “风行云啊风行云，你说你惹谁不好，偏偏要来招惹我，哎！”姜华一边欣赏着风行云的惨状，一边自言自语的说道。画面之中，风行云正在与一只鬼魂做着捉迷藏的游戏，风行云将自己藏在了一个自认为非常安全的地方，    殊不知那只鬼魂却一直都跟在他的头顶，只是为了增加趣味性，姜华才没有令鬼魂立即杀死风行云。    “啊...”半个小时后，风行云发出一声凄厉的惨叫，他终于发现了鬼魂一直都在他的头顶，却在发现的一瞬间，被鬼魂一瞬间扑到了身上，将他的身子瞬间撕裂成了一块块的碎肉！    “哎！还有七十种幻境呢，希望你能够撑下来，话说我好久没有玩的这么尽兴了呢。”姜华的眸子中满是冰冷，心里面默默地说道。    眨眼间，四十多天过去了（幻境之中的时间），风行云的意志力终于到达了崩溃的边缘，他在被一只饿死鬼抓住一口口吞吃的过程中，整个人的意识彻底地崩溃，成为了一个植物人！    “切！还以为能多玩一些时间呢，真是无趣。”姜华不满的一掌轰在了监控器之上，然后退出了幻术。    “消失吧，该死的人渣！”姜华通过幻术，了解到了风行云的过去，这个人不但曾经糟蹋过无数的少女，更是无恶不作，手上的人命有七八条之多，因此姜华对于杀死风行云，并没有丝毫的愧疚。姜华的手中出现一团炽烈的火焰，    火焰将风行云以及加长林肯包围，瞬间让其化为了灰烬。    “刷”姜华穿越空间而去，公路上什么也没有留下，全部都被姜华恐怖的火焰汽化，融合在了空气中。    姜华离去之后没多久，马上路募的出现了一道淡淡的虚影，那道虚影仔细一看，竟然与风行云长的一模一样！不同的是，这道虚影一双眸子亮的怕人，一股惊人地气势从他的身上散发开来。虚影望着原先风行云所在的地方，眸子里神色    异常的复杂。    “消除我的恶念，让我的善念成为主导，多谢了！”良久之后，虚影淡淡的对着虚空说道，然后消失不见。虚影消失之后，原地又出现了一条黑影，黑影手中拿着一把长长的镰刀，竟然是死神，他也来了！    “竟然只是半条灵魂，真是怪事！难道...？”死神打量了许久，才吃惊的说道，在这一刻，他似乎想到了某些遥远的故事，在以前的时候，他似乎也曾经见到过这样的一个人。    姜华杀死风行云之后，直接穿越空间而去，他估计着此刻李仙的情绪应该已经恢复了平静，而真相应该也已经传到了李仙的耳朵里才对，所以他再次拨通了李仙的电话。    “华子！对不起，是我错怪你了。”李仙很快地接通了电话，然后略带歉意的对姜华说道。    “知道就好，你说怎么补偿我吧？”姜华故意把脸色一沉，低声说道。    “补偿？”李仙的脸上闪过一丝晕红，低声道，“你在哪里？我去找你吧。”    “我就在你们的宿舍楼下，快点下来吧。”姜华笑着说道。    “在我们楼下？”李仙惊喜的说道，她快速的跑到窗户前面，一眼就看到了宿舍楼前面，站在一棵大树地下的姜华。    “嗯，等着我，我马上下来。”李仙兴奋地挂断电话，然后以最快的速度换衣服，她要以最美丽的形象与心上人见面。    “李仙，是你男朋友找你吗？这么晚了还要出去，”突然间，上铺的一个女孩子，探出一张如花的笑脸，问道。    “哦，是的，婉怡。”李仙笑着说道，满脸都是幸福的神色。这个女孩子不是别人，正是被誉为大一新生最美的女孩子，卢婉怡。不知是机缘巧合，还是冥冥中自有注定，两个最为美丽的女孩子被分到了一个宿舍，而且还成为了很好的朋友。    “嘻嘻嘻。”卢婉怡发出一阵娇笑，然后把声音放低了说道，“李仙，千万要守住自己的身体哦，可别做出什么越轨的事情。”    “你...胡...胡说些什么呢？”李仙不由的粉面通红，狠狠地瞪了卢婉怡一眼，当她看到卢婉怡眼中的笑意，更是感到羞涩万分。    “我...我走了！”李仙在卢婉怡调笑的目光中，快速的“逃走了”。    “华子！”李仙的速度很快，眨眼间就来到了楼下，对着姜华挥动着小手喊道。    “仙儿！”姜华早就看到了李仙，脸上露出一丝笑意，朝着李仙走了过去。    “华子！”李仙纵身扑到了姜华的怀中，一股淡淡的幽香钻入姜华的鼻孔，让姜华感觉到有些迷醉，而李仙也是闭上了眼睛，仔细的体味着情郎的气息。    “华子，对不起，我不应该怀疑你！”李仙抱了姜华很久，才恋恋不舍的松开，对着姜华说道。    “没关系，事情总有真相大白的时刻。”姜华无所谓的笑了笑，说道。    “走吧，我要和你商量一件事情。”姜华拉住李仙柔弱无骨的小手，说道。    “嗯。”李仙对姜华没有任何的防备之心，别说是什么商量事情了，就算姜华对她提出行房的要求，她也绝对会毫不犹豫的答应的！    姜华与李仙手牵着手，朝着学校的后花园走去，这里树木林立，人烟稀少，还有一两座孤坟分布其中。平时的时候，一旦到了晚上，几乎很少有人敢于踏足这里，但姜华是何等样人？岂能被这点小气氛吓到。不说没有鬼，即便是有鬼，恐怕见到姜华    到来，也只有退让的份，而不敢进行打扰！    “华子，你要和我说什么事情？”李仙只感觉自己的芳心剧烈的跳动，体内血液沸腾，脸色绯红，不敢抬头去看姜华，她隐约的已经猜到了姜华要说的话。    “我们过年的时候结婚吧！”姜华停住了脚步，用真挚的眼神望着李仙，一字一顿的说道。    李仙一下子呆住了，她还以为姜华会对她提出欢好的要求呢，而没想到姜华却会说出这件事情，不由的幸福的情绪占据了她的脑海，脸上犹如绽放的花朵，美不胜收。    “嗯，我也是这种想的！”李仙重重的点了点头，抬起了美丽的脸，迎上了姜华那炽热的目光，不再躲闪，迎接属于自己的幸福。    姜华看着勇敢迎上自己目光的李仙，不觉的一愣，李仙本就长相出众，而今体内的封印解除，精灵血脉复苏，娇媚之中又增添了一种圣洁的气息，更加的美丽与动人。姜华心中一荡，缓缓地用手抚摸着李仙柔顺的长发，望着李仙绝美的容颜，感觉自己的血液快要沸腾了。    “华子！”李仙满脸通红，美丽的大眼睛一眨不眨的望着姜华，眼中既是期待又有一丝恐惧，看起来异常的动人。    姜华听到李仙的娇柔话语，哪里还能忍得住？伸手轻轻地勾起李仙的下巴，李仙哪里感受过这样的情形？一张脸晕红一片，美丽的眸子一闭，红嘟嘟的小嘴翘了起来，姜华募的吻了下去。    “华子！”李仙的神情有些迷乱了，一边生涩的回应着姜华，一边低声的说道，“华子，不要在这里！”姜华恋恋不舍的离开李仙额樱唇，左手轻轻地一挥，两个人登时出现在了异空间内，这里花草繁盛，阳光明媚，一副春天的模样。    “好美啊！”李仙欣喜的看着周围的景色，心中一片欢喜，如果她与姜华的第一次是在这种环境下发生的话，她绝对会牢记一辈子的！    “啊...”李仙发出一声惊呼，原来却是姜华突然间抱起来她的身子，朝着花丛里面走去。    “华子，你待会温柔一些......”李仙满面晕红，低声的对姜华说道，她的脸红的快要滴出水来，看的姜华心火大盛。    “仙儿，你放心，我要让你成为世界上最幸福的女人！”姜华低下头，温柔的说道。姜华抱着李仙，渐渐地消失在了花丛之中......    汗，第一次写这种感情戏，很不习惯，如果有不足的地方，还请见谅。    顺便求下推荐票，不到三千字额！

正文 第三百一十四章  持兵再现
     姜华醒来的时候，身边却已经不见了李仙的身影，他慌忙的站起身来，朝着四下打量，却发现李仙正蹲在不远的一个地方，在欣赏着花草呢，她的脸上满是幸福的神色。    “仙儿！”姜华一下子出现在了李仙的身后，温柔的抱住李仙的身子，温柔的说道。姜华在火影世界，曾经有过四五个红粉知己，但那毕竟是过去，现实世界中，李仙则是姜华的    第一个女人，因此姜华对李仙有一种独特的感情。    “华子，你醒了。”李仙的神色中有一丝慌乱，昨天发生的一切都深深地烙印在了她的脑海，现在想起来，她都感觉到脸上发烫，不敢直面姜华。    “老婆，你在怕什么？我们现在已经是夫妻了。”姜华自然知道女孩子破身之后的复杂心理，说话异常的温柔，他可不想让李仙留下心理阴影什么的。    “老婆？”李仙的身子为之一颤，是啊，她现在已经是姜华的妻子了，有什么好害羞的呢？    “老...老公！”李仙转过头来，笑颜如花的看着姜华说道。    “这就对了嘛！”姜华高兴地一把抱起李仙，快乐的转了起来，而李仙也高兴地大喊大叫，一双玉臂环绕着姜华的脖子。不一会儿，姜华和李仙两人一齐倒在了地上，发出一阵令人面红耳赤    的声音，无边的春潮又起......    “华子，这是我送给你的新婚礼物。”风雨完毕后，李仙脸上的红潮退却，一股圣洁的气息充斥着她的身体，一对透明的羽翼出现在她的身上，平添了她另类的美感与诱惑。李仙洁白如玉的小手中，    捧着一颗精英的珠子，送到了姜华的面前。    “仙儿，这是什么？”姜华的心中一惊，因为他感受到了珠子内部所包含的一股汹涌澎湃的生命力，而那股气息和李仙的气息一模一样！    “华子，这是我精灵族的定情之物，所以你一定要收下！”李仙痴情的望着姜华，说道。精灵族，是世界上最重感情的一个种族，他们一生中只会爱上一个人，而且他们可以毫不犹豫的为了爱人去死！精灵族的    本命神珠，不单是精灵族的定情之物，更是难得的宝物，只要拥有，只可以与本命神珠的主人平分生命！更可贵的是，一旦那个人受到攻击，本命神珠会将这种伤害转移到精灵的身上，直至精灵死去！    “好的，我收下就是了。”姜华虽然不知道精灵族的本命神珠究竟有什么样的功效，但从神珠与李仙相同的气息波动来看，必然与李仙有着很深的联系，他自然会好好地保管的。姜华对着李仙笑了笑，然后从李仙的手中    接过了珠子。    “华子，把它吃下去。”李仙见姜华接过了珠子，心中暗喜，再次说道。    “好吧。”姜华点点头，张口把李仙的本命神珠吃了下去。    “轰！”突然间，李仙的身上升腾起炽烈的神芒，一股强大的能量波动笼罩了李仙的身体。李仙大吃了一惊，不敢相信的看着姜华，这种现象的发生，只有一种可能，那就是姜华的生命力远远地强于她，而将汹涌澎湃的生命力    反哺给了她！    “姜华的生命力比精灵族还要旺盛！这怎么可能？”李仙的心中满是惊骇，要知道精灵族的族人，最短也有千年的寿命，姜华身为一个人族，生命力怎么可能会比她的还要旺盛呢？    “原来如此。”姜华睁开了太极轮回血轮眼，一眼就看穿了李仙此时体内发生的变化，同时也明了了李仙刚才给她的本命神珠的功效。    “华子...”李仙的脸上露出一丝黯然，她本来是想将自己的寿命分给姜华一半，却没想到接过恰恰相反，是姜华将自己的生命力分给了她，这让她心中有些难受。    “别在意。”姜华一把将李仙搂在了怀里，左手中出现了一大块凤凰肉，说道，“这是我送给你的新婚礼物！”    “这是什么？”李仙美丽的大眼睛瞪得大大的，精灵族对能量的感知最为灵敏，她一下子感觉到了姜华手中的那块肉里面，蕴含着汪洋一般、无穷无尽的生命力！    “凤凰肉！”姜华简短的把自己在另一个世界经历过的事情说了一遍。李仙听的心旷神怡，对另一个世界感到充满了向往的时候，又对另一个世界充满了恐惧，即便是强如姜华，都遇到了难以抵御的敌人，那个世界该有多恐怖？    “别想那么多了，你将凤凰肉吃下去，我为你护法！”姜华拍了拍李仙的香肩，说道。李仙也不推辞，直接将凤凰肉吃了下去，没多久，冲天的神芒出现，李仙开始了蜕变！    李仙属于精灵族内的光之精灵，擅长使用治愈系的能力，圣洁的光芒铺天盖地，一只巨大的精灵虚影出现在李仙的头顶，圣洁而端庄，令人不敢逼视！片刻之后，七彩的能量出现，与圣洁的光芒交织在一起，形成了一幅美丽的图案，强大的    生命力连姜华都感觉到阵阵心惊。    “看起来，除了吸收了凤凰肉所蕴含的能量之外，连体内的封印也被解除了数道，所以才会拥有如此惊人地气势。”姜华望着正在蜕变的李仙，吃惊的说道。精灵族果真不凡，这才刚刚开始蜕变，李仙发透发出的气息，就已经远远地超越了黎光标与    姬天成，堪称是骇人听闻!    一个个诡异的符文与图案从李仙的体内钻出来，蹦入了虚空之中，这些诡异的符文与图案和天空之中的精灵虚影融合，让精灵虚影愈发的凝视，恐怖的威压散发出来，真是惊天动地，竟然逼迫的姜华都向后退出了两步。    “李仙绝对不可能是普通的精灵族人！”姜华在心中暗暗地吃惊，如此惊人的威势已经不比莘岚差多少了，太过惊人了！    “轰！”突然间，炽烈的能量波动充斥了整个天际，一股极度压抑的气息出现，压的姜华都有些喘不过气来！    “这怎么可能？”姜华心中骇然，这里可是他的异空间，在这里，他就是神一般的存在！怎么可能会有人以气势他的喘不过气来呢？    “该死！是谁玷污了我们无上的精灵王！”天空中传来震耳欲聋的咆哮声，森然的杀机布满了整个空间，一个苍老的精灵从李仙的体内钻出来，恐怖的咆哮声震得姜华体内血液翻滚，连退了五步，口中喷出一大口鲜血！    那是一个无比苍老的精灵，长相如人类一般，头发胡须还有眉毛全都白了，非常的枯瘦，就像是一个长期吸大烟的人一样。但他的身上却透发出无上威严，让人有一股忍不住顶礼膜拜的冲动！    这名苍老的精灵，虽然早已经不在巅峰状态，但从他身上散发出来的气息却是狂霸至极，可怕的能量波动，一瞬间遍布到了异空间的每一个角落，宛若滔天巨浪一般，拥有毁天灭地之势。他的一双眸子充满了岁月的沧桑，仿佛经历过千百世的轮回，看遍了人世间的沉浮！但此刻，    这位似乎看破了世间一切的老人，眼中却露流出了冰凉的杀意，一双眸子死死地盯住了姜华，凛冽的杀意是不加掩饰的！    “你竟敢亵渎我无上的精灵王，该死！”老人发出震天的吼啸，凛冽的杀机瞬间笼罩了整片空间。姜华感觉到了一股发自灵魂的震颤与悸动，浑身毛骨悚然，除了杀死凤凰的存在以及凤凰族的副族长，姜华终于又见到了这种根本就无法抵抗的存在！    “伊邪那岐！”姜华的双眼变幻，面对着这等存在，恐怕也唯有使用这个术，才有可能活下来吧！    “轰！”就在这个时候，另一股强大的能量波动突然间爆发出来，有人强行破入了姜华的异空间！这是一个异常英俊的银发年轻男子，其威惊天，其势慑地，整个世界仿佛都因他而存在，他的到来，令姜华的整个异空间都颤抖了起来，他就像是那俯视众生的主宰者一般高高在上，冰冷的眸子    盯着苍老的精灵。    “你是...持兵前辈！”姜华几乎不敢相信自己的眼中，这个突然间出现，强大到不可思议程度的人，竟然是消失已久的持兵！虽然姜华并没有见到过持兵的真面目，他却可以从眼前这个人的气息中可以判断出来，这人就是持兵！姜华也可以想的通，以持兵的空间造诣，破入自己的空间，自然不会有丝毫的    难度。    “你...是当年的那个持兵？”苍老的精灵脸上露出一丝惊容，不敢相信的问道，“你不是被黄帝封印了吗？为何又出现了？”    “让你失望了，有人替我解除了封印！”持兵对着姜华微微一笑，然后转向苍老的精灵，淡淡的说道。    “你要出手吗？”苍老的精灵脸上露出一丝愤怒的神色，道，“这个人类玷污了我们的精灵王，必须要死！”    “他可是我的救命恩人，你让他死就死，我的脸面往哪放？”持兵不屑的说道。    “你要与我精灵族为敌么？”苍老的精灵大声吼道，恐怖的声音响彻整个空间。    “聒噪！”持兵冷冷的说道，“一个将死之人，也敢威胁于我，信不信我杀入你们的世界，把精灵族全部抹杀个干净！”    “你...”苍老的精灵异常的愤怒，想要动手，却奈何只是一道神念，如何能挡住持兵这等强者？    “我警告你，老东西！”持兵淡漠的看着老精灵说道，“如果再让我发现你们这些老东西对年轻一辈出手，休怪我不客气！”    “滚吧！”持兵的右手微微划动，一个空间裂缝出现，苍老的精灵在不甘的嘶吼声中，消失了。    “持兵前辈！”姜华再次得持兵相救，心中感激异常，刚要说话，却发现早已经失去了持兵的踪影，哪里还能寻得到？    多谢我是小写手大大的月票和打赏支持哦，小子感激不尽。

正文 第三百一十五章  年轻的王
     姜华的内心受到了极大地触动，今天发生的一切，已经准确无误的告诉了他，在不久的将来，这个世界将会变成神话般的仙界一般，各种恐怖的存在都会出现，他现在足以傲视整个世界的    能力，在那等存在的面前，不过是个笑话，他感觉到了强烈的危机感！    “我要变强，变的更强！”姜华咬紧了牙关，握紧了拳头，在心中默默地发誓。他有一种感觉，即便刚才他用出禁术“伊邪那岐”，恐怕也会在那个精灵族的强者面前死去，在绝对的力量面前，    任何的技巧都将失去作用与效果，会变成笑话！    “龙族的传承，凤凰族的传承，持兵前辈的空间术，每一种都是足以震动天下的盖世奇学，而我都没有完全的掌握与融汇贯通，我还有很大的提升空间。”姜华在心中暗暗地说道，“另一个世界存在有    无敌的存在，而禁断空间之内亦封印有无上的高手，难道在很久很久之前，还存在着一整套的修炼体系不成？”    “苍鹰王，犀牛王，百足王...”姜华在心中默默地思量着，仿佛想到了什么似的。神仙湖地域的七大王者，他们的称号全都是“王”，难道这个所谓的“王”并不是他们的尊称，而是一种修为的等级称呼不成？    “管他呢，等以后再碰到持兵前辈，问一下就好了。”姜华摇了摇头，将这些杂念祛除出脑外。他把目光投向了正在蜕变的李仙，刺目的圣光铺天盖地，强大的生命气息弥漫在每一个角落，李仙的头顶上方，发生了细微的    变化。巨大的精灵虚影越发的凝实了，而精灵虚影的旁边，则出现了一株古朴沧桑的古树。那株古树不过一米来长，但却一下子就吸引住了姜华的目光。古树散发出古朴沧桑的气息，一股荒凉、久远的气息迎面而来，仿佛是开天辟地    以来诞生的第一颗树！    “精灵王！那个苍老的精灵称呼李仙为精灵王！”姜华用不敢相信的眼神，不住的打量着李仙，李仙竟然是传说之中的精灵王！传说中，精灵王乃是精灵族的最强者，可以使用精灵族所有族群的魔法与能力，而且还拥有着精灵族的至宝    生命之树！传说中，生命之树是精灵一族的根本所在，而生命古树则寄生在精灵族的体内，这也是精灵族能够使用所有精灵族群的能力的根本原因。    姜华一下子愣住了，他没想到李仙竟然会是精灵族的王，而且他还和李仙发生了关系，这简直就是在挑衅整个精灵族！据说，精灵族的王，必须要保持冰清玉洁的处子之身，不然的话是没有资格继承精灵族的王者之位的！    “你竟敢亵渎我无上的精灵王，该死！”老精灵的那句话回荡在姜华的耳畔，让姜华感觉到脊背有些发凉。如果那些传说是真的话，那么他现在已经成为了精灵族的头号敌人，一旦两个世界之间的稳固通道建立，精灵族降临这个世界，恐怕    精灵族第一个就会找上自己。到了那个时候，所有与自己有关系的人，恐怕都会有危险！    “仙儿，你的真实身份让我感到很荣幸，可却惹上了一个天大的麻烦，哎！”姜华望着李仙不断地蜕变，心中无奈的说道。    “未来的世界，充满了绝大的凶险，却也充满了无尽的机遇与挑战，只要把握好的话，我一定可以一飞冲天，成为持兵那样的存在。”姜华的心中豪气万千，燃起了无穷的斗志，为了将来能够更好地保护自己的父母，保护自己的亲人，保护自己的一切，    他必须要变的更强才行。    “啊...”大不列颠国，一个极为偏僻的大峡谷之内，一个英俊的年轻人不断地嘶吼着，一双铁拳大开大合，不断地打出道道璀璨的神芒，神芒所过之处，山崩地裂水倒流，一副世界末日来临般的可怕模样！年轻人的身后，矗立着一道伟岸的虚影，那道虚影拥有    霸天绝地的无上气势，虽然仅仅是一道虚影，却仿佛可以打遍天下无敌手一般，透发出恐怖的威势！峡谷之上，一个貌若天仙的女孩子，静静的站在那里，一双紫色的眸子神情的注视着年轻人，眼中满是柔情蜜意。    女子名为梅薇思，峡谷内的年轻人自然就是轩辕青山了。那一日，梅薇思趁着战乱之机，带着轩辕青山逃离了华夏，来到了她的祖国英国。轩辕青山所受的伤极重，所幸的是梅薇思的父亲精通圣光魔法，将垂死的轩辕青山救了下来，并且还同意了女儿与轩辕青山的    婚事。但轩辕世家的名存实亡，深深地刺激了轩辕青山，轩辕青山在伤好之后，就一直呆在大峡谷内，刻苦修行，他梦想着有朝一日可以打回华夏，手刃姜华，一雪前耻！    “青山，你太过着急了！”梅薇思紫色的眸子中露出一丝焦虑，但她却不敢上前劝阻。轩辕青山的父亲以及几乎所有的亲人，都死在了那一战中，轩辕青山的心中有着无穷的怨念以及悲愤，他想复仇！而梅薇思作为轩辕青山的女人，除了在背后默默地支持外，还能做什么呢？    “青山，我明天去求亚瑟王，让他赐下圣剑，助你复仇！”梅薇思的眼中露出一丝坚毅的神色，终于下定了决心，为了替自己的情郎完成心愿，她不惜一切代价，甚至是献出她自己！    “轰！”华夏国，姜家。    一道刺目的神芒冲天而起，姜熠绯闭关之所传出剧烈的能量波动，紫色的霞光照亮了大半的天空，恐怖的能量波动让所有的异能者都感觉到一股发自灵魂的震颤！姜熠绯身着一身紫色的衣衫，浑身上下散发出一种难言的贵气，让人见了不自觉的想要顶礼膜拜，这是王者之气！    “熠绯，你终于迈入了王者之列，哈哈哈！”一名老人哈哈大笑着迎了上去，在他的手中拿着一面古朴沧桑的铜镜。    “见过祖爷爷！”姜熠绯虽然气势慑人，但却异常的恭谨，因为眼前的老人不是别人，而是他的老祖宗！    “你迈入了王者之列，我也终于可以放心的把家族的至宝传给你了！”老人的脸上满是欢喜之色，对姜熠绯非常的满意。    “多谢祖爷爷！”姜熠绯恭敬地弯下腰，对老人行礼。与此同时，姜熠绯的脑海中闪现出了姜华的影像。    “不知你现在到达了一种什么样的境界，我想和你一较高下！”    姬家。    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”......    随着一连串的声音传来，姬家周围的数十名异能者全部当场死于非命，连发出惨叫的机会都没有！所有人都是身体破破烂烂，仿佛被子弹从身体之内打穿一样，死状异常的恐怖吓人。    “哼！想来为轩辕家讨个公道吗？也不看看自己的斤两。”一个身形高大、极为壮硕的年轻人脚踏虚空，从姬家缓缓地走来，宛若下凡的神明，气势慑人，此人正是姬天成的双胞胎弟弟姬天浩。任谁也没有想到，这个平日间不显山不漏水的年轻人，竟然如此的恐怖，瞬间击杀了数十名夜探姬家的    异能者。    “水系异能，没想到竟然如此的强大，真是太出乎我的意料之外了！”姬天浩的周围，弥漫着漫天的水汽，他仔细观察着那些异能者的死状，非常的满意。    轩辕家。    “刷刷刷！”一片雪亮的刀光中，轩辕瀚海手持唐刀，不断地挥动出骇人的攻杀之势，那股凌厉的刀气让人胆寒。    “轰！”突然间，炽烈的火焰冲天而起，轩辕瀚海不知何时，扔掉了手中的唐刀，一道道龙行火焰出现，弥漫在轩辕瀚海的四周......    求推荐票!

正文 第三百一十六章  卢婉仪
     李仙的蜕变与升华足足持续了一个月，这大大地出乎了姜华的预料，姜华无奈之下，只得利用自己龙组成员的特殊身份，编造了一个极为荒谬的理由，为李仙做了个休学半年的安排。其间他曾经变幻成李仙的模样，打电话给李仙的    父母报平安。所幸的是，李仙的家离京城比较远，她的父母也都是生意人，平日里非常繁忙，也没有时间来学校看望女儿，并不知道李仙休学的事情。姜华一边为李仙护法，一边日以继夜的苦修各种秘术与超能力，全力挖掘自身的    潜力，为应对未来的威胁而努力。    “该死的！李仙竟然休学了，而且还没有任何人知道去了哪里！”王佳琳的脸色极为的难看，他拿到李仙的照片之后，就利用父母的人脉与关系网络，在最短时间内查清楚了李仙的底细。李仙是XX市比较出名的李氏集团的董事长李傲的女儿，    出身还算是比较优秀，但李氏集团却如何能与自己的家族企业相比？王佳琳本想一鼓作气，发起猛烈的攻势，将李仙一气拿下，却不曾想李仙竟然在第二天就休学了，这让王佳琳感觉到非常的郁闷。    与王佳琳郁闷的心情截然不同，同为“京城四少”之一的吴U，现在则是满心的欢喜，正在思量着该用什么样的办法将卢婉怡这个绝世的大美人弄到自己的床上，为此他不惜花大价钱请了一帮身手颇为了得的黑道中人，对卢婉怡的身份进行试探。吴U    虽然是个人渣中的人渣，但却也明白一些极为浅显的道理，一般的来说，长相达到完美级别的女人，出身都极为的尊贵，家世惊人，这是吴U长期以来所总结的经验。吴U曾经调查过卢婉怡的身份，调查的结果显示，卢婉怡出身于一个极为普通的农村家庭，    父母都是地地道道的农民，可狡猾的吴U却不怎么相信。在他雇佣了七八名黑道高手绑架了卢婉怡，并威胁她的家人拿一个亿来赎人，否则就撕票遭到拒绝之后，吴U才彻底地放下心来，认定了卢婉怡的身份，不过是一个天生丽质的普通人。    “今天晚上，我一定要把那小娘们弄得欲仙欲死！”吴U的脑海中全是卢婉怡清纯娇羞的模样，一天的时间就这么浑浑噩噩的过去了。    “婉仪，你知道李仙去哪里了吗？”放学之后，欧阳文静满脸焦急的找到了卢婉怡，询问道。从昨天晚上开始，欧阳文静就再也没有见到过李仙，她曾经去询问过老师，却被告知李仙休学半年了。欧阳文静在打不通李仙电话的情况下，只得把目光转向了卢婉怡这个与    李仙同一宿舍的人身上。    “对不起，我也不知道，她临走的时候什么也没有说。”卢婉怡无奈的耸耸肩，说道。这几天，已经有好几拨人来问她这个问题了，她甚至还曾经遭到过一帮人莫名其妙的绑架，虽然那帮人最后并没有伤害她，却也在她的心中留下了一丝丝的阴影。    “你也不知道吗？”欧阳文静的脸上露出一丝失望，“那你可以跟我说一下，李仙在休学之前，最后都做了些什么吗？”    “哦，这个我知道。”卢婉怡笑颜如花的说道，“李仙去见她的男朋友去了。”    “见男朋友去了？”直到这时，欧阳文静才稍稍的松了口气，如果这一切与姜华有关的话，那么就可以说的通了。姜华的异空间，欧阳文静也曾经去过，在那里可以屏蔽一切通讯设施，估计这也是李仙的电话怎么也打不通的原因。    “他们两人做什么去了？”欧阳文静的心中思索着。    “该...该不会？”欧阳文静一下子想起了几天前李仙曾经跟她说过的话，李仙说姜华向她求婚了。欧阳文静的脸一下子红了，孤男孤女一起消失了，而且两人的关系还极为的亲密，欧阳文静基本上已经可以猜的出来两人的去向了。    “婉仪，多谢啦，我先走了。”欧阳文静想通了后，对着卢婉怡笑了笑，说道。    “嗯，再见！”卢婉怡跟李仙并不是很熟，仅仅是因为李仙的缘故见过几次面，因此欧阳文静说要离开她也没有挽留。    卢婉怡独自一人走上了去学校后面的小路，这个时候才刚刚放学没多久，人烟稀少，树木林立，有一种萧索的感觉，但卢婉怡却丝毫的没有感觉到什么不妥，仿佛这里是她家的后院一样。    “走，快点跟上！”远远地，三个身形高大的彪形大汉蹑手蹑脚的跟在卢婉怡的身后，眼中凶光毕露，一看就不是什么好人。    “将这个小妞绑架，然后送到龙华宾馆的303房间，我们每个人都可以拿到一万元！”一个戴着墨镜的男子欣喜地说道。    “妈的！有钱人就是不一样，玩个女人都舍得花这么多钱！”另一个恶狠狠地骂道。    “我们是拿钱做事，那么多废话干嘛！”老大模样的男子冷冷的看了另外两人一眼，两人登时不说话了。    卢婉怡走到一棵高达十几米的大树之前，停在了那里，秋风吹来，拂动她的长发与衣裙，纤细柔美的身形宛若仙女下凡，看的后面的三人一阵口干舌燥，浑身发热。    “太美了！”三人的心中都非常的震惊，他们怎么也没想到他们即将下手的对象，竟然会是这等几乎不属于人世间的绝美女子！一时间，一种深深的负罪感涌上他们的心头，他们这是在亵渎人世间的美好！    募的，这个时候诡异的事情发生了，原本站立在大树前面的卢婉怡一下子消失不见了！    “大...大哥，那个女的不见了！”戴墨镜的男子声音都颤抖了一起，一股莫明的寒意从他们的脚底直冲脑门！    “走，我们走！”老大知道事情不妙，那个绝美的少女，不是鬼魂之类的存在，就是传说之中的古武者，根本就不是他们三人所能够对抗的。    “啊...”三人转过身去，全都发出惊恐地嘶吼声，因为不知何时，卢婉怡已经来到了他们的身后，卢婉怡的一双眼睛绿油油的，看起来异常的恐怖与吓人。    “你们不是在找我吗？”卢婉怡发出一声轻笑，一头乌黑的秀发飘散了起来，绿油油的眼睛透发出惊人地煞气，三人齐齐被吓的跌倒在了地上。    “啊！”“啊！”“啊！”随着三人惨叫的传来，这里彻底地恢复了宁静。    半小时后，卢婉怡从地上爬起来，满意的擦干嘴角的血迹，缓缓地离开了。    我把十点多的那章直接一起发出来，大概隔一两分钟吧。

正文 第三百一十七章  异族之间的争斗
     “站住！”突然间，一道清冷的声音从卢婉怡的身后传来。卢婉怡的神色一惊，脸色大变，一双眸子再次变成了绿油油的模样，骇人的煞气从她的身上散发而出。卢婉怡的身子迅若鬼魅，掌指间出现一层    绿色的霞光，以泰山压顶之势，狠狠地向着声音传来的方向打去。    “你还真是肆无忌惮呢，天还没黑就敢如此的大开杀戒！”一个身材修长，长相儒雅的年轻人，用细长的眼睛上下打量着卢婉怡，不满的说道。与此同时，他的双手如抱太极，一个模糊的太极图案浮现，化解了    卢婉怡的攻势。    “是你...杨子江~！”卢婉怡的脸上露出一丝震惊之色，不敢相信的打量着身前站着的英俊男子，几乎不敢相信自己的眼睛。    “怎么，很奇怪吗？来自尸鬼族的卢婉怡！”杨子江一双细长的眼睛，不住的眨动着，说出了一句令卢婉怡大惊失色的话来。    “你...你是怎么知道的？”卢婉怡一张绝美的容颜，瞬间变成了死灰色，原本白皙细腻的皮肤，一下子变成了青黑色，青春美丽的身体也在瞬间变成了一副枯瘦的模样，看起来竟然像极了一具尸体！一股股恶臭，从    卢婉怡的体内发出，她的嘴里面不断地向下滴落着黄色的粘液，看起来异常的恶心。    “怎么，想要杀我灭口吗？”杨子江的神色也凝重了起来，他知道尸鬼一族如果对别人显露了真实的形态，那么原因就只有一个，他们要将知道自己真面目的人全部杀光！不过杨子江却也并不是十分的担心，如果没有绝对的    把握，他是不可能现身的。    “要怪就怪你自己多嘴吧！”卢婉怡的脸上露出狰狞的神情，厉声嘶吼道，再也没有了以前娇媚可人的模样。“铿锵铿锵”一阵响动，卢婉怡的身上出现了一层火红色的鳞甲，赤红如血，她的脸上也发生了同样的变化，唯有一双眼睛    闪烁着绿油油的光芒，一双手变的如鬼爪一般，乌黑的指甲足足有半尺长，如刀刃一般锋锐。刹那间，周围的温度下降了不下数十度，阴森迫人，死亡气息弥漫当场。    “你真的想与我决一生死吗？”杨子江皱了皱眉，身体募的散发出一股强大的能量波动，排山倒海般的狂霸能量在四周汹涌，他的细长眸子亦射出两道璀璨的光芒，强大的气势压的卢婉怡为之一惊。    “尸鬼秘法，死亡陷阱！”卢婉怡不答话，直接出手了，一股灰色的能量从卢婉怡的手上发出，将杨子江的身子笼罩在了里面。杨子江突然间感觉到了一种失重的感觉，身体宛如重达千钧，而且他眼前的景象亦发生了大变样，蓝色的天空    陡然间变的漆黑如墨，空旷的四野白骨遍地，煞气冲天！    杨子江的脸色一遍，他没想到卢婉怡竟然上来就展开了绝杀，打了他个措手不及。死亡的气息笼罩了他的身体，无数的白骨恶魂在他的耳畔响起。杨子江的身体在快速的虚弱，生命力在短短的片刻间竟然剥夺出去了足足有一成！尸鬼族的秘术，    阴毒无比，专门吞噬人的生命能量，非常的可怕。    “啊...”杨子江愤怒的仰天咆哮，声音穿金裂石，纤弱的身子竟然散发出一股无比霸道的气息，莫名其妙的吃了这么个大亏，他岂能善罢甘休？    “给我灭！”杨子江的周身募的散发出璀璨的光芒，一个巨大的太极图案浮现，狂霸的能量波动瞬间击溃了卢婉怡布下的死亡陷阱。杨子江冲出来后，一双眸子中杀机毕露，冷冷的盯着卢婉怡，眼中的杀意是不加掩饰的。    “尸鬼秘法，怨灵的吼啸！”卢婉怡的神色冰冷，眸子中不断地闪烁着绿油油的光芒，右手一挥，再次拦住了杨子江的道路。刹那间，雾气翻涌，黑暗笼罩了四周，无尽的亡灵在哀嚎与嘶吼，一起向着杨子江冲来。成千上万道恶魂前仆后继，将杨子江立身的    地方淹没了，黑暗中无尽的恶灵在咆哮，让人灵魂都在颤栗！    “太极！”杨子江发出愤怒的咆哮声，恶灵在撕咬他的灵魂，想要将他的灵魂杀死。璀璨的光芒从杨子江的体内散发而出，巨大的太极图案浮现，周围的恶魂被扫灭了一片又一片，皆被打成了飞灰。    “尸山血海！”卢婉怡再次冰冷的喝道。    杨子江刚刚冲出死亡的阴影，顿时感觉到前方血浪滔天，无尽的鲜血像是瀚海一般奔腾咆哮而来，竟然发出阵阵风雷之声。漫天的血浪之中，一具具古尸沉沉浮浮，恐怖的死亡气息令杨子江神色大变。满天都是凄艳的血红色，血海将杨子江淹没在里面，腐蚀他的身体。与此同时，    血海之中的古尸冲出，扭住杨子江的身体，力大无穷，想要将杨子江的身体撕成碎片。    “都给我去死！”    杨子江发出震天的怒吼声，巨大的太极图案散发出恐怖的能量波动，当场震碎了三具古尸，破灭了无尽的血海！但杨子江的体内的血液，却已经沸腾了一般，一丝丝的血迹从他的肌肤中不断地溢出，显然他在尸鬼族的秘术下，吃了大亏。    杨子江的脸色阴沉的可怕，眸光冰冷，四处寻找了卢婉怡的行踪，但却哪里还能找得到？卢婉怡见势不妙，早已经开溜了。    “在那里！”杨子江稍稍的平静了一下自己的情绪，闭上双目，通过头顶之上的太极图案，仔细的感知周围的一切，终于发现了一丝丝的线索。杨子江狂霸的一拳轰出，将那个方位的死亡气息真三    震散，露出了后面一脸惊恐的卢婉怡。    “本来想找你商量一下结盟的事情，却没想到是这么一个结果。”杨子江的身上散发出狂霸的气势，头顶之上太极图案沉沉浮浮，不时流露出恐怖的气息，让卢婉怡感到一丝丝的绝望。    “既然你不想结盟，那就请你去死吧！”杨子江发出一声厉吼，太极图案募的放大到房屋般大小，以极快的速度朝着卢婉怡的头上罩去！    “不！”卢婉怡发出一声不甘的惨叫，“僵尸国度！”    刹那间，天地间景色大变，尸气冲天，黑压压的大军喷吐尸毒，让这片天地昏暗无光，所有的僵尸都挥动着爪子，一起向着杨子江扑去。但这一切都是徒劳的，太极图案散发出璀璨的圣洁光芒，太极阳鱼化形而出，将所有的阴暗全部祛除！    “呸！”卢婉怡神情惨变，张口喷出一口乌黑的尸气精华，对准杨子江狠狠地打去。但此刻太极阴鱼化形而出，张口竟然把尸气精华全部吸收了！    “你...究竟是什么人？”卢婉怡的脸色惨白，似乎知道了自己今日难逃大劫，神色中极为的不甘。    “将死之人，告诉你也无妨，我来自战族！”杨子江傲然的说道。    “战族？”卢婉怡的脸上露出一丝不敢相信的神情，“传说中战族早已经消失了数千年，怎么又出世了？”    “结束了！”杨子江的头顶太极图案散发出恐怖的能量波动，瞬间将卢婉怡笼罩在了里面！

正文 第三百一十八章  天使之心
     太极图案宛若房屋般大小，以泰山压顶之势将卢婉怡镇压在了里面，阴阳两种截然相反的能量波动在流淌，卢婉怡所有的行动一切都被禁锢了，动弹不得分毫。    “我本想与你商议结盟之事，你却是如此的不知好歹，也罢，送你上路吧！”杨子江望着卢婉怡的眼神中有些愤怒，他天纵之资，即便是在强者如林的战族年青一代中，亦是罕逢敌手，    而今却被卢婉怡伤的不轻，如何让他不怒？    “轰！”阴阳二气流转，太极阴阳图猛地爆发出强烈的能量波动，璀璨的光芒闪过之后，卢婉怡已经消失的无影无踪，彻底地消失了！    “不好！”杨子江原本略带笑容的脸，一下子变的非常难看，太极图案迅速地扩张，眨眼间将方圆数十米的地方全都覆盖，奈何却已经晚了一步，一阵阴风吹过，凄厉的声音从远处传来。    “杨子江！你竟然杀了我一条僵尸傀儡，我与你不死不休！”卢婉怡面对着来自战族的强者杨子江不敌，元气大伤，依仗着自己的族老为自己的祭炼出的僵尸傀儡替自己死亡，这才勉强的捡回了一条命。她不敢再在    这里待下去了，顾不得惊世骇俗，直接御空飞行而去。    “切！”杨子江发出一声不满的声音，他本以为已经杀死了卢婉怡，却没想到卢婉怡却另有秘法，逃脱了必死之境。    “各个种族，都有其特有的天赋技能以及秘法，看来果真是如此。”杨子江在心中暗暗地琢磨着，也正是从现在开始，他开始放下了对其他种族的鄙视与不屑，认真的摆正了自己的位置。今天，如果不是他自己疏忽大意的话，    即便卢婉怡拥有替身僵尸傀儡，也不可能逃的脱。许久之后，杨子江的脸上再次露出了和煦的微笑，卢婉怡逃掉，对他来说也没什么，他相信以后，只要卢婉怡碰见他都会退避三色，不敢争锋！    “又是三具尸体呢。”杨子江瞥了一眼躺在血泊之中、只剩下一些残肢的三个人，微微地摇了摇头。短短的几日内，清华大学已经死去了六个人，恐怕某些人以及部门有的忙了。    “三年，只需要三年，我的大哥就可以跨界而来了！”杨子江的脑海中浮现出一个伟岸的男子的身影，喃喃自语的说道。    “该死的姬天成，死到哪里去了！难道就想不到来看一看我吗？”宿舍里，欧阳文静的情绪非常的不稳定，不断地将一件件的东西摔在地上，发泄着自己心中的憋闷与不满。姜华从来都是神龙见首不见尾，姬天成几乎也一直都与    姜华在一起，而现在竟然连李仙也失踪了，她感觉到自己仿佛被抛弃了似的，被几人彻底地遗忘了，她的心中非常的焦躁与不安。    “死天成，臭天成，等我找到你，看我怎么收拾你！”欧阳文静狠狠地把自己的身子扔在了床上，拿起来床头的一本书，心不在焉的看了起来。    “轰轰轰！”喜马拉雅山脉附近，突地爆发出一道道璀璨的光芒，剧烈的爆炸声震耳欲聋，受到这种影响，喜马拉雅山的一些山脉发生了雪崩，规模极为的浩大，就像是海啸一样，铺天盖地而来，一副灭世的骇人景象。所幸的是，附近并没有人居住，不然的话，一定会造成    极为惨重的人员伤亡。    “啊！”“啊！”随着两声惨叫的传来，这里彻底地恢复了平静。两名长相异常英俊的西方男子倒在了血泊之中，在他的面前，站着一个极为高大的男子，男子拥有一种天上地下无敌的气势，一头银色的头发，配以一双似可看穿世间一切的眸子，让他看起来异常的沧桑。    持兵！    “三年的时间还未到，一些人就已经按耐不住了。”持兵的眸子中竟然露出一丝忧虑之色。    “就凭元气大伤的我，又能守护这片故土多久呢？”持兵的眸子中流露出一丝落寂与无奈。他的脚下，两名西方男子早已经消失了踪影，取而代之的是两只从未见过的生物，他们生有洁白圣洁的双翼，竟然与西方神话传说之中的天使异常的相似！“刷”，持兵的右手动了起来，两个拳头大小、    晶莹如玉般的能量球出现在了他的手中，天使之心！    “天使之心，倒也是个好东西，就送给那两个小家伙吧！”持兵的眼中流露出一丝笑意，他轻轻地将两颗天使之心扔了出去，空间通道崩现，两颗拥有着无穷无尽能量的天使之心被持兵扔进了姜华的异空间。    “两名皇级强者的能量本源，已经可以助你再次踏上一个台阶了吧。”持兵的脑海中闪现过姜华坚毅的神色，淡淡的说道。    “这是什么？”异空间内，姜华正在刻苦的钻研着龙族凤凰组的各种秘术，却惊愕的发现有两件东西破入了他的异空间。姜华立即停止了修炼，以最快的速度赶到了那个方位，却并没有发现有什么人，只有两颗蕴含有无尽能量的球体静静的躺在地上，散发出惑人心神的能量波动。    “这...与莘岚给我的龙珠很像！”姜华的眼前一亮，凭借着多年的经验与自身的实力，他迅速地判断出了两颗能量球的来历，应该是与妖兽内丹相似的东西。    “是谁送给我的呢？”姜华一下子就联想到了持兵的身上，当今的这个世界上，除了持兵这个精通空间之术的无敌存在，还有谁能够如此轻易的破入自己的异空间呢？最为重要的是，持兵曾经两次出手相救他于危难之中，并且将自己最为得意的空间之术倾囊相授，恐怕也就唯有持兵，才会如此毫不在意的    将如此珍贵的东西送给自己吧。    “不管是谁给我的，我都不能辜负了他的好意。”姜华的心中说道，他既然能够判断出两颗能量球是无价之宝，自然不会客气什么，当前提升自身的实力，才是最为关键的。    “轰！”姜华吃下一颗天使之心后没多久，他的身上就爆发出了一股超级恐怖的能量波动，璀璨的圣光铺天盖地，几乎洒满了异空间的每一个角落，强大的生命气息弥漫，即便是正处于蜕变的李仙，都受到了一丝丝的影响！    姜华只觉的自己的眼前景色一变，一片无尽的混沌出现在他的眼前，一个与人类无疑的老人静静的盘坐在地上，唯一不同的地方，就是他的两肋下，生有两只洁白的羽翼！    “是天使，还是九天之上的圣灵？”姜华大吃了一惊，直到现在他才知道他吃下的能量球的来历，竟然来自于一个极为强大与神秘的种族。    “你区区一个人类，也敢于触碰我圣灵一脉的传承？死！”老人睁开了一双几乎泯灭了人世间一切感情的眸子，冰冷、森寒，让姜华遍体生寒！    “轰！”“轰！”姜华的身上猛地爆发出两道璀璨的光芒，一只五爪神龙以及七彩的凤凰从他的体内钻出来，狂霸的气息以及七彩的光芒瞬间笼罩了整个空间。    “啊...”年老的圣灵猛地发出了一声惨叫，五爪神龙以及七彩的凤凰化形为一男一女，齐齐的攻了上去，不多时就将圣灵踩在了地上！    “传与不传，由不得你！”男子的身上拥有一种睥睨天下，唯我独尊之态，面对着年老的圣灵，显的凌厉逼人！

正文 第三百一十九章  轮回眼的归属
     “你...你们欺人太甚！”年老的圣灵虽然强大无匹，但却如何能挡得住龙族与凤凰族两大强者的围攻，被死死的压制，最后竟然被两人踩在了脚下，一股难以忍受的耻辱感涌上了他的心头！九天之圣灵，强大无匹，传说中堪与龙族、凤凰族相提并论，    何时受到过如此的屈辱？    “快点传法，不然我可要直接搜魂了！”龙族的男子，气势霸天绝地，面对着年老圣灵，完全是一副俯视的态度，根本就不放在眼里。圣灵虽然心中羞愤异常，但奈何不敌两人联手，只得妥协，将一种种圣灵一脉的秘法，全都一一的施展了一遍。姜华睁着一双太极轮回血轮眼，    将圣灵的一举一动全部印入了脑海，这对于他来说，绝对是无价的瑰宝。    “你们这是徒劳的。”年老的圣灵将所有的秘术与秘法展示了一遍之后，不屑的看了姜华一眼，道，“圣灵一脉的秘法，只有我圣灵一脉族人才能够修行，你们以为真的能够偷学而去吗？”    “老东西，这就不需要你操心了。”龙族的男子脚上用力，登时让那圣灵龇牙咧嘴，再也说不出话来。    “别人的话，但这个少年一定可以，因为......”凤凰族的女子生的国色天香，这时她轻启朱唇说道，但却也仅仅是说到了这里，后面的话并没有说出来。    “什么？难道说这个人竟然是...”年老的圣灵眼中出现一丝惊骇之色，不敢相信的望着姜华，大声的说道。    “你的话太多了！”龙族的男子脚下爆发出璀璨的光芒，瞬间将年老的圣灵淹没，圣灵再也没有了声音，周围变的安安静静！    不知道过了多久，姜华才从浑浑噩噩中清醒过来，当他睁开双眼之时，最先映入眼帘的却是李仙那关切而又惊喜的眼神。    “华子，你醒了！”李仙的脸上满是幸福的神色，她一下子纵身扑入姜华的怀中，处于热恋之中的女孩子，最温暖的地方，莫过于情郎的怀抱。姜华感受到李仙的心意，也伸手把李仙揽入怀中，四片嘴唇很快地融合在了一起，两个人尽情地享受着彼此的气息，体会着爱情的甜蜜。    “仙儿，你的情况怎么样？你知道自己的精灵王吗？”激吻过后，姜华竭力的忍住内心的躁动，稍稍的镇定了一下心神，问道。    “哦，我全都知道了。”李仙的眸子中闪过一丝黯然，道，“我体内的封印已经全部解开，我知晓了自己的身份以及所有的过去。”    姜华默默地看着李仙，此刻的李仙比之从前不知道强大了多少倍，几乎已经到了堪与自己匹敌的程度，让姜华不由的震惊于精灵王的天赋之强，真是无与伦比！而且姜华发现，李仙身上的圣洁气息愈发的浓烈了，堪与九天之上的圣灵相媲美，甚至姜华有时候面对着李仙，都会产生一种    自惭形秽的感觉。    “华子，我李仙永远都是你的妻子，不管发生什么事情！”李仙圣洁的面庞无暇无疵，一双纯洁的眸子望着姜华，淡淡的说道。得到凤凰肉的帮助，李仙解开了体内所有的封印，精灵王血脉全面复苏，随之而来的还有一些有关于精灵族的一切事宜，她全都记了起来。精灵王乃是精灵族的象征与    最强者，必须是纯洁无暇的处子之身，玷污了精灵王的人，将会成为精灵族的敌人，不死不休！    “华子，是我连累了你！”李仙的眸子中闪过一丝泪花，抱歉的看着姜华说道。精灵族存活有无上的强者，可能会给姜华带来灭顶之灾！    “仙儿，你是我的妻子，是我最爱的女人！为了你，纵然是举世皆敌又如何？”姜华温柔的伸手替李仙擦了擦眼角的泪花，他的话语中透漏出一种强大的自信，他不畏惧未来的挑战！即便是精灵族有无上的强者又如何？只要给姜华时间，姜华有绝对的信心将其踩在脚下！    “华子！”李仙心中感动，将头埋入了姜华的胸前，感受着爱人的体温与心跳。李仙知道，三年之后两个世界就会对接，形成稳固的空间通道，到了那个时候，精灵族必然会有绝世强者降临，会有天大的麻烦，因此李仙特别的享受此刻短暂的温馨。姜华则只是将李仙紧紧地搂抱在怀中，贪婪地吮吸着    李仙的体香和发香，却不包含一丝的情、欲在内。    “仙儿，过年的时候，我们结婚吧。”许久之后，姜华抬起李仙洁白如玉的额头，柔声说道。    “好啊，反正还有一个月就过年了。”李仙的脸上露出一丝晕红，幸福与害羞之情交织，让她看起来格外的美丽动人。    “什么？还有一个月就过年了？”姜华被李仙的话吓了一跳，连忙问道。这怎么可能？在他的印象中，大学开学才不过一个多月罢了。    “是啊，学校里面都已经放假了。”李仙笑着说道，在姜华接受圣灵一脉传承的时候，她曾经回过学校一次，知晓了外界的情况。    “你...你是怎么从我的异空间内出去的？”姜华吃了一惊。    “我可以使用神语师的能力哦。”李仙娇声笑道。    “这样啊！”姜华心中吃惊，他没想到精灵一族的王竟然会拥有如此可怕的天赋，怪不得那名精灵族的无上强者，在知道自己占有了李仙的身子时，会对自己产生那等强烈的杀意。    “华子，不仅仅如此，我还可以使用精灵族六大部落所有的能力！”李仙像是献宝似的对姜华说道。    “六大部落？所有的能力？”姜华惊的合不拢嘴，李仙的话太令他感到意外了精灵族竟然拥有六大部落，这样一来岂不是说，六大精灵部落里面都拥有着恐怖的存在？而李仙说自己可以使用所有精灵的能力，却是让他为之一阵欣喜。    “仙儿，我送你一件东西。”直到这时，姜华才想起了什么，右手中出现一个小瓶子，两只生有六道波纹的眼睛，静静的浸泡在生理盐水之中，正是姜华从东海得来的珍贵的轮回眼。    “啊......”李仙见到瓶中的两颗眼珠时，登时吓了一大跳，像是受惊的小兔子一般，迅速地跳了开去，用双手捂住了自己的眼睛。她虽然解开了封印，实力大进，却也对这种东西极为的恐惧，不敢接触。    “我不要，你送给姬天成得了！”李仙拼命地对着姜华摆手，说什么也不敢要。    “......”姜华一阵无语，他怎么也没有想到，李仙竟然会是这样的反应。按照姜华本来的想法，这双轮回眼如果给姬天成的话，绝对可以再一次大幅度提升姬天成的实力，但出于私心，姜华才把这双眼睛留给了李仙，却没想到李仙是这样的反应。    “也好，反正李仙精灵王血脉复苏，实力即便是与我相比也相差无几，却也不需要什么轮回眼了，给天成吧。”姜华心中说道。

正文 第三百二十章  修炼境界
     “好了仙儿，我把它收起来就是了。”姜华对着脸色都有些苍白了的李仙笑了笑，然后手中的瓶子消失了，一个拳头般大小、晶莹剔透的能量球体出现在了他的手中，正是剩下的    那颗天使之心，一股汹涌澎湃的生命气息，瞬间充斥着整个空间。    “这是什么？”李仙的脸上露出吃惊的神色，眼睛一眨不眨的盯着姜华手中的那颗天使之心问道。她体内的封印完全解开，精灵王血脉复苏，对于蕴含着庞大生命能量的东西极为的感敏，    一下子就感觉到了那颗能量球的不凡。    “这是天使之心。”姜华笑着将天使之心放进了李仙的手掌心。    “天使之心？”李仙将天使之心捧在手中，一双美丽的大眼睛仔细的打量着，对于姜华的话语非常的吃惊。天使，西方神话传说之中的一种神灵，据说乃是西方的上帝创造出来的战争工具，而天使的    能量之源就是天使之心。    “华子，你杀了一名天使吗？”李仙歪着头，眼睛一眨不眨的望着姜华问道。    “这倒不是，这是一位前辈送给我的。”姜华当下把两颗天使之心莫名其妙的出现在他的空间之内的事情说了一遍。李仙听的眉头直皱，觉的中间的事情应该没有那么简单才对，让李仙感到庆幸的是，姜华    服下了一颗来历不明的天使之心，不但没有发生什么危险，反而修为增加了不少。    “华子，按你这么说的话，那位前辈应该对你没什么恶意才对。”李仙长舒了一口气，现在在她的心中，姜华就是她的唯一，她的一切都围着姜华而转。    “给你！”李仙思索了片刻，将天使之心重新递还给了姜华。    “仙儿你....”姜华的脸上露出一丝不解之色。    “华子，我暂时并不需要这天使之心。”李仙的脸上露出一丝甜甜的笑容，解释道，“我现在体内所有的封印都解开了，有大量的天赋能力与秘法等着我去研究。如果我吃下这颗天使之心的话，是可以将我的实力    迅速地从王级提升到皇级，但日后我却会由于根基不稳，却影响我日后的成长。”    “仙儿，你说的王级和皇级是什么东西？”姜华微微一愣，李仙竟然提到了两个类似于修炼等级名称的词汇，让他在感到意外的同时，又有几分欣喜。一直以来，他面对着另一个世界的无上强者，总有一种高山仰止景行行止的感觉，    总感觉中间隔着巨大的鸿沟，不知道自己究竟与那些存在有多大的差距。而今李仙属于精灵族的记忆复苏，倒是让他产生了一丝期待，也许会得到一些消息。    “哦，华子，你说的是这个啊。”李仙看了姜华一眼，似乎有些奇怪姜华会在意这个似的。    “另一个世界，修炼者和异能者按照实力的差别，是可以划分等阶的。”李仙短暂的沉默后，开始了述说。    “从刚刚开始觉醒超能力的人开始计算，可以将异能者划分成从一阶到九阶。九阶之上，则是S级异能者！”    “这是世俗界对于能力者的一些划分，而对于一些强到不可思议程度的异能者以及修真者，或者一些强大种族的强者，则有全新的划分之法。S级异能者之上，分别是‘人级’、‘地级’以及‘天级’强者。”    李仙顿了顿，继续说道：“天级强者之上，则是所谓的王者，王者之上则是皇，黄之上乃是帝！至于帝级以上的存在，基本上就没有出现过，因此帝级之上是否还有更强的人，就不得而知了。”    “是这样的吗？”姜华在心中不断地揣摩着李仙的话，这到现在，他才真真正正的了解到了修炼等级的划分，虽然还不算晚，却也不早了。    “仙儿，你们精灵族内有没有帝级的强者？”姜华沉默了半晌，问道。他不由自主的想到了持兵、击杀成年凤凰的恐怖存在、凤凰族的副族长以及那名对他出手的苍老的精灵，迫切的想要知道这几人究竟处在一个什么样的境界，他也想明白    自己与那几人究竟有多大的差距。    “在我的印象中，我们精灵族好像并没有帝级的强者存在。”李仙思索了片刻，说道，“我记的，我们精灵族的最强者，暗夜精灵族的族长是皇级巅峰的强者，却也没有迈过帝级的那一道坎。”    “这么说来，即便是精灵族的最强者，也不是帝级的存在。”姜华在心中默默地说道，而那名曾经对自己出手的老精灵，很明显是处在皇级的境界，至于持兵以及凤凰族的副族长等人，可能会更加的恐怖，至于有没有迈入帝级的门槛，姜华就不知道了。    “想来黄帝、炎帝以及蚩尤三人，应该都已经迈入了帝境了吧。”    公孙轩辕，神农氏，一个被尊称为黄帝，另一个则称为炎帝，想来应该是帝级的存在无疑；而蚩尤作为黄帝一生的对手，应该同样处在帝境，不然的话怎么可能有资格成为黄帝的对手呢？    “仙儿，我知道我处在哪一个境界吗？”姜华望着李仙，问道。他现在只是得知了修炼等阶的划分，却不知道具体是如何划分的，只得去问李仙。    “你呀！”李仙的脸上露出一丝骄傲的笑意，说道，“你现在处于王级的大成境界，很快就会步入皇级的行列了。”    “王级和皇级之间的差距竟然如此之大吗？”姜华的心中暗暗吃惊，他与那名老精灵之间仅仅相差一个大境界，姜华面对着老精灵的一道神念，却连一丝的还手之力都没有。    “华子，自王级之后，每一个大境界内都包含有九个小境界。”李仙笑着补充说道。    “九个小境界？”姜华问道。    “不错，就是这样的。”李仙笑着说道，“正因为如此，同样是王级高手，其中的差距也是非常大的。大成的王级高手，完全可以轻松地虐死刚步入王级境界的人。”    三章一起发了，诸位大大不用等了，嘿嘿嘿。

正文 第三百二十一章  未来野望
     姜华仔细的分析着李仙通过神念直接传给他的一些东西，心中对另一个世界终于有了一个大概的了解，尤其是对修炼等阶的划分，已经基本上了然于胸了。神仙湖的七大王者，如犀牛王、百足王等，基本上处在王级境界的第三四个小台阶之上，而苍鹰王以及大鹏王两者，则基本上立在第六与第七个小台阶之上，这也是为何七大王者之中    苍鹰王与大鹏王表现的比较强势的原因。死在姜华手上的离道人，境界与苍鹰王相仿，但却因为其能力的特殊性，所以才能凌驾于其他王者之上，成为其他人所忌惮的对象。    “看样子，战力的强弱不仅仅与境界有关，而且跟自身的能力以及种族的天赋有很大的关系。”姜华心中暗暗地说道。他现在基本上立足于王者之境的第八个小台阶之上，但由于掌握有一系列强大的秘术以及秘法，姜华相信即便自己遇上王级第九个小台阶，甚至是初步登上皇者之位的人，他也不会处于下风！而对于与他处于相同境界的人，只要    不是龙族等逆天的族人，他有绝对的信心横扫天下无敌手。    姜华对自己的实力非常的有自信，但却不是盲目地自大与无知，这些天来，他越是深入的研究龙族与凤凰族的传承与各种秘术，他越是能够了解到两个种族的种族天赋之高无与伦比，秘术的威力更是强大到不可思议之境！而这些，姜华不过是从自己的身上体会出来的，若是这些秘术由真正地龙族、凤凰族人手中施展出来，究竟会有何等的威力，可想而知。    “华子，华子！你怎么了？”李仙看到姜华接到自己传过去的神念就立刻发起呆来，她知道姜华必定是在消化与吸收那些消息，所以她也没想去打扰姜华。可让她没想到的是，姜华竟然半个多小时没有说话，让李仙忍不住出言叫醒姜华。    “啊...”姜华这时才从无尽的想象中清醒过来，望着李仙尴尬的笑了笑，说道，“仙儿，抱歉啦，刚才想事情想的有些入迷了。”    “哼！”李仙娇嗔的瞪了姜华一眼，眸子中秋波流转，无尽的柔情蜜意，没有丝毫掩饰的表露而出。    “华子，这是我精灵族的所有秘术，现在我把它全部给你。”李仙柔媚的看了姜华一眼，头顶之上飞出一团圣洁的光芒，光芒之中六种不同的颜色在闪烁，代表了精灵族六大族群的传承与全部的秘术，而今从李仙的识海中脱离，朝着姜华飘来。    “仙儿，你们精灵族的秘术，我如何能学的了？”姜华吃了一惊，连忙说道。    “华子，你拥有我的本命神珠，所以我能学的东西，你一样能学！快点接受吧，这可是无价的珍宝！”李仙说道。    “好的！”姜华至此，不再有任何的犹豫与顾忌，敞开了自己的心神，让那股璀璨而又柔和的光芒将自己的身子笼罩，全心全意的接收那堪称绝世珍宝的精灵族秘术！姜华的识海，无尽的混沌再次出现，一个绝美的中年妇女出现在姜华的面前，她与人类几乎完全一样，只有背部生有一对透明的羽翼，一股无上的威严从她的身上散发而出。    “哎！”中年美女看着姜华，眼中竟然流露出一丝落寂与无奈的神色，随着一声轻叹，仿佛整个世界都黯淡了下来，所有的一切都被中年美妇的情绪所左右！    “我精灵族究竟是怎么了？为何到了这一代，连精灵王也都迷失了！”绝美的中年美妇非常不甘心的看着姜华，但却并没有如那圣灵一脉的老人一般对姜华动手，她似乎依稀感觉到了姜华的不凡。    “这一切都是命运~！”中年美妇轻轻地叹了一口气，然后不再说话，将精灵族震动古今天下的秘术，一一的对着姜华呈现了出来！    半个月后，姜华身上的璀璨光华敛尽，一双平淡无奇的眸子投射了出来。李仙看的心中暗暗吃惊，此刻的姜华虽然没有透发出任何的能量波动，但其气势却更加的恐怖与慑人，一般的人根本就看不出姜华的异样，恐怕也就唯有王者以及王者之上的强者，才能够看出姜华的恐怖！    “华子！”李仙欢喜的喊道，姜华再怎么强大，也是她的丈夫，她是不可能感到恐惧的。    “仙儿，谢谢你了！”姜华长身而起，对着李仙点点头，说道。经过半个多月的传承，姜华彻底地认清了精灵族的强大与可怕之处。从某种意义上来讲，精灵族的天赋之强，甚至不在龙族之下，若是单纯的以魔法力而论的话，甚至还有过之，堪称世间最为可怕的种族之一！精灵族的肉身极为的脆弱，甚至只与普通的人类相仿，但他们在魔法力方面，却几乎强大到了    不可思议的程度，秘术也非常的强悍，完全可以弥补他们在肉体之上的弱点。    姜华在得到精灵族的传承之后，不由的想起了一个人，那就是自石碑内出现的异形族人辰宇。精灵族与异形族，在姜华看来，完全就是两个极端。精灵族精通魔法之力，魔法之力举世无双，罕逢敌手；而异形族则肉身之力强大到了不可思议的程度，单凭肉身就几乎可以横扫天下，但却对能量运用丝毫不知。姜华不由的联想到了一点，若是将异形族与精灵族的优点结合起来的话，    那么是不是可以与龙族并驾齐驱，甚至是超越呢？    “我要得到异形族的传承！”姜华在想到那个问题的一瞬间，几乎在同一刻，就有了这个想法。他知道自己的体质极为的不凡，不然的话也不可能将龙族、凤凰族、圣灵族以及精灵族的绝学与血脉融为一体了，现在姜华心中所想的是，他要得到世界上所有强大族群的传承，然后博取众家之长，创出属于自己的道，像黄帝一样，君临天下！    “华子，你现在已经踏上了王级的第九层了，随时都会迈入皇者之境，成为真正的绝世强者。”李仙的脸上带着一丝喜色，望着姜华兴奋地说道。    “哈哈！”姜华大笑了一声，将李仙搂入了怀中，说道，“仙儿，我们看看天成去，他现在心中肯定怨念大的不得了！”

正文 第三百二十二章  姬天成进阶
     “轰！”姜华的异空间内，一处极为偏僻的角落里，雷鸣声不断，一道道手臂般粗细的雷电在周围数米的地方不断地游走，一道迅若惊雷般的身影以不可思议的速度在四周穿行着。这个人自然就是    姬天成了，不过此刻的他却与以往有一些不同，无尽的电芒中，有一层薄薄的、几乎肉眼难见的火焰覆盖在他的体表。    “难道？”姜华吃了一惊，只因为他想到了一种可能。凤凰，又名不死火鸟，是最为强大的火属性神兽，姬天成吃下去大量的凤凰肉，虽然并没有如姜华那般得到凤凰族的传承，却也是收获甚大，发掘出了    自身的另一种能力，火。而且这种火不是普通的火焰，这种火焰与凤凰一脉有着紧密的联系，一旦修炼有成，毕竟会成为他强大的杀手锏！    “天成！”姜华和李仙两人划破空间，出现在了姬天成所在的区域，大声的对着姬天成喊道。    “刷！”募的，姬天成的身子化作一道金色的电芒，就像是黄色闪光一般，眨眼间来到了姜华和李仙的面前，姬天成举起比一般人大腿还要粗壮的胳膊，对着姜华打去。    瞬身术！短短的几个月不见，在凤凰肉的帮助下，姬天成就已经完全的掌握了瞬身之术的精粹，现在姬天成的速度比之一般的近距离内穿越空间，并不慢上分毫！    “华子，吃我一拳！”姬天成咬牙切齿的对着姜华吼道，一双眼睛几乎要喷出火来，一双铁拳虽然看似凶猛异常，但姜华何等的眼力，岂能看不出姬天成只是在虚张声势，其实并没有用上多大的力气？姜华在    出关的时候，心中就在暗叫不好，他连接得到了圣灵一脉以及精灵族的传承，一眨眼就过去了几个月，却忘记了身在异空间之内的姬天成。姬天成每天都被困在这里，接近三个多月没有和欧阳文静联系，差点都要急死了，    姬天成似乎已经可以想到，等他见到欧阳文静时，欧阳文静会用什么样的法子对付自己！    “给我定！”姜华用力地捏了捏李仙的小手，阻止了李仙准备出手的冲动，他自己则是对着姬天成用出了自己刚刚得到没多久的能力。非常诡异的，姬天成原本迅速惊雷闪电般的身子，竟然真的随着姜华的一句话，而停止了    下来！    “这...这是什么能力？”姬天成只感觉到自己的身子被一股极为诡异的力量禁锢了，无论他怎样用力去挣脱，都无法动弹分毫。姬天成在吃惊的同时，又有些庆幸，如果他的对手不是姜华而是别人的话，那么他的这条命就已经交待    在这里了。    “天成，我承认这次是我的错，我向你道歉。”姜华看着浑身电芒闪烁的姬天成，心中非常的欣慰，现在的姬天成已经步入了“天级”强者之列，一般的来说，只要不遇到另一个世界的异常强势的人物之外，基本上已经世间无敌手了。    “为了表现我的诚意，我送你一辆坦克，外加一双眼睛。”姜华说着，用手指了指自己的双眼。    “你...你说什么？”姬天成的身子突然间恢复了自由，他用不敢相信的眼神盯着姜华问道，“你要把自己的眼睛送给我吗？”    “好了华子，这次虽然是你错了，可我也不是那么小气的人，我原谅你就是了，你不用这样做。”    姜华看着一脸臭屁的姬天成，恨不得削他一顿，但想到以后姬天成面对欧阳文静的场景，不由的压下了自己内心的冲动。    “哼！天成你跟我装，看文静收拾不死你！”姜华在心中暗暗地说道。    “别做梦了，是那个小鬼子的眼睛，你曾经见过的。”姜华说着，手中出现了一个小瓶子，瓶子里面装有生理盐水，生理盐水里面浸泡着一双生有六道波纹的眼珠。    “我X！”姬天成夸张的发出一声怪叫，身子一边朝远处逃去，一边大声的喊叫着，“我可不稀罕那个小鬼子的眼睛，更何况这还是死人的东西，我不要！”    “回来！”姜华再次施展出了精灵族的秘法，姬天成只感觉自己的身体一下子失去了控制，他的身体竟然在一步一步的朝着姜华走去！对于这等秘术，姜华也不过是刚刚掌握而已，依仗着自己的境界远高于姬天成，才能如此的轻易控制姬天成的行踪。若是换成辰宇，    亦或是李仙、凯洛等人，恐怕就不会如此的灵验了。    “华子，你不能这样啊！”姬天成的脸色发白，他有些着急了，若是真的给他换上一双死人的眼睛，即便那双眼睛再怎么强大与逆天，他也会耿耿于怀的，甚至有可能晚上都睡不着觉。    “啊！我的眼睛啊，本来明亮而又美丽，若是换上小鬼子的一双死鱼眼，我...我不活了！”姬天成大声的嚷道。    “好了，别闹了！谁跟你说过我要给你换上这一双眼睛的？”姜华看着姬天成的神色，感到有些搞笑，忍不住开口说道。    “咦？不用换眼睛啊，真是吓死我了！”姬天成非常夸张的拍了拍自己的胸口，然后换上一副极为谄媚的神色，对姜华说道。    “我就知道华子对我好！”    “你不说话没人把你当哑巴。”姜华觉的一阵恶寒，姬天成说话没什么分寸，若是不认识他们的人，听到这句话，非把他们两人当成“同志”不可！    “契约封印！”姜华不再理会姬天成的感受，直接施展秘法控制姬天成的身子，让他躺倒在了地上，他将一双轮回眼拿出来，利用空间之力让其漂浮在空中，然后双手快速地结印，按在了地上。登时，无数道诡异的丝线从姜华的双手间延展而出，丝线缠在了那对轮回眼之上，    而后丝线再次展动，朝着姬天成的双眼延伸而去。    姬天成感觉到自己的身体有些发凉，眼前的一切实在是太过诡异了，但他却也知道姜华是不可能害他的，因此并不是很担心。    突然间，一道道诡异的光芒从轮回眼之上升腾而起，顺着姜华手中的丝线朝着姬天成的眼部涌去，那是属于轮回眼特有的能力！此刻，在姜华自创的绝学“契约封印”之下，被转移到了姬天成的身上，从此之后，姬天成将拥有一种强大而又独特的可怕力量，轮回眼！

正文 第三百三十三章   卢婉怡毙命
     “伊邪那岐！”姜华在施展契约封印的过程中，发现了轮回眼的力量竟然有轻微的流逝，为了姬天成能够得到完整的轮回眼，姜华再次施展了“伊邪那岐”这种几乎可以称之为神术的禁法！而他使用这一禁术的目的，既不是为了挫败强敌，也不是    为了保命，而仅仅是为了让姬天成得到完整的轮回眼的能力。无尽璀璨的光芒将姬天成的身子笼罩，轮回眼的力量在“契约封印”与“伊邪那岐”两种术法的共同作用下，全部被灌入到了姬天成的体内，帮助姬天成完成蜕变与升华。    不知道过了多长时间，姬天成身上的光芒敛去，他从地上一跃而起，他的一双眼睛已经成为了轮回眼的模样，六个大小不一的同心圆，看起来非常的诡异。    “难道这就是轮回眼吗？好奇妙的感觉。”姬天成感觉到自己的视野发生了极为诡异的变化，他甚至可以透过姜华躯体，看到姜华体内的一些情况，一道道能量如同奔腾的河流一般，在姜华的体内流窜！    “天成，这是轮回眼拥有的能力和运用方法，你平日里就自己研究吧。”姜华的眸子变幻，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列，中央一幅太极八卦图案。通过自己强大无匹的瞳力，姜华已经将轮回眼的一切都告知了姬天成，能将这双眼睛发挥出多大的    威力，则要看姬天成的天资与悟性了。    “好神奇的能力啊。”姬天成心中既然震惊又是欢喜，他如今得到了轮回眼，实力再上一个大台阶，终于拥有了傲视世界的雄厚资本了。    “华子，谢谢你！”姬天成在欢喜之余，对于姜华感激的说道。    “你刚才不是要找我算账吗？谢我做什么？”姜华故意做出一副不解的神情问道。    “你...给我去死！”姬天成不觉的大澹当他看到姜华眼中的笑意时，不由的抬起右手狠狠地朝着姜华肩头打去。姜华则是哈哈一笑，躲了开去。    “别闹了，你们两人，我们还要收拾收拾东西回家呢。”李仙这时走过来，淡淡的说道。她对姜华和姬天成两人非常的无语，他们平时看起来非常的成熟与稳重，却没想到都是闷、骚型的。    “你是...李仙！”姬天成瞪大了眼睛，上下打量着李仙，差点没认出来。李仙体内的封印解除，精灵王血脉全面复苏，属于精灵王的一些特殊渐渐地显现，容貌日趋的完美化了，可以毫不客气的说，以前的李仙若是惊艳级的美女的话，那么现在的她则是完美级的    美女！姬天成骤然间见到，险些没有认出来，倒也可以理解。    “叫嫂子！”姜华走到姬天成的身边，笑眯眯的捅了捅姬天成的肩膀，在姬天成的耳边说道。    “嫂...嫂子！”姬天成差点把眼睛瞪出来，他用手指点着姜华，不敢相信的问道，“难...难道你们已...已经？”当着李仙的面，姬天成并没有把后面的话说出来，，但李仙何等的聪明，一下子就知道姬天成后面想说的话，她的脸色一红，转过身子朝着一边走去。李仙虽然    感到有些羞涩，但却也非常的幸福与甜蜜，自己毕竟是与姜华定下了名分。    “华子！真有你的，佩服佩服！”姬天成见李仙走远，这才脸上露出一副淫贱的笑容，对姜华说道。    “天成，你不要这么...这么淫、荡好不好。”姜华无奈的解释道，“我和李仙准备过年的时候结婚。”    “结...结婚？”姬天成吃了一惊，说道，“这样好吗？李仙才是大一的学生啊。即便是你们不在乎什么影响，恐怕学校也不会答应你们这么做的。”    “怕什么，我有这个！”姜华的脸上露出一丝得意的笑容，手中出现了一个墨绿色的小本，正是华夏国龙组的证件。    “哎！说的也是呢。”姬天成点点头，只要是在华夏国的范围内，任谁都要给龙组一个面子，即便是清华北大这样的世界名校，在遇到龙组之时，都必须要退步，这就是龙组的权力！    “华子，这件事情文静知道吗？”姬天成微微一怔间，随口问道。    “知道了，李仙早就告诉她了。”姜华笑眯眯的说道。    “我XXX”姬天成只觉的眼前一黑，身子发软，差点直接倒在了地上。姜华对李仙求婚了，而他却连续几个月没有与欧阳文静联系，他似乎已经可以预料到自己的悲惨结局了！    “华子，这一切都是你害的，你必须要负责！”姬天成幽怨的拉住了姜华的胳膊，哭丧着脸说道。他一想到欧阳文静那火爆的脾气，就感觉到自己的脊背发凉，他不知道机灵古怪的欧阳文静会想出一些什么样的点子，来整治自己。    “嘿嘿嘿......”姜华的心中不断地发出极为不道义的笑声，但他的脸上却是非常的严肃。    “天成，我给你一辆坦克，至于怎么做的话，还是你自己想办法吧。”    “刷！”空间漩涡浮现，姜华、李仙以及姬天成三人出现在了清华大学校园内，通过姜华的感知，他们知道欧阳文静一直都呆在学校里面，并没有离去。    “文静！”姬天成的心里面不住的嘀咕着，他此刻的心内异常的不安，他仿佛已经见到了欧阳文静那怒不可遏的俏脸，面对着近在咫尺的宿舍楼，他竟然不敢迈出一步。    “文静，我是李仙，在宿舍楼下面等你。”李仙拨通了欧阳文静的电话。    “文静，怎么了？”女生宿舍内，一个貌美如花的女子躺在床上，望着正在穿衣服的欧阳文静问道。这个绝美的女孩子不是别人，正是尸鬼族的年轻强者卢婉怡！欧阳文静在不明所以的情况下，与卢婉怡住进了同一个宿舍。不知为何，欧阳文静自从住进卢婉怡的宿舍后，身体就    一天比一天虚弱，仿佛得了什么怪病似的。期间，欧阳文静曾经去医院做过几次检查，但却都被告知自己没有任何的病症，只是身体太过虚弱！    “婉仪，是李仙回来了，正在楼下等我呢，要不要一起去。”欧阳文静一边穿衣服一边回答道。    “李仙回来了？”卢婉怡的脸上登时露出一丝喜色，从床上坐了起来。    “我们一起去。”卢婉怡用最快的速度把衣服穿好。    “李仙，你倒是交了个很好的朋友呢。”欧阳文静看着卢婉怡激动的神色，心中感慨的说道。殊不知，卢婉怡如此激动地原因，乃是多日没有进食，让她产生了想在今日将欧阳文静与李仙一起吞噬的念头！    “走吧。”欧阳文静对着卢婉怡笑了笑，然后当先走了。卢婉怡跟在欧阳文静的后面，一双美丽清澈的眼睛逐渐的变成了绿色，一双洁白无瑕的玉手缓缓地变成了青黑色，她的嘴里面不断地喷出令人作呕的臭气。卢婉怡竭力的压抑自己的欲望，想要找到李仙，到时候将两人一起吞吃，如果不是李仙    的电话的话，欧阳文静恐怕现在已经死去了！    “那是...”姜华的眸子何等的犀利？一眼就看穿了欧阳文静身后的卢婉怡的异样，心中产生了一丝凉意，他怎么也没想到，即便是大学校园内都混进来了如此的怪物，可以想象一下如今的世界，该会有多么的可怕与骇人！    “天成，文静身后的那人是个鬼怪！”姜华走到姬天成的身后，悄悄地说道。姬天成闻言吃了一惊，轮回眼睁开，虽然他无法看穿卢婉怡的真身，但却可以从卢婉怡的身体状况判断出来一些东西，因为卢婉怡竟然没有心脏！    “糟糕！”卢婉怡跟随在欧阳文静的身后，从姜华、李仙以及姬天成的身上感受到了一股极为压抑的气息，让她的脸色惨变，尤其是那个女孩子，身上的圣洁气息铺天盖地而来，让她感觉异常的难受！    “哎！今天只能吃一颗心脏了呢。”卢婉怡敏锐的感觉到了不对劲，连忙作出决定，一双青黑色的爪子狠狠地向着欧阳文静的后心抓去！    “刷！”突地，空中闪现过一道金黄色的光芒，宛若雷霆电闪，物换星移，姬天成在千钧一发之间，施展瞬身之术来到了欧阳文静的身后，挡在了欧阳文静的前面！    “好快！”卢婉怡的神色大惊，她没想到姬天成的速度竟然如此的恐怖，穿越数十米的距离竟然比自己的双爪还要迅速！卢婉怡知道自己今日踢到了铁板上，再也顾不得别的，转过身子迅速的朝着远方逃命而去。但卢婉怡的速度如何能与姬天成相比？金黄色的电光闪烁，姬天成来到卢婉怡的身后，狠狠地一拳打在了    卢婉怡的后胸，巨大的手掌穿过卢婉怡的胸膛，汹涌澎湃的雷电力量涌出，将卢婉怡的身子震得四分五裂！    卢婉怡没有死在杨子江的手中，却死在了姬天成的手中！

正文 第三百二十四章  回家
     “天成，你在做什么？你为什么杀了我的朋友？”欧阳文静被这突如其来的变故吓的脸色发青，等她回过神来的时候，姬天成已经速战速决，将卢婉怡击毙，前前后后连十秒的时间都没有。欧阳文静此刻心都凉了半截，本来刚见到    姬天成的时候，她还是满心欢喜的，可没想到转眼间姬天成就出手杀人了，而且还是当着她的面，杀死了她的好友！    “天成杀人了！天成杀人了！杀人了......”欧阳文静的脸色青色的可怕，就像是突然间见到了世间最为恐怖的事情一样，她的嘴里面不断地喃喃自语着。她的脑海中一片空白，不知道该如何去做，甚至连卢婉怡死后没有流出一滴的血液，身体    变成了一具干尸，都丝毫的没有注意到。    “文静，文静！”姬天成看到欧阳文静难看的脸色，一副不知所措的模样，心中知道欧阳文静是在替自己担心，他怜惜的将欧阳文静用力的搂入了怀中，轻声的呼唤着。    “啊...天成，你赶快逃走吧，再不走的话恐怕就来不及了。”欧阳文静的脸上“刷”的一下子就流出了两行泪水，她从身上掏出两张银行卡，塞到姬天成的手中，焦急的说道。    “啊！”欧阳文静只感觉浑身一紧，身子被姬天成用力地抱在了怀里，一股久违的幸福感一下子涌上了她的心头。    “傻丫头，我哪里也不会去，因为这里有你！”姬天成紧紧地抱住欧阳文静，非常的用力，似乎要将欧阳文静融入自己的体内。    “天成，可是你杀人了啊？如果你不逃走的话，会被抓起来判刑的！”欧阳文静虽然非常的陶醉于爱人的怀抱与温暖，但她心里面想的却依然是姬天成的安危。    “杀人？我什么时候杀人了？”姬天成吮吸着欧阳文静甜美的发香，轻声的说道。    “你...”欧阳文静觉的姬天成的反应有些奇怪，挣脱出姬天成的怀抱，转过了身子，朝着刚才卢婉怡的方向看去。这一眼望去，把欧阳文静吓的浑身汗毛直竖，地上的那具尸体，哪里有一丝一毫人类的模样？青黑色的皮肤，干瘪的身子，长长的指甲，    血红的嘴唇，分明就是一只厉鬼！    “我...我...”欧阳文静感觉到浑身冰凉，灵魂都颤抖了起来，难道这些日子以来，她就是和这么一只厉鬼居住在一起的吗？她们一起上课，吃饭，睡觉，甚至还曾经在一张床上面睡过一个晚上！欧阳文静想到这些，一阵后怕不已，同时她也想通了为何最近一段时间以来，    自己的身体如此的虚弱，这一切都是这只厉鬼造成的！    “别怕了文静，有我呢。”姬天成看着欧阳文静吓的面色人色，心中怜惜，再次把欧阳文静纳入了怀里。    “你给我去死！”欧阳文静突然间爆发了，用一双秀拳不住的拍打在姬天成的胸口，将这些日子以来所有的思念都发泄了出来。    “死天成，臭天成！你这几个月死到哪里去了？为什么都不来看我？”欧阳文静脸上泪水纵横，不住的责问着。    “你不来看我就罢了，为什么连个电话都不打给我？你知道我有多么的担心吗？呜...”欧阳文静彻底地飚了，而姬天成心中有愧，只是紧紧地搂抱着欧阳文静，一句辩解的话也不说，静静的体会着欧阳文静对自己的感情与依赖。    “华子，你过来解释一下吧！”不知道过了多久，欧阳文静的哭声渐渐地小了，姬天成这才稍稍松了口气，把头转过去喊道。    “我XX”姬天成一看之下，顿时一张脸都白了，姜华和李仙两人早就不知道何时消失了，哪里还有两人的影子？    “姜华！我XX，没义气啊！”姬天成心中一阵大骂，对于姜华和李仙两人的开溜，很是不满。    “天成，你现在可以告诉我，你这些日子以来去哪里了吧？”欧阳文静发泄完心中的情绪，脸上竟然露出了一丝笑意但这股笑意却让姬天成一阵毛骨悚然，因为他知道欧阳文静现在要对自己进行“折磨”了！    “啊...”欧阳文静狠狠地扭住了姬天成的一只耳朵，让姬天成发出一声惨叫。当然，姬天成的惨叫是装出来的，以姬天成现在的身体之强悍，欧阳文静如何能够把他弄疼？况且，欧阳文静也不过是发泄心中的不满而已，并没有真正用多少气力。    “你告诉我，轩辕紫魅是怎么回事？你和她究竟是什么关系？说！”欧阳文静扭着姬天成的耳朵，恶狠狠的问道。    “哎呦你轻点......”姬天成的惨叫声不断传来，让远处的姜华和李仙面面相觑，不知所以，两人相视一笑，然后进入了李仙的宿舍。马上就要过年了，他们必须要收拾一下东西，准备回家了。    “咳咳咳...”姜华和李仙两人收拾好东西后，再次来到了楼下，却发现欧阳文静仍在“虐待”姬天成，不由的觉的有些尴尬，咳嗽了两声，提醒一下两人。    “咦！姜华，李仙，你们刚才去哪里了？”欧阳文静听到咳嗽声，转过身来见到是姜华和李仙时，登时神色一喜，但当她仔细的观察李仙之时，却又感到有一丝丝的莫名，让她非常的不解。难道仅仅三个多月不见，两个昔日间最好的朋友，就会产生隔阂不成？    “喂！文静！当着别人的面，给我留点面子好不好。”姬天成见到姜华和李仙终于来了，知道自己终于可以暂时摆脱“魔爪”了。    “哼！这次就便宜你了，再有下次看我饶不饶你！”欧阳文静嘻嘻一笑，放开了姬天成的耳朵，然后挽起姬天成的手，来到了姜华两人的面前。    “李仙，你这些天来去哪里了？”欧阳文静奇怪的望着李仙问道。她非常的奇怪，究竟发生了什么样的事情，李仙竟然连通知自己的时间都没有。    “是这样的，我来解释吧。”姜华同情的看了看姬天成，然后接过话说到，“是这样的，李仙在几个月前突然间陷入了沉睡，所以才会迫不得已休学的，而休学手续也是我办理的。”    “沉睡？什么是沉睡？”欧阳文静惊奇的问道，她是一个普通人，连最基本的超能力都没有，如何能够明白这些修炼界的词汇？    “就是这样的。”姜华也懒的解释，直接以幻术的形式印入了欧阳文静的脑海。    “好神奇啊。”欧阳文静非常震惊的说道，她没想到短短的几个月内，李仙竟然发生了这样的蜕变，而她却仍然还是一个普通人。    “姜华！你答应过我的东西呢？”欧阳文静把头转向姜华，不满的问道。恐怕在所有的人之中，也就唯有欧阳文静还是一个普通人，这让欧阳文静非常的不满。    “这是给你的东西，你吃下去之后，就会拥有超能力了。”姜华对欧阳文静的根骨看得异常的清楚，他也不准备浪费什么凤凰肉了，直接拿出了五颗药丸，递了过去。未来的世界充满了无尽的凶险，姜华不可避免的有一些私心，将原本准备分给欧阳文静的凤凰肉留了下来。凤凰肉，    拥有生死人肉白骨的神奇功效，留有凤凰肉，等若姜华拥有了两条命！    “这是什么东西？真的有你说的那么神奇吗？”欧阳文静欢快的接过五颗药丸，捧在手中不断地打量着，脸上满是不信之色。    “等你吃下去之后，就知道了。”姜华笑着说道。    “文静，这东西等我们回去之后再吃也不迟。”姬天成伸手制止了欧阳文静现在就要吞吃药丸的举动，姜华和李仙两人的身上，都背着大大小小的包裹，姬天成认识到他们应该是想要回家了。    “嗯，我知道了。”欧阳文静不满的瞪了姬天成一眼，然后对着李仙笑了笑，说道，“你们等我一下，我去宿舍收拾一下。”    “我们一起吧。”姜华笑了笑，空间能力展开，几人下一刻就出现在了李仙的宿舍。几个人一起动手，很快就帮欧阳文静把东西整理好了，然后通过空间通道，直接回到了他们的故乡，XX市！    每天三更，求推荐票！

正文 第三百二十五章  余乾
     “我们终于回家了。”姜华、姬天成、李仙、欧阳文静四人走出了空间通道，面对着这片养育他们的城市，拥有一种极为亲切的感觉。姬天成非常风骚的大声叫喊着，李仙和欧阳文静虽然没有出声，    但脸上的激动与兴奋是溢于言表的。离开故乡四个多月，令他们都非常想念自己的父母和亲人，尤其是李仙和欧阳文静两个女孩子，恨不得立刻回到家，扑到自己的母亲怀中，好好地一阵撒娇。    “这种感觉？”姜华的脸色则是微微一变，迈出空间通道的一瞬间，一股苍凉久远的气息扑面而来，仿佛立身于他面的不是一座新兴城市，而是一座历经了无尽岁月的古城。这股气息一瞬即逝，姜华回过神来，想要再次    捕捉那股气息时，却再也无法感应到什么。    “好奇怪的感觉。”姜华的心中暗暗地震惊道。他并没有把刚才的那种感觉当然自己的错觉，而是认真的思考了起来，随着修为的日益精深，姜华深刻的感觉到了地球的不凡之处，尤其是在这片华夏大地，藏有无穷无尽的    秘密。    “我是出生于这座城市，李仙是被精灵族的无上高手送到了这里，姬天成则是被家族的老人流放到了这里，难道这并不是什么巧合，其中还有一些秘密不成？”姜华心中默默地思考着。    “华子，你怎么了？”李仙很快发现了姜华的异样，用手轻轻地推了推姜华说道。    “啊...没什么，刚才在想事情。”姜华回过神来，看到三人不解的神色，笑了笑说道，“好久没有回家了，有些想家，所以走神了。”    “切！”姬天成不满的看了姜华一眼，很明显的，姜华说了谎话。姜华拥有空间能力，若是想回家，念头一动就可以，哪里还需要如此呢？而李仙和欧阳文静两人则是对视了一眼，同时笑了起来，两个女孩子冰雪聪明，哪能看不出来    姜华的托词？但她们却没有点破。    “华子，你和我一起去我家吧。”李仙在欧阳文静的耳边悄悄地说了一会，然后走到姜华的面前说道。姜华微微一怔，随即领悟过来，两个人结婚的事情，自然要征得李仙父母的同意。虽然李仙现在已经得知了自己的真实身份，自己并不是人族，    但她在心中依然把两人当成自己的父母！    “嗯。”姜华点点头。    “天成，文静，我们就先走了。”姜华和李仙分别对两人道别，然后打了辆车，朝着李仙的住处驶去。    “华子，这里就是我的家了。”车子在市中心一栋别墅前停了下来。姜华和李仙从车上下来，两人的眼前，是一栋异常美丽的小别墅，非常标准的南国风情，非但绿树成荫，花团锦簇，甚至还有一排排的竹子依稀可见，深处更有一座假山，假山之上垂落下    一条小溪，溅起一道道的水花。    “仙儿，你的父亲名字叫什么？”姜华愣住了，他没想到李仙的佳通如此的富裕。这里地处市中心，即可谓是寸土寸金，而李仙的家里却盘下了如此大的一块地方，在这里建了一个类似于南国风光的别墅，想来必定是本市有头有脸的人物。    “我的父亲是李明新。”李仙的脸上露出一丝笑意，对着姜华做了个鬼脸，说道，“怎么，怕了吧？”    “红光房地产公司的总经理，李明新？”姜华吃了一惊，他没想到李仙的父亲竟然真的是本市数一数二的人物之一。李明新，本市最大的房地产开发公司红光集团的总经理，曾有人猜测其身家过亿，却一直没有被证实。    “待会就看你的了哦。”李仙一把拉住姜华的手，朝着别墅的大门走去。    “汪，汪汪......”姜华和李仙两人还没走到大门口，就听到了一阵犬吠声，一只很大很壮的狼狗跑了出来，对着两人不住的叫着。    “小乖，不要叫了，要乖哦。”李仙毫不惧怕的伸手在大狼狗的脑袋上拍打着，很显然他们之间的关系很熟。果然，大狼狗虽然看起来很凶，但当见到是李仙时，登时翘起了尾巴，对着李仙不住的摇着。    “咦！是仙儿回来了，我还以为是谁呢。”这时，从别墅里面走出一个年纪约五十多约的老妇人，老妇人满脸堆笑的走了过来。老人一脸的皱纹，长的很难看，但她眼中对李仙的疼爱，却让姜华暗暗点头。    “姨妈！是我！”李仙的脸上露出惊喜之色，显然她对这位老人也有很深的感情。    “咣当！”一声，老妇人打开了别墅的大门。    “仙儿，这是...你的男朋友？”老妇人打量了姜华几眼，然后把李仙拉到一旁，悄悄地问道。    “嗯，姨妈！”李仙非常的大方，直接承认了。    “姨妈！他是我的男朋友，名为姜华！”李仙稍稍放大了声音，对着老妇人说道。姜华的耳朵何等灵敏，自然听的清楚，却也没有多说什么，只是在旁边逗着那条大狼狗，说也奇怪，原本凶悍异常的大狼狗，对于姜华的挑逗，竟然安心的接受了，丝毫没有发怒的倾向。    “李仙，你的眼光真是不错啊！”老妇人把目光再次投向了姜华，低声说道。    “不过呢仙儿，你今天可要小心了。”    “小心什么？”李仙不解的问道。    “你的母亲正在为物色男友呢，今天就有一个刚好在家里。”老妇人小心翼翼的说道。    “这样啊？我还以为是什么事呢。”李仙的神情非常的淡然，对母亲为自己物色男友的事情，一点都不放在心上。婚姻大事，自然由自己做主，父母的建议只是参考罢了！    “姨妈，我们就先进去了。”李仙和老妇人聊了半天，然后说道。    “仙儿，这件事情要好好地和你的母亲说啊，千万不要起什么冲突。”老妇人关切的对李仙叮嘱道。    “好了姨妈，我都知道了，放心吧。”李仙对着老妇人笑了笑，然后挽着姜华的胳膊朝着里面走去。穿过层层院落，两人来到了一栋二层的小楼面前，一齐迈步而入。    “仙儿，你要与你的母亲把关系闹僵了。”姜华对着李仙轻声说道。    “放心吧，我自己有分寸。”李仙淡淡的笑着说道。    李仙的家中，布置的非常美丽，古色古香，随处可见古典字画，姜华甚至还看到了一幅比较有名的字画，却不知道是真是假。不过总的来说，李仙的父亲还是非常有品位的，最起码不像一些暴发户，除了吃喝就是玩乐。    “哈哈哈...”姜华和李仙走到别墅的二楼时，从会客室里面传来一阵畅快的笑声，那是一个女人的声音，想来应该是李仙的母亲。    “小余，你真是太会说话了，阿姨哪有你说的那么好啊！”李仙的母亲显然非常的高兴。    姜华和李仙面面相觑，无奈的笑了笑，今天母亲为李仙物色的这个人，显然非常的善于交际，把李仙的母亲捧得非常舒服，想来应该在李母的心中留下了一个不错的印象。    “小余，难道是？”李仙的心中闪过一个人影，心中不禁有些慌乱，若是那个人的话，事情恐怕真的有些棘手了。    “砰，碰碰！”李仙和姜华一前一后，来到了会客室的门口，敲了敲门。    “进来吧。”李仙的母亲说道。    李仙把门打开之后，当见到屋里坐的那个男子时，心中登时一沉，所谓怕什么来什么，屋里面坐的不是别人，正是从小与自己一起长大的好友，余乾！

正文 第三百二十六章  三个条件
     “仙儿，你回来了？”余乾长相并不算是很英俊，但却显得极为的儒雅，一股书卷气息扑面而来，令人不由自主的对其心生好感。余乾见到进来的人竟然李仙时，登时喜出望外，面对着这个自己朝思暮想的    青梅竹马，他早已经深深地将一颗心拴在了李仙的身上，但当他看到李仙身后的姜华时，脸色登时变的灰白一片，仿佛受到了极大地打击，连后面的话都硬生生的咽了下去！    李仙的心中此刻是一片混乱，都不知道该怎么面对自己的母亲和余乾了。余乾，是红光集团的董事长余光摇的独生子，年岁与自己差不多大，因为李仙的父亲李明新和余光摇的关系，李仙和余乾在小的时候，经常在    一起玩耍，从幼儿园一直到初中，可谓是真真正正的青梅竹马！女孩子一般的来说都比较早熟，李仙对于余乾对自己的心意，早就已经觉察了，但奈何李仙并余乾完全是哥哥一般的情谊，并不涉及到什么男女之情，为了断绝    余乾对自己的想法，李仙甚至不惜从市重点高中转学到姜华所在的学校。让她没想到的是，时至今日，余乾竟然还对她如此的神情，半分都不曾稍减。    “仙儿，你什么时候回来的？”李仙的母亲见到开门的竟然是李仙时，顿时大喜，她对余乾非常的满意，而且两人家庭与社会地位相当，她早就打定了主意，等李仙一回来，就立即为两个孩子举办订婚礼。此刻见到李仙回来了，    自然是喜出望外了，但当她看到李仙身后的姜华时，脸色顿时一沉，显然她也明白了为何刚才余乾见到女儿时，神情会如此的古怪。    “仙儿，他是谁？”李仙的母亲说话非常的不客气，她从姜华的穿着上判断的出，姜华只不过是个穷小子罢了！一个穷小子想要去自己的女人，做梦去吧！    “妈妈，这是我的男朋友，姜华。”李仙对自己母亲的态度非常的不满意，心中怒气上涌，直接挽住了姜华的胳膊，对着母亲说道。    “而且，我已经和他定下了婚约。”    “什...什么？”李仙的母亲差点没有反应过来，一张脸登时气的通红，她不敢相信的用手指着李仙，连话都说不出来了。而余乾则更是面若死灰，心中仅剩的一线希望，被彻底地击的粉碎，一颗心仿佛被浸泡在了冰水之中，让他感到    生不如死！    “妈妈，这是我的男朋友，而且我们已经定下了婚约。”李仙看着母亲以及余乾的神色，心中有些不忍，但她也知道，如果她稍稍心软的话，恐怕会有难以想象的变数，所以她的语气异常的坚决与肯定，几乎不留一丝余地！    “仙儿...你...，你这是要把妈妈给气...气死吗？”李仙的母亲呼吸急促了起来，胸口不住的上下起伏着，脸色惨白如纸。    “妈妈，你怎么了？”李仙心中大急，一把抱住了自己的母亲，急切的呼喊着。姜华这时从后面一声不响的走了上来，伸出右手在李仙的母亲两个肩头轻轻地拍了拍，将一股强大而纯净的生命能量传输了过去，李仙的母亲顿时好了很多，呼吸也没有    那么困难了。    “你...你是一名医生？”李仙的母亲转危为安，略带感激的看了姜华一眼，诧异的问道。她没想到这个自己根本就看不上眼的穷小子，竟然深藏不漏，是个医术极为精湛的一声。    “呵呵，应该算是吧。”姜华微微一笑，说道。他对这个女人没有一丝的好感，但奈何却是李仙的母亲，他又不得不强颜欢笑。    “多谢你的帮助。”李仙的母亲感激的说道，但随即又道，“不过一码归一码，你想娶我家仙儿，可不是那么容易的事情，必须要过我还有孩子的父亲那关才行。”    “嗯，我知道了。”姜华淡淡的笑着应道，并没有把她的话放在心上。论实力，姜华可以毫不客气的说打遍天下无敌手；论世俗间的财富，姜华坐拥万亿之财，他不相信李仙的母亲能够提出什么让他难以做到的条件。    “伯母，我有事情就先回去了。”余乾看到李仙的母亲对姜华的态度也产生了变化，知道自己再在这里呆下去的话，已经没什么意义了，因此他直接表明了自己的态度。    “小余，不要灰心额，你还是有机会的。”李仙的母亲觉的有些过意不去，对着余乾说道。    “多谢伯母的好意，我先走了。”余乾的嘴角抽动了一下，想要说些什么，却终究是没有说出口，迅速地离开了这里。    “仙儿，你...，哎！”李仙的母亲非常无奈的看了看李仙一眼，对于女儿的任性非常的无奈，但事实已经摆在了他的面前，她又不得不接受这个事实。    “好了，妈！”李仙知道母亲心里面基本上已经默许了自己与姜华的关系，心中欢喜，她挽住母亲的手臂，撒娇似的说道，“妈，姜华他人很好的，你很快就会知道了！”    “去你的！女大不中留！”李仙的母亲无奈的瞪了李仙一眼，虽然姜华的行为举止让她感觉到姜华非常的可靠，但她却始终觉得余乾与自己的女儿才是绝配。    “你叫什么名字？”李仙的母亲既然已经默许了两人之间的关系，说话自然也客气了很多。    “伯母你好，我叫姜华。”姜华直到这个时候，才算是真正意义上与李仙的母亲见过面了。    “姜...华，好名字。”李仙的母亲认真的重复道。    “年轻人，我的条件只有三个，只要你都能够做到，我就不会再阻挠你与我女儿的交往。”李仙的母亲思索了片刻，说道。    “伯父请讲。”姜华淡淡的说道。    “第一，你必须保证一生一世只爱仙儿一个人，让她成为世界上最幸福的女人！”    “这是自然。”姜华毫不犹豫的说道，“这也是我毕生为之奋斗的目标！”    “第二，你们结婚之后，所有的事情都必须仙儿说了算，你绝对不能欺负她！：”李仙的眼睛已经有些红了，望着自己的母亲，对自己刚才的态度有些后悔。    “我保证！”姜华答应道。    “第三个条件就是，你们结婚时，必须摆出最大的排场，我不能委屈了我家仙儿！”李仙的母亲说着说着，掉下了两滴泪水，抱住了李仙，母女俩一起抽噎了起来。    “我保证，我会举办一个有史以来最隆重与豪华的婚礼！”姜华郑重的说道。

正文 第三百二十七章  应允
     姜华原本还以为李仙的母亲会提出什么刁钻、古怪的要求来，没想到却是提出了这样三个条件，一时间姜华对李仙母亲的看法发生了一些变化，原来这并不是一个嫌贫爱富的母亲，而是把女儿的幸福放在了第一位。三个条件之中，与李仙相关的就占了两个，    可见她对女儿的爱有多深。至于第三个要求，对于一般人来说，确实是有些难度，但对于拥有亿万家财的姜华来说，实在是太简单不过了！    “妈妈，你真好！”李仙心下欢喜，兴奋地在母亲的脸上亲了一下，撒娇似的说道。    “好了，妈尊重你的选择。”李仙的母亲无奈的看了李仙一眼，说道，“最难过的还是你爸那关，你自己去想办法吧，我可帮不了你。”    “妈，你就放心吧，这点小事还难不住华子。”李仙骄傲地看了姜华一眼，说道。    “你们两个先聊着吧，我下去帮你姨妈做饭，待会小华留下来一起吃个饭啊。”李仙的母亲刚才心脏病发作，被姜华救了一命之后，对姜华的印象一下了好了很多，说话非常的客气，显然在她的心中，已经把姜华当成女婿看待了。    “伯母你太客气了，随便弄点吃的就好。”姜华笑着说道，并没有推辞。他知道李仙的母亲留他吃饭不过是个借口罢了，真正地目的是等李仙的父亲回家，对自己这个“女婿”进行“审核”。    “仙儿，你父亲对你的丈夫人选定下了严格的要求吗？”姜华待李仙的母亲出去后，走到李仙的身边，悄悄地问道。    “就是如此。”李仙笑了笑，说道，“不过这对于你来说，实在是太过简单了。”    “那我的岳父大人都定下了什么条件？”姜华饶有兴趣的问道。    “和我的妈妈一样，也是三个条件。”李仙俏皮的一笑，道，“第一，结婚的时候给我买一辆价值两百万以上的跑车；第二，结婚的时候必须在市中心最繁华的地带，买一套一百五十平方以上的房子作为新房；第三条则是，必须要有五百万的存款！”    “......”姜华一阵无语，李仙的父亲对于选择女婿的要求也实在是太高了，恐怕在整个城市里面，也找不到几个符合这一标准的吧！即便是姜华自己，如果不是觉醒了太极轮回血轮眼，得到了一系列的奇遇的话，恐怕其中的任何一个条件都足以让他知难而退了！    “门当户对，门当户对！”姜华喃喃的说道，恐怕李仙的父亲是为了某个好友亦或是兄弟的儿子，而定下的这个标准吧，比如说刚才的那个年轻人余乾。    “华子，这对于你来说，应该没什么难度吧？”李仙看着姜华失神的模样，心中咯噔一下，连忙推了推姜华，问道。    “哦，哈哈！”姜华回过神来，看着李仙有些慌张的神情，笑了两声说道，“放心吧，世俗的财富，多于我来说不过是个符号罢了。”    “哼！”李仙白了姜华一眼，对于姜华的臭屁很不以为然，不过当她想起姜华为自己购买的那辆兰博基尼，不由的释然了。那辆兰博基尼的价值，李仙还是知道的，因此她并不是很担心。    “华子，你从哪弄来这么多钱？”李仙眨巴着大眼睛望着姜华，好奇地问道，“你不会是去抢银行了吧？”    “......”姜华心中无语，伸手在李仙柔顺靓丽的长发上揉了揉，道，“你怎么能和姬天成那家伙想到一块去了？难道我就是这样的人吗？”    “讨厌！不要弄乱我的头发！”李仙连忙讨饶，她伸手去整理自己有些散乱的头发。    “咣当！”就在这个时候，客厅的门被人推开了，一个年约四十来岁、脸色极为严肃的中年男子走了进来，用不敢相信的额眼神看着头发凌乱的李仙，张大了嘴巴，竟然说不出话来。    “父...父亲！”李仙一下子慌了，她怎么也没有想到，她的父亲竟然会在这个时候回来，刚巧看到了她头发凌乱的模样，还不知道父亲的心中怎么想呢！    “伯..伯父！”姜华也吃了一惊，他对于眼前的这幅场景有些难以解释，也懒得解释什么，身正不怕影子斜，想那么多作甚。    “你先出去把头发整理好，你这像什么样子！”李明新的脸色一黑，对着李仙喝道。李仙的脸色发红，对着姜华吐了吐舌头，做了个鬼脸，然后跑出了房子，只剩下姜华和李明新两人。    “你...你叫什么名字？”李明新黑着脸，望着女儿跑出去，然后把目光移到了姜华的身上，沉声问道。他长期以来身居高位，自然而然的培养出了一股独特的气势，一般的人根本就难以承受，连他的眼睛都不敢直视。可让李明新吃惊的是，面前的这个年轻人对于自己的气势，竟然    没有丝毫的反应，坦然的承受了下来。    “伯父你好，我名姜华。”姜华淡淡的一笑，李明新身上的气势，在他看来不过是一个笑话罢了，怎么可能会将他镇住呢？    “姜华么？”李明新的眼中露出一丝欣赏之色，重复了一遍说道。他抬脚进入了屋子，将手中的皮包往沙发上一扔，然后对着姜华说道，“别客气，做吧。”    “谢伯父。”姜华微微笑了笑，然后坐在了沙发之上。姜华仔细的打量着李明新，不过四十来岁年纪，却是本市第一房地产开发集团的总经理，不管怎么说，也绝对是个了不得的人物，而李明新一双睿智的眼睛不时地闪动光芒，则表现出了这绝不是个简单的人物，一股淡淡的气势从他的身上    散发出来。姜华在打量着李明新的同时，李明新也同样在打量姜华，李明新对于姜华的这种荣辱不惊的气度，很是满意，心中对女儿的眼光也很满意。    “姜华，你想追我的女儿吗？”李明新不喜欢拐弯抹角，直接开门见山的问道。    “伯父，我并不是想追您的女儿，而是想娶您的女儿，就在过年的时候。”姜华笑了笑，将自己的心里话说了出来。李明新既然不喜欢拐弯抹角，姜华自然也懒的绕弯子。    “呵呵！”李明新发出一声轻笑，对于姜华的坦率很是不以为然，他李明新的女儿，岂是那么容易娶到手的？    “姜华，你想娶我的女儿，我在原则上是不反对的。”李明新说道。    “不过我有三个条件，你只要能够做到，我就不反对你们的交往。”    “伯父请讲。”姜华淡然的应道。    “第一，结婚的时候你必须要给我的女儿买一辆价值两百万以上的跑车；第二，结婚的时候必须在市中心最繁华的地带，买一套一百五十平方以上的房子作为新房；第三条则是，必须要有五百万的存款！”果然，李明新说出来的条件，与李仙所说的一模一样。    “哦，这很简单，我可以做到。”姜华笑了笑，说道。    “什么？”李明新吃了一惊，不敢相信的看着姜华，这个不过十八九的年轻人，怎么可能会做到这一点呢？难道他竟然是本市为数不多的富家子弟不成？不可能啊，在李明新的印象中，本市好像并没有姜姓的富豪啊！    “姜华，你说的可是真的？你可知道我这三个条件意味着什么吗？”李明新问道。    “我知道，要达到这三个条件，没有一千万以上的身家，是不可能做到的，是吗？”姜华笑着说道，他从口袋中掏出一张支票，递给了李明新。    “伯父，这是我的保证金，您可以先收下。”    “这是？”李明新接过姜华递过来的支票，粗略的看了一眼，差点从沙发上跳起来，因为那竟是一张瑞士银行的支票，而且支票上面的数字竟然是空的！这意味着什么？这意味着不管自己想要多少钱，只要随便在支票上面填写就是了！这得是多大的魄力？多么强大与深厚的家世？    “姜...华，这支票我不能收。”李明新深深地吸了口气，将支票递还给了姜华，说道，“我这是嫁女，而不是卖女儿！你只要能够保证我女儿的幸福，我们不会拿你的一分钱！”    “我应允你与仙儿的关系了！”李明新郑重的说道。

正文 第三百二十八章  婚前
     姜华对李明新没有收取支票的行为很是赞赏，对李明新能在最短的时间内做出最为明智的选择，感到非常的满意。如果李明新真的财迷心窍，收下了支票的话，也许会得到一笔巨大的财富，但却会失去姜华的好感，以后红光集团若是出现什么意外的话，姜华都不会    出手相助！李明新没有为眼前的利益蒙蔽住双眼，却能够为长远考虑，但是令姜华另眼相看。    “伯父，请您放心吧，我一定会好好地待仙儿的。”姜华拍了拍胸脯，保证道。    “哈哈哈！”李明新开怀大笑，忽的走到姜华的身边，揽住了姜华的肩膀，悄悄地说道，“等会你不要走啊，陪我喝两盅，这些日子都快要把我给憋坏了。”    “伯父，怎么？”姜华微微一愣，不解的问道。    “小华，你不知道，仙儿的母亲把我管的太厉害了，我都有两个月没有沾过酒了。”李明新无奈的说道，脸上既有苦涩，又有一丝甜蜜的幸福。    “呵呵。”姜华笑了笑说道，“伯父放心，我今天一定陪你喝个痛快。”    “哈哈哈......”李明新高兴地大笑了起来。    三个小时后，姜华和李仙将喝的酩酊大醉的两人抬到了床上，两人的身上都在散发着淡淡的光辉，那是凤凰肉的力量在起作用，改造着两人的身体，从此之后两人将病灾全无，长命百岁。    “仙儿，去我家吧。”姜华对着李仙说道，空间漩涡浮现，两人一步迈入了空间隧道。    “华子，你回来了。”姜华的，母亲李轩正在厨房里做饭，听到屋里面有人在走动，连忙走出来，见到是姜华时，脸色登时大喜，连忙赢了上来。    “妈！”姜华高兴地迎上去，与母亲抱在了一起。    “华子，这位姑娘是？”李轩看着站在姜华身后、绝美的李仙，眼中满是欢喜，对自己儿子的眼光感到非常满意。    “妈，这是我的未婚妻李仙。”姜华笑着一把拉过李仙，将李仙送到母亲的面前。    “伯母好！”李仙此时显的很大方，直直的面对着李轩，说道。    “哈！多俊的姑娘啊，我家华子真是有福了！”李轩上下打量着李仙，赞不绝口，能有这样一个儿媳妇，她走到哪里都会脸上有光的。    “妈，爸去哪里了？”姜华环视了一下房子，却没有发现父亲。    “你爸去你二叔家里下棋去了。”李轩的脸上露出一丝不满的神色，道，“这个老东西，自从知道你一个月有一万的工资之后，就把工作辞掉了，天天都去下棋，还说什么要去参加象棋比赛。”    “哦，这样挺好的啊。”姜华的脸上露出一丝笑意，他原本还在害怕父亲退休之后会无事可做呢，现在听说父亲找到了精神寄托，倒也是不错的结果。    “妈，你如果没事可做的话，也可以经常去外面逛一逛啊。”姜华对母亲说道。    “知道了。”李轩斜了姜华一眼。    “妈，我还有一件事情要告诉你，我和李仙年前就要结婚。”姜华拉着李仙的手，说道。    “结婚？年前？”李轩很显然是吃了一惊，她没想到儿子的人生大事竟然会来的这么快。    “结婚的事情，仙儿的父母都知道吗？”李轩担忧的问道，李仙如此美丽的姑娘，想来身世应该不简单吧，恐怕李仙的家人是不会那么容易答应的，毕竟他们只是个普通的小市民家庭罢了。    “伯父请您放心，我的父母都已经答应了，就等你们的消息了。”李仙羞红了脸说道。    “已经答应了吗？”李轩的脸上露出欣喜的神色，她解下系在腰间的围裙，然后快速的走出了家门。    “华子，咱妈这是去做什么啊？”李仙不知不觉中，已经改了称呼。    “去找我爸啊。”姜华笑了笑说道。    “好，就这么定了，结婚的日子就定在过年的三天前！”姜华和父亲和母亲，经过激烈地争论之后，终于把日子定了下来。当天晚上，李仙就住在了姜华的家中，可是碍于脸面，两人并没有同房。接下来的几日，姜华和李仙的父母都忙碌了起来，对亲朋好友发送请柬，    结婚这等事情，自然是人越多越好了，越热闹越好。    姜华自然也没有闲着，以最快的速度在市中心的“丽晶公寓”，买下了一套两百平方的房子，然后自己动手，将新房装饰了一番，这是他一生的大事，自然不可能马虎了事，他尽了最大的心力去做好每一件事情。此前的时候，姜华虽然已经为李仙买了一辆兰博基尼，但    他却仍然新买了一辆最新款的法拉利跑车，新婚新婚，自然一切都要新的！    很快地，姜华和红光集团总经理的千金李仙即将结婚的消息传播了开来，几乎整座城市的人都知道了。不为别的，只因为李明新是全市的知名人士，他的女儿又是数得上号的美女，自然惊动了所有的人。所有人都在讨论着这件事情，都对姜华的身份感到惊奇，他们迫切的想要知道    姜华究竟是何等样人，竟然能够摘到这多娇艳的鲜花？终于有好事者，查到了姜华的底细，当人们知道姜华不过是一个普通人家的孩子时，人们又不由的感到有些不满与愤怒。人们的心中，公主是要嫁给王子的，怎么可以嫁给乞丐呢？    “李明新！”余乾的父亲余光摇打来电话，对着李仙的父亲李明新愤怒的说道，“水往低处流，人往高处走！你的女儿若是找到了一个比我儿子更优秀的男人，也就算了，你怎么可以这样呢？”    “更优秀？你的优秀是怎么定义的呢？”李明新的心中则满是不屑，“你眼中的优秀就是有没有钱是吗？”两个多年的老友，就这么不欢而散。    “师父！你终于是要结婚了吗？”蓝冰儿手中拿着一张红色的请柬，眼中豆大的泪水扑簌簌的掉落，从今之后，她只能把自己的感情深埋心底了！    “天成，李仙和姜华要结婚了，我们呢？”欧阳文静左手拿着请柬，右手用力地揪着姬天成的耳朵，大声的问道。    “那个男人要结婚了呢！你们要去吗？”龙组总部，林雪手中拿着几张请柬，眼中雾气流动，对着另外几个人说道。    “去，为什么不去！”白纬率先跳起来，接过林雪手中的请柬，说道。    “再怎么说，他也算是我们的恩人呢。”    姜家。    “没有我的请柬，看起来我已经被划入不受欢迎的名单了呢，哎。”姜熠绯长长的叹了一口气。    姬家。    “这次的婚礼，天成哥必然是会去参加的，我去还是不去呢？”姬天浩的脸上露出一丝难色。    方家。    ......    异空间之内，姜华的身上散发出九彩的光芒，竭力的抵御着前方越来越是强大与恐惧的威压，莘岚至今仍在闭关，没有丝毫要出关的意思。    “莘岚，我明天结婚，我希望明天能够见到你。”

正文 第三百二十九章  大婚之日
     姜华从异空间出来的时候，已经是第二天的早上了，莘岚仍然没有出现，令姜华稍稍感到有些遗憾。姜华不能再等下去了，毕竟李仙还在家中等着自己去迎娶呢，他不可能辜负了李仙。姜华不知道的是，他刚刚    离开异空间，铺天盖地的神光就敛去了，露出了莘岚绝美而憔悴的容颜。莘岚的眼中泪水大颗大颗的低落，但她却没有放声大哭，只是坚定地擦干眼泪，然后消失在了原地。    “华子，你去哪里了？”姜华刚刚回到家中，就见姬天成一脸焦急的走了出来，他从今天早上六点的时候就赶到了姜华的家中，但却一直没有见到姜华的身影，还以为发生了什么事情呢。    “切！你小子比我还着急啊。”姜华笑着说道，“文静呢？”    “文静是伴娘哦，在陪着新娘子呢。”姬天成说道。    “华子，你赶紧去换衣服，你们父母已经先走了，我们也要加快速度了。”姬天成催促道。    “什么？他们已经先走了？”姜华吃了一惊。    “是啊，婚礼上有许多的事情要做，他们不在的话怕会出现什么问题。”姬天成说道。姜华不再说话，走到里屋，用最快的速度换上了衣服，然后和姬天成两人快速的朝着中北二中旁边的那家酒店赶去。姜华对这家酒店的    印象极好，虽然还有不少酒店可以选择，姜华却独独的选择了这一家。    “恭喜啊，恭喜！”酒店的门口，姜华的父母站在门口，迎接着前来道喜的客人。可是不知为何，来的人越来越多，甚至有一些他们从来都不认识的人，他们有的来自于本市，但更多的来自于其他的城市。姜华的父亲虽然感觉到    吃惊，但却只能笑脸相逢，总不能将道喜的人拒之门外吧？    “叔叔不好了，酒店里的位置已经满了，再来客人的话就已经无处可坐了。”这时候，一个年纪约十五六岁的少年，急匆匆的从里面跑出来，对着姜华的父亲说道。    “糟糕！”姜华的父亲心中大急，这样一来，岂不是让人看笑话了？这可是自己的儿子的终生大事，若是闹出这样的笑话的话，面子上如何能过得去？亲家那边会怎么看呢？经过几次的接触，姜华的父母已经知道了李仙的身份，竟然是    红光集团的总经理李明新的女儿，乃是本市赫赫有名的富豪！他们在赞叹儿子眼光之高时，却又吃惊不已，若是婚礼办的不好的话，亲家那边肯定会非常的不满！    “孩子他妈，你在这里等着，我现在再包一个酒店。”姜华的父亲当机立断，马上做出了决定。    “爸，发生什么事情了？”就在这个时候，姜华和姬天成两个人赶到了。    “华子，酒店里面的位子不够了，我正要去再定一个酒店呢。”姜华的父亲焦急的说道。    “爸，你先别着急，我早就已经安排好了，若是再有客人来的话，你就让他们去中北二中。”姜华想了想，说道。    “去中北二中？”姜华的父亲吃了一惊，他有些不懂儿子的意思了。    “爸，我在那里有布置，你让再来的人过去就是了。”姜华对父母叮嘱了一番，然后拉着姬天成朝着学校里面走去。    “华子，你要做什么？”姬天成也很吃惊，在他的印象中，姜华好像并没有学校做什么布置才对啊。    “别说话，跟我走。”姜华说道，两人快速地朝着学校门口走去。    “你们是什么人，站住！”学校保卫科的人走了出来，厉声喝道。姜华没有时间解释什么，直接掏出了自己的国家安全局工作人员的身份证件，对保安说今天这里的一切都归安全局管理，他可以回家了！保安吓的一句话都不敢多说，怪怪的    走开了，他虽然没有见到过这种证件，无法分辨证件的真假，但他却知道安全局权力之大不可想象，他可不想触那个霉头。玩忽职守，最多被解雇，但若是惹上不该惹得人，连死都不知道怎么死的！    “伊邪那岐！”姜华不敢怠慢，等保安离开之后，直接施展出了创世之术。刹那间，一股强大而又诡异的力量笼罩了整个中北二中，以姜华强横无匹的身体能量为源泉，以太极轮回血轮眼为媒介，施展阴阳遁术，给无形的能量注入形态，是为“伊邪那岐”，    创世之术！短短的时间内，整个学校都发生了不可思议的变化，一张张课桌以及椅子都发生了变化，一件件属于婚礼专属用品的东西出现在了教室里面！    “这就是轮回眼的禁忌之术伊邪那岐吗？”姬天成瞪大了眼睛，直到现在他才明白为何姜华会将他带到这里，想来是要为他演示一下这一招的威力。    “看清楚了吗？”几分钟之后，姜华的眼睛恢复了常态，诡异的力量也消失了，而眼前的学校，却在眨眼间变成了一个巨大的新婚礼堂！    “太...太逆天了！我根本就无法抓到根本！”姬天成瞪大了眼睛，对这一招充满了希冀，奈何这一招实在太过困难，他根本无法掌握要领。    “这招确实是难的可怕，但是威力也同样的可怕。你一天不掌握这一招，就无法迈入绝顶强者的行列。”姜华说道。    “我知道，我会尽力的去掌握的。”姬天成重重的点点头。这一招堪称无敌的神术，只要掌握了，即便是遇到难以对抗的强敌，他也可以从容逃脱，是保命的最强秘法。    “新宇集团李经理前来贺礼。”这个时候，来的人越来越多了，而且都是一些比较有身份的人，所以姜华的父母已经退到了一边，换上了一个司仪，他们则负责接待这些人。    “恒宇铝业副董事长张先生前来道贺。”    “新宁矿业......”    这些都是跟红光集团有生意往来的公司，亦或是与李明新私人关系密切的人，他们不远千里，从不同的城市赶来，除了为李明新贺礼之外，还有一个目的那就是为李明新撑门面！    “轩......”姜华的父亲脸色很难看，从开始到现在，来庆贺的“大人物”，全部都是冲着李明新的面子来的，而姜家的亲戚朋友中，没有一个有头有脸的人，这让姜华的父亲感到自己的脸上有些挂不住。    “好了，我们不与任何人攀比，只要我们的儿子过的幸福快乐就好。”李轩也感到很无奈，她虽然对于这些东西并不是很在乎，但周围人们的目光中，无疑让她感到很恼火。    “轩姐，恭喜恭喜！你家华子真是找了个好人家啊，命不错哈，好好珍惜啊。”这时，一个平日间与李轩不睦的妇女走过来说道。她嘴里面虽然说是恭喜，但眼中哪有一丝恭喜的诚意？那闪烁着的一看就是鄙夷的神色，在讽刺姜家在“攀高枝”。    李轩气的把头转到了一旁，不去理那人，那人也不是不知好歹的人，知道在这种场合下说话不能太过，非常机警的退到了一旁，与其他人聊了起来。    不知道过了多久，天上的太阳已经升起了老高，酒店里人声鼎沸，几乎连站都没有站的地方了。姜华的父母曾经试图将这些宾客引入学校去就坐，但一些人天生喜欢看热闹，并不愿意离去，因为知道现在，李家的人还没有露面，李明新也没有出现。    “李家，这么做有些太过分了！”姜华的神色有些冷了，对李明新的作法异常不满。要知道她的父母，可是很早就赶来了，一直都在忙着接待宾客，而他们却连面都没露一下，这不是赤裸裸的羞辱自己的父母吗？    “市长胡...前来道贺！”突然间，司仪扯着嗓子吼道，他的情绪也激动了起来，显然她还从来没有主持过如此规格的婚礼，连市长都来参加了！    “胡市长竟然也来了，难道是为李明新而来吗？”宾客们都在七嘴八舌的议论着，显然胡市长的到来，让他们的情绪有些激动。    “不对呀，李明新虽然名气挺大，却也不至于惊动胡市长吧？”有的人怀疑的说道。    令所有人震惊的是，胡市长来到之后，直接奔着姜华的父母走了过去，离得老远的时候，胡市长就伸出了自己的双手，一副非常熟络的模样，其实姜华的父亲心中明白，他怎么可能会认识胡市长呢？华子！刹那间，姜华的父亲联想到了他儿子的龙组成员身份，    一下子想通了前因后果，这胡市长八成是冲着自己的儿子来的！    “老姜，恭喜啊恭喜！”胡市长丝毫不见外的与姜华的父亲拥抱在了一起，惊掉了一地的下巴，所有人都用不敢相信的眼神看着拥抱的两人，尤其是认识姜华父亲的人，更是感到不可思议！    “市长大人能够前来，真是令我姜某人脸上有光啊。”姜华的父亲非常的激动，直到现在，他的心中那种焦躁不安的情绪才得到了缓解。    “哈哈，你有一个好儿子呢。”胡市长轻轻的在姜华的父亲耳边说道。    “果然是这样。”姜华的父亲心中涌起一股自豪感。    “快，里面请。”姜华的父亲与胡市长搂在一起，朝着里面走去。    “李叔叔，胡市长他来了，而且看样子和姜家的关系极为的密切！”人群之中，一个年轻人掏出电话，焦急的说道。    “什么？胡市长竟然去了，而且还和姜家的关系很密切？”李明新一下子从沙发上窜了起来，到现在他再也无法保持镇定了。他本来是想故意刁难一下姜华，可没想到竟然出了这么一桩事情，让他彻底地慌了神！李明新再不出现的话，恐怕在人们的眼中，他就已经    不再是神秘而是装X了！

正文 第三百三十章  震撼！
     “市卫生局局长白女士前来贺礼！”    “市公安局局长刘先生前来贺礼！”    “市文化局局长......”    随着司仪声嘶力竭的吼声，几乎所有人都已经呆住了，一个一个大人物接二连三的出现在婚礼现场，而且几乎无一例外都是奔着姜家而来的，因为这些人一进门就直奔姜华的父亲而去！所有的人，    包括司仪和李明新事前安排的人，全都被震住了，这个姜家究竟有什么样的来历？竟然能够让这些平日间只能在电视上面才能得一见的人物齐齐的赶来庆贺！亦或是，这些人并不是冲着姜家而来，而仅仅是为姜华    而来！    “李明新啊，李明新，这次你可玩大了！”有根李明新私人关系极为不错的人，都在心里面默默地叹道。他们与李明新交往多年，岂能不知道李明新心中的小九九，李明新直到现在还没有露面，无非就是想显示一下自己的财富与势力罢了，    可惜李明新没料到的是，姜家的能量之大不可想象，整个城市里面有头有脸的人几乎都到齐了，而且还都是冲着姜家的脸面而来！    “李叔叔，本市除了市委书记之外的所有大人物都已经到齐了，您怎么还没有赶到？”厕所里面，那个年轻人几乎要哭出来了。    “我马上就到了，你别着急。”李明新嘴里面安慰着年轻人，可他自己却急的快要砸东西了，不知为何，原本车辆并不是很多的XX市，今日交通竟然异常的拥挤，只有十公里左右的一段路，他花了半个小时甚至还没有走完一半！    “该死的！你们军车在这里凑什么热闹！”李明新望着前面正在缓缓而来的十几辆军用皮卡，不由的在心中暗骂。    中午一点多的时候，满头大汗的李明新终于赶到了那家酒店，当他看到众人那鄙夷的目光时，不由的心中一凉，他最担心的事情终于发生了。他这么晚出现，原本是想显示一下自己的财富和地位，但却由于市长等人的出现，而让自己处在了一个极为尴尬的    地位！他的身份再显赫，又怎么能和市长相比呢？    “亲家，真是太抱歉了，路上堵车堵得厉害，所以来的晚了，我想你们道歉！”李明新能够有今天的成就与地位，绝不对靠的什么运气，面对着错误他一直都会坦率的承认的。李明新见到宾客们的眼神，以及见识到了姜华的能量值恐怖，低头道歉才是最佳的选择！    “没关系，没关系，可以理解，可以理解。”姜华的父亲此刻已经心平气和了，并没有对李明新反击，这让李明新感到很是惭愧。    “你先进去喝口水吧，市长等人还在里面等着你呢。”姜华的父亲说道。    “额，我知道了。”李明新的心中滋味南明，在他的眼中，姜家才是弱势的一方才对，可如今竟然瞬间形势逆转，让他有些难以接受。    “xx市市委书记与X省省委副书记前来道贺！”突然间，司仪再次疯狂的吼叫了起来，所有的人都惊呆了，市委书记与省委副书记竟然联袂而来，这已经超出了所有人的预料。姜华究竟有着什么样的身份？竟然能够让这等人物都前来庆贺！这是所有人心中的疑问，至于两人是不是冲着    姜家来的，人们倒是没有想过，姜华的父母不过是普通的小市民而已，怎么可能会认识这等人物呢？只能是姜华！    随着司仪的声音，原本坐在酒店里面聊天的一众市高级领导，齐齐的浑身一震，急忙从里面迎出来，不敢相信的看着正在往里面走来的两名老人，不是市委书记和省里的一位副书记又是谁？只见两名老人红光满面，满脸堆笑，不断地与姜华的父母说着什么，看他们的模样，竟然是恭敬有加，丝毫没有    一丝应付差事的意思！    “这姜家深不可测！”见到这种场景，所有人的心中都是一震，联想到了某些事情，一些人脸上原本的不屑之色已经变为了凝重。他们原本不过是受到了中央某位大人物的直视，来到姜家充充场面罢了，而现在他们已经是彻底的改变了自己的心态，打心底的想要与姜家交好。一开始曾出言讽刺李轩的那名妇女，    则是脸色异常的难看，她感觉自己的脸火辣辣的，仿佛被人狠狠地扇了一个耳光似的，让她羞愧难当。姜家攀高枝？开什么玩笑，两家的关系本就是门当户对。不，如果硬要说的话，也是李家攀上了姜家的高枝才对！    “钱老，吴老您俩怎么都来了？”胡市长为首，一群市高级领导浩浩荡荡的从酒店里面走出来，对着两名老人见礼。    “你们几个，该干什么就干什么去，别在这里杵着。”省委副书记钱国华没有说话，市委书记吴青看不下去了，喝道，“今天的主角是姜华，你们这样做是想让我们抢人家新郎官的风头吗？”    “哈，哈哈。”胡市长等人全都愣住了，他们怎么也没有想到吴青说话竟会如此的直接，但吴青毕竟是市里的一把手，而且与省委领导钱国华关系密切，几人未来的仕途还掌握在吴青的手里呢，他们只能干笑了两声，不敢多说什么，都灿灿的朝着酒店里面走去。    “姜老先生，那帮家伙不懂礼数，还请海涵。”当面向姜华的父亲之时，吴青的态度又一下子变的极为和蔼可亲，让人们的心中生疑。    “没...没关系，”姜华的父亲不过是个普通的小市民罢了，何时受到过这等的待遇？激动之下，连说话都有些结巴了。    “呵呵，那姜老先生您先忙着，我们进去了。”吴青笑了笑，然后和钱国华一起走进了酒店。    “这一切都是何人在指使？”姜华站在人群中，把事情都看的明明白白，他知道如此众多的“大人物”来到这里，必然是有一个手段通天的人在后面指挥。那个人对自己没有恶意，姜华可以明显的感觉出来，姜华想不到的只是究竟是谁在暗中指使，在他的印象中，他所认识的人之中，并没有这么一个人才对。    “管他呢？反正也不是啥坏事。”姜华无奈的笑了笑。他虽然对于这些世俗的名利与颜面，并不是很看重，但他的父母却非常的在乎，本来他还想着要不要凭借自己龙组成员的特殊身份，拉过来几个身份地位显赫的人来撑场面，如此一来，但也省了他的麻烦。    “李明新到！”这个时候，司仪的一声大叫，将姜华从沉思中惊醒过来。姜华抬眼望去，却见李仙的父亲李明新气喘吁吁、浑身是汗的跑了进来，甚至连自己的公众形象都不是很在乎了！李明新几乎是一路小跑着过来的，不知怎的，今天的路上堵车堵得吓人，半个小时的时间连三百米都没有走出去，在此期间李明新的    电话一个接着一个，全都是平日间与他关系很好的人打来的。他们告诉自己的消息只有一个，姜家的底蕴和实力不可想象，如果你再不出现的话，将来可能会有大麻烦！李明新望着前面正在缓慢的通过的军车，狠狠地对着挂有“新”牌照的军车一通国骂，然后无奈的下车自己跑了过来。    “亲家，对...对不起，路上堵车堵得实在是太厉害了，我...来晚了，我向你...你们道歉！”李明新大口的喘着粗气，跑到姜华的父母面前，诚挚的说道。    “我还以为你今天不会出现了呢？”姜华的母亲李轩缓缓地说道，显然她也被李明新如此的故意怠慢，弄得心情很差。    “我......”李明新的脸色一变，刚要说话，却猛地听到了司仪近乎疯狂的怒吼声。    “兰州军区‘雪豹’特种突击大队队长高城携带全体特种大队成员前来庆贺！”    刹那间，整个酒店陷入了一片绝对的寂静，众人甚至可以听到自己的心跳之声。随着远处卡车的隆隆声响，十几辆军用皮卡排成一列纵队，正朝着这边缓缓地驶来！司仪的旁边，站着一名身材魁梧高大、目光坚硬如铁的男人，不是高城又是谁？此刻高城正站在司仪的身旁，对着姜华不住的笑着点头致意。

正文 第三百三十一章  林雪的心意
     所有人都把目光投向了高城这名身着军装的男人身上，脸上满是不敢相信的神色。这个男人来自兰州军区“雪豹”特种突击大队，而且还是突击大队的大队长？如果这一切都是真的话，那么这个男人岂不是个将军吗？一个将军不远万里，从    遥远的新疆来到了XX省，带领突击大队的所有成员，横跨大半个华夏国，难道仅仅就是为了替姜华庆贺新婚？那么姜华究竟是什么来头？    “咔，咔咔！咔，咔咔！......”一辆辆皮卡停稳之后，一个个生龙活虎般的年轻战士从车上跳降下来，他们全都穿着一样的迷彩服，脸上也涂满了迷彩，让人看不清楚他们本来的面目。他们的步子整齐划一，震动人的心神，手中的钢枪在阳光的    照耀下闪动着寒光。    “列队！”高城对着人群之中的姜华点了点头，然后对着一群战士大声的吼道。    “是！”    “一！”“二！”“三......”    战士们声如洪钟，震得近处的人耳朵都在鸣响，他们以最快的速度排列成五个纵队，整整齐齐，竟然没有丝毫的歪斜！    “真不愧是‘雪豹’特种突击大队，精英之中的精英，果然与众不同。”    “是啊，是啊！”    “姜家究竟有什么来历，竟然连这等人物都来了......”    如此的场景，不要说是来庆贺的普通民众，就连李明新这等商界精英，胡市长、市委书记吴青等高级市领导也都被镇住了，也就只有省委副书记钱国华老人事先曾经得到过一些上级领导对姜华身份的暗示，才稍稍的觉的理所应当。众人脸上的表情都十分的精彩，    尤其是李明新，更是瞪大了眼睛，说不出话来。在他的心中，虽然对姜华这个年轻人非常认可，默许了女儿与姜华之间的关系，但他对于姜华的家庭状况，却很是不满意。他总感觉，将自己女儿嫁给姜华，就如同一朵鲜花插在了牛粪上，会委屈了自己的女儿。可如今，从今天    婚礼之上姜家所表现出来的势力来看，简直就是深不可测，越是揣摩就越是觉得恐怖与骇人！实力的高级领导，包括市委书记和市长在内，几乎全部都齐了，甚至连省上的领导都出现了，这得需要多大的能量才能做到？李明新知道自己这种级别的人，恐怕是自己要死了，才有可能    惊动这些人一起前来吧！至于军队的出现，则是让李明新有一种心惊肉跳的感觉，在华夏国，军队的权力极大，几乎不受法律与地方政府的约束，凡是能与军队扯上关系的，无一不是手眼通天之人！    “亲家母，我......”李明新感觉到自己的背心都快要渗出汗来了，姜华的父亲将头捏想了一旁不去理他，他只得厚着脸皮去向李轩求情。    “哎！”李轩毕竟是个女人，心地善良，见到李明新的窘态，叹了口气说道，“今天是大喜的日子，我不想再看到什么不愉快的事情发生。”    “嗯，嗯，我保证，我保证。”李明新虽然觉得姜家现在有些气势逼人，但他却没有什么办法，谁让他一开始的时候存了要羞辱一下姜家的心呢！    “恭喜姜华姜教官新婚大喜！”高城威风凛凛的扫视了排列成五个纵队的特种部队战士，大声的吼叫到。    “恭喜姜华姜教官新婚大喜！”所有的特种战士，约一百多号人齐齐的发出灵魂的吼啸，震得所有人耳朵嗡鸣，脸上变色。而这是时候，姜华在人群中再也呆不住了，快步的走上前来，朝着高城走去。    “高队长！”姜华感激的紧紧握住高城的一双大手，他知道高城此举必然是为自己撑场面而来，虽然他并不需要这种所谓的场面，但他的心中依然非常的感动。    “姜教官，一别半年，过得可好？”高城大笑着说道，“我和这群小崽子们听说你要结婚了，所以就急匆匆的赶了过来，实现也没有打个招呼，希望你不要介意才好。”    “高队长说的哪里话，你们能来，我高兴都来不及，怎么可能会介意呢？”姜华大笑着说道。    “谢谢你们啦！”姜华把目光转向了那群战士，神色既是激动又是怀念，当年为期两个多月的特种军事训练，在姜华心中留下了极为深刻的印象。    “姜教官好！”特种部队的战士们齐声嘶吼，声音直上云霄，周围的人面面相觑，眼神中除了震撼还是震撼。    “同志们辛苦了。”姜华对着这些人点点头，道，“你们不远万里而来，赶紧进去喝口水，休息休息吧。”    “姜教官，等一下。”高城忽然间开口说道。    “怎么了，高队长？”姜华问道。    “还有人没到呢。”高城伸手指了指远处的天空说道。    “那是...”姜华一双眼睛似乎可以望穿虚空，只见无尽的远处，三架巨型运输机正在朝着这个方向赶来！    “这是我们的贺礼！”高城对着不解的姜华笑了笑，说道。    “在我的婚礼上进行空降训练吗？”姜华愣了愣，随即领悟到，可能正是凭借着这个原因，“雪豹”特种部队的这次行动，才有可能会被批准吧！姜华所不知道的是，这次的行动完全是由华夏国龙组一手包办的，完全是为了与姜华打理好关系才做出的这个决定！    十几分钟后，三架运输机出现在了人们的眼中，巨大的轰鸣声震耳欲聋，人们的脸上相形失色。突然间，三架飞机上面出现了一个个小小的斑点，如果不仔细看的话，根本就很难发现。这些斑点下落的速度极快，到了一定的距离之后，这些斑点忽的全都撑开了身上的降落伞，五光十色，刹那间    就像是天女散花一般，美不胜收！    “靠！真是大手笔啊！”    “姜家真是了不得啊，竟然用特种部队来为自己家的婚事庆贺！”    ......    酒店内部，省委副书记看的心中一阵冰凉，因为他忽然间联想到了一些事情，那是只有他们这等级别的人才能够接触到的秘密！华夏国有四大古武世家，每一个皆强大无匹，不但掌控着华夏国各行各业的经济命脉，而且在政府以及军队中的影响力也极为的巨大，而其中的一家就是姜姓！难道这个姜家    和京城的姜家有什么联系不成？    伞兵落地之后，以最快的速度集结，与姜华和高城见过礼之后，姜华的父亲引导了他们进入了中北二中内部休息去了，高城则留在了酒店内部，与钱国华等人聊了起来，显然他们之间都是旧识，亦或是属于同一派系之人。    “林雪前来贺礼。”这个时候，司仪大声喊道。    “林雪？”姜华吃了一惊，将头转向了门口，只见从外面走进来一个宛若冰山一般冷艳的女子，正在缓缓的走来！这个女子长的极为的美丽，用言辞都难以描述，那种美已经不属于人世间所有了！这个女子甫以出现，就几乎吸引了所有人的目光，她的美艳还是其次，最吸引人的是她的那种冷漠的气质，如    冰山上的雪莲花，晶莹剔透，神秘而悠远！    “她怎么来了？”姜华的心中一阵纳闷，他与林雪不过是见过几次而已，彼此间连话都没说过几句，几乎没有什么交情可言，姜华发请柬给龙组，不过是一种形式罢了，他没想到林雪竟然真的来了。    “怎么，不欢迎我吗？”林雪宛若广寒仙子下凡一般，袅袅婷婷的走到姜华面前，绝美的脸上展露出了笑容，犹如一朵盛开的雪莲花一般，美丽而又圣洁。瞬间，整个空间仿佛都充满了阳光与温暖，令人心旷神怡。    “欢迎欢迎。”姜华笑了笑，他虽然对林雪的到来极为的诧异，却也感到十分的高兴，毕竟他对林雪的印象还算是极为的不错。    “你今日的气色不错呢，想来做新郎官的感觉不错吧。”林雪一双美丽的大眼睛望着姜华，说道。    “哈哈，还算可以啦。”姜华微微一笑，然后把身子以让，做了个请的姿态。    “快请里面坐吧。”姜华说道。    “姜华，我有一个请求，你可以答应我吗？”林雪的脸上募的升腾起一缕晕红，轻声的说道。    “你说，只能我能做到的一定答应你。”姜华有些奇怪的问道。难道是出现了什么龙组不能解决的问题，要自己出手吗？不对呀，服下了风肉肉做成的要完后，林雪的实力得到了很大的提升，已经隐隐迈入了地级强者之列，想来其他人也是如此，不应该会出现这种情况才是呀。    “我想和你结为异性兄妹，不知道我又没有这个资格？”林雪的眼中闪过一抹幽怨，让姜华的心中大震，因为他曾经也在蓝冰儿的眼中看到过同样的眼神。    “难道林雪竟然......”姜华一下子愣住了，他怎么也没想到，他不过和林雪仅仅见过几次面而已，林雪就对他情根深种。林学说的与他结为异性兄妹，不过是个幌子罢了，为的只是能够与他更多的相处在一起罢了！    “林雪你？”姜华的心中有一万个不愿意，他一旦答应的话，那么林雪必然会一直缠着他，林雪宛若天仙化人，他可不管保证自己会不会日久生情，而对这个大美女产生感情。    “既然你不说话，我可就当你默认了啊。”林雪展颜一笑，忽的在所有人目瞪口呆的神色中，一下子抱住了姜华的怀中，紧紧地抱住了姜华的腰身！    “姜华，你结婚了，新娘却不是我。”隐隐约约，姜华似乎听到了林雪的呢喃。    昨天晚上发烧，打点滴到十二点多，让同组的作者稻子侠帮忙请假的，真的是非常抱歉啊。今天只有两章了，从明天开始，日更万字，请大大们继续支持我啊，多谢啦！

正文 第三百三十二章  八方来袭
     林雪突如其来的举动，一下子惊爆了所有人的眼球，整个大厅之内瞬间变得鸦雀无声，都用不敢相信的眼神望着紧紧地拥抱的姜华和林雪两人，姜华的父母更是瞪大了眼睛，说不出话来，而李明新则是脸上一沉。姜华也是身体微微一颤，他从    林雪微微颤抖的身体，可以感受得到林雪对于自己深深地爱意。姜华心中轻轻地叹了口气，他抬起手轻柔地拍了拍林雪的肩膀。    “哥，对不起，我失态了。”片刻之后，林雪稍稍平静了一下自己激动地情绪，放开了环抱住姜华的双手，展颜一笑说道。她说话的声音不小，几乎所有人都听得清清楚楚，那些原本还面带疑问之色的宾客们，则露出一丝恍然大悟之色，两人是兄妹关系，    难怪关系如此的亲密。    “林...林雪妹...妹妹。”姜华张了张口，终于是确定了两人之间现在的关系。爱情的东西，最难以捉摸，谁都不知道自己在下一刻会爱上谁，就如同林雪一般，仅仅是见过姜华几次面而已，连话都没有说过几句，但一颗芳心却已经是牢牢地系在了姜华的身上！姜华    并不是一个迂腐之人，不然的话在火影世界之中，也不会有四五个女人，但现在的情况不同了，现世就是现世，他不想弄个三妻四妾什么的。    “哥，我先进去了。”林雪此刻又恢复了平日间的冷漠与冰冷，宛若九天之上下凡的仙女一般，高贵而圣洁，她在众人惊羡的目光中，缓缓地步入了酒店之中。    “黎光标前来贺礼。”姜华正在注视着林雪绝美的背影之时，耳中再次传来了司仪的声音。姜华心中一喜，把头转向门口，却见一个身形高大的男子正在大笑着朝着自己走来。    “黎叔你来啦！”姜华迎了上去，非常欣慰的看着黎光标，得到凤凰肉的相助，黎光标的实力突飞猛进，已经迈入了“人”级高手的巅峰，随时都有可能迈入“地”级行列。    “姜先生，你要结婚了，我怎么敢不来呢？”黎光标大笑着说道。    “一路上辛苦了，赶紧进去喝杯茶吧。”姜华现在虽然很想与黎光标聊一聊，但奈何此刻忙的不可开交，他身为新郎官却又走不开，只得先让黎光标进屋去休息。    “嗯，好，好。”黎光标爽朗的大笑着，他的目光扫视了一下四周，疑惑的说道，“姜先生，天成怎么没来？”    “呵呵，他在那边帮着我安排客人坐席呢。”姜华用手一指中北二中的方向说道。    “好，那我就去那边了。”黎光标这次完全是冲着姜华和姬天成而来，自然不会在乎去什么地方，只要有两人在即可。    不得不说，今天来的宾客实在是太多了，其中绝大多数的人姜华甚至连听都没有听说过，想必又是某个大人物在后面指使的。姜华只是笑眯眯的接待，并不是很反感，这些人毕竟是为了自己庆贺而来，自己没理由不高兴。各个省市，甚至是远在新疆与西藏、青海等地，都有    知名人士前来庆贺，带来了名贵的和田玉等价值连城的礼品，而最让姜华感到吃惊的，还是龙组成员李凌、白纬以及钱薇薇的到来。姜华在闯龙组基地之时，曾与三人交过手，尤其是钱薇薇更是被他打的重伤垂死，他没想到三个人也能前来。    “我们代表的是龙组，与我个人无关。”钱薇薇瞪大了一双眼睛，气鼓鼓的对姜华说道，想来对那天的事情还是耿耿于怀。今天的钱薇薇换上了一身标准的职业装，显的既端庄秀丽，又妩媚动人，吸引了不知道多少人的目光。    “我知道。”姜华微微一笑，点点头说道。    “不要介意，她就是那个样子，刀子嘴豆腐心。”待钱薇薇离开后，白纬悄悄地对姜华说道。他们此次是受龙组的负责人所托，前来庆贺，为的是加深与姜华之间的联系，他可不想因为钱薇薇一个人的原因，而让姜华对龙组产生什么不好的印象。    “嗯，我都明白，放心吧。”姜华对这个偏爱蓝衣的白纬，印象还是极为不错的。白纬得到姜华的话语之后，松了一口气，又和姜华说了几句话，然后进入了酒店。    时间过得飞快，眨眼间几个小时过去了，来的宾客已经达到了一千多人，酒店里面早已经坐不下，连中北二中里面都稍稍显的有些拥堵了。酒店之外，排起了浩浩荡荡的汽车长龙，各种各样的汽车应有尽有，奔驰、宝马、奥迪、莲花、宾利、悍马...，几乎快要变成世界名车博览会了！街道上    早已经停放不下，大量的车子进入了中北二中的校园之内。大量的车子导致了这个路段的交通非常拥堵，而市交警大队则及时出动，特意安排了七八名交警，专门负责指挥这一路段的交通。    终于，前来庆贺的宾客渐渐地少了起来，姜华松了口气，离开了自己的位置，这样一来就可以进入婚礼的下一阶段了。姜华刚刚走了两步，身体一下子停住了，霍的一下转过头去，眸子中一片冰冷，因为他竟然感觉到四面八方，都传来了极为强大的能量波动，有强大的异能者前来！而且这些异能者们    杀气冲天，似乎与姜华有着无尽的仇恨，凛冽的杀意是不加掩饰的！    很突兀的，天空之中飘起了一朵朵雪白晶莹的雪花，这些雪花看起来极为的美丽与动人，但其中却蕴含有惊人地杀机与寒气。宾客们全都吃惊的望向高空，此刻天空之中太阳高悬，天气极好，怎么可能会下雪呢？眨眼间功夫，整个天空都被飘荡在天地间的雪花所充斥，白茫茫的一片，根本就难以看清楚眼前的    一切！    大雪封天！    “姜华，你作为我‘神’组织唯一存活下来的暗杀目标，今日必须要死！”遥远的天际，一个冷漠的声音在天空中飘荡，与此同时一股熊熊的烈焰从东方汹涌而来，炽烈的高温令周围的气温急剧的上升，可怕无边！    “姜华，你杀我‘冰雪神殿’圣女，必须以死谢罪！”西方的天空，冰冷的寒气冲天而起，周围所有的东西都被冻住了，成为了一片冰雪精英的世界！    “灭我‘黑熊’，杀我兄弟，今日让你姜家血流成河！”北方，土黄色的光芒冲霄，一个身材高大的巨汉正一步一步的走来，大地似乎都在随着他的脚步而颤抖。    “姜华，必须要死！”......    一道道震耳欲聋的声音从天而降，震慑人的心灵，冰冷的杀意如同秋风一般扫过，让所有的宾客都脸上相形失色！    “幻术！樱花世界！”姜华神色冷漠无比，双手快速的结印，施展出了一个大型的幻术，现场的宾客实在太多，如果不先把这些人弄走的话，今天的婚礼真的有可能会血流成河！宾客人只觉的眼前忽的景色一变，片片樱花在他们的眼前飘荡，逐渐的眼前一黑，躺倒在了地上。空间漩涡出现，强大的吸引力将这些人全部    吸入了另一个世界，在那里，他们将会参加一个完美的婚礼。    “华子，发生什么事情了？”一道金黄色的闪电出现，姬天成从学校里面出来，望着姜华说道。    “发生什么事情了？”林雪、李凌、白纬以及钱薇薇等人也都感觉到了远方强大的能量波动，从屋子里面出来，眼睛望着远方，满脸的凝重之色，显然他们已经感觉到了来犯之敌的强大。    “哥，这些不开眼的垃圾，就让我来解决吧。”林雪走到姜华的面前，大声的说道。一股股强大的风系能量波动从她的身上出现，林雪的秀发飘散，看起来就像是一个女战神，充满了无穷的杀机！    “华子，让我们来吧。”姬天成和黎光标两人上前，全都露出了惊人地杀气，这些人在姜华大婚之日前来，简直就是不知死活。    “说的也是。”白纬和李凌两人对视了一眼，同时向前走出，说道。    “你们谁也不准出手，让我自己来解决。”姜华环视了几人一眼，忽的开口说道。

正文 第三百三十三章  杀无赦！
     “冰雪领域！绝对冰洁！”募的，遥远的天际，一个似乎泯灭了人类所有感情的声音传来。刹那间，整个世界都仿佛变了，天空之中的太阳不见了，取而代之的是一朵朵漆黑的云彩，大颗大颗的雪花从云彩上飘落而下，    刹那间功夫就充斥了这片空间的每一寸地方，冰冷的寒意直欲将天地间所有的东西全部冻结，而且那股寒意直透人的心脾，似乎要渗入人的灵魂！    “在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，请您听从我的召唤，冻结一切的黑色暴风雪啊，将万物划为白雪吧！冰洁封灭阵！”    “飘散在天空之中的冰精灵啊，请将你们的力量集合到我的手中，让大地冻结，让山川成冰，将世间的一切都笼罩在白色之中！天地冻结术！”    “冰雪之神啊，请您听从我的召唤，用您强有力的双手，将以一切冻结！寒冰冻结波！”    紧随着那道声音，又有三道冰冷的声音从天空中传来，那股冰冷骇人的杀意，让姬天成、林雪、李凌等人全都相顾失色。这次前来袭击的异能者，不但强大无匹，而且还是出自于同一个势力，北欧最为神秘与强大的冰雪神殿！四人的    能力相同，而且功法也一模一样，四种冰雪术法叠加在一起，威力成倍的增长，几乎不可抵挡！    天空之中雾霄吹来，黑色的云彩在天空之中翻滚，一种至阴至柔的气息在弥漫，冰冷刺骨。这是冰雪神殿的秘技，至阴之力，乃是天地间一种最为本源的力量之一，拥有着神鬼莫测之能。一股冰寒刺骨的寒意从远处瞬间弥漫天下地下，所过之处    万物皆被冻结，不知道有多少平民死于非命！而姬天成、黎光标等人全都全力抵御，但依然在忍不住颤抖，浑身哆嗦，承受不住这种冰寒！这一刻，天空中出现了一种极为可怕的异象，一座座高耸入云、即可达万米的冰川出现在了天空之中，宛若神话    一般，散发出悠远、宏大的气息。    整个空间几乎要被彻底地冻结了，结为一块黑色的巨石，寒气袭人，让人的骨头都要裂开了！这就是至阴之力，至阴至柔，可冰封一切，化世间万物生机为死地。这是一幅极为震撼的画面，所有的一切都凝固了，像是定格在了这一瞬间，成为了永恒！    “轰！”姜华的身上猛然冲出一只巨大的火凤凰，恐怖的威压铺天盖地，犹如海啸一般朝着四面八方汹涌，炽烈的火焰冲天而起，恐怖的高温炙烤着周围的一切！与此同时，一株金色的古树在姜华的身后浮现，摇荡出成千上万道炽烈的火焰，古树之上有    九只火红色的大鸟在盘旋飞舞，恐怖的高温瞬间驱散了弥漫在天地间的寒气！    凤凰族的神术与精灵族的天赋之能合二为一，至刚至阳，充满了无尽的生之气息，一瞬间就击破了冰雪领域！    “来到我华夏国，如此肆无忌惮的乱杀平民，该杀！”姜华的声音异常冰冷，充满了无尽的杀机。本来异能者相斗，一般都会避开平民，因为如果不这样做的话，强大的异能者相争，动辄都会死去成千上万的民众！因此，避开平民，已经成为了异能者们必须    遵守的一条不成文的铁律。而冰雪神殿的人，竟然如此肆无忌惮在白天对姜华进行袭击，且杀死平民无数，已经触动了姜华的底限！    “你杀我神殿圣女，百死也难赎你之罪！”天空中，那个冰冷的声音厉声喝道。    “你们的圣女该杀！”对此，姜华只有冰冷的一句话。    “滥杀我华夏国平民，今日你们都留下来吧！”姜华厉声吼道。    “你杀我神殿圣女，这不过是些利息罢了！今日来参加你婚礼之人，一个都别想逃掉！”    “哼！等我大婚之后，就去北欧走一趟，你们这个所谓的冰雪神殿，已经没有继续存在下去的必要了！”姜华森然的说道。    “刷！”突然，一杆黑色的长矛穿越过冰雪领域，带着无尽的黑雾，凝聚了大量的至阴之气，以极快的速度贯穿向姜华的胸膛。冰雪神殿的强者发动了攻击，破灭了这一凝固的世界，至阴之气犹如垂天之幕，阴气浩荡！姜华脚下星辰图案浮现，一步来到了高空，    举起右拳，对着黑色的长矛狠狠地轰去，一阵玻璃碎裂般的声音想起，冰矛断裂成数十块，化成了漫天的冰屑，唯有至阴之气依然不灭，朝着姜华继续涌来。    “嗡！”随着一声轻响，四面八方皆浮现出黑色的长矛，每一寸空间都几乎被充满了，如成千上万道箭雨一般，朝着姜华射来。    “轰！”    姜华身后的金色古树瞬间放大了无数倍，几乎高达数百米，炽烈的火焰从树上摇曳而出，九只火鸟从树上飞出来，携带着滔天的火焰，朝着前方扑去。    “轰！”“轰”“轰！”    至刚至阳之力与至阴至柔之力碰撞在一起，发出诡异的声响，湮灭了成片的虚空！    “十万八千剑！”姜华挡住了冰雪神殿强者的攻势后，直接施展出了凤凰一族的秘术，决定速战速决。刹那间，这片天地间，杀机惊世，一道道剑芒冲天而起，像是无尽的火山在爆发，冲上了天际！天空中神剑如林，横列于空中，每一把都长达数米，剑锋森寒，树立向天，光芒璀璨，杀气冲天。    十万八千剑！    每一把都是以凤凰的七彩翎羽祭炼而成，都在吞吐炫目的剑气，锋锐刺目，摄人心脾！放眼过去，天空中到处都是神剑，一片炽烈，杀气冲霄，让人心惊胆寒。    “杀”姜华发生一声大吼，天空中成千上万把七彩的神剑，朝着前方斩去。    成千上万道剑芒冲击，力劈天地，将前方的天空淹没，这是一种让人战栗的攻势，千万七彩圣剑齐出，几乎可以斩灭世间一切阻挡。    “哧！”“哧！”“哧！”成千上万道剑芒冲击，力劈天地，将冰雪神殿的四人淹没在了下方，这是一种让人战栗的攻势，千万七彩圣剑齐出，可以斩灭世间一切阻挡。    炫目的光芒，每一道都有水桶般粗细，锋锐无匹，宛若一条条蛟龙冲来，无坚不摧，仿佛可以洞穿苍穹。    “沐浴在极光之中的冰之精灵啊，请借给我您那鬼斧神工的技巧，筑出一道永恒不灭的水晶之墙吧！”    “洁白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到吾的身边，感受吾的痛苦，借与吾强大的魔力，阻挡物吾之前的一切！冰晶雪舞！”    “冰雪魔神啊，请您听从我的召唤......\

正文 第三百三十四章  宿命
     随着冰雪神殿四名强者的死去，天空之中的冰雪领域也渐渐地消散了，天空中灼热的太阳又露了出来，这里又恢复了原来的模样。    “扑通”“扑通”冰雪神殿的强者尸体掉落在了地上，他们全都血肉模糊，死状异常的恐怖。林雪和姬天成以及黎光标三人，全都用崇拜而    欣喜的眼神望着姜华，而李凌和白纬的神色则稍稍有所不同。其中李凌和白纬两人的心情最为复杂，身为华夏国龙组的第二以及第三高手，灵觉非常的敏锐，    刚才来袭的四人极度强大，即便是他们两人对上可能也是凶多吉少，可就是这样的强者，却被姜华抬手间灭杀，这着实狠狠地冲击了两人的心神！    “火神王，不，应该是轩辕瀚海才对！你不是来了吗？为何还不出手？”姜华灭杀了冰雪神殿的四名强者之后，把目光转向了另一个方位，悠悠的说道。    “火神王？难道竟是‘神’组织‘四大天王’之一的火神王？”林雪等人听到姜华的话，全都吃了一惊。“神”，世界第一杀手组织，实力之强不可揣测，不要说传说之中的    三大首领，就是他们的徒弟“四大天王”，每一个都位于“黑榜”前十之列！可以说，“神”代表了强大与神秘，是世界上最为可怕的势力之一！    “轩辕瀚海，难...难道说？”姬天成毕竟曾经为姬家的第一顺位继承人，对于一些事情的了解远比其他人要多，一下子就听出了姜华的弦外之音，难道“神”组织内部大名鼎鼎的    “火神王”的真实身份，竟会是轩辕家的嫡系子孙，轩辕瀚海不成？    姜华的前方约两百米远的地方，哪里并没有什么人，有的只是一团微弱的火焰，那团火焰的火光非常的微弱，看起来极为的弱小，但姜华却能够感受得到，那团小小的火焰之中，蕴含有    怎样的恐怖杀伤力！    “哎！我无意与你为敌！”良久，那团火焰中发出了一声叹息。    “怎么，你来到这里，仅仅是为了说句话吗？轩辕瀚海！”姜华冷冷的说道。若是在之前，姜华没有得到凤凰肉之前，他是看不出轩辕瀚海的真实身份的，而如今的姜华瞳力已经大成，轩辕瀚海    自然也就再难以瞒过他的双眼了。    那团火焰在空中起起伏伏，不断地爆发出一缕缕的神芒，炽烈的高温让姜华都不禁为之皱眉。那是一种极为特殊的火焰，虽然比不上龙族以及凤凰族的本命神火，却也相去不远，绝对可以威胁到姜华！    “你我之间并无恩怨，我不趟这浑水了。”轩辕瀚海的声音从火焰中传出来，然后火焰突地一下消散在了空中，彻底地消失不见。这是轩辕瀚海的一具神火分身，杀了也是白杀，对轩辕瀚海来说，基本上没有多大的    影响，这也是姜华没有出手的原因。    “姜华，你纳命来！”远处，一个身形高大的俄罗斯大汉朝着姜华冲过来，他的脚下浮现出一块广袤的大陆，无尽的土黄色光芒升腾而起。他正是姜华剿灭“黑熊”雇佣兵组织时，唯一逃脱的一个人，他经过几个月的    潜伏，终于寻觅到了机会，与一群强大的异能者一同来此，想要趁此机会击杀姜华，为自己的兄弟报仇。然而让他震惊于恐惧的是，姜华的实力比之几个月前，竟然又强大了许多，几乎已经不是人力所能抗衡的了！他想要逃走，    奈何姜华早已经将他锁定，根本就没有逃走的可能，只能硬着头皮冲上来。    “嗡！”随着一阵颤音，大汉的手中出现竟然出现了一座高达数百米的大山，一下子填满了整个虚空，这座山不是虚影，而是实体，震动出骇人的能量波动。土黄色的光芒笼罩在天地间，隐约中甚至可以看见山上有小溪在流淌，    有花鸟虫鱼在飞行与游动，如梦似幻！    “当时让你侥幸逃脱，不晓得找个地方躲起来度过余生，却再次前来找死！”姜华的眸光凛冽，面对着压来的巨山神色丝毫不变，右拳平平的举起，朝着大山轰去。随着一声震天的巨响，百米高的山脉竟然被姜华一拳从中间打断，    大块的石头从空中跌落下来，溅起大片的烟尘，声势骇人。大汉吓的肝胆俱裂，姜华的强大与恐怖他是知道的，可也没有达到这种地步啊？一拳打断一座山脉，这真的是人类所能够做到的吗？    “去见你的兄弟吧！”姜华脚下星辰图案浮现，一步来到了大汉的近前，一拳轰穿了他的胸腹，大片的血雨喷洒，但却没有一滴溅落在姜华的身上。    至此，“黑熊”雇佣兵组织全军覆没！    “轩辕青山，我知道你也来了。”姜华静静的立身于虚空之中，睁着一双太极轮回血轮眼，望向遥远的西方。虚空之中，一个年轻英俊的男子以及美如天仙般的女子正不断地打量着姜华，他们的眼中满是震惊的神色！他们正是轩辕青山与    梅薇思，是与冰雪神殿的强者携手而来的，但却一直隐于一旁，并没有出手。    轩辕青山此刻的精神状态已经好了很多，一双眼睛炯炯有神，放射出惊人地神采，他的手中倒提着一把长剑，缓缓地朝着姜华走来，却没有借助于梅薇思的空间能力，是靠着自己的能力做到的！    “王”级境界大圆满！    姜华看着轩辕青山，不由的点了点头，这轩辕青山真不愧是轩辕世家的第一继承人，天赋非常的惊人，他不是像姜华那样，得到了凤凰肉以及各大种族的传承才进步的那么快，而是凭借着自己的努力，硬生生的修炼到这一境界的。    “姜华，我有一件事情始终想不明白，我轩辕世家与你无冤无仇，你为何要对我轩辕世家下如此的毒手？”轩辕青山的身上气势开始迅猛的提升，强大的气息弥漫开来，想起惨死的父亲以及名存实亡的轩辕世家，他的心中就充满了无穷的杀机！    “你的家族绑架了我的父母，这个答案你满意了吗？”姜华淡淡的说道。他对轩辕青山的印象还算是不错，但奈何从轩辕世家绑架他的父母那时起，两人就再也没有了做朋友的可能性，注定要兵戎相向，这也许就是所谓的宿命！

正文 第三百三十五章  对决
     “什么？你说我家族的人绑架了你的父母？这不可能！”轩辕青山的眼中闪现过一丝疑惑，但随机大声的吼道。他的内力极为的雄浑，而且步入了“天”级高手的大圆满之境，这一吼之下，声震四野，众人的耳中全都    被震得嗡嗡作响。姬天成和黎光标两人相顾失色，尤其是姬天成，望向轩辕青山的眼神中满是惊骇之色，他没想到自己得到凤凰肉的相助，轩辕青山的修为竟然仍然不比自己弱上一分一毫！    “我们轩辕世家是何等的身份与地位？岂会去绑架你的父母？”轩辕青山的双眼通红，望着姜华嘶声吼叫着，模样极为的骇人。    “你被亲情蒙蔽了双眼，看不清虚妄，多说无益，动手吧。”姜华摇了摇头，寒声说道。轩辕青山的父亲死在姜华的手中，轩辕世家也是因为姜华而覆灭，无论事情的真相究竟如何，轩辕青山也不可能会放下成见，两人之间必有一战，    只能有一个人活下去。    “杀父之仇，灭家之恨，今日你我之间就做个了结吧。”轩辕青山右手之中的长剑平平的举起，遥对着姜华，一股凛冽的杀意瞬间弥漫四野，宛若秋风吹过，让人不由的心中一颤。    “不死不休吗？”姜华的身上同样升腾起一股强大的气势，可怕的力量在两者之间汹涌澎湃，强大的能量波动朝着四面八方扩散，连姬天成、林雪、李凌等强大的异能者，都感觉到了巨大的压力，较弱的黎光标和钱薇薇两人，甚至被迫    向后退出了两步。    “当然！”轩辕青山脚下忽的动了起来，迈着诡异莫测的步伐，速度讯如电闪雷鸣，眨眼间就来到了姜华的面前。此刻的轩辕青山犹如一只下山的猛虎，携带着凶猛彪悍的气势，对着姜华直冲而去，他的三根手指弯曲，食指朝天，虎口张开，    打出一道滔天的掌力。内力如潮，犹如海啸一般，浩浩荡荡，手掌离姜华还有数米之时，那股可怕的威力就已经压迫的姜华喘息有些困难了！他的右手将长剑高高的举起，当做棍子来使用，朝着姜华的肩头狠狠地力劈而下！    “不愧是轩辕世家的继承人，真是了得！”姜华赞叹的说道。他的身上神芒敛尽，朴实无华，就像是一个普通人一样，既然轩辕青山以轩辕世家引以为傲的古武术进行对决，他也不想以术法和神通应敌，不然的话就太无趣了。再说，龙族和凤凰族、圣灵族    拥有许多古武战技，他并不处于劣势。    姜华的左手平平的推出，迎向了轩辕青山，没有丝毫的能量波动流转，但轩辕青山的脸色却是一凝，因为他竟然感觉到自己的掌力被一股强大的力量所阻，按不下去。轩辕青山的长剑也被姜华以右手徒手封住，长剑之上附加的雄浑内力，对姜华竟然丝毫没有起到    作用！    “这是纯粹的肉体能量！”轩辕青山的心中大惊，姜华并没有动用任何的法力，仅仅凭借着肉体能量，就挡住了他的攻势！他早就知道姜华的实力强横无匹，却也没有料到姜华竟然如此的强大，简直不是一个等阶的战斗！    “刷！”轩辕青山使出轩辕帝心诀中的步法，速度快如电闪，一瞬间就退到了几十米开外，脸色十分的凝重。    “轩辕青山，我若是以皇级的力量将你镇压，恐怕你到死也不会服气。”姜华望着一脸凝然的轩辕青山，沉声说道，“我现在将自己的修为压制在‘王’级大圆满之境，与你公平对决。”    “什么？你已经迈入了皇级强者之列？”轩辕青山感觉到浑身冰凉。在英国的几个月里，轩辕青山不断地刻苦修炼，更是从“亚瑟王”的口中，得知了一些有关于修炼方面的消息，知道自己现在处于“王”级大圆满之境，而在“王”级高手之上，还有皇级以及帝境的    强者。亚瑟王，乃是英国历史上名震万古的强者，不但处于皇级强者之列，更是拥有传说之中的圣剑“誓约胜利之剑”！而现在，轩辕青山得知姜华竟然也是处于皇级的境界，如何让他不震惊和恐惧？    “放心吧，我不会以境界压你的！”姜华淡淡的说道。    “你会后悔的！”轩辕青山冷冷的说道。他的双手忽的摆出了一种极为诡异的姿势，宛若大鹏展翅一般，双手成构型，脚下踩着奇诡的步子，朝着姜华攻去。他的双手迅捷无比，点、勾、拳、掌，变化无穷，而姜华则展开了龙族的古武战技，与轩辕青山斗在了一起。轩辕青山    使用的乃是轩辕世家古老相传的古武绝学轩辕帝心诀，招式时而神秘诡异，时而光明正大，攻势宛若长江大河，滔滔不绝。姜华使用的龙族古武战技，而是龙族自诞生以来就一直在苦苦钻研的绝学，经过一代代族人的精心补全而完成的旷世奇学，虽然招式并不好看，但却绝对是    最为实用的武技。两人相斗一个多小时，姜华的表现渐渐地强势了起来，凭借着自己肉身的优势，大开大合，与轩辕青山硬撼，逐渐的取得了优势。    “砰！”“砰！”“砰！”    姜华和轩辕青山激烈地碰撞，发出炸雷一般的轰鸣声，虽然两人并没有动用什么法力，但威势依然惊人，所过之处摧枯拉朽，毁坏房屋无数。    “去死！”轩辕青山感到非常的憋屈，他没想到与姜华同等境界相斗，依然被对方力压。他猛地发出一声嘶吼，一股神秘诡异的气息弥漫开来，一道虚影出现在轩辕青山的身后。那道虚影虽然非常模糊，但却拥有一种霸天绝地的气势，有一种天上地下无敌之势！这道身影甫一出现，就    给姜华带来了一股极度危险的气息，让姜华感觉到浑身毛骨悚然。    “禁忌秘术！”轩辕青山看到姜华眼中震惊的神色，心中得意异常。这是轩辕帝心诀之中的禁忌之术，可谓是出则必杀，当年处于“王”级之境的血族亲王，就是死在了这一招之下，而那个时候，轩辕青山不过是处于“地”级大圆满之境。现在，轩辕青山晋升“王”级大圆满境界，施展这一秘术    已经不需要任何代价了，可以随意的施展。    “神龙登天步！”姜华的心中大喝，脚下星辰图案浮现，他的身子如同穿越空间一般迅捷，整个天空中到处都是他的身影！“轰！”姜华右拳狠狠地打向轩辕青山，此刻轩辕青山已经完全跟不上姜华的速度了，根本来不及防御，但轩辕青山背后的那道虚影却募的一下子动了。姜华只觉的浑身一阵颤动，强大到几乎无可抵御的力量涌入姜华的体内。姜华的体内九色光华轮转，将那股霸道无匹的力道化解。    “开！”    轩辕青山的双手形态变幻，发出低沉的吼啸声，他身上的虚影一下子清晰了许多。那是一个拥有威慑天下之资的绝世人物，身形高大、伟岸，虽然看不清楚他的面庞，但人们依然可以凭借着自己的感觉，认识到这绝对是一个顶天立地的男子汉。    “刷！”突然间，那道虚影睁开了自己一双眸子，两道漆黑的神光崩射而出，宛若地狱魔光显化人世间，拥有无坚不摧之势，一不可思议的速度将姜华笼罩！    “轰！”整片天空募得黑了下来，天空之中的太阳不知何时消失了，一颗颗大星悬浮在高天，每一颗都绽放出璀璨的光华，宛若小型的太阳一般，而姜华则立身与高空之上，以冷漠的眼神扫视着轩辕青山。    “星宇天剑！~”

正文 第三百三十六章  死而复生
     此刻，姬天成、林雪、李凌等人都已经看傻了眼，宛若神话一般，姜华的身子在虚空中不断地穿行，到处都是他的虚影，脚下一幅幅的星辰图案烙印在空中，并没有像往常那样消失掉，而是绽放出璀璨的光芒。天空之中的    太阳消失了，这片地域彻底地黑暗了下来，一颗颗大星真实的显化而出，每一颗大星都在绽放出光彩，凝聚成一把把长约数十米的巨剑！    “星宇天剑！”姜华立身于虚空中，冷冽的声音令人胆寒。    “血脉复苏，召唤大帝！”而轩辕青山则脸上充满了自信，一字一顿的喝道，声音如洪钟一般，传出去不知道多远。这一刻，轩辕青山身上的每一寸肌肤都在绽放光芒，一缕缕本命精华在他的身后凝聚成一道影子！    “轰！”    一股无上的气息在弥漫，像是自太古时代跨越时空而来，再一次出现在这片大地上，主宰人世沉浮！    “啊”“啊”...，林雪等人发出一声惊叫，他们的身子竟然不由自主的跪倒在了地上，一股可怕的力量在流转，召唤大帝，血脉复苏成功，轩辕世家昔日的祖先再现，有一缕帝气在流转！    “那难道就是...传说中的轩辕大帝吗？”林雪等人看着那道虚影，灵魂都在战栗，心中无比的恐惧。轩辕青山是轩辕世家的人，召唤来的这道虚影，他们第一时间就想到了传说中的黄帝，恐怕也唯有轩辕黄帝这等人祖，一条虚影才能有    如此的威势。    “刷”“刷”    募的，轩辕青山背后的虚影睁开了一双可怖的眸子，两道炽烈的黑色神芒激射而出，像是毁灭之光一般，穿越了时空，瞬间指向姜华的胸口！可怖的乌光成为了天地间的唯一，湮灭了其他的色彩，连天空之中闪耀的颗颗大星都似乎变得暗淡无光了！    “呜呜......”伴随着乌光，竟然有阵阵诡异的声音传来，仿似厉鬼在嘶吼，恶魔在吼啸。    “轰！”“轰！”“轰！”    姜华感觉到了一股极度危险的气息，意念一动，天宇之上的成千上万道神剑狠狠地朝着两道乌光劈去，天空中顿时被无尽的能量风暴所淹没，荡起无边的威势。星宇天剑，乃是龙族的无上秘术之一，练到最高境界，可借无尽星宇之神力，拥有毁天灭地之能，盖世无敌！但轩辕青山    召唤而来的虚影，显然是有着极大的来头，恐怖无边，仅仅是一双眸子中射出的光芒，就堪堪抵住了这种盖世的秘术。    光芒散尽，天空之中的星辰异象消失了，一颗颗大星消失不见，太阳重新露了出来。姜华的一双太极轮回血轮眼睁开，神色已经有些凝重了，轩辕青山的强大超出了他的预料之外，如果两人处在同等境界的话，谁胜谁负殊难预料。而且姜华也对轩辕青山修炼的功法产生了一些兴趣，    被召唤而来的那道虚影真的就是传说之中的轩辕黄帝吗？    “吼！”轩辕青山发出一声大吼，向着前方杀来，他身后的那道模糊的身影与他的动作一致，有一种不可抵挡的气势，让所有人都心中凛然。那虽然只是一道虚影，但却拥有一缕诡异恐怖的威压，有帝气在流转，恐怖到了极致！    “轰！”姜华的身上猛地升腾起无穷的神焰，一只七彩的火凤凰从他的体内钻出来，七彩的能量光芒瞬间充斥了整个空间，紧接着，一条长达数百米的五爪神龙出现，至尊龙气弥漫，与七彩凤凰相得益彰，瞬间抵住了那道虚影的诡异气息。轩辕青山逼近，杀气席卷整个空间，身后的那道    虚影也跟着出手，帝气弥漫，威压九天，似可横扫一切。    “吼！”五爪神龙发出一声震天的怒吼，至尊龙气弥漫，五爪神龙化成一个伟岸的中年男子模样，脚下踏着星辰图案，宛若浮光掠影，瞬间来到轩辕青山身后，对着那道虚影狂霸的出手了，那股气息令人毛骨悚然，这是属于同级别的战斗！    “吠！”七彩的凤凰也发出清脆的鸣叫声，它化形为一个绝美的中年妇人，背后生有一双七彩的神翼，轻轻挥动间，比之穿越空间还要迅捷，加入了战团，与那龙族的大汉一起，开始对那道虚影出手。    一股诡异的气息在流转，至尊气息弥漫，除了姜华之外，所有的人都被压制的跪倒在了地上，这就是帝皇之威，仅仅是外泄的一丝丝气息，就不是一般人所能够承受的，只能顶礼膜拜！    “轰隆隆！”......    惊天大碰撞不断地传来，轩辕青山不断地大口吐血，而姜华则是神色如常，龙族与凤凰族两大至尊一起出手，合力压制那道虚影，占据了绝对的上风。    “嗡！”    轩辕青山身后的那道虚影快速的黯淡了下去，即将要消失，轩辕青山的脸色惨白一片，仿佛失去了生机一般。    “血脉复苏，召唤......”轩辕青山大吼，想要重演这一秘术，但姜华却没有再给他任何机会，脚下星辰图案浮现，右手挥出，打出了霸绝天地的一拳，血雨纷飞，轩辕青山的身体寸寸粉碎，而后彻底地消失在了天地间！    “轩辕青山死了？”虚影消失，龙族与凤凰族两大至尊也回到了姜华的体内，诡异而可怕的气息消失了，姬天成等人从地上爬了起来，脸色都不是很好看。他们都是强大的异能者，而刚才竟然会被轩辕青山的秘术压制的跪倒在了地上，这让他们情何以堪？他们的心中满是不相信，难道轩辕青山    就这么死了吗？这个强大到几乎可与姜华一争高下的男人！    “梅薇思，你为何不出手相救？”姜华的眸子一转，望向远方，那里站着一个紫眸女子，清丽无双，疑似天人下凡。    “青山还没有败，我为何要出手？”梅薇思清冷的声音传来。    “什么？‘姜华微微一愣，那目光转向了刚才轩辕青山所站立的地方。不知何时，那里出现了一团模糊的身影，身影的手中倒提着一把长剑，长剑此刻散发出万丈的光芒，一股强盛到不可思议的生之气息爆发出来，轩辕青山的身子先是出现了一根根白色的骨头，而后鲜血、肉体、皮肤......眨眼间功夫，    一个崭新的轩辕青山出现在了众人的面前！    死而复生！

正文 第三百三十七章  联手合击
     所有人都惊呆了，眼中满是不敢相信的神色，这怎么可能？轩辕青山在众目睽睽之下，被姜华一拳轰杀，怎么可能眨眼间就复活了呢？这究竟是什么秘术？堪与姜华相媲美的战力，再加上    死而复生的秘法，世间谁人能敌？    “轩辕青山，你倒是让我小小的惊讶了一番呢。”姜华并没有像其他人那样吃惊，脸上竟然流露出一丝笑意，显然对轩辕青山的这种可怕的能力并不是很在意。    “姜华，休要故作高深，今日我必杀你！”轩辕青山厉声喝道。他的右手微微一抖，长剑登时发出一声清脆的鸣响，长剑出鞘，一股凌厉无论的气息等死笼罩了四野，他的左手抓住古朴沧桑的剑桥，    捏了个剑诀，摆出了一个古怪的姿态。    “轩辕青山，你不会以为仅仅凭借着一把借来的剑，就可以打败我吧？”姜华淡淡的笑了笑，他的右手中光华衣衫，一柄金色的大剑出现，大剑的正面刻有日月星辰，背面刻有花鸟虫鱼，正是轩辕剑！    “你该死！”轩辕青山一见到轩辕剑，情绪顿时有些失控了，这本是他的家传之宝，现在却落在了姜华的手中，让他如何不怒火万分？轩辕青山手中的长剑募的绽放出璀璨的光芒，几乎要耀瞎人的双目，    一道璀璨的剑芒粗大如水桶一般，朝着姜华狠狠地劈下。    “无聊！”姜华不屑的摇了摇头，说道，“轩辕青山，你身为轩辕世家的嫡系长子，难道不知道轩辕剑的威力吗？你以为凭借着你从西方借来的武器，能与轩辕剑抗衡吗？”    “我...”轩辕青山万般无奈的收起了攻势，他如何不知道轩辕剑的威力？据传说，轩辕剑乃是天神赐给轩辕黄帝用来击败魔神蚩尤的旷世神剑，是不属于人世间的兵器，当然不是亚瑟王赐下的这把剑所能够    抗衡的！他的心情非常的复杂，姜华这个杀父仇人明明就在眼前，他却无能为力，不是对手，让他恨欲狂。    “轩辕青山，我念你是个人才，可以再给你一次机会。”姜华淡淡的说道，“下次再碰上的话，我不会再手下留情的。”    “你...”轩辕青山大怒，刚要说话，却被一个长方体突兀的吞没，消失在了原地。远处，梅薇思身上紫色的雾气闪烁，也消失了。    “华子，你为什么要放他走？”姬天成走过来不解的问道。    “未来的世界，需要有这样的人存在。”姜华微微一笑说道。轩辕青山潜力无限，等境界之中几乎难逢抗手，若是成长起来，必可成为人族的一尊守护神，而且姜华对轩辕青山身后的那道虚影极为的感兴趣，他想要    弄清楚究竟是什么样的存在。    “堕落的生灵啊，应黑暗之中的使者之颜，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切腐蚀殆尽！恶灵降临！”遥远的西方，一个身穿黑色长袍、身材极为瘦小的男子嘴里面不住的念诵着，一个直径约五米左右的黑色魔法阵    猛地绽放出绚烂的神芒，恐怖的暗黑能量波动犹如潮水一般，朝着四面八方扩散开来，一股极度压抑的气息弥漫在空气中，血腥的味道让人闻之作呕。    一条高达数十米、浑身上下被黑色的雾霭包围着的黑暗生物出现在了城市中，它生有一颗极度丑陋的头颅，尖尖的赤红色的角，一只小小的眼睛，没有鼻子，一张血盆大口几乎占据了整个脑袋的一大部分。黑暗生物的身上不断地    向外散发出黑色的雾气，雾气所过之处，所有的物体都在快速的消融，不少高楼都在不断地倒塌。所幸的是，在异能者来袭之前，李凌就已经通知了相关部门尽快的做了群众疏散，不然的话绝对会造成惨重的人员伤亡。    “这股气息，是他！”姜华的眸子一转，望向高大的黑暗生物，一下子想起了一个人，那就是曾经被他废掉一只手臂的西方亡灵法师，没想到他也参与了这次的袭击。    “轰！”一股狂暴的气息从姜华等人的身后传来，只见一条长约数十米、高约十米，生有八颗头颅、八条尾巴的巨蛇，正在不断地喷吐着长长的信子，朝着姜华整个方位快速的袭来，所过之处，房屋倒塌无数！大蛇的头顶之上，站着一名身材    矮小的男子，正在不断地发出冷笑。    “刚刚学会的禁术，竟然有如此的威力。”    “这是...八岐之术！”姜华心中一动，这是一种极为强大的禁术，是大蛇丸所创，威力无穷，他没想到在现世竟然还能见到。    “吼！”另一个方位传来一声恐怖的吼啸，一条黑色的巨型生物出现在众人的眼中。这是一条黑色的生物，模样与蜥蜴很像，但却比之蜥蜴不知道庞大了多少倍，而且背部还生有一对翅膀，轻轻扇动间，就有狂风出现。它的体表生有大量的鳞片，    远远地望去，就像是一片片黑铁一般，拥有无与伦比的力感。黑色生物的头顶之上，站着一名手持长矛的西方男子，拥有一种可怕的气势，一双锐利的眸子似乎可以撕裂虚空，与姜华的目光狠狠地撞在了一起。    黑龙，传说之中的龙骑士！    “竟然是西方神话传说之中的龙骑士，真是难以置信！”林雪、李凌等人全都瞪大了眼睛，满脸的不信之色，既有震惊又有恐惧，传说中龙乃是万物之尊，强横无匹，现在来到了华夏国，又有谁能挡得住呢？而姬天成则比较淡定，他连莘岚都见过，岂会    对一只黑龙感到惊讶？    “哧！”    一道绚烂的神芒直冲天际，即便是在太阳之下，也是无比的耀眼与炫目，一个巨大的六芒星魔法阵出现在城市的上空，魔法阵上面不断有强大的魔力在流淌，各种花纹闪耀，一股恐怖的威压从天而降！    “禁咒！天罚！”那个方位，六名身穿白袍的男子，嘴里面正在不断地念诵着什么，一股股强大的魔力被注入到地上的魔法阵之中，加强着魔法阵的威力。    “哼！还真是看的起我，这是世界联合军吗？”姜华不屑的扫视了一下四周，人影绰绰，出手的只是一部分人，还有一部分人在观望。    姜华刚才的表现实在是过于恐怖，击杀冰雪神殿四大强者，惊退“神”组织的“火神王”，击败持有皇器的轩辕青山，让众人升起了联手合击的想法。    后面的两章可能会晚一些，还请见谅。另外，求下推荐票和月票，希望诸位大大继续支持哦。

正文 第三百三十八章  完胜
     “我们也出手吧。”姬天成和黎光标两人对视了一眼，身形晃动间，快速的朝着那条生有八头、八尾的巨蛇冲去。姬天成身上电光闪烁，宛若一道金黄色的闪光，一闪即逝，黎光标的身上则升腾起碧绿色的光芒，“八门遁甲”    开到了“惊”门，速度快如闪电，比之姬天成也慢不了多少。而李凌、白纬、林雪以及钱薇薇四人也动了起来，这些多国外异能者来犯，已经触动了他们的底限，若是不能给予迎头痛击的话，让华夏国的脸面往哪搁？    “轰！”黎光标率先出手了，他修炼的是纯体术，肉身得到凤凰肉的滋润后，强悍无匹，已经完全掌握了“八门遁甲”这一绝技。一只巨大的孔雀凭空出现，那是一只火红色的孔雀，炽烈的火焰冲霄而起，猛烈地狂风涌动，狠狠地对着    八歧大蛇打去。    “吼！”    八歧大蛇仰天咆哮，竟然发出一种类似于野兽般的声音，滚滚音波震荡天地间，八歧大蛇的一颗头颅张开了大口，猛烈地水流从里面喷射而出，大量的水流遮拢了天际，将黎光标打出的火焰湮灭。    “果然厉害。”黎光标心中震惊，刚才他打出的招式乃是“八门遁甲”之中的一招“朝孔雀”，威力绝伦，毁灭一般的大型野兽绝对不成问题，可是却被八歧大蛇一只头颅就挡住了。    “嗖！”    姬天成身形快如电闪，以不可思议的高速围绕着八歧大蛇穿行，宛若一道道金色的闪光，晃得八歧大蛇怒吼连连，而八歧大蛇头顶之上的人，也是完全跟不上姬天成的速度，最后只得无奈的放弃，使用术法将自己保护在里面。姬天成转了十几圈之后，    看准了时机，从八歧大蛇的两条尾巴中间瞬移了过去，而后脚踩着大蛇的身体，直奔八歧大蛇的主人而去。    “轰！”    姬天成扬起巨大的拳头，夹带着金色的闪电，以迅雷不及掩耳之势轰在了那人的胸口，却发现那不过是一个替身罢了，那人的真身早就已经失去了踪影。    “哼！就凭你这头支那猪，也能找得到本大爷的真身所在？”那名矮小的男子躲在了八歧大蛇的一张嘴里面，他透过大蛇张开的巨口朝外面窥探，心中不住的冷笑着。    “跟我玩这种小把戏！”姬天成的眼睛募的一下子变了，六个大小不一的同心圆出现在他的眼中，他的视野立即发生了奇诡的变化，仅仅是片刻间就找到了那人的所在。    “瞬身之术！”姬天成的左手在胸前立起，低声喝道。    “啊！你...”躲在巨蛇口中的男子，突然间感觉到自己的脖子一紧，一只大手像是钢铁一般死死的箍住了脖子，让他连喘气都喘不过来。他瞪大了眼睛，里面满是惊恐的神色，他想不通自己是如何被发现的，更想不通眼前的这个男人是如何来到自己身后的！    “难道是失传了数百年的空间忍术不成？”这是男子脑海中所闪现的最后一句话，然后就被姬天成将魂魄吸了出来，死了。    “切！除了一个八岐之术外，就没有一个像样的忍术，真是枉费我异常兴奋。”姬天成不屑的撇撇嘴，像是扔一条死狗一样，将那人惯扔在了地上。他刚得到轮回眼的瞳力没多久，好不容易找了个人来试手，却没想到根本就不堪一击，让他颇为失望。    “轰隆隆！”一阵巨响传来，巨大的八歧大蛇一下子倒在了地上，抽搐了片刻后，化成一团烟雾消失了。    “天成这家伙，对轮回眼的掌握挺迅速的啊。”姜华欣慰的看了看姬天成的方向一眼，说道。    另一个方位，林雪、李凌、白纬以及钱薇薇四人直奔着巨大魔法阵的方向而去。他们身为华夏国龙组的精英成员，曾经多次与西方异能者交手，知道该如何对付。“嗖！”李凌乱发飞扬，气势惊人，他的手中出现一柄长约一寸的飞刀，小小的薄如蝉翼，从外表是来看    几乎一阵风就可以将其吹走，但飞刀出手之后，却是风雷大作，鬼哭神嚎，一道道虚影出现在飞刀的周围，都是曾经死在李凌手中的异能者！    “嗖！”“嗖！”“嗖！”林雪的身边出现一道道锋锐的巨大风刃，巨大的风刃无坚不摧，所过之处一切皆被切割成两片，威猛无伦。她是风属性的异能者，本来就是以攻击力见长，而得到姜华赠送的丹药后，更是实力突飞猛进，已经迈入了“天”级强者之列，风刃一出，    立即震惊了其他人。    “轰！”白纬出手了，空中募的出现了无数的刀剑，数百道金色霞光在闪烁，那是三寸长的刀与剑，完全是由金色光芒凝聚而成的，古意盎然，数十上百把凝聚在一起，形成金色的刀剑领域，向着正在念诵咒语的六名白袍人汹涌澎湃而去，声势极为浩大。钱薇薇也发出一声娇喝，    双手间爆发出璀璨的光芒，绚烂的光芒像是怒海在翻腾，无尽的能量向着前方汹涌澎湃。    正围绕着魔法阵念诵咒语的白袍人，登时脸色狂变，以他们的眼力如何看不出杀来的这几人都是什么人？每一个都是世界顶级的异能者，单独的一个都很难对付，更何况是四人一拥而上！    “全能的神啊，请赐予我们不受邪恶侵害的力量，在至善的灵盾面前，所有邪魔都将远离！神圣盾灵！”    “闪耀的光辉啊，请让无助的我进入您的庇荫，外来之邪物将化为无形，在伟大、荣光的守护之下，出现吧！--极光之壁！”......    面对着生命的威胁，他们哪里还顾得上施展禁咒魔法，保命才是第一选择！随着咒语的完成，一道道圣洁的光芒从他们的身上升腾而起，一层层圣光组成的防护罩挡在他们面前。    “轰！”李凌的飞刀最先袭来，撞在了防护罩之上，发出震耳欲聋的爆炸声，小小的飞刀仿佛拥有无穷无尽的力量，巨大的力道让三名白袍人同时脸色惨变，张口喷出一大口鲜血，身子摇摇晃晃，连站都难以站稳。“嗖！”“嗖！”“嗖！”紧接着到来的是林雪的风刃攻击，巨大的风刃无坚不摧，    狠狠地劈斩在防护罩上，让本来就已经出现了破绽的防护罩瞬间被撕开。接近着，无尽的刀剑蜂拥而至，将六名白袍人切成了碎片！    华夏国龙组一方，完胜！

正文 第三百三十九章  辰宇效忠
     姬天成击杀了八歧大蛇的主人，林雪等人解决了来自西方教廷的六名魔法师，说起来很慢，其实这都发生在一瞬之间，不过眨眼的功夫，就有两大势力全军覆没！    “杀！”巨大的黑龙之上，龙骑士手持一杆长枪，散发出骇人的威势，黑龙张口喷出一大团漆黑的雾霭，朝着姜华的方位涌来。姜华刚要动手，却忽然发现一道人影从他的    身边掠过，径直迎了上去。那个男子身材高大，拥有一头金黄色的头发，不是李仙的哥哥凯洛又是谁？    “空间裂缝！”凯洛冷冷的喝道，顿时他身前的空间发生了诡异的变化，一条漆黑的空间裂缝出现，将黑龙喷涂出的带有强烈腐蚀性的龙息吸收，然后空间再次恢复了平静。    “嘶！”龙骑士倒抽了一口凉气，不敢相信的看着凯洛，从凯洛的长相来看，绝对是属于西方人无疑，但西方的顶尖高手，他都应该了解才对，为何凯洛这个人他竟会完全不知情呢？    “真不愧是神语师，即便自己不会空间术法，也可以凭借着自己的能力强行施展出来。”姜华心中赞叹的说道。神语师，乃是一种强大到近乎无敌的能力，他们追求的最高境界是“言即法行即则，天地法则为我而定”，    这种职业一旦修炼到极致，就可以成为神一般的存在，万事万物都随自己的内心而改变！    “你是什么人？”龙骑士心中惊疑不定，拿捏不准凯洛的身份，大声的问道。    “杀你的人！”凯洛此刻的心情不是太好，说话已经完全没有往日的温和。今天是他妹妹大婚的日子，竟然有如此之多的异能者前来闹场，让他心中充满了愤怒，如果不是城市上空出现的巨大魔法阵，他甚至都不知道    发生了这么大的事情！    “轰！”    凯洛的身上猛地出现一道道炽烈的圣光，一道天使虚影出现在他的身后，天使手中持有一柄巨大的圣剑，恐怖的威压如海啸一般铺天盖地而来，不仅仅是龙骑士，就连姬天成、李凌等人都被镇住了，这个突然间出现的男子    实在是太强大了，比之轩辕青山还要恐怖。    天使虚影手中的圣剑高高的举起，以泰山压顶之势，狠狠地对着庞大的黑龙拍落而下。龙骑士肝胆欲裂，这种恐怖的威势绝不是他所能抵挡的，他竭尽所能的驱动坐下的黑龙，想要逃离这个区域，但却没有想到，天使圣剑一击之下，他们    就已经被一股强大的力量禁锢了，根本就难以逃脱。没有任何的悬念，龙骑士与黑龙被巨大的天使圣剑拍成了一对肉泥！    “轰！”“轰！”“轰！”    最后一个方位，身形高达数十米的黑暗生物被一个娇小的身影挡住了，说那个人“娇小”，完全是针对黑暗生物来说的。实际上，那个突然间出现的人并不是很娇小，甚至还有些健壮，他的模样普通，但眼神却犀利异常，面对着巨大的黑暗生物    竟然不闪不必，以小小的肉身与其硬撼。最令人吃惊的是，那个人竟然还占据了绝对的上风，每一拳挥出都将黑暗生物震退数步，黑暗生物的身上已经出现了一道道微小的裂缝，竟然被那人生生以一双铁拳震裂的！    辰宇也来了！    “切！就会装酷，能早点解决就早点解决。”凯洛望了一眼辰宇，低声的说道，他对于辰宇的这种举动很是不满。    “你不用在意。”姜华不知何时走到了凯洛的身边，轻声说道，“他毕竟是我的朋友，你不要老是看他不顺眼。”    “这是我的事情，不用你管。”凯洛没好气的说道。    “我就这一个妹妹，你别委屈了她，不然我可饶不了你。”凯洛瞪了姜华一眼，而后消失了。    姜华无奈的耸耸肩，凯洛与辰宇两人不对路，让他感觉到有些无奈。他虽然心中比较认可辰宇，但凯洛却是李仙的哥哥，他也不能明确的说出来，免得李仙的面子上难看。    数十合之后，辰宇似乎觉的玩够了，略带玩味的撇了撇嘴，右手猛地伸出，一道道诡异莫测的符文出现在他的手掌之中，那是异形族千百年来对肉体之力研究到了极致的表现，已经上升到了一种近乎于“道”的境界，恐怖无边！辰宇一击之后，巨大的黑暗生物    彻底地消失了，而那死灵法师则早就见势不妙，以秘法逃走了。    “姜华，你可真不够意思，结婚也不通知我一声。”辰宇在姬天成、黎光标等人震惊的目光下，走到姜华的面前，一点也不认生的搂住了姜华的肩膀。    “我去过了，可那个时候你还在疗伤。”姜华撇了撇嘴，对着辰宇低声说道。    “啊..哈哈，是这样啊。”辰宇尴尬的笑了笑，不好意思再提那件事情，打了个哈哈就算过去了。姜华大概的给他们介绍了一下，辰宇的性格豪爽，大大咧咧，与众人倒也很快地就熟络了起来。    “华子，现在该怎么办？”姬天成环顾了一下四周，望着周围几乎已经成为废物的城市，忧虑的说道。    “这还不好办！”姜华淡淡的笑了笑，双手快速地结印，一股神秘而又诡异的力量笼罩了周围的一切。众人全都心神巨震，因为他们竟然在恍惚间见到了无数的宾客在他们的身边走到。    “时光倒流！”姜华发出一声低沉的吼啸。    “什...什么？难道竟然是时间的力量？”辰宇的脸色剧变，不可思议的望着姜华，他本来已经非常认可姜华的实力了，却没想到依然低估了姜华，姜华的竟然已经初步触及到了堪称禁忌领域的时间之力！至于姬天成、黎光标、林雪等人则早已经习惯了，仿佛姜华身上    发生什么事情，都是理所应当的！    募的，周围的一切发生；了极为诡异的变化，地上的废墟以及瓦铄竟然突兀的漂浮了起来，然后遵循着某种规律，朝着各自原来的方向飞去，不多时一幢幢崭新的楼层出现在了众人的面前！半个小时后，一切全都恢复了原来的模样，如果不是一些异能者的尸体还在的话，恐怕    没有人会相信，就在不久的刚才，还发生过一场足以震惊世界的大战！    “太...太神奇了！”李凌、白纬等人全都露出不敢相信的神色，这一切如梦似幻，让时光倒流，这是真的吗？这应该只有传说之中的神灵才能够做到的呀！    “我辰宇，从今天开始宣誓效忠于你！”辰宇的声音突兀的响起在姜华的脑海中。    “辰宇，时间的力量乃是禁忌领域，只有神灵才能够涉足其中，若是你以后遇到了，一定要追随于左右，万万不可错过！”    此刻，辰宇的脑海中只有父亲曾经跟他说过的一句话。

正文 第三百四十章  莘岚的馈赠
    “你...这是在开玩笑吗？”姜华被辰宇突如其来的一句话弄的有些莫名其妙，认真的盯住辰宇的眼睛问道。辰宇的为人豪爽，非常的讨人喜欢，但他眼神之中的高傲，却瞒不过姜华的双眼，面对着    辰宇突然间说要效忠与他的话，他自然觉的有些不可思议。    “我是认真的，以异形族的荣耀宣誓！”辰宇的眼中满是诚挚之色，他把双手交叉的放在胸前，恭敬地单膝跪在了地上。    “这是...”姬天成、林雪等人全都大吃了一惊，他们不明白这个强大到令人战栗的男子，为何会突然间做出这等举动，竟然对姜华下跪。辰宇和姜华刚才的对话，都是以神念的形势，直接交流的，因此    几人并不清楚究竟发生了什么事情。    “起来。”姜华看出了辰宇的真实心意，心中欣喜，连忙蹲下身将辰宇扶起来，说道，“你若是有这等心意的话，我们便是兄弟。”辰宇的来历非凡，实力也高深莫测，是少有的可与姜华争锋的人之一，若是    真的能够追思于他的话，将来必定会是一个强大的助力。    “好，那我以后就叫你大哥吧。”辰宇也不是迂腐之人，既然姜华把他当做兄弟，他又何必一定要做人家的奴仆呢？他很爽快的就答应了姜华的提议。    “哈哈！”姜华大笑了起来，用力的拍了拍辰宇的肩膀，说道，“下面我要去迎娶新娘子了，你们谁愿意和我一起去？”    “华子，我今天可是伴郎，当然要去。”姬天成咧着嘴笑着说道。    “大哥的喜事，岂能少的了我？”辰宇也笑着说道，“要是再有不开眼的人前来闹事，交给我就是了。”    “我也先去看看，究竟是何方女子，能够配得上大哥。”很出乎意料的，林雪竟然也透漏出了要去的意思。    “既然如此，我们大家就一起去吧。”姜华看了看几人，尤其是林雪，心中有些伤感，又有些欢欣。    “轰隆隆！”    十几辆军用皮卡在前面开路，姜华等人跟在了后面，这本来可以吸引无数人的眼球，但由于不久前的大战，市民们大都死的死，疏散的疏散，城市内已经没有多少人了。姜华本来还想直接穿越空间而去的，但想到李仙    的家中大多是普通人，为了不惊世骇俗，却也只能开车前去。经过数里路的行程，街道上人渐渐地多了起来，显然刚才的大战并没有波及到这里，亦或是凯洛等人将这里护住了，因此与往常的时候并没有多大的区别。    “咦！这是谁家的婚礼，排场竟然这么大！”    “是啊，竟然是清一色的军车！”    “难不成是军区某位大人物的子嗣要嫁娶不成？”    ......    十几辆军车开道，军车之上的特种战士门扮演起了乐队的职责，调子既婉转动人又慷慨激昂，这是只有军人才能够演奏出来的乐章。很快，车队就已经来到了市中心，渐渐的驶入了李仙所居住的别墅地段。    “轰！”“轰！”“轰！”......    李家显然早有安排，一只只大炮冲天而起，震耳欲聋的响声在城市中回荡，一只接着一只，喜庆的气息扑面而来。李家的别墅，已经被布置成了花的海洋，有鲜红欲滴的玫瑰花，有国色天香的牡丹，亦有圣洁无暇的百合花......    不远的地方，有一群人，个个手持棍棒，更有的腰间别着长刀与匕首，正在惊疑不定的望着姜华的车队，气势汹汹，来者不善。    “老大，我们已经准备好了，要上吗？”一个头发染的花白的年轻人抽出了腰间的看到，对着旁边的一个身材极为高大与壮硕的男子说道。    “上，上你妈X！”男子回过身来，狠狠地扇了年轻人一个耳光，厉声说道。    “你的眼睛瞎了，没看到那是军队的人吗？都给我撤，给我撤！”    “该死的余光摇，竟然敢陷害于我，我跟你没完！”    姜华早已经将这一切清楚地看在眼中，并没有在意，若是这帮人不知好歹，敢于闹场的话，他绝对会让辰宇毫不留情的出手的！今天的婚礼遇到了这么多事情，他憋了一肚子的火，待到婚礼过后，他毕竟要去西方走上一遭，大开杀戒！    李仙的一帮兄弟姐妹早已经准备好了无数的问题准备刁难迎娶的姜华一行，每一个问题与要求都足以令普通人头大，但在姜华等人的眼中，却是如同小儿科一样，在姜华给每人扔出一个万元红包后，他们便笑眯眯的让开了道路。    “见过母亲。”姜华老远的就看到了李仙的母亲，走过去躬身说道，但却并没有下跪。    “嗯。”李仙的母亲也没怎么在意，在这些日以来，她已经从女儿的口中得知了姜华的一些事情。    “姜华，我就把女儿交给你了，你可要好好地疼爱啊。”李仙的母亲低声说道，眼圈已经有些发红了。    “多谢母亲，我知道了。”姜华得到李仙母亲的应允，带领着姬天成、黎光标、林雪等人走进了李仙母亲身后的房内。李仙身穿洁白的婚纱，头顶洁白的盖头，看起来就如同一个圣洁无暇的仙女一般，那股幽远、宁静的气息，让所有人都为之一振。    “果然是天仙化人，难怪可以俘获哥哥的一颗心。”林雪喃喃的说道，心中既是欢喜又是难过。    “喂，不要伤心难过了！~”辰宇不知何时，走到了林雪的身后，嬉皮笑脸的说道，“美女，我大哥已经名花有主了，我还是单身呢，怎么，要不要考虑一下？”    “滚！”对此，林雪的回应只有一个字，与此同时，一股凌厉的杀机从她的身上涌出，一道风刃劈向辰宇的颈项。    “我......”辰宇猝不及防，被风刃劈了个正着，但他的肉身之强大世所罕有，并没有受到任何的伤害。他无奈的耸了耸肩，对林雪这个冰山美女竟然隐隐有些惧怕。    林雪也是大吃了一惊，她刚才被辰宇用言语调戏，本来就心情不好的她就出手了，等她反应过来时辰宇已经结结实实的挨了一下。幸运的是，辰宇异常的强大，硬挨了她一记风刃，竟然什么事都没有，林雪在长出一口气的时候，心中也充满了惊奇，这个    当着众人的面向姜华下跪的男子，究竟有多强大？    姜华在众人的喧闹声中，将李仙从床上抱起来，然后朝着别墅外的车队走去，后面浩浩荡荡的跟了一群人。李仙的母亲躲在房子里面，在默默地垂泪，从此之后，女儿就成为了别家的人，想要再见的话，就要去别人家了。    “妈，你这是在做什么呢？赶紧走吧！”李仙的妹妹李玫在房间里找到了正在垂泪的母亲，说道。    姜华一行人回到酒店的时候，已经是下午的四点多了，酒店里人们都在说说笑笑的，喝酒的喝酒，拉关系的拉关系，这里绝大多数都是市里的名人，但是有不少人认识了新朋友。他们都被姜华施加了幻术，对以前发生的事情都记不得了，知道的只是自己在这里参加婚礼。    “新娘子来啦！”“新娘子来啦！”......    终于，在众人的目光中，姜华揽着李仙的纤腰，缓缓地走进了酒店。姜华今天穿了一身深色的西装，身子笔挺，长相英俊，吸引了无数女人的目光；而李仙虽然头戴婚纱，看不见绝世的容颜，但她那袅袅婷婷的姿态，完美的身材，以及优雅地气质，都无一不表明这必定    是个世间少有的好女子！    “诸位尊贵的来宾，各位女士们先生们，我们期盼的时刻终于到来了，下面婚礼开始！”司仪站在临时搭建的高台之上，大声的说道。    姜华的母亲，李仙的母亲，他们分别坐在一张桌子的两旁，都面带笑容，自己的孩子结婚，这是值得高兴的大事。    “一拜天地！”    姜华和李仙两人缓缓地转过身子，面面相对，心中都充满了无尽的甜蜜，他们缓缓地对拜了下去。    “二拜高堂！”    “进入洞房！”    婚礼的进程很快，姜华和李仙两人被一群人拥着进入了新房，被一群损友用各种各样的法子“折磨”，尤其是李玫这个小丫头，恨不得把姜华往死里整，想的尽是一些稀奇古怪的东西，连姜华都感觉有些吃不消。闹完洞房之后，一群人又拉着姜华出去喝酒，姬天成、黎光标、    辰宇，甚至连林雪都暂时的丢掉了自己平日的伪装，与姜华死命的拼酒！幸亏姜华的体质强悍无匹，不然的话早就已经被几人撂翻了，至于宴席之上的应酬，则是姜华的影分身在应付。    渐渐的，天色黑了，宾客们都喝的酩酊大醉，陆陆续续的回去了，只剩下为数不多的酒鬼们还在拼酒，也有少部分人在谈论生意上面的事情，他们都是在酒宴上面刚刚认识的。姜华站起身来，看了看趴在桌子上面呼呼大睡的几个人，分出几个影分身，负责照顾几人，然后自己朝着    新房走去。姜华刚刚离去后，辰宇就睁开了眼睛，他对着几个影分身笑了笑，然后朝着林雪走去，将林雪抱起来，朝着外面走去。    “辰宇，你要做什么？”姜华的影分身皱了皱眉头，喝道。    “放心吧，我不会做出什么出格的事情的。”辰宇扭头笑了笑，说道，然后走出来酒店。    “哎！”姜华的影分身无奈的叹了口气，男女之间的事情说不明白，他也不想去管。今天是他的大喜之日，一切烦心的事情，都到明天再说吧。姜华缓缓地走进了新房，当他看到新房内的情景时，差点当场石化，只见李仙早已经拿掉了盖头，正坐在椅子上，大口大口的喝着酒呢。    “仙儿，你？”姜华走到桌子旁边坐下，愣愣的说道。    “你什么你啊，也来喝点吧，这酒真好喝。”李仙笑颜如花，脸上红扑扑的，娇艳欲滴，她的手中凭空出现一只酒杯，酒杯里面盛满了液体，有一股纯净的香气从里面散发出来。    “这是上好的竹叶青。”李仙笑着把酒端给姜华。    “仙儿，你没事吧？”姜华心中有些担心，接过酒杯一饮而尽，问道。    “哪有什么事啊！”李仙漫不经心的说道，她将手中的酒喝光，然后又给自己满上了一杯。    “仙儿，你不要喝了。”姜华心疼的一把抓住李仙的手，阻止道。    “华子，我好害怕！”李仙的手被姜华抓住之后，浑身剧烈的颤动，她的内心充满了无尽的恐惧与不安，脸上露出一股绝望。    “究竟是怎么了？”姜华心中大惊，李仙如此的神态，让他非常的不安。    “华子，我的精灵王记忆复苏，我与人类是不能生育儿女的！”李仙一下子扑到了姜华的怀中，放声大哭。    “没事的，没事的。”姜华心中一颤，但随即镇定了下来，用力地把李仙拉入了怀中，用力地亲吻李仙额头的泪水，充满了无尽的爱意。    “我爱的只是你这个人，孩子什么的，无所谓。”姜华坚定地说道。    “可是我？”李仙身子颤抖，心中极为的恐惧，如果真的不能生育的话，即便姜华不在意的话，姜华的父母会怎么看她？她已经不敢去想以后的事情了。    “仙儿别怕，一切有我呢。”姜华感觉到了李仙心中的恐惧，用力地抱住李仙的娇躯，在她的耳边轻轻地说道，“走，我们去看一看我们的家。”    “我们的家？”李仙的神情一震，眼中噙满泪水，看起来异常的可怜与动人。    “对，就是我们的家。”姜华用力地点点头，两个人的身子扭曲，随即消失了。    “你们终于来了！”姜华和李仙两人刚刚站稳脚步，耳边就传来了一个声音。姜华心中大惊，因为即便是他，都丝毫没有觉察到他的房子里面有人，不过当他看到那个人是莘岚时，不由的松了一口气。    “一直都见不到你，原来你在这里。”姜华对着莘岚笑了笑，说道。说实话，他还是非常的担心莘岚的，因为从始至终他都没有见到莘岚的人影，姜华担心若是莘岚做出什么出格的事情的话，恐怕会带来极大地祸患。    “莘岚姐姐。”李仙此刻已经恢复了平静，望着绝美的莘岚，心中隐隐有一种危机感。    “这是给你的礼物。”莘岚绝美的脸上没有一丝的表情，她的右手出现了一颗火红色的珠子，强大的生命气息不断地向外散发而出。    “龙珠！”姜华吃了一惊，他曾经得莘岚馈赠过一颗龙珠，自然一下子就感知到了那颗珠子的来历，他没想到莘岚竟然拿出了一颗龙珠做礼物。    “莘岚姐姐，这礼物实在是太贵重了，我不能要。”李仙精灵王血脉复苏，灵觉敏锐，也感觉到了这颗珠子的珍贵所在。    “仙儿妹妹。”莘岚的脚下星辰图案浮现，瞬间出现在了李仙的身旁，速度之快竟然强如姜华都没有反应过来。    “姐姐...”李仙瞬间感觉到了莘岚体内那强大到几乎无可抵御的气息，那是属于皇者的气息，莘岚已经成皇了！    “我知道你们精灵族。”莘岚在李仙的耳畔轻轻的说道，“你们精灵族可以与任何种族自由的通婚，但惟有精灵王不可以，即便是勉强结合，却也难以生育，那是你们这个种族为了保证种族的繁衍而设下的禁制。”    “这颗珠子，蕴含有姐姐的神龙精华以及凤凰族的再生之力。你只要服下，即便不能够生育，也可以用纯粹的能量制造出你们两人爱情的结晶，就像你们精灵的诞生一样！”莘岚淡淡的说道。    “姐姐，我......”李仙的眼中垂泪，她本来对莘岚还抱有敌意，没想到莘岚竟然送出了如此珍贵的礼物，让她感觉到非常的内疚。    “姐姐祝你们百年好合，好好地享受新婚之夜吧，姐姐走了。”莘岚绝美的眸子中闪过一丝黯然，脚下星辰图案闪烁，瞬间失去了踪影。

正文 第三百四十一章 惊变
     一夜风雨，姜华和李仙两人几乎要融为一体，他们都体会到了灵与肉的交融，成为了真正的夫妻。第二天早上，姜华睁开双眼的时候，太阳已经升的老高，太阳从窗外照进来，温暖无限，但是李仙却已经不见了身影。    “仙儿！仙儿！”姜华大声的喊道，他并没有怎么在意，在他想来，李仙也许去厨房里面准备早餐去了。但当他连续喊了几声都不见人回应之后，心中登时一阵冰冷，一双太极轮回血轮眼睁开，但姜华却惊恐的发现，    李仙竟然消失在了房子内！    “仙儿！仙儿！”姜华惊恐的大叫着，在这一刻，他感觉到了一股发自灵魂的恐惧。从很久之前，李仙就已经在他的心中占据了极为重要的位置，直至再也无法被任何代替。    “刷！”姜华的身子如电光闪烁，一个瞬身之术来到了卧室之外的一张桌子前面，桌子上面放有一张信笺，上面密密麻麻的写满了温婉的字体。姜华颤抖着双手，哆哆嗦嗦的拿起了那张信笺，他的心中感觉到了从所未有的    恐惧与害怕。    “华子，请原谅我不辞而别。”姜华看到第一行的时候，就感到眼前一黑，差点当场栽倒在地上，竭力的控制住心神，他才可以支撑住自己的身体不至于摔倒。    “华子，是我对不起你，明明已经成为了你的妻子，但却又这样不辞而别。其实我可以早点走的，但我却想成为你的妻子之后再走，请原谅我的自私吧！”    “傻丫头，你是我的妻子，怎么可能会怪你呢？”姜华感觉到自己的眼中有泪水在打转，他狠狠地用手擦了擦，然后继续看下去。    “我体内的精灵王血脉复苏，早已经知晓了精灵王对于精灵族的重要性，请原谅我不能够放弃我的几千族人！精灵王与精灵王体内的生命古树，是维系精灵族生死存亡的最关键因素，我不能为了自己的一己私欲，而置整个精灵族的    生死存亡而不顾！”    “华子，莘岚姐姐是个好姑娘，她对你情深意重，你一定要好好的珍惜她！至于我们的孩子，我会好好地将他抚养成人的，请你放心吧！”    “你是我今生最爱的男人，也是我今生唯一爱的男人，无论我身在何方，无论是什么时候，我都会想你的！再见了，华子！”    姜华的身体在不住的颤抖，直到现在他才明白为何昨晚的李仙会那么的疯狂，原来是要耗尽自己的体力，让自己的灵觉下降到最低，然后她才可以避过自己的灵觉而悄悄地走掉！信笺之上有被水浸湿的痕迹，想必是李仙写下这封信的时候，    留下了很多眼泪。    “傻丫头！你是我的妻子，无论你身在何方，我都要将你寻到！”姜华狠狠地攥紧了拳头，然后缓缓地将信笺纳入了自己的怀中，眼中满是坚定的神色。    “咚，咚咚！”突然间，门外传来了敲门声。    “华子，快叫新娘子起来，要去见公公和公婆了。”姜华的母亲，李轩的声音从门外传来。    “伊邪那岐！”姜华擦了擦眼角的泪水，太极轮回血轮眼睁开，超级禁术“伊邪那岐”展出，眨眼间一个长得与李仙一模一样的人出现在了姜华的面前。这份痛苦他决定一个人承担下来，至于别人，他不想让任何人知道。    “妈，我们马上就来。”姜华调整了一下情绪，对着李轩说道。    市中心的一个宾馆之内，辰宇坐在床沿之上，认真的看着躺在床上面的少女，眼中满是柔情蜜意。他看着林雪的脸上满是痛苦的神情，心中怜意无限，辰宇没想到自己竟然会对一个人族的女子而动心，但当他第一眼看到林雪的时候，就已经    再也抑制不住自己的感情，深深地爱上了这个冰山美女。    “啊！”辰宇将手缓缓地伸向林雪洁白如玉的额头之时，林雪一下子醒了过来，顿时发出一声尖叫。一道凌厉的风刃从林雪的口中吐出，恐怖的杀气瞬间弥漫整个房间，辰宇大吃一惊，右手一震，一道道诡异莫测的符文出现在他的手中，如此一来才    挡住了那道风刃，避免了被开膛破肚的厄运。    “你无耻！”林雪一张脸羞得通红，大声的尖叫着，她连续喷吐出七八道细小的风刃，这些风刃虽然很小，但却由于减小了受力面积，杀伤力反而更大了！辰宇知道林雪此刻已经愤怒了，不敢再在床边待下去了，脚步连续退了四五步，双手不断地划动，将袭来的    风刃一一化解。    林雪趁这个机会检查了一下自己的身子，却发现自己身上的衣服并没有任何的异样，而且自己的身体也没有任何的不适之处，这才稍稍的松了一口气。但当她看向辰宇的时候，脸上依然充满了森然的杀机，当她想到竟然被这个男人静静的守了一夜的时候，就有种想要    发狂的冲动！    “我不是那种无耻之徒，你别用那种眼神看着我。”辰宇满不在乎的笑了笑，对着林雪说道。在他看来，只要两人不发生关系，就没有什么大不了的，哪里会懂的人的那种羞耻心？    “你给我去死！”林雪羞恼万分，身上募得升腾起一道道凌厉的风刃，恐怖的气息弥漫。    “我.......”辰宇无奈的耸了耸肩，他的身子一转，脚下迈步，一步就迈出了房子，出现在了数十米之外的空中。    “你给我站住！”林雪气的大叫，身子在风系异能的作用下，朝着辰宇的方向追去。    “华子，你的脸色怎么这么难看？嫂子呢？”下午的时候，姬天成和姜华坐在一起喝酒，姬天成不解的问道。    “哦，没事、。”姜华摇了摇头，不置可否的说道。    “华子......”    “别说话，陪我喝酒。”姜华打断了姬天成的话。姬天成不知道究竟发生了什么事情，见姜华也不想多说什么，只得作罢，与姜华一杯一杯的喝着。    “华子，你才刚刚结婚，不要回去的太晚了。”直到太阳落山，姬天成才小心翼翼的对姜华说道。    “额，我知道。”姜华将手中的酒一饮而尽，然后站起身来，朝着外面走去。    “华子，究竟发生什么事情了？”姬天成付完帐，连忙跟上来，姜华的表现让他心中非常的焦急，因为自从认识姜华以来，他还从来没有见到姜华露出过这种神情，。必然是发生了非常重要的事情。    “嗡！”姜华刚要开口说话，却又闭上了嘴巴，只见在无尽遥远的天际，一座高逾万丈的巨山，耸入云霄，宛若神话时代的神山一般，散发出悚人的气息！    天苍山再现！山上，一只只巨大的苍鹰划破天际，遮天蔽日，散发出无穷无尽的威势，姜华仔细的一看，那些苍鹰竟然是那些曾经被他杀死的苍鹰一脉！这些苍鹰虽然都在震动翅膀飞行，但如果仔细的观察的话，却可以看的出来，那些苍鹰的双目一片漆黑无神，根本就没有自己的灵魂！天苍山的    断崖之上，最顶峰，有璀璨的霞光弥漫！

正文 第三百四十二章  白痴女人
     “那是什么？”姬天成瞪大了眼睛，望着无尽遥远的天际，不敢相信的问道。天空之上，突兀的出现一座高逾达万丈的巨山，山上还有无数的生灵在展翅翱翔，怎能不让人震惊万分？天苍山的断崖顶上，隐居着一位无上的存在，当初    曾经仅仅透发出一缕气机，就将姜华和莘岚惊退了。而今，那里霞光万丈，璀璨的光芒几乎堪比太阳，显然那位神秘的存在要出关了！    “如果猜得没错的话，天苍山与地球对接的地点，就是在这片区域了。”姜华的心中一下子活络了起来，因为他一下子想到了一个可以救李仙的办法。三年之后，另一个世界与地球对接，会建立起稳固的空间通道，不仅另一个世界的人可以    来到地球，姜华也可以重新进入那个世界了。李仙虽然并没有说明自己去了哪里，但姜华却是可以大致的猜得到，李仙应该是回到了精灵族的族地。    “等着我，仙儿。”姜华在心中默默地说道，眼神之中又燃起了强大的斗志。    “这才是我认识的华子。”姬天成看到姜华的模样，这才逐渐的放下心来，现在的世界错综复杂，姜华是他唯一的主心骨，若是姜华一直都萎靡不振的话，那么他还真的没有么勇气去面对未来的挑战了。    “天成，几天之后，我会去西方走上一遭。”姜华望着天空之中逐渐消失的天苍山，缓缓地说道。    “我也想去见识见识一下。”姬天成的脸上露出一丝欣喜之色，大声的说道。    “不行，你不能去。”姜华摇了摇头，说道。    “为什么？”姬天成不解的问道。他在昨天，曾经见到过西方的魔法师，神秘而又强大，他非常迫切的想去领教一下西方的异能，没想到却被姜华否定了。    “我走之后，若是有异能者对我的父母以及朋友出手，我怕其他人难以抵挡。”姜华说出了自己心中所担忧的事情。    “这...这样吗？”姬天成愣了愣，随即脸上露出了一缕笑意，他知道姜华已经认可了自己的实力，这是将大本营交给自己守护啊。    “这是一些有关于幻术的修行以及解除之法。”姜华的眼中变幻，将有关于幻术方面的东西一股脑的灌入了姬天成的脑海。    “如果遇到实在无法对抗的敌人，你可以去那里找他。”姜华将辰宇的一些信息以及来历告诉了姬天成。    “我x，那家伙竟然是从那面石碑中出来的，怪不得强大像个怪物！”姬天成惊的目瞪口呆，他自然无法忘记那面诡异的石碑，因为他曾经在那个地方遭到过厉鬼冤魂的袭击。    “就这样吧，你也快点回家吧。”姜华将事情交待完毕之后，与姬天成分开了，独自一人进入了自己的异空间。此刻的异空间之内，除了几只自己从另一个世界得到的异兽之外，已经没有任何人存在了。莘岚自从消失之后，就再也没有出现过，就像是    彻底地消失了一样；蓝冰儿蜕变完成之后，就回到了自己的家中，连自己的婚礼都没有参加；兰蓝则不知去向，连行踪都不知道。望着空空如也的空间，姜华的心中怅然若失，眨眼间人去楼空，熟悉的人与物都消失不见了。    几天之后，姜华除了与自己的父母告别之后，没有告诉任何人，自己登上了前往巴黎的班机，离开了故乡。姜华并没有动用超能力，他现在的情绪有些低落，需要散散心。姜华现在坐拥亿万资产，订的自然是头等舱，而让他没有失望的是，与他同行的是一个    清纯美丽的小女生。虽然现在的姜华，并没有那方面的心情，但作为调节心情的景色，还是不错的。姜华的这种思想，若是被身旁的这个小美女知道，定然鼻子都被气歪了。    张小茜，是北京航空航天大学的新生，她的父亲是北京市市委书记张庆阳，本来是一个天之骄女，过着无忧无虑的日子。但今年却遇到了一个让张小茜几欲发狂的事情，张小茜的父亲竟然私下里为她订婚了，而且订婚的那个人，竟然还是一直让她极为讨厌的二世祖！张小茜    反抗无果，无奈之下，她只得选择“逃婚”，逃离这个家庭。    “只是因为那个家伙的父亲是中央的某位大人物，就把我嫁给那个恶心的二世祖，气死我了~！”张小茜气呼呼的撅着小嘴，心里面不住的嘀咕着，“我现在就离开这个家，看你们怎么办！”    “咦！这个年轻人长的还蛮帅的嘛！”张小茜转过身子，一双美丽的大眼睛瞥了姜华一眼，心中惊叹的说道。坐在旁边的这个年轻人，高足足有一米八，身子修长，清秀的脸庞，一双似乎饱经沧桑的眸子，闪烁间似乎完全将张小茜的目光吸引了过去。    “啊！”张小茜心中一惊，因为姜华突然间转过了身子，一双眸子朝她看了过来。张小茜顿时觉的浑身发热，一颗芳心犹如受惊的小鹿一般，剧跳不已。姜华微微一笑，他忽然间觉的这个小女生很有意思，心中一动，想要逗一逗她。    “爱，你去哪里？”姜华用手碰了碰张小茜的胳膊，微微一笑问道。    “我...我去巴黎。”张小茜的身子宛如触电了一样，连忙将手臂收到了胸前，就像是一只受惊的小兔子一般，格外的可爱。这是从北京飞往巴黎的班机，自然是去巴黎，张小茜心中激荡之下，竟然都没有听出来姜华是在逗她。    “你去那里做什么？”姜华笑了笑，继续说道。    “我...”张小茜微微一愣，随即说道，“我去巴黎旅行。”    “去巴黎旅行，那里很危险的，你怎么一个人去啊？”姜华继续问道。    “什么？巴黎很危险？我怎么不知道？”张小茜的脸上明显的流露出一丝惊惶之色，将自己一个人的现世明确无误的表达了出来。    “你没有看过《飓风营救》吗？”姜华说道。    “没，没有。”张小茜愣了一愣，说道，“我平日间只看《人鱼小姐》和《大长今》。”    “......”姜华一阵无语，这张小茜明显的就是被所谓的“韩流”毒害的年青一代，整日间之沉迷于情与爱之中，根本不知道什么叫人心险恶。    “你为什么要去巴黎？你家里人知道吗？”姜华再次问道。    “我和家里面闹翻了。”张小茜听到姜华的问题，一张俏脸顿时皱了起来，气愤地说道，“我的父亲真是太过分了，竟然不经过我的同意就把我嫁给了一个我非常讨厌的人~！”    “所以，你就离家出走了？”姜华不敢相信的问道。    “就是这样。”张小茜点点头说道。    “这就是个白痴女人！”姜华望着娇美的张小茜，心中无奈的说道。才第一次见面而已，就把自己的事情全部说了出来，也就是遇上了他，不然的话这张小茜在巴黎这种情、欲泛滥的都市，不知道会遇到什么事情呢。

正文 第三百四十三章  黑暗巴黎
     短短的几句对话，姜华就大致得知了张小茜的情况，心中对这个天真无邪而又有些白痴的女孩子产生了些许的兴趣。张小茜不知是涉世未深，还真的就如同姜华所想的就是一个头脑简单至极的白痴女人，她面对着姜华，    竟有一种相见恨晚之感，将自己的事情一股脑儿的全部倾诉了出来。    “姜华哥哥，你说我的父亲气人不气人，竟然要把我嫁给那个见了就恶心的家伙！”说到最后，张小茜撅起了殷红的小嘴巴，气呼呼的抓住了姜华的手臂，一张俏脸布满了红霞，不知是气的还是由于连续不断的说话缺氧而引起的。    “呵呵，不要介意这个，你已经离家出走了不是吗？”姜华并不非常懂得如何安慰人，只是轻轻的拍了拍张小茜的香肩，轻轻的说道。    “呜呜......”张小茜被姜华轻柔地一拍，心情激动，竟然一下子扑到了姜华的怀中，大哭了起来。姜华顿时脑门浮现出一道道黑线，对张小茜如此的举动感到非常的头疼，如果要是换成另外一个男人的话，只要稍稍的说几句好话，    想要一亲芳泽估计都不会是什么问题，但姜华现在是有家室的人了，李仙突兀的消失，不知所踪，对于这个女孩子实在是提不起什么兴趣来。    “乖，不要哭了，再哭就要变成大花猫了。”姜华无奈，只得依着在火影世界时安慰照美冥等人的方法，对张小茜进行抚慰。姜华忽然间看到了一旁身材高挑、长相美丽的空姐，向他投来充满诧异和暧昧的眼神，他苦笑了一下，将目光    收了回来。    “那个女人真是个白痴，第一次见面就直接扑到了人家的怀里面大哭，是真的白痴还是天性放、荡呢？”美丽的空姐不屑的望着张小茜，她对现在国内的女孩子如此开放与脑残，感到非常的悲哀。    “不过，那个男的真的非常帅、非常温柔呢！”    许久之后，张小茜哭够了，将这些日子以来所受到的委屈全部发泄了出来，这才觉的心中好受了很多。她从姜华的怀中爬起来，望着被她的眼泪浸湿的姜华洁白的衣衫，脸上有些尴尬。    “对不起，我有些失态了。”张小茜腼腆的说道，神情中竟然有种说不出的害羞与紧张。    “没，没关系。”姜华感觉自己的头都大了，张小茜这个女孩子的前后变化实在是太大了，让他有些难以接受。如果说几分钟之前的张小茜，性格就如同欧美那些大胆火辣的女孩子的话，现在的她则就是标准的东方女性，温柔、腼腆、羞涩，    让人眼前一亮。    “难道这丫头患有轻微的精神分裂？”姜华在心中暗暗腹诽道。    “姜华哥哥，你去巴黎做什么？”张小茜现在给人的感觉，就像是一个从未有男子打过交道的羞涩女孩子，连说话都有些紧张了，她端坐在座位上，连目光都不敢往姜华的方位斜一眼。    “我啊，去巴黎散散心。”姜华看着张小茜的模样，心中暗道，“这丫头即便没有精神分裂，恐怕也不是很远了，这很明显是精神分裂的前兆。”    “我们可以同行吗？我一个人感觉到有些害怕。”张小茜犹豫了再三，终于把自己心中的想法讲了出来。她本不是一个任性、刁蛮的女孩子，一切都是她的父亲对她逼的太紧，她才起了离家出走的想法，直到哭过之后，才隐隐的感觉到了自己的做法有些    不妥，心中很是害怕。巴黎，是世界上著名的繁华大都市，而法国又是世界上最为出名的几个性开放国家之一，对自己外貌极为自信的张小茜，对这个城市隐隐约约有几分恐惧。因为，即便是出身高贵，可位列京城“太子党”的她，并没有被身边的那群人所影响，    所谓的“出淤泥而不染”，时至今日，她还是一个冰清玉洁的处子之身！    “可以。”姜华认真的打量了一下张小茜，从她清澈的眸子中可以判断的出，这不是个坏女孩，而且他也可以看到女孩子发自心底的恐惧，让他不由的心中升起一种想要保护她的冲动。    “哎！就当是保护祖国的美丽花朵吧。”姜华心中叹了一口气。反正他这次去欧洲，需要呆上一段时间，行程并不是很匆忙，做一回护花使者也算是体验一下生活吧。    姜华和张小茜两人越聊越是投机，等下飞机的时候，两人几乎快要成为无话不谈的老朋友了，当然这是“无话不谈”，仅仅是对张小茜来说的，姜华是不可能把自己的事情告诉张小茜的。姜华拎着张小茜的行李包，与张小茜并肩而行，他们男的英俊帅气，女的娇小美丽，    引的无数路人的驻足围观，更有性感火辣的巴黎美女对着姜华大胆的抛媚眼，献飞吻。如果不是有张小茜同行的话，姜华相信必然会有美丽的巴黎女子来到他的跟前，向他发出“一夜情”的邀请，因为他可以看得出来那些女人眼中的火热，让他都感到有些害怕。    “小茜，你把我的桃花运都给赶跑了，你说该怎么补偿我啊？”姜华边走边笑着说道。    “我......”张小茜没想到姜华竟然会说出这样一番话来，一张俏脸顿时羞的绯红，她用比蚊子叫大不了多少的声音说道，“你...你想我怎么补偿你？”她满脸红霞，就像是熟透了的红苹果一样，娇艳欲滴令人忍不住想要啃上两口，一双清澈的眸子媚眼如丝，让不少路过的男人都感觉到    自己的身子都酥软了。    “......”姜华无语了，他只是像逗一逗这个女孩子罢了，让他没想到的是张小茜竟然露出了这样一副神情，这分明是对自己一见钟情的先兆，他吓的哈哈一笑，赶紧撇开了话题。姜华自己都不知道如此处理与莘岚、林雪等人的关系，怎么敢再招惹别的女孩子呢？他心中发誓，再也不会在张小茜    面对说什么敏感的男女话题了。    几经周折，姜华和张小茜两人来到了机场附近的一个宾馆，本来姜华是准备开两家房子的，但张小茜却抢先说只开一间。姜华无奈，只得同意，如果硬要开两间的话，恐怕会伤到这个女孩子的自尊心。    “小茜，你就不怕我是个坏人吗？”宾馆内，姜华坐在沙发上，面带笑容的问道。    “我知道，你不是个坏人。”张小茜的脸上露出得意的笑容。她的判断并不是毫无根据的，在飞机上，面对着她的主动投怀送抱，姜华并没有趁机揩油和占便宜，仅此一点，就让张小茜确定姜华是个正人君子。    “好吧。”姜华点了点头，说道，“你睡床上，我睡沙发。”    “嘻嘻，我就说你是个好人嘛。”张小茜嘻嘻一笑，伸手去解自己身上的衣衫，看那样子竟然要当着姜华的面宽衣解带。    “哼！”姜华突地发出一声冷哼，一股冰凉刺骨的寒意弥漫而出，惊的张小茜一张俏脸煞白一片，一双美丽的大眼睛望着姜华，充满了无尽的恐惧，她不明白自己哪里惹姜华不高兴了。    “姜华哥哥，你怎...怎么了？”张小茜吓的小脸苍白，说话都结巴了起来。    “别脱衣服，就这么睡吧。”姜华看着张小茜苍白的脸色，心中有些不忍，将自己的气势撤去，冷冷的说道。    “我...我知道了。”张小茜经此一吓，对姜华升起了些许的惧意，刚才的那股杀气实在是太恐怖了，让她在一瞬间以为自己将会死在这里！姜华难道竟然是个杀手不成？张小茜将自己的身子埋在被窝中，心中不断地思索着，一会儿就进入了梦乡。    “哎！”姜华长长的叹了一口气，躺在了沙发上。刚刚尝到男女欢乐滋味的姜华，对女人的抵抗力比之未破身之前，已经下降了不知道多少，张小茜年轻貌美，身材挺翘，他真的怕自己会压抑不住自己的情、欲，而做出什么对不起李仙的事情。因此，他才稍稍的释放出自己的一丝气息，吓住了张小茜的举动。    “如果是在以前的话，吃了你也没什么大不了的，可是现在，哎！”姜华看着已经熟睡了的张小茜，心中叹道。    凌晨三点多的时候，屋里面传来了姜华有节奏的呼吸声，显然两个人都睡着了。突然间，紧闭的房门缓缓地开了，一根长长的管子从外面伸进来，一道浓烟被吹进了屋里，而后房门再次被关上！几分钟之后，房门被人推开，这次的声音很大，显然已经没有什么顾忌了，五个身形极为高大的男子闯了进来，一脸的凶相。    “大哥，那个东方女孩子非常的美丽，而且有很大的可能性是个处女！”一个年纪约二十来岁的男子走进来说道，赫然就是接待姜华和张小茜两人的那个店员。    “刷！”一个大汉没有说话，直接走到床边狠狠地将被子一掀，张小茜完美无瑕的躯体显露了出来，纯白无暇的肌肤、硕大的胸部、挺翘的臀部......，无一不表明这是个绝世的美女！    “我X，真TM漂亮！”几个大汉同时感觉到一阵口干舌燥，他们做这一行这么多年，还从来没有碰到过如此的美女。    “哈哈哈！”一个大汉高兴地说道，“这丫头肯定能卖个好价钱，抬走！”

正文 第三百四十四章  惩治
     听到老大发话，其他的人即便是再口水横流也没办法，只得照老大的意思做，毕竟现代的社会社会，钱才是最重要的。三个大汉一起动手，将张小茜的身体抬了起来，就往门外走去。而剩下的两人则走到了睡在沙发之上的姜华    旁边，眼中带有冷酷的杀意。    “明明有如此美丽的女朋友，却还是个处女，你活该去死！”一名大汉狠狠地说道，从怀中掏出一把装有消音器的手枪，对着姜华的脑袋连开三枪！顿时鲜血四溅，一股腥臭味弥漫在屋内，姜华的脑门上出现了三个大洞，鲜血汩汩的    向外奔流，一双眼睛紧闭着，一副死在了睡梦之中的模样！    “走！”老大将姜华杀死之后，把手枪重新纳入怀中，对着几人喝道。    “吱！”突然间，一种极为的诡异的声音传来，原本打开的房门竟然关上了，这件事情发生的极为诡异，他们并不记的门外有人。    “谁？是谁把门关上了？”老大愤怒的吼道，他两步走到门口，抬起右脚狠狠地踹了起来，让他吃惊的是，门竟然纹丝不动。    “究竟是怎么回事？这扇门应该没这么结识才对啊？”老大感觉到自己的身子有些发凉，他做这一行已经十年了，被他踢坏的门，没有五十也有四十多，怎么可能会有这么结识呢？    “啊！”“啊！”“啊！”    突然间，负责太张小茜的三名男子同时发出惊恐至极的尖叫声，他们手忙脚乱的将张小茜扔在地上，然后朝着老大的方向跑去！    “救命啊！”“救命啊！”“鬼啊！”三个人被吓的浑身都在颤抖，哪里还有一丝一毫的黑社会的戾气？他们的脸上满是惊恐，就像是一只温顺的小绵羊陡然间见到凶恶的狼一样，身上的寒毛都竖了起来。    “怎么了？”老大也被几人的反应吓了一大跳，他连忙向着张小茜的方向看去，却是脸色惨变，眼睛瞪得大大的，眼神充满了无尽的恐惧。不知何时，张小茜已经完全变成了另外一幅模样，如雪般洁白嫩滑的肌肤变成了漆黑色，上面不断地有    脓血往下流淌，刺鼻的腥臭味让他们连气都喘不过来，修长的双腿已经变成了干尸的模样，皮包骨头，蜡黄蜡黄，清澈的双眸则变成了血红的一片，里面不断地往下流淌着鲜血！最令人恐惧的是，张小茜突然间伸出了双手，将自己的头颅摘了下来，    抱在胸口，不断地用手梳理着散乱的长发。    “蹬，蹬，蹬！”张小茜双手怀抱着自己的头颅，头颅之上的嘴唇不断地往外滴落着鲜血，一张嘴对着几人露出了残酷的笑容。直到这个时候，几人才反应过来，转过身来拼命地对着门狂踢猛踹，但却怎么也无法撼动分毫。几人发出了绝望而无助的    嘶嚎声，那是人在临死之前发出的最后声响！    “咔嚓！”“咔嚓！”    令人毛骨悚然的咀嚼声不断地从屋里传来，张小茜在几人拼命的哀嚎声中，不紧不慢的将一个人活生生的吞了下去。她将那人的头颅吞下去之后，打了个饱嗝，满意的朝着剩下的几个人走去，再次抓住一个人，吃了起来......    “哎！难道这就是另一个你吗？”突然间，躺在沙发之上的姜华站了起来，缓缓地说道，脑门之上还有三个大大的血洞，那是被手枪打出来的，此时此刻还在向外流着鲜血，看起来异常的恐怖与骇人。    “你醒了？”张小茜一边咀嚼着嘴里的血肉，一边笑着说道。    “那么我也来加入吧！”姜华张大了嘴巴，无声的笑了笑，然后抓起一个人的大腿，将他倒提了起来，狠狠地咬了下去！    “啊......”    “切！对这些普通人来说，一个C级的幻术，就可以让他们生不如死了。”姜华坐在沙发之上，无奈的看着躺了一地的大汉，说道。一切都还是原样，姜华躺在沙发上，张小茜仍在床上睡觉，刚才的一切不过是幻术罢了。无论何时何地，姜华都从来没有    放松过自己的警惕之心，更何况是在欧洲这片大陆，那些人的举动如何能瞒得过姜华的耳目？姜华并没有拆穿他们，而是将计就计，好好地玩了一次。    “嗡！”空间漩涡浮现，姜华将这些人扔进了异空间之内，让他们进行另类的“穿越”去了，进入了一个充满了绝望的无限循环恐怖世界，在那里，他们将经历无数的灵异恐怖事件，当然最后的结局是死亡！    “刚来到巴黎，就碰到了贩卖妇女为业的黑恶组织。难道《飓风营救》这部电影，是根据真实事件而改编的不成？”姜华心中无聊的想着。而张小茜则仍在甜美的睡梦中，丝毫不知道刚才自己已经在鬼门关走了一遭。如果不是她的运气好，碰到了姜华的话，    恐怕她现在已经被人贩子弄到了地下拍卖场，被卖给某个“老爷爷”当性、奴去了。    张小茜醒来的时候，太阳已经升起的老高，她睁开眼睛首先寻找了一下姜华的所在，当她看到姜华正坐在沙发上面看她时，不由的脸色微红，对姜华笑了笑，算是打招呼了。张小茜感觉到自己的身体并无异样，心中松了一口气，知道自己的判断并没有错，姜华确实    是个正人君子。但不知为何，她的心中竟然隐约有些失望。    “我叫了早餐，先下去了。”姜华笑了笑说道。    “嗯。”张小茜点点头，她知道姜华是留时间给她洗漱打扮。    姜华在宾馆下面等了大约有十几分钟，张小茜才从里面走出来。经过一夜的休息，她的精神好了很多，又化了淡妆，看起来亭亭玉立，是个标准的花季少女，绝对的大美女，即便是见惯了美女的姜华都感觉到眼前一亮。    “我们走吧。”张小茜对着姜华笑了笑，只感觉周围的阳光都明媚了许多，不少男士都被张小茜的美丽吸引了，奈何看到张小茜身旁的姜华，又都识趣的走开了。姜华对西方人的早餐很不习惯，只得拉着张小茜寻找华夏人开的餐馆，所幸的是姜华的瞳力强大，很快就找到了    一家。吃着华夏国独有的油条与豆浆，听着熟悉的华语，姜华感觉到异常的舒服。

正文 第三百四十五章 巴黎凯旋门
     吃过早餐，别过餐馆的同胞，姜华和张小茜两人肩并肩走在街道上，一时间竟不知道做什么。沉默了良久，还是张小茜最先开口了，她提议一起去找个游乐场玩一会，姜华想着左右也是没事可做，也就答应了    下来。然而让姜华没想到的是，张小茜得到姜华的同意后，竟然拿出电话，又叫了一个朋友过来。    “你叫的什么人过来？”姜华皱着眉头说道。    “哦，是我在巴黎的一个同学。”张小茜笑了笑说道。    “你决定吧。”姜华也懒的管了，既然是决定做人家的护花使者了，只要跟着人家，保护好人家的安全就好了，至于怎么安排，则是人家的事情。    “姜华哥哥，我们去星形广场凯旋门那里吧，我和同学商定好的在那里碰面。”张小茜笑嘻嘻的说道，姜华不置可否的点了点头。张小茜的家世庞大，出身高贵，并不缺钱，这一路来的吃住，都是张小茜出的钱。当然，姜华    并不在乎钱不钱的问题，但如果能省钱的话，他也不会放过机会的。    巴黎是世界上著名的大都市，异常的繁华，马路上虽然车水马龙，但却并不拥堵，车辆井然有序的穿行，如此的景象让姜华和张小茜颇为感慨。华夏国虽然近些年来发展迅速，几已立身于世界第二强国，但在一些细微的方面，    与西方发达国家相比而言，还是存在着极大地差距。尤其是交通方面，每到节假日之时，华夏国都会出现相当规模的人员滞留现象，给人们的生活带来了严重的影响。    凯旋门，是欧洲纪念战争胜利的一种建筑。最开始建于古罗马时期，是当时的统治者用来炫耀自己功绩的建筑，后来为各国所效仿。巴黎凯旋门，坐落于巴黎市星形广场（又称为戴高乐广场）中央，是拿破仑为纪念他在奥斯特利茨战役中大败奥俄联军的功绩而兴建的。于1806年2月兴建，于1836年建成，是欧洲一百多座凯旋门中最大的一座，高足有五十米，宽四十五米，厚约二十二米。    “那就是凯旋门吗？”几个小时后，姜华和张小茜下了出租车，两人一眼就看到了远处那座气势恢宏的石门。那座石门在阳光的照耀下，散发出一股恢宏、厚重的气息，苍凉久远的气息让姜华都不禁为之心中一惊。    “这座凯旋门，恐怕不简单啊。”姜华看了看四周，见并没有人注意到这里，迅速地打开了自己的太极轮回血轮眼，仔细而认真的观察了起来。这时，姜华眼中的景象立时发生了奇诡的变化，一道道最为纯净的阳性能量被一股诡异的力量    所牵引，强大的生命气息弥漫在凯旋门的周围，但这股强大的生命力却并没有对周围的人造成什么影响，全部被这座门所吸收。    “如此强大的生命气息！”姜华心中吃了一惊，体表募的升腾起一层淡淡的九色神芒，强大的能量波动在他的体内汹涌澎湃，他的一双眼睛放射出两道璀璨的光芒，直接冲入了凯旋门之内！姜华的一双眼睛六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列，    一副太极图案若隐若现。    “这是？”姜华瞪大了一双眼睛，全力催动下的太极轮回血轮眼，发挥出了前所未有的威力，他眼前的景象彻底地发生的变化，凯旋门竟然消失了！映入姜华眼帘的，不再是一座宏伟、高大的石门，赫然是一道道神秘诡异的图案。仔细的看去，那些竟然是一幅幅    小型的魔法阵组成的，这些小型的魔法阵有的散发出圣洁的光芒，有的散发出神秘的紫色，有的散发出漆黑的诡异之色......    “下面究竟有什么东西？”姜华心中震惊。这座凯旋门非同小可，竟然是由无数的、属性不同的魔法阵构成的，显然当年建造这座门的人，必然是个超级恐怖的存在，最起码也处在皇级大圆满之境，因为即便是已经步入了皇级境界的姜华，都完全的无法明了这些魔法阵。一道道    太阳光被魔法阵吸引而来，被注入到这凯旋门之内，强大的生之气息骇人听闻，若是将这股力量运用得当的话，即便是一个刚死之人，姜华相信也可以使其在瞬间复活！    “刷！”姜华恐怖的眸光一转，两道璀璨的光芒绕过无数的小型魔法阵，朝着凯旋门之下射去，他想要探究一下凯旋门之下究竟有什么存在。“轰！”突然间，一股极度悚然的气息从地下传来，一股毁灭性的气息以不可阻挡之势汹涌而上，宛若一头太古凶兽一般，狂霸的气息似乎可以    毁灭人的灵魂！    “危险！”姜华心中大叫不好，一个瞬身术来到了正在看着自己发呆的张小茜身边，将她护在了怀中，与此同时，一只巨大的火红色凤凰从他的体内涌出，火凤凰夹带着漫天的火焰，朝着凯旋门扑去！就在这个时候，凯旋门绽放出了无比璀璨的光芒，强大的生命能量汹涌澎湃，无尽的魔法阵复苏，    全都在流转出无比强横的气息，一个巨大的魔法阵成型，向着地下镇压而去！    “轰隆隆......”随着一阵地动山摇，整个巴黎似乎都摇了三摇，颤了三颤！所有人都大惊失色，如此的动静，很明显的说明了刚才发生了地震，而且还是属于级别很高的那一种，所有的人都跑到了大街之上，个个面色苍白，有一种劫后余生的感觉。    “吼！”姜华望着绽放出璀璨光芒的凯旋门，一阵发呆，隐约中仿佛听到了一股极度恐怖的吼啸声，而后此地彻底地陷入了平静。渐渐地，凯旋门也恢复了原来的模样，无尽的光芒消失，变的朴实无华。    “难道这凯旋门竟是一座巨大的封印阵不成？”姜华不能保持淡定了，眼前的一切太过匪夷所思了，几乎已经超出了他的想象。凯旋门，是法国最为著名的名胜古迹之一，而竟是一座封印法阵，那么以此来推断的话，是不是有很多所谓的名胜古迹都是这种存在呢？    “天！上帝啊！我刚才看到了什么？凯旋门竟然在发光？”一个美丽的女子用手捂着嘴巴，睁大了眼睛，不敢相信的说道。    “上帝保佑！刚才那个东方人体内竟然出现了一只凤凰！”一名年纪很大的老人，双手紧紧地握住胸前的十字架，不住的呢喃着。    “姜华哥哥，你难道是神仙吗？”张小茜已经完全惊呆了，瞪大了美丽的眼睛望着姜华，刚才发生的那一幕，简直就像是神话一般，这本应只能在小说和影视作品中才能得一见的景象，却实实在在的发生在了她的面前，让她怀疑如在梦中！    “幻术！遗忘！”姜华的左手快速的结了数个印法，对所有望向这个方位的人同时施加了幻术，刚才的事情有些太过惊世骇俗，他可不想造成社会恐慌什么的。    各位大大，过几天我可能要回家，为了保证不断更，必须要有一些存稿，保证每天五千的更新。所以，我只能先暂时以每天三章的速度更新，请各位大大能够谅解。    等我回到家中的时候，再每天万字更新，还请见谅

正文 第三百四十六章  姿态
     姜华的幻术施展完毕后，所有望向这个方位的人都感觉到自己的头脑一沉，眼前一黑，“扑通”“扑通”的倒了一地，张小茜也不例外，娇小的身躯向着后面倒去，却被姜华眼疾手快的    一把接住了。这个幻术极为的强大，为的是抹去所有目击这件事情的人的记忆，因此也有些许轻微的副作用，中了这个术的人，在半个月之内都会觉的头脑发晕，不能正常的活动！    “我...我这是怎么了？”张小茜得姜华强大的生命能量注入，复原的速度自然要远远地快于别人，五分钟之后，她就睁开了双眼，当她发现自己竟然是躺在姜华的怀中时，顿时俏脸绯红，一副不胜娇羞的    模样。    “你刚才不知怎么的，突然间就昏倒了。”姜华耸了耸肩，说道，“你以前有没有过这方面的经历呢？亦或是曾经得过什么病症？”    “哦，是这样啊。”张小茜用手抚摸了一下还有些眩晕的脑袋，苦笑着说道，“原来是头晕病又发作了，难怪。”    “什么头昏病？”姜华做出一副吃惊的模样问道。    “就是无缘无故的头脑发晕，感觉到天旋地转的感觉，非常的难受。”张小茜的脸色有些苍白，显然对于头晕病忌讳颇深，“而且那种病几乎无法用医学原理来解释，我的父亲曾经带我走遍了华夏国所有的    大小医院，希望能够找出发病的原因，将病根除去，但却一无所获。”    “这样的嘛。”姜华在心中无奈的摇了摇头，他不过是想找个借口将这个事情搪塞过去罢了，没想到竟然真的引出了张小茜的一个回忆，虽然这个回忆不是怎么美好。    “嗡，嗡嗡......”突然间，张小茜的手机震动了起来，她吃力的拿出电话按通了接听键。她用姜华完全听不明白的话语简短的说了两句之后，就将电话挂断了。    “我的朋友说，她还有十分钟就到了。”张小茜说道。    “你还会讲法语？”姜华惊奇的看着张小茜问道。    “呵呵，法语是我的第二语言，我的父亲曾经给我找过专门的法语老师，这也是我选择来巴黎的一个原因。”张小茜笑着说道。她用力地拍了拍脑袋，然后缓缓地从姜华怀里起来，身子稍稍的有些摇晃，看样子竟然连    站都无法站稳了。姜华连伸手搀扶了一下，这都是他使用强力幻术造成的后遗症，他的心中有些过意不去。    “好，我们就在这里等吧。”张小茜借助姜华的手，才勉强的站稳，头上豆大的汗珠不断地往下落，但她却竭力的忍耐着，显的既坚强又惹人怜爱。    “哎！”姜华无奈的叹了口气，右手中出现了一颗小小的药丸，左手再次对张小茜施加了幻术，然后将药丸塞进了张小茜的口中。就当是做一回真正救死扶伤的医生吧，将这个病人的伤病彻底地治好，而以前的时候，姜华的    木遁分身都是有选择性的为人治病，都是为了聚敛财富。    法国国家安全机构。    “长官，几分钟之前，有一个强大的东方异能者在戴高乐广场凯旋门附近使用了自己的能力，导致了数百人重伤，直到现在还有很多人躺在街道上。”一个生有一头棕色头发的年轻男子，急匆匆的跑进屋里，大声的报告道，他的手里面    还拿着一叠厚厚的资料。    “先给我看看。”这个机构的负责人，是一个四十来岁上下的中年人，生有一头金色的头发，面相普通，但却拥有一双凌厉慑人的深蓝色眼睛，就像是一片汪洋一般，足以让任何人沉沦。    “什么？竟然是他！他竟然来到了巴黎！”中年人接过年轻人递过来的资料，才刚翻看了几页，脸色就变的极为的难看，眼中满是惊恐之色，仿佛见到了世间最为可怕的存在。他手中资料上面，赫然有一幅姜华的图片！    “那个最为神秘与强大的东方异能者，覆灭了”黑熊“雇佣兵组织，颠覆了华夏国第一世家轩辕世家，击杀了冰雪神殿包括圣女在内的五名强者，杀死神圣教廷的六名白衣祭祀，现在名列‘黑榜’第一！这个男人来到这里究竟有什么样的目的？”中年男子的    思维一下子混乱了，身上不断地有冷汗流出。到了现在，关于这个男人的传说实在是太多了，而每一个传说都足以震惊世界，这个男人绝对可以称得上是现代世界最为可怕的存在，没有之一！    “长官，我们要怎么做？将那名东方异能者击杀吗？”年轻人的眼中流露出激动地神情，自他觉醒超能力、进入这个神秘的机构以来，还从来没有遇到过一件像样的事情呢，而今终于有异能者在大庭广众之下使用超能力，而且还是异国异能者，这怎能不让他兴奋？大展身手的    时候终于到了！    “长官，根据国与国之间的异能者约定，我们完全可以不经过任何的程序，就将那名东方异能者击杀，而且......”    “闭嘴！”年轻人正在滔滔不绝的说着，中年人却猛地发出了一声怒吼，一股骇人的气息从他的身上散发出来，把年轻人吓的浑身直哆嗦，怪怪的闭上了嘴巴，再也不敢多说一个字！从他进入这个机构以来，他还从来没有见到过老大发这么大的火，难道是他说错了什么话吗？    “传我命令！”中年人气势凌人，一字一顿的说道，“你可以从组织内选择五名最优秀的成员，然后带领他们前往戴高乐广场，对这个神秘的东方异能者进行保护！”    “是，长官，我一定会...”年轻人大声的应道，可他很快就发现了不对劲的地方，“长官，为什么要对那人进行保护？他明明已经触犯了异能者之间的规定！”    “尽你所能的讨好那个人，否则的话，你会家破人亡，死无葬身之地！”中年人也懒的解释什么，直接对着那人吼道。    “我......”年轻人愣了愣，随即感觉到一阵毛骨悚然，从老大严肃的眼神，他知道老大是认真的！他闭上了嘴巴，恭敬地弯腰行礼，而后退出了屋子。    “究竟是何方神圣？那个神秘的东方异能者，竟然让长官恐惧到了如此的地步！~”年轻人心中波涛翻涌，如果到现在他还不能想通其中的关键的话，那么他就没有资格进入法国国家安全机构了！    “保护吗？如此强大的人物，真的需要我们保护吗？”年轻人默默地思量着，不一会儿他的眼睛就亮了起来。    “什么保护，不过是一种姿态罢了，对那人进行示好的一种姿态！”

正文 第三百四十七章  莉莎（求订阅）
     张小茜醒过来的时候，她的头晕病就已经彻底地痊愈了，而且身体素质比之从前不知道强了多少倍，可以毫不客气的说，张小茜这辈子想要生病而很难，而且还会长命百岁！最为幸福的是，张小茜完全    不急的曾经发生过的事情了，她的世界还是原来的世界，只不过会更加的丰富多彩罢了。    “咦！那家伙怎么还没来？”张小茜睁开双眼的第一句话，就是抱怨她那个同学为何来的如此之慢。她不知道的是，因为姜华的缘故，法国国家安全机构对戴高乐广场进行了短暂的封锁，她的那位朋友那因此被挡在了外面。    “你那朋友男的女的？”姜华忽然间开口问道。    “嘻嘻，是个女生，而且还是个超级大美女哦。”张小茜调皮的对着姜华眨了眨大眼睛，说道，“到时候你的眼睛老实点，可别丢我们华夏国男人的脸。”    “切！”姜华不屑的说道，“这算丢什么脸？能够干脆利索的将法国超级美少女拿下，这才叫争光。”姜华的心中很不以为然，美女他见过的多了，李仙、莘岚以及林雪、梅薇思等人，哪一个不是世间罕有的绝世美女？张小茜口中的那位    所谓的“超级大美女”，难道能比这几人更加的优秀吗？姜华才不相信呢。    “到时候你就知道了。”张小茜笑着说道。    二十分钟后，法国安全机构的命令传达下来，戴高乐广场的封锁解除，一个身材异常火爆的法国女孩子出现在姜华眼前的时候，才让姜华稍稍的打消了心中的想法。那是一个妩媚动人到了极点的女子，有着一种让人无法抗拒的气质与魅力，绝世妖娆之姿尽显    “美”与“魅”，风情万种，柔媚多姿，像是春水化成的一般，堪称绝世尤物！柔美的娇躯玲珑起伏，在近乎透亮的黑色超短裙间若隐若现，曼妙的曲线，以及修长洁白的大腿，雪白的肌肤闪动着惑人的光泽，惹人遐思。女子生的古色古香，拥有一种古典的韵味，    但却有穿着火辣，超短裙，洁白的衬衫，这是她身上唯一的衣服，古典美与现代的结合，可以让任何男人为之发狂。    “张小茜，张小茜。”女子用不是很标准的华语对着张小茜招手，她殷红的双唇极为的性感，微笑间露出雪白如玉的贝齿，长长的睫毛下一双深蓝的眸子，有着让人难以抗拒的魅力。    “莉莎，我在这里。”张小茜兴奋地对着女子摆手大声说道，与此同时她把目光转向了姜华，神情中非常的得意。    “怎么样？算不算的上是超级大美女？”    “还可以吧。”姜华淡淡的一笑，从最初的惊艳中，很快地清醒了过来。这个所谓的莉莎，若是单论容貌的话，比之李仙、林雪、莘岚等人还要略逊一筹，但莉莎胜在风情，胜在妩媚，也算是不可多得的完美级美女。    “不好意思，让你们久等了。”莉莎很快就来到了姜华两人的面前，一股浓烈的香味随之而至，让姜华忍不住皱了皱眉。近处观察，莉莎更是显的绝世妖娆，超短裙将其完美性感的娇躯清晰的勾勒了出来，洁白修长的大腿散发出晶莹的光泽，完全按照黄金比例生成，浑圆、    丰腴的臀部惹人无限遐思，盈盈不堪一握的小蛮腰细嫩、柔软，丰润的双峰饱满、挺翘，让人不禁浮想联翩。    “莉莎，你好啊。”张小茜笑眯眯的和莉莎来了个拥抱，说道。    “宝贝，我也想你。”莉莎在张小茜的耳边轻声的说道。    “小茜，现在可以给我介绍一下这位大帅哥了吧？”莉莎非常的大方，一双春水般的深蓝色眸子，一眨不眨的打量着姜华，眼中竟流露出一种惊艳。男人好女色，同样的道理，女人见到优秀的男人时，也会春心荡漾，现在的莉莎就是这个样子。    “莉莎，这位是我的朋友，姜华。”张小茜微笑着走到姜华的跟前，拉住姜华的手臂说道。    “这位是我的同学，莉莎。”    “你好。”姜华微微一笑，点了点头，算是见过了。莉莎虽然属于世所罕见的完美级美女，但姜华却很不喜欢这种类型的女子，如果他没猜错的话，这个稀世尤物，已经是一辆公车了！    “你好。”莉莎的眼中流露出惊人地色彩，她伸出了自己羊脂玉般的玉手，朝着姜华伸了过去。姜华的眉头一皱，却又不得不同样的伸出手去与莉莎握手，毕竟这只是一种礼节。    “真是个淫、荡的女人。”姜华不着痕迹的将手抽了回来，因为就在握手的时候，莉莎竟然用如玉般的小手在对他进行挑逗，让姜华感到非常的反感。    “莉莎姐姐，你准备带我们去哪里玩啊？”张小茜不自觉的揽住了姜华的一只胳膊，笑嘻嘻的对莉莎说道。    “小茜，你们来的可真是时候。”莉莎轻笑，当真是诱惑无限。那张动人的娇颜，像是用春水将柔媚与美丽融合在了一起，妩媚娇柔到了极点，如凝脂般娇嫩的俏脸，几乎要滴出水来。    “我的朋友今天晚上刚好要开一个假面舞会，我带你们去见识见识。”    “好啊，好啊。”姜华还没来得及出声，张小茜就满口的答应了下来，姜华无奈之下，也只得同意跟着一起前去。张小茜虽然人比较聪明，但社会阅历却几乎是一片空白，而且对人没有任何的防备之心，恐怕被人卖了还要帮人家数钱，姜华可不放心让张小茜跟着莉莎一个人前去。    “好，就这么定了。”莉莎的眼中闪过一丝冷意，但她的脸上却满是笑容，像是一个美丽快乐的天使一般，吸引了无数人的目光。    “时间还早的很，不如我先带你们去玩一会吧。”莉莎提议道。对于莉莎的提议，张小茜自然是举双手赞同，姜华也没什么具体的打算，也就跟着一起去了。三人拦住一辆出租车，朝着市中心的位置走去，不一会儿就消失了。    “跟上那辆车。”一辆黑色的越野车内，一个生有棕色头发的年轻人对着司机喝道。    “该死的，莉莎那个混蛋怎么出现了？”男子的心中不住的咒骂道，“身为十三氏族其中一支的继承人，整日里胡作非为，不知道杀害了多少男人，现在竟又惹到了这个神秘的东方异能者身上，真是该死！”

正文 第三百四十八章  假面舞会（求订阅）
     很快，太阳落山，整个巴黎迎来了灯火通明的夜晚。巴黎的夜景绝对是整个世界上最为美丽的景观之一，到处都是璀璨的光芒，像是一个不夜城一般，散发出惊人的魅力。但城市美丽的夜晚之下，也是滋生罪恶的温床，    巴黎是整个世界上强、奸案件发生最为频繁的城市之一，每天都有无数的女人遇害。    “小茜妹妹，喜欢这个面具吗？”一条漆黑的街道上，莉莎带领着姜华和张小茜慢吞吞的往前走着，他们的手里面都拿着一张奇诡的面具，若是在晚上带上走在街上的话，恐怕会将一些胆小的人吓一大跳。    “莉莎姐姐，参加那个所谓的舞会，真的需要戴上这东西吗？”张小茜不断地摩挲着手里的面具，有些疑虑的说道，不知怎的，她总是感觉到有一种不安，而这种心绪，竟然是从她心中的姐姐莉莎的身上感觉到的。身为东方女性，    面对着未知的事物，总感觉到一丝丝的恐惧。假面舞会，既然是舞会，那么必然会有很多人参加，而且还都是法国人，这让张小茜的心中非常的不安。所幸的是，姜华还跟她在一起，不然的话张小茜早就产生开溜的想法了。    “小茜妹妹，不要害怕，你可是我莉莎带过去的，谁都不敢欺负你的，放心好了。”莉莎看出了张小茜的心思，笑着说道。    “莉莎姐姐，你在说什么呢，我怎么可能会害怕呢。”张小茜的脸上尴尬的一笑，说道。    “那就好，快啊面具带好吧，我们马上要到了。”莉莎说着，自己先把面具戴上了。莉莎选择的面具是一个西方著名的鬼怪形象，带上去之后将她绝世的容颜覆盖，只留下一双深蓝色的美眸，但她的身体却没有多大的变化，玲珑起伏的    娇躯依然充满了无尽的诱惑。    “好的。”张小茜点了点头，将自己选择的天使面具带上。天使的面具做的惟妙惟肖，非常的美丽动人，再加上她娇小可爱的身材，也是显的极为动人。姜华也戴上了极为随手挑选的撒旦面具，狰狞的面孔，配以修长的体型，倒也有一种极为    独特的魅力。    “好一个稀世的东方美男子，我今晚上一定要得到你！”莉莎只感觉自己的血液都快要沸腾了，一双眼睛隐隐约约泛出了红光。忽然间，莉莎似乎感觉到了姜华把目光扫了过来，她连忙镇定自己的心情，将自己汹涌澎湃的情、欲强行压了下去，    眼睛又变成了深蓝色。但当她再看像姜华的时候，却发现姜华正在把目光投向张小茜，哪里有向自己这里看的样子？    “错觉，一定是错觉！”莉莎在心中不断地安慰自己道。    三人很快就来到了一个巨大的别墅面前，别墅的门口站着四名彪形大汉，每个人都在一米九之上，身上散发出一股凌厉迫人的气机，一看就是身经百战之人。他们全都带着面具，面具狰狞，就像是来自地狱的恶鬼一般，骇人心神。他们并没有对姜华    三人进行盘查，似乎他们只是摆设罢了。    “这个地方，只要带着面具就可以进入，没有人会说什么。”莉莎轻声的对姜华两人解释道。其实还有一点莉莎没有讲出来，那就是整个法国，也就只有欧洲黑暗议会中的人，才可能知道这个地方的存在！    “切！竟然来到了黑暗势力的老巢！”姜华的瞳力何等的强大，早就发现了莉莎的真实身份，正是欧洲古代传说之中的吸血鬼！而刚才别墅的门口，站立着的四名保镖，两人是属于吸血鬼，而另外的两人则是狼人！整个别墅都被一股极度黑暗的气息所笼罩，    期间也有数十道属于人类的气息。    “所谓的假面舞会，恐怕只是黑暗生物的聚餐罢了。”姜华心中默默地说道，他并不是很在意，世界之大，没有他去不了的地方！而且欧洲黑暗议会，也是姜华此行的目标之一，改日不如撞日，就在今日动手！    “莉莎，你来了。”三人还没有走进别墅，就见一个身材异常高大与壮硕的男子从里面走了出来。他的身形竟然比之姬天成还要强壮，一双胳膊比一般人的大腿还要粗，声音如洪钟一般，几乎整个别墅内的人都可以听到。随着他的声音，又有四五名男子从别墅内    走出，他们的眼中全都闪烁着惊人地色彩，那是属于雄性动物对于优秀雌性动物的目光！    “哈哈，我不但来了，还带来了一个超级美少女哦，来自东方最为神秘的国度华夏国。”莉莎大笑一声，用手指了指张小茜，说道。    “什么？你说的可是真的？”一名男子惊喜的说道，他几步走上前来，竟然就要伸手去抚摸张小茜的酥胸。姜华迈步上前，抬手将那人的手打落到一边，将吓的不知所措的张小茜抱在了怀里。    “你是什么人？”那名男子大怒，眼中凶光毕露，在他的记忆中，还没有人敢这样拂逆他的意思，即便是莉莎也不行。    “我是她的哥哥。”姜华淡淡的说道，一股强大的气势从他的身上升起，让几人全都脸色大变，心中有些惴惴不安。    “布朗，不要闹了，别吓坏了我的小妹妹。”莉莎见形势不对，连忙站出来打圆场说道。    “布朗，注意一下自己的风度，你可是高贵的血族！”与此同时，莉莎的声音在布朗的脑海中响起。    “哼！我们进去！”布朗重重的哼了一声，然后带领着其他人走进了别墅里面。    “莉莎姐姐，我好害怕，我想离开这里。”张小茜何曾经历过这等场面，被吓的浑身直哆嗦，她紧紧地趴在姜华的怀里，略带哽咽的说道。    “小茜妹妹，你不要在意，其实布朗没什么恶意，只是想与你交个朋友罢了......”莉莎说着说着，声音也越来越小，因为她自己都感觉到自己的话没有什么说服力。    “小茜，没什么大不了的，我们进去看看。”让莉莎没想到的是，姜华竟然说出了这样的一句话。    “别怕，一切有我。”姜华在张小茜的耳边轻声说道。    “嗯，嗯，我不怕。”不知为何，张小茜听到姜华的话，竟然感觉到了前所未有的心安，顺从的点了点头。    姜华怀抱着张小茜缓步进入了别墅内部，映入眼帘的是一个巨大的大厅，大厅里面灯红酒绿，闪光灯疯狂的闪烁着，大厅的中央有一群年轻男女在疯狂的扭腰摆臀，就像是疯了一样。而且几人在舞动的过程中，不断地有男女抱在一起朝着旁边滚去，而空出来的位置，则很快就会    有人填补上。    “啊...啊...”不时有女人的呻吟声传来，让张小茜羞的面红耳赤，几乎不敢睁开自己的双眼。    “所谓的假面舞会，就是淫、乱派对啊！”姜华心中冷冷的道。

正文 第三百四十九章  血洗！
     “姜华哥哥，我想离开这里。”张小茜年纪幼小，性情清纯，何曾见过这种淫乱的场面？她立即羞的粉面通红，一双眼睛都看都不敢看一眼，把头紧紧地埋在姜华的怀中，一双小手紧紧地捂住自己的耳朵，恨不得    在地上找个缝隙钻进去。    姜华看的眉头微微一皱，左手轻轻地一挥，淫乱的叫声登时消失不见，仿佛从来都没有出现过一样。张小茜这才稍稍感觉舒服了一些，她感激的对姜华笑了笑，然后把头转了过去，看向舞会的正中间，这一看不打紧，    她又以最快的速度将头埋进了姜华的怀中，因为此刻乱、交的男女已经变成了三队，场面更加的淫乱不堪了！张小茜只感觉自己浑身血液都在燃烧，一股股热流从体内升起，强烈的羞耻感从心中萌生，不仅是脸上，就连洁白无瑕的    颈项都被染红了。    “姜华哥哥，我们走吧，离开这个地方。”张小茜此刻终于看清楚了莉莎的真实嘴脸，这个女人不仅是外形与穿着暴露不堪，跳动人的神经，就连她的内心也是淫、荡不堪的，不然的话怎么可能会带自己来到这种地方呢？不过张小茜心中    也有疑惑不解的地方，那就是为何刚才那令她面红耳赤的声音为何不见了？    “既然来了，你就好好地见识见识吧。”姜华的右手一用力，将张小茜欲走的身形拉住，在她的耳边轻轻地说道，“让你们看一看开放的西方，究竟是一副怎样的模样。”    “姜华哥哥，我......”张小茜的神情一震，心中滋味难明。诚然，从小的时候，就被父亲以华夏国古代的教育之法严加管束的张小茜，对于开放与民主的西方世界总是充满了无尽的向往，幻想有一天自己也可以像西方世界的女孩子那样，自由自在的追求    自己心中的所想与所爱。等她年纪稍大一些之后，随着“韩流”的入侵，她又对那种浪漫的爱情充满了憧憬与渴望。深受国外文化毒害的她，反而对于华夏国博大精深的文明，弃之不顾。其实也不仅仅是张小茜一个人，太多的年青一代受到国外垃圾糟粕思想的    毒害，记的西南大学有一名教授曾经说过这样一句话，“宋亡之后无中国，明亡之后无华夏”。这句话虽然有些偏激，但从某种意义上来讲，华夏民族的文化与精神传承，确实是出现了重大的问题！    “难道这就是我所憧憬与向往的西方自由社会吗？”张小茜的脸色一片昏暗，心中喃喃的说道，与此同时她对莉莎的放、荡与存心不良，也产生了极度的反感。莉莎的举动，分明是把自己当成“礼物”，送给她的这帮朋友，用心险恶至极！    “下面，假面舞会正式开始。”突然间，莉莎的声音从远处传来。姜华抬眼望去，却见三名身形彪悍的男子，将穿着极为暴露的莉莎抬在了空中，他们的手还不时的在莉莎的大腿以及臀部上面“揩油”，但莉莎非但没有不悦的神情，反而流露出了极为享受的模样。    “喂！你们几个，先不要做了，赶紧站好！”莉莎旁边的那名身高足足有两米、健壮的有些吓人的男人，猛地发出一声怒吼，吓的正在乱、交的几人慌忙从地上起来，灿灿的站到了一边。他们几个全都赤身裸体，身上一丝不挂，但却根本毫不在意，仿佛这是理所应当的    一样。    “请挑选自己的舞伴。”莉莎看了看四周，对着姜华露出妩媚的一笑，大声的说道。莉莎的话音刚落，赤身裸体的几人再次抱在了一起，他们互相拥抱着，再次来到了舞厅的最中央，开始了人类最为原始的“舞蹈”！其他人则在大厅里面不断地游走着，向着自己心中认可的异性    发出邀请。不出姜华的所料，张小茜那娇小美丽的身姿引来了不少狼友，他们都围在姜华的身边，不住的说着什么。    “你们说的什么鸟语，我都听不懂。”姜华打了个呵欠，对着几个人淡淡的说道。    “姜先生，我的朋友想请小茜跳个舞，没有别的什么意思。”这时莉莎被三名大汉抬着，从远处走来，笑眯眯的对着姜华说道。    “莉莎姐姐，我已经有舞伴了。”张小茜听到了莉莎的声音，忽然间大声的说道。    “哦，是这样啊。”莉莎点点头，然后把头转向了那几名围住姜华的男子说了几句什么。出乎姜华意料的，那几人竟然听了莉莎的话之后，离开了。    “姜先生，等这只舞曲结束后，所有人都必须要交换舞伴，望你好自为之。”莉莎临走之时，对着姜华说出了这样一番话。说完之后，莉莎就被三个男人抬着走进了一间屋子，至于究竟是去做什么见不得人的勾当，就不得而知了。    “切！”姜华望着莉莎的背影，冷冷的说道，“本来还想多玩一会，既然你们这么着急着想死，成全你们就是了。”    姜华紧紧地抱着张小茜，在她的耳边轻轻地说道：“等会，你千万不要睁开眼睛，知道吗？”张小茜顺从的点了点头。其实根本就不用姜华叮嘱，面对着如此淫、乱的场景，就算是姜华让张小茜睁开双眼，她也是不敢的。姜华的嘴角露出一丝残忍的笑容，他搂抱着张小茜，缓缓地朝着    舞厅的中间走去。在那个方位，一名年约十八九岁的年轻男子，正在怀抱着一名身材曼妙的女子，疯狂的舞动着，当然在舞动的过程中，男子对女子上下其手，玩的不亦乐乎，而那名女子却也是毫不犹豫，激烈的回应着。    “好久没有尝过如此鲜美的处女之血了！”年轻男子在玩了约几分钟之后，渐渐感觉到了厌倦，他忽的一下子将女子抱在了怀里，嘴一张露出两只锋锐的獠牙，对着女子的脖颈狠狠地咬了下去。这个男子是吸血鬼！    “砰！”等待着年轻男子的不是鲜血的血液，而是重重的一脚！这一脚的力量极为的恐怖，将年轻男子的身体从舞厅的正中央，一直踹到了一面墙壁之上，将墙壁撞出了一个巨大的人形印记！    “你...你是什么人？”那名女子浑然不知到刚才自己已经在鬼门关走了一遭，兀自用手指着姜华惊恐万分的问道。姜华都懒的解释，直接施展空间能力将女子送到了凯旋门周围。    “什么人？敢来我十三氏族的领地捣乱？”“不知死活！”“灭他满门！”......其他人全都露出了愤怒的神情，眼睛全都变成了极为骇人的猩红色，嘴里面獠牙露了出来，黑暗能量在大厅里面激荡。    “刷”“刷”“刷”......空间漩涡一一浮现，将所有的人族女子送离了这里，这里将会变成修罗场，他不想误伤到这些人。    “这里是欧洲黑暗议会，十三氏族的聚集地，你究竟是何人？”一名黑暗生物，看出了形势不对，这个神秘人竟然精通空间之法，强大的吓人，他便用英语大声的说道。在他的心中，欧洲有三大势力，分别是教廷、黑暗议会与北欧的冰雪神殿，若是有什么误会的话，也许他们还可以凭借着    黑暗议会的名头把对方惊退。    “你不用这么郑重其事的告诉我，我已经知道了。”姜华环视了一下四周，淡淡的说道，“我这次来的目的，就是为了净化你们这些污秽的肮脏生物！”    “你...找死！”所有的人大怒，一瞬间黑暗气息笼罩了整个大厅，有吸血鬼，有狼人，亦有黑暗法师。这些人虽然实力不强，连“人”级境界都没有达到，但胜在人多，联合之下竟然也颇有威势！    “轰！”突然间，一只巨大的天使虚影出现在了姜华的头顶之下，铺天盖地的圣洁气息宛若汪洋大海一般，瞬间驱散了大厅内的黑暗气息，恐怖的威压让这些人一下子跌倒在了地上，眼中满是惊恐与绝望的神情。    “竟然是教廷的人！”“可是为何教廷会突然之间动手呢？难道这是要撕破几百年的协议，发动战争吗？”所有人都被圣洁的光芒所笼罩，发出渗人的惨叫声，这种气息与光芒是黑暗生物的克星，可天生克制他们，更何况姜华的境界远远地高于他们！    “啊”“啊”随着惨叫的传来，黑暗生物一个接一个的被圣洁的光芒蒸发，从人间彻底地消失了。    “借你的灵魂一用！”姜华走到那名身高大两米多的大汉身前，右手按在了他的头顶，轮回眼抽魂的能力使出，将那个人全部的记忆据为了己有！

正文 第三百五十章  召唤大魔（求订阅）
     “不过是十三氏族的两支吗？”姜华消化吸收完那人的记忆之后，略带失望的说道。他本来就在纳闷，作为黑暗议会最为强大势力的十三氏族，实力怎么可能会如此的弱小，如今得到了验证。姜华身上猛地升腾起无尽的火焰，这种火焰无比的霸道，    其中包含有龙族的本命神火与凤凰族的火焰，最是可怕，一眨眼就将此地化成了一片废墟。这里不知道夺走了多少人族少女的贞操与生命，是极为肮脏的地方，今日过后将不复存在！    “哼！被莉莎那个贱人逃走了吗？”姜华睁开了太极轮回血轮眼，却没有发现莉莎的身影，甚至连尸体都没有发现，这令姜华感到极为的不爽，毕竟这一切的始作俑者就是这个莉莎。从那个男子脑海之中的记忆，姜华知道莉莎是这一伙黑暗生物的头目，    倚仗着绝世的美貌，不知道曾经勾引过多少男人来到这个地方，成为了他们的食量，可谓是罪大恶极。    “先让你活上一阵子，反正这十三氏族都是要灭亡的。”姜华冷冷的说道。他的右手猛地抬起，对着门口的位置打出了一道璀璨的拳芒，圣洁的气息如海啸一般汹涌澎湃，将门口正在逃走的四名大汉瞬间化成了灰烬！    “嘶！”负责监视姜华的六名法国安全机构人员，全都瞪大了眼睛，脸上满是不敢相信的神色。这才多大一阵功夫，这个聚集了最少十几名黑暗生物的地方，已经成为了一片灰烬，强大的四名黑暗生物，在他们的眼前被一拳打爆，这是何等可怕的战力？难怪他们的    老大会对这个神秘的东方男子讳忌如深！    “姜华哥哥，发生什么事情了？”张小茜发出了犹如蚊蝇般的声音，小心翼翼的问道。从不久前，她就听到了极为可怕与诡异的声响，紧接着便是凄厉与悲惨的哀鸣，将本就胆小的她吓的浑身直哆嗦，但姜华一直紧紧地抱着她，给了她无穷的力量，不然的话她恐怕早就    昏过去了。    “现在已经没事了，你可以把眼睛睁开了。”姜华淡淡的说道，松开了抱住张小茜的手。    “这...这是哪里？”张小茜顺从的睁开了双眼，却发现身边的景色发生了极大地变化，她早已经不在舞厅之中。姜华和张小茜立身于一座高大的建筑物之上，夜风吹来，吹乱了张小茜柔顺的长发，两人的衣袂都在不断地抖动，心旷神怡，似乎随时都会羽化飞升。    “姜华哥哥，你是神、神仙吗？”张小茜瞪大了美丽的眼睛，用既恐惧又崇拜的眼神望着姜华问道。她记的在不久之前，两人还身在一个别墅的舞厅之内，眨眼的功夫就来到了这种地方，除了这种解释之外，难道还有别的解释么？张小茜用激动而又希冀的眼神，一眨不眨的    望着姜华，心中汹涌澎湃。    “神仙吗？”姜华轻轻地叹了一口气，忽的一下子想起了消失的李仙，黯然说道，“我要是所谓的神仙就好了！”    “哧！”募的，姜华伸出了自己的右手，食指微曲，弹出了一道凌厉无论的指风，剧烈的破空声传来，让张小茜的脸上既是震惊又是欢喜。“噗嗤”一声，远处的一只巨大的蝙蝠被指风打碎了头颅，朝着地面掉落而去，一支强大的血族，被姜华瞬间击杀！    “刚...刚才的那是什么东...东西？”张小茜瞪大了眼睛，惊惧的问道。刚才发生的事情，对于她来说，就像是天方夜谭一般，彻底地颠覆了她的世界观。    “那个啊，就是莉莎的真面目。”姜华淡淡的说道，他的左手再次伸出，五道凌厉无论的指风打出，瞬间将从五个方位袭来的血族灭杀。这本是轮回眼独有的能力“神罗天征”，可以将身体周围的所有东西弹飞出去，随着姜华实力的不断提升，他已经可以随意的控制住这种力量，    化面为点，增强这种术法的威力。    “什么？莉莎的真面目？”张小茜一张俏脸顿时变的一片煞白，她的心中一片冰凉，同时又感到非常的庆幸。这次来到巴黎，如果不是碰巧遇见了姜华，恐怕她连自己怎么死的都不知道！    “谢...谢...”张小茜的身子都在颤抖，她刚要说话，却被一声巨大的吼啸打断，不远处一只巨大的生物以不可思议的速度朝着两人的方向冲来！那是一只极为丑陋的生物，生有人类的躯体，但头部却是饿狼的形态，浑身长满了漆黑的毛发，提醒比之大象还要庞大许多，拥有无与伦比的    力感，挥动着锋锐的爪子朝着姜华当头劈下。    “啊！”张小茜吓的面无人色，发出一声惊恐的尖叫，躲到了姜华的身后。狼人的速度惊人，眨眼间功夫就来到了姜华的跟前，锋锐的爪子携带着无尽的力量，朝着姜华劈头盖脸的打下，恐怖的能量波动四溢，姜华脚下的地面都下陷了！对此，姜华没有多余的动作，只是简简单单的一脚，踹在了    狼人的胸部，狼人顿时以更快地速度倒飞了回去，重重的撞倒了另一栋建筑物之上，体内五脏六腑俱裂，被一招毙命！    “想要试探我的实力，需要派几个上得了台面的高手才行，这样的垃圾来多少死多少。”姜华的体表升腾起九彩的能量光束，将整座大楼护在了里面。    “轰！”就在这个时候，一个巨大的黑色魔法阵出现在姜华的头顶，神秘莫测的可怕能量波动震荡而出，一只巨大的暗黑色手臂从魔法阵中伸出，以泰山压顶之势狠狠地拍向姜华的头部！    “召唤太古大魔！”数百米的远处，一座高楼之上，一个身穿黑色长袍的老人，嘴里面厉声嘶吼道。    黑色的魔法阵绽放出恐怖的神芒，天空中乌云翻滚，浊浪滔天，一只巨大的手掌从魔法阵中探了出来，向着姜华打去，不少建筑物都在不住的摇动着，如同世界末日来临了一般。这只手掌布满了青色的鳞片，是一只巨大的兽爪。

正文 第三百五十一章  大魔！（求订阅）
     巨大的兽爪威力无穷，能量余波所过之处，一座高大的建筑物瞬间崩塌，人员伤亡无数。姜华的身上九色神芒绽放，几乎照亮了大半的天空，显的神圣而且庄严，就像是九天之上下凡的神邸一般，诸般邪恶都    难伤其身。姜华的脸上一片凝然，这个魔法的威力恐怖的吓人，召唤而来的虽然仅仅是所谓的“大魔”的一只手臂，但那种恐怖的波动却依然清晰的传播了出来，压的姜华都有些喘不过气来！    皇级大圆满！这只兽爪的主人，最弱也是皇级大圆满境界的强者！    “铿锵！铿锵！铿锵！......”姜华体内的能量波动迅猛的提升，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种神光一一在姜华的体表闪烁，九把长约三米的圣剑出现在了姜华的背后，散发出无比恐怖的能量波动！    “九色圣剑”，凤凰族堪称无敌的一种秘法，姜华第一次施展了出来！    “轰！”赤红色的圣剑突兀的升空而起，璀璨的光芒如同太阳一般，照耀的人们睁不开双眼，炽烈的神芒笼罩了整个天际，恐怖的高温慑人心神，赤红色的圣剑狠狠地劈在了巨大的兽爪之上！顿时赤红色的能量波涛弥漫天地间，    翻滚的乌云都被逼退了回去。这种秘术第一次出世，就注定要威震天下！    “吼！”魔法阵之中，传来一声凄厉的惨叫，那只巨大的兽爪皮开肉绽，脱落下不少青色的鳞片，鲜血四溅，洒落长空。    “去死！”巨大的兽爪消失了，从魔法阵之中重新探出一只同样的青黑色巨爪，这次的威力更加的骇人，无数的建筑物都在动摇，皇者之气弥漫天地间，让除了姜华之外所有人，都忍不住跪倒在了地上，包括施展这一魔法的黑暗魔法师在内！    “轰！”一只巨大的圣剑从姜华的身后腾空而起，浩荡起无尽的圣洁气息，璀璨的光芒照耀天下间，圣洁的气息弥漫空气中，与大魔的皇者之气针锋相对，竟然是丝毫不落下风！    “你一个初入皇级之境的小子，也敢与本魔王争锋！”恐怖的咆哮声震荡天地间，所有人都趴伏在地上，浑身颤抖，都感觉到了一股发自灵魂的颤栗，有一种世界末日到来的恐惧。    “你不过是被召唤而来的一缕化身，也敢与我争锋！”姜华森然的说道，天空之中的乳白色圣剑募得绽放出万道的光华，恐怖的气息威压九天十地，天地都在震颤，璀璨的光芒将那只巨大的兽爪拦腰斩断，鲜血飞溅，空中宛若下了一场血雨。    “哇！”几百米远处的高楼之上，身穿黑色长袍的黑暗法师张口喷出一大口鲜血，让人悚然的是，他流出的鲜血竟然是暗红色的，而暗红色的血液则是死人的血才拥有的颜色！魔法阵召唤而来的大魔虚身虽然恐怖无边，很难被毁灭，但他的存在却是以黑暗魔法师的魔法力为支撑的，黑暗魔法师受到了极大地冲击，被姜华刚猛的一击击成了重伤！    “吼！”青黑色的巨爪再次消失了，无尽纷飞的血雨在空中纷纷扬扬，让无数的巴黎民众陷入了一片恐慌之中。天空中乌云翻滚，小山一般大小的巨爪，宛若灭世巨人的手爪一般，从天穹之上直抓而下，让无数的建筑物都在摇动！九色的光芒冲天而起，宛若仙境一般，散发出神秘而诡异的光芒。九色神光与青黑色的巨爪激烈的碰撞，每一击都仿似要开天辟地，发出震耳欲聋的轰鸣声，璀璨的光华就像是超新星爆发，照亮了整个巴黎都市！    姜华此刻将体内的功力提升到了极致，九彩圣剑横亘天际，散发出灭世般的威能，与青黑色的巨爪剧烈碰撞，一时间竟然难分高下！魔法阵召唤而来的大魔，虽然仅仅是一缕化身，但威能无量，举世难敌，皇级大圆满的气息弥漫四野，恐怖的威压连姜华都感觉到吃力万分。所幸的是，这只是一缕虚身，难以发挥其真实的恐怖战力，姜华这才能将其挡住。    “不错的小辈，竟能以皇级初阶挡住我的一缕化身！”魔法阵中传出一个恐怖的声音，在天空中隆隆作响，就像是一道道惊雷炸响，恐怖无边。    “等我步入了皇级中阶，杀你如屠狗！”姜华森然的说道。大战到现在，姜华已经大致的了解到了皇级大圆满境界的可怕，即便是一缕化身，也足以轻易地虐杀初入皇级之境的人。若非是掌握有种种强大的秘术，恐怕就是姜华也难以抵挡！    “狂妄！”大魔怒声吼道，一双青黑色的手臂越发的恐怖了，震动出无尽的黑暗气息，直欲让人窒息。    “结束了！”姜华冷冷的喝道。    “轰！”的一声巨响，一只巨大的七彩凤凰从姜华的体内钻出，散发出无尽的恐怖威压，七彩的能量瞬间充斥了巴黎的整个上空，滔天的烈焰冲霄而起，将巨大的魔法阵包裹，开始了煅烧！    “啊......”远处的高大建筑物之上，身穿黑色长袍的男子猛地发出一声惨叫，一股股浓烈的火焰从他的体内钻出来，刹那间将其烧成了一片灰烬，夜风吹过，瞬间消失的无影无踪！    “小辈，我记住你了！”天空之中传来一声不甘的怒吼，恐怖的气息像是潮水一般迅速的退去，而天空之中的巨大魔法阵也消失了。    “那就是你们黑暗法师所信仰的黑暗魔神吗？皇级大圆满境界的无上存在？”姜华的一双太极轮回血轮眼望向前方，璀璨的光芒瞬间将远处的一栋高大的建筑物包围。    “走！”建筑物之上，除了已经死去的黑暗法师之外，还有三名黑暗议会的强者，此刻见势不妙，连忙各自展动身形，朝着与姜华相反的方向逃去。    “轰！”“轰！”“轰！”三声巨响传来，三人各自被一只巨大的圣剑劈斩了回来，每个人的身上都血肉淋漓，受到了极大地创伤，其中一人甚至连脑袋都被斩断了！    “血洗天下！”其中一人发出一声不甘的吼啸，他的头顶之上募得出现了一只巨大的蝙蝠影迹。这只蝙蝠足足有数百米之大，浑身上下散发出无尽恐怖的黑暗气息，蝙蝠张口喷出一股黑色的液体，竟然把挡在他面前的乳白色圣剑污染掉了！

正文 第三百五十一章  大魔！（求订阅）
     巨大的兽爪威力无穷，能量余波所过之处，一座高大的建筑物瞬间崩塌，人员伤亡无数。姜华的身上九色神芒绽放，几乎照亮了大半的天空，显的神圣而且庄严，就像是九天之上下凡的神邸一般，诸般邪恶都    难伤其身。姜华的脸上一片凝然，这个魔法的威力恐怖的吓人，召唤而来的虽然仅仅是所谓的“大魔”的一只手臂，但那种恐怖的波动却依然清晰的传播了出来，压的姜华都有些喘不过气来！    皇级大圆满！这只兽爪的主人，最弱也是皇级大圆满境界的强者！    “铿锵！铿锵！铿锵！......”姜华体内的能量波动迅猛的提升，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种神光一一在姜华的体表闪烁，九把长约三米的圣剑出现在了姜华的背后，散发出无比恐怖的能量波动！    “九色圣剑”，凤凰族堪称无敌的一种秘法，姜华第一次施展了出来！    “轰！”赤红色的圣剑突兀的升空而起，璀璨的光芒如同太阳一般，照耀的人们睁不开双眼，炽烈的神芒笼罩了整个天际，恐怖的高温慑人心神，赤红色的圣剑狠狠地劈在了巨大的兽爪之上！顿时赤红色的能量波涛弥漫天地间，    翻滚的乌云都被逼退了回去。这种秘术第一次出世，就注定要威震天下！    “吼！”魔法阵之中，传来一声凄厉的惨叫，那只巨大的兽爪皮开肉绽，脱落下不少青色的鳞片，鲜血四溅，洒落长空。    “去死！”巨大的兽爪消失了，从魔法阵之中重新探出一只同样的青黑色巨爪，这次的威力更加的骇人，无数的建筑物都在动摇，皇者之气弥漫天地间，让除了姜华之外所有人，都忍不住跪倒在了地上，包括施展这一魔法的黑暗魔法师在内！    “轰！”一只巨大的圣剑从姜华的身后腾空而起，浩荡起无尽的圣洁气息，璀璨的光芒照耀天下间，圣洁的气息弥漫空气中，与大魔的皇者之气针锋相对，竟然是丝毫不落下风！    “你一个初入皇级之境的小子，也敢与本魔王争锋！”恐怖的咆哮声震荡天地间，所有人都趴伏在地上，浑身颤抖，都感觉到了一股发自灵魂的颤栗，有一种世界末日到来的恐惧。    “你不过是被召唤而来的一缕化身，也敢与我争锋！”姜华森然的说道，天空之中的乳白色圣剑募得绽放出万道的光华，恐怖的气息威压九天十地，天地都在震颤，璀璨的光芒将那只巨大的兽爪拦腰斩断，鲜血飞溅，空中宛若下了一场血雨。    “哇！”几百米远处的高楼之上，身穿黑色长袍的黑暗法师张口喷出一大口鲜血，让人悚然的是，他流出的鲜血竟然是暗红色的，而暗红色的血液则是死人的血才拥有的颜色！魔法阵召唤而来的大魔虚身虽然恐怖无边，很难被毁灭，但他的存在却是以黑暗魔法师的魔法力为支撑的，黑暗魔法师受到了极大地冲击，被姜华刚猛的一击击成了重伤！    “吼！”青黑色的巨爪再次消失了，无尽纷飞的血雨在空中纷纷扬扬，让无数的巴黎民众陷入了一片恐慌之中。天空中乌云翻滚，小山一般大小的巨爪，宛若灭世巨人的手爪一般，从天穹之上直抓而下，让无数的建筑物都在摇动！九色的光芒冲天而起，宛若仙境一般，散发出神秘而诡异的光芒。九色神光与青黑色的巨爪激烈的碰撞，每一击都仿似要开天辟地，发出震耳欲聋的轰鸣声，璀璨的光华就像是超新星爆发，照亮了整个巴黎都市！    姜华此刻将体内的功力提升到了极致，九彩圣剑横亘天际，散发出灭世般的威能，与青黑色的巨爪剧烈碰撞，一时间竟然难分高下！魔法阵召唤而来的大魔，虽然仅仅是一缕化身，但威能无量，举世难敌，皇级大圆满的气息弥漫四野，恐怖的威压连姜华都感觉到吃力万分。所幸的是，这只是一缕虚身，难以发挥其真实的恐怖战力，姜华这才能将其挡住。    “不错的小辈，竟能以皇级初阶挡住我的一缕化身！”魔法阵中传出一个恐怖的声音，在天空中隆隆作响，就像是一道道惊雷炸响，恐怖无边。    “等我步入了皇级中阶，杀你如屠狗！”姜华森然的说道。大战到现在，姜华已经大致的了解到了皇级大圆满境界的可怕，即便是一缕化身，也足以轻易地虐杀初入皇级之境的人。若非是掌握有种种强大的秘术，恐怕就是姜华也难以抵挡！    “狂妄！”大魔怒声吼道，一双青黑色的手臂越发的恐怖了，震动出无尽的黑暗气息，直欲让人窒息。    “结束了！”姜华冷冷的喝道。    “轰！”的一声巨响，一只巨大的七彩凤凰从姜华的体内钻出，散发出无尽的恐怖威压，七彩的能量瞬间充斥了巴黎的整个上空，滔天的烈焰冲霄而起，将巨大的魔法阵包裹，开始了煅烧！    “啊......”远处的高大建筑物之上，身穿黑色长袍的男子猛地发出一声惨叫，一股股浓烈的火焰从他的体内钻出来，刹那间将其烧成了一片灰烬，夜风吹过，瞬间消失的无影无踪！    “小辈，我记住你了！”天空之中传来一声不甘的怒吼，恐怖的气息像是潮水一般迅速的退去，而天空之中的巨大魔法阵也消失了。    “那就是你们黑暗法师所信仰的黑暗魔神吗？皇级大圆满境界的无上存在？”姜华的一双太极轮回血轮眼望向前方，璀璨的光芒瞬间将远处的一栋高大的建筑物包围。    “走！”建筑物之上，除了已经死去的黑暗法师之外，还有三名黑暗议会的强者，此刻见势不妙，连忙各自展动身形，朝着与姜华相反的方向逃去。    “轰！”“轰！”“轰！”三声巨响传来，三人各自被一只巨大的圣剑劈斩了回来，每个人的身上都血肉淋漓，受到了极大地创伤，其中一人甚至连脑袋都被斩断了！    “血洗天下！”其中一人发出一声不甘的吼啸，他的头顶之上募得出现了一只巨大的蝙蝠影迹。这只蝙蝠足足有数百米之大，浑身上下散发出无尽恐怖的黑暗气息，蝙蝠张口喷出一股黑色的液体，竟然把挡在他面前的乳白色圣剑污染掉了！

正文 第三百五十二章  莘岚？
     光明是黑暗的克星，圣洁的光芒可以克制世间一切的黑暗与污秽之物；同样的，黑暗亦是光明的克星，污秽之物可以玷污世间所有的光明与美好。血族，自神话时代就存在的黑暗生物，    为西方世界黑暗议会最为强大的组成部分之一，在欧洲教廷数千年的剿杀之下依然存活到现在，自然有其过人之处。来自血族的一名强者，全力发动的血族秘术竟然污秽掉了姜华的一柄圣剑，    也足以笑傲当世了。    那名血族的眼中露出一丝喜色，心中又充满了生的喜悦，但也仅仅是如此而已，刚才姜华生生灭掉了黑暗法师召唤而来的黑暗魔神的一只手臂，他至今还记忆颇深。他张开自己血红色的翅膀，    迅速地扇动了几下，以极快的速度朝着远方飞去。    “铿锵！铿锵！”两声巨响传来，天空中两把巨大的神剑横亘在血族强者的面前，一柄巨剑呈紫色，一柄巨剑呈绿色，全都在绽放世间最为璀璨的刚忙，散发出恐怖的能量波动，朝着血族强者    当头劈下。这次没有任何的悬念，血族强者的躯体顿时四分五裂，然后被熊熊的烈焰焚烧殆尽，消失在了这个天地间。而剩下的几人，在姜华的圣剑围攻下，早就已经灰飞烟灭，不复存在！    “姜华哥哥，你原来是神仙啊！”张小茜先是看的目瞪口呆，随即脸上充满了狂喜的神色，她的双手猛地紧紧抱住姜华的腰身，眼中满是震惊与崇拜的神色。    姜华身上的光芒敛去，他转过头来对着张小茜笑了笑，说道：“你为什么不害怕？”    “害怕？我为什么要害怕？”张小茜抬起头，用一双美丽的大眼睛望着姜华，认真的说道，“你是一个神仙，是个好心肠的神仙，又不是杀手，我有什么好害怕的。”    姜华一阵无语，笑了笑没有说什么，感情这丫头把自己当成杀手了。这也难怪，那次两人同住一间房子的时候，姜华曾经向张小茜流露过骇人至极的杀气，被张小茜一度认定为杀手也是无可厚非的。    “走，我带你去见识见识凡人一辈子也无法见到的东西。”姜华的身上能量波动如潮，一股奇异的能量将张小茜裹住，然后两人的身子缓缓地腾空而起，朝着巴黎的市郊区的一个方向飞去。    “我...我这是在飞吗？”张小茜心中激动一场，一双小手死死地抱住姜华，嘴里面不住的说道。飞行，几乎是所有人类做梦都想做到的事情之一，但随着年龄的增大，社会阅历以及知识的增多，绝大多数的人    都会将这个梦想深深地埋在心底，只有在偶尔幻想的时候才会将其翻出来。张小茜也是一样，身为一个少女，最是爱幻想，也曾经对飞行之类的东西无比的憧憬，直到她懂事之后，这个梦想也就慢慢的消失了。今日，    她竟然实现了飞行的梦想，怎能不让她欣喜若狂？    “你可以试着用自己的意念，控制自己的身子进行活动，但记住不要离我太远哦。”姜华大笑着说道。    “真的可以吗？”张小茜激动万分的望着姜华问道，姜华微笑着点头对她进行鼓励。不得不说，张小茜的悟性还挺高，不一会儿就掌握了要领，她不断地在姜华的身边飞来飞去，像极了一只美丽的蝴蝶，乐此不疲。    “姜华哥哥，我可以拜你为师吗？”张小茜自娱自乐的一阵子，来到了姜华的身边，双手紧紧地抱住姜华，在姜华的耳边轻轻地说道，她吐气如兰，让姜华的心中不禁为之一荡。    “这个嘛，让我考虑考虑......”姜华犹豫了片刻说道。    “哎呀这有什么好考虑的嘛！”张小茜撒娇似的抱着姜华的胳膊，用已经颇具规模的胸部在姜华的身上不住的摩擦着。    “我......”姜华刚要说些什么，却猛地脸色大变，因为一道微不可见的光芒从遥远的地方，以不可思议的速度射向张小茜的后心！姜华的双手迅速地动了起来，一个漆黑的空间大裂缝出现，挡在了张小茜的身后。无声无息的，    那道极为细小的光芒打在了空间裂缝之上，竟然穿透了空间裂缝，毫无阻碍的继续射向张小茜的后心！    姜华大吃了一惊，来不及多想，左手用力地将张小茜向着右边拨去，然后右手握拳，狠狠地对着那道光芒轰去。姜华只觉的自己的右手传来一阵钻心的剧痛，那道光芒虽然极为的微弱，但却蕴含有无穷的威力，恐怖的毁灭性能量    顺着姜华的手臂，迅速地向上蔓延！    “噗嗤！”一声，姜华的整条右臂爆炸了开来，无数的鲜血与碎肉飞溅，看起来惨不忍睹！姜华闷哼一声，九色的光芒从他的身上升腾而起，顿时强大的生命气息将他的身体包裹，他的手臂以肉眼可见的速度生长了出来！这是源自于    凤凰族一脉的不世秘术，凤凰再生！    “刷！”姜华睁开了太极轮回血轮眼，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列，中央一幅太极图案若隐若现，神秘而又诡异。与此同时，姜华将自己的战力提到了极致，从刚才的碰撞之中，他知道出手之人也是皇级强者，而且境界    比他还要高，绝对不能轻敌。    姜华的一双眼睛环视四野，仔细的观察了片刻之后，他的身体忽的一阵冰凉，因为张小茜竟然不知在何时消失了，任凭姜华怎样寻找，却也始终无法寻到张小茜的踪迹。暗中之人，竟然趁着姜华疗伤之际，将张小茜掳走了，就在姜华的眼皮子底下！    “究竟是什么人？”姜华的眼神无比的冰冷，他并不认为暗中之人是针对张小茜而出手的，因为姜华知道，张小茜不过是个凡人罢了，根本就没有让黄级强者掳走的价值。唯一的解释，暗中之人针对的是姜华！    “难道竟然是她？”姜华猛的心中大震，他的脑海中浮现出一个绝美的脸庞。在姜华的印象中，整个地球之上，恐怕也就唯有持兵和那个人才拥有这种在他的眼皮子底下，将张小茜无声无息的掳走的能力！    “嗖！”忽的，一道黑影从姜华的身旁闪过，宛若一道流光闪过，快的几乎不可思议。    “莘岚，是你吗？”姜华发出一声震天的大叫，然而那道人影却连停都没停，直接朝着远处飞去，眨眼间消失的无影无踪！    “凤凰神翼！”姜华发出一声大吼，然后脚下迈开了“神龙登天步”，两种盖世秘术叠加，将姜华的速度提升到了不可思议的程度，他朝着黑影消失的方向追去。    “轰隆隆！”前方，传来一声震天的巨响，璀璨的光芒冲天而起，熊熊烈焰燃烧，照亮了大半个天空！姜华赶到那里之时，心头大震，因为他看到了一副极为骇人的场景。那里本是一栋高大、坚固的城堡，但却被人从空中一掌直接摧毁，地上有一个巨大的    手印，看起来极为的吓人。    “莘岚，如果真的是你的话，千万不要伤害那个女孩子，不然的话我永远都不会原谅你的！”姜华低沉着嗓子，对着无尽的苍穹说道，他的声音传出去不知道多少里，震的四面八方都在震颤！

正文 第三百五十三章  莘岚黑化
     姜华望着脚下熊熊燃烧的烈焰，神色阴晴不定，这里是十三氏族其中的一支的驻地，本来是他的目标，此刻却被人一掌灭掉，让他忽然间有种无事可做的感觉。更为严重的是，他认识了不到两天的张小茜    被一个神秘的强者掳走，虽然他对张小茜没有什么感情可言，却也是非常的担心她的安全。    “难道那人真的是莘岚吗？”姜华心中默默地思索着，他最为担心的事情终于发生了。莘岚，本是另一个空间神龙国度的天之骄女，无意中误入空间漩涡来到了地球，姜华在机缘巧合下与之相遇，并承诺要将其    送回自己的故乡。自此之后，两人在一起曾经发生过无数的事情，更是曾经一起进入到另一个世界，几经生死，在此过程中，莘岚对姜华情根深种，不能自拔。但奈何姜华心中已经有了李仙，而且姜华对莘岚神龙的身份    有所忌讳，对莘岚并没有什么特别的感情。    姜华结婚的时候，他就非常担心莘岚会不会借着这个机会发飙，然而让姜华高兴的事，莘岚表现的极为的平静，不但没有闹场，反而送出了一颗龙珠给李仙做礼物，让姜华心中非常的感激与惭愧。本来姜华以为随着时间的    流逝，莘岚就会慢慢的将这份感情淡忘，直至将自己彻底地忘却，然而今天发生的事情，却让姜华不得不做最坏的打算，那就是莘岚有没有黑化的可能性！    姜华最近的实力迅猛的提升，除了得到各大种族的传承之外，其中最为根本的原因还是他得到的凤凰尸体。如果没有凤凰肉将他体内的潜力充分挖掘的话，姜华现在的实力可能也就是“天”级大圆满，与轩辕青山相当。而莘岚当时    吃下了大半具凤凰尸体，所得到的好处之大难以想象，若是莘岚真的变了，他还真的没有信心可以制止莘岚。    “如果真的是莘岚的话，我该怎么办呢？”姜华心中默默地说道，无比的纠结。莘岚对他有大恩惠，要姜华对莘岚动粗，姜华是无论如何也做不到的。    “刷！”遥远的东方，一个身穿黑色紧身衣、头戴斗篷，身材无比曼妙的女子，脚下踏着星辰图案，宛若九之上下凡的仙女一般，动作举止都无比的优雅。她的脚步极为的缓慢，但却如浮光掠影一般，比之流星的速度还要迅捷，几步就从    喜马拉雅山进入了华夏国东部平原境内，一步迈入了繁华的大都市北京。    “啊......”她将夹在腋下的一个女子狠狠地扔到了床上，女子痛的发出一声惨叫，身子直哆嗦，原本美丽的大眼睛此刻已经变的暗淡无光，里面满是惊恐。    “你...你想做什么？我告诉你，我的师傅很厉害的，你不要乱来啊！”张小茜吓的浑身直哆嗦，身体上的伤痛远远及不上她内心的恐惧。几分钟之前，她还身在欧洲的巴黎，而现在她就已经来到了自己的故乡北京，眼前的这个女人究竟是何方神圣？    如此恐怖的人物，为什么要对自己出手？张小茜的心中无比的恐惧，她很害怕自己的生命会不会就这么终结！    “啪！”随着一身清脆的声响，黑衣女子的手中不知何时出现了一根长长的皮鞭，狠狠地抽在了张小茜的身上！张小茜张大了嘴巴，剧烈的疼痛让她忍不住张口大叫，但却惊恐地发现，她竟然发不出任何的声音！张小茜疼的浑身都在颤抖，眼角大颗大颗    的泪水往下掉落，她的心中无比的恐惧。显然这个神秘女子，根本就没有和她沟通的打算，只是想折磨自己！    “啪啪啪！”黑衣女子手中的皮鞭雨点般的落在张小茜的身上，不一会儿就把张小茜的身上打的皮开肉绽，鲜血淋漓，鲜血染红了洁白的床单与被罩，看起来无比的凄惨！张小茜早已经受不住剧痛的折磨，昏死了过去，而那个黑衣女子却仿佛毫不知情，手中的    皮鞭不断地舞动着，屋里不断的传来渗人的击打肉体的声音！    终于，黑衣女子仿佛将自己心中的怒气都发泄了出来，她扔掉了手中的皮鞭，一下子跪倒在了地上，呜呜咽咽的哭了起来，声音之悲切令人心伤，豆大的泪水“扑簌簌”的下落，滴在地板之上，打湿了一大片。良久，黑衣女子停止了抽噎，伸手将自己头上的斗篷    摘下，露出一张神仙也似的绝美脸庞，不是莘岚又是谁？只是此刻的莘岚，早已经没有了往日的温柔与善良，美丽的大眼睛竟然射出了怨毒的光芒，脸色也非常的狰狞！    “姜华，难道在你的心中，我连一丝一毫的地位都没有吗？李仙妹妹刚走，你就和这个小贱人勾搭上了！”莘岚好像疯了一样，一会儿哭一会儿笑，疯疯癫癫的。李仙的离去，姜华并没有告诉过任何人，而且还是用禁术“伊邪那岐”创造出了一个跟李仙一模一样的人    来迷惑中人。但奈何，又怎能瞒过早已经晋升入皇级强者之列的莘岚呢？面对着姜华的哀伤，莘岚也是心如刀割，但不知为何，莘岚在为姜华感到伤心的同时，心中又有一丝丝的喜悦，因为她感觉到自己的机会可能要来了！于是，莘岚便尾随着姜华来到了巴黎，却没想到    姜华在半路上遇到了张小茜，而且张小茜还老是缠着姜华！在张小茜死死地抱着姜华，不断地用胸部摩擦姜华手臂的时候，莘岚终于是忍不住地对张小茜出手了。    “这个不要脸的女人，贱货！竟然如此不知廉耻的勾引华子，你以为华子是你这种烂货所能够配得上的吗？”莘岚缓缓地站了起来，望着床上昏迷不醒，浑身血迹斑斑的张小茜嘶声吼道。    “华子这样的男人，只有我和李仙姐姐这样的人才能够配得上！”莘岚对着张小茜怒吼着，但奈何张小茜早已经昏迷了过去，如何能够解释什么？    “想就这么简单的死去，哪有这么便宜的事情，哈哈哈！”莘岚疯狂的大笑着，她的双手募的绽放出璀璨的光芒，将张小茜笼罩住，张小茜身上的伤顿时以肉眼可见的速度愈合。    “我要你生不如死！”莘岚对着一脸惊恐的张小茜大声的吼道。

正文 第三百五十四章  黑暗议会
     “啊...救命啊，谁来救救我...啊...”张小茜将自己的身子紧紧地抱成一团，一边默默地垂泪，一边在心中无助的呐喊着。剧烈的疼痛直入心扉，她的灵魂都在    颤栗，眼前的这个绝美的女子仿佛跟自己有不共戴天之仇，不把自己活活的折磨死决不罢休！    “姜华哥哥，你现在在那里？快来救我啊！”张小茜绝望地看着疯了一样的莘岚，心中无主的呐喊着。    “轰！”“轰！”“轰！”    剧烈的爆炸声不断地传来，此刻的姜华正在对欧洲黑暗议会进行血腥的大清洗，这次的姜华并没有使用得自另一个世界的神术，而是使出了火影世界中的一种“爆遁”，    对黑暗世界进行精确而又恐怖的轰炸。随着姜华双手的结印，一只只或大或小的小鸟，从姜华的手中飞出，朝着各自的目标飞去，将黑暗世界的一角，血族几乎斩尽杀绝！    姜华并不是特别憎恨血族，亦不是所谓的光明使者与卫道士，他如此针对黑暗议会只有一个原因，那就死血族的强者，曾经在一百多年前，进入华夏国盗走了华夏国的至宝，    传说中的人祖-伏羲留下来的一面石碑！    “你身为东方异能者，却大肆的袭击我黑暗议会，难道想挑起东西方异能者之间的大战吗？”终于，欧洲黑暗议会有强者出现，六名强者联袂而出，强大的气势让人悚然，他们    全都怒视着姜华，恨不得将姜华碎尸万段。短短的一夜之间，黑暗议会最强大的势力，血族十三氏族，竟然被扫灭了七支，这即便是对于强大的黑暗议会来说，也绝对是不能承受的！因为    即便是在最为严峻的时刻，教廷势力最为强大的中世纪，黑暗势力也从来都没有遭受过如此的重创！    “东西方大战？”姜华一双冰冷的眸子打量着几人，森然的说道，“你们有这个资格吗？我一个人就可以灭掉你们整个西方异能界！”    “狂妄！”“不知死活！”几人同时大怒，纷纷怒喝出声，他们对自己的实力有绝对的自信，百年前的那场东西方大战，不仅仅是科技与军事的较量，更是异能者之间的较量。当时正是    他们压制住了东方的异能者，才保证了政府对华夏国的军事优势！    “有朝一日，十字军东征，就是你们东方异能者全灭之时！”一个厉声吼道。    “切！”姜华不屑的道，“你身为黑暗议会众人，却将希望寄托于教廷的十字军东征，如此的没有信心，难怪你们会被教廷压制了几千年，就是一群废物!更何况，你以为现在是什么时代，还    十字军东征？别说笑了，等我灭掉你们黑暗议会之后，自会去教廷拜访的。”    “轰！”六人齐齐大怒，滔天的黑暗能量风起云涌，巨大的蝙蝠影迹与狼王影迹浮现在几人的身后，铺天盖地的黑暗气息弥漫四野，更有直径达数十米的魔法阵出现在天空之中，对姜华发动了    猛烈的攻击。但六人随即哑然了，因为姜华仅仅是伸出了自己的双手，那股滔天的黑暗能量就倒卷而回，向着几人涌来！    “神罗天征！”姜华冷冷的喝道。这是轮回眼的一种专有神术，奥妙无穷，而且随着姜华本身实力的提升，这个术的威力也是越来越强。到了现在，姜华如果全力施为的话，其威力绝对不会下于    核武器，瞬间摧毁一座大城市绝对没有任何问题！    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”随着一阵血肉崩碎的声音传来，黑暗议会的六名强者被“神罗天征”狂霸的冲击力将身体撕成了碎片，而且下方巨大的黑暗生物聚集地，也被彻底地碾平，成为了一片废墟，    死伤无数！    “祖器不在这里！”姜华太极轮回血轮眼现在即可望穿一切，瞬间就明了了华夏国的人祖伏羲留下的石碑，并不在这里。    “看来，那件祖器应该在欧洲黑暗议会的总部。”姜华心中暗暗地说道。    伏羲，华夏国神话传说之中的人祖，又被称为“人皇”，在真实的历史中亦存在有其人，留下了无尽的传说与故事。相传，伏羲“人皇”创造了八卦，是一位盖世无敌的强人，在其坐化之前，曾经留下了一面石碑，    上面刻有其的八卦之道。据相传，那面石碑高约有五米，模样呈龙形，所以又被称为“龙碑”，上面刻有一副八卦图案，那是伏羲“人皇”的道，可惜的是千百年来吾一人能够将其领悟。百年前，华夏国衰弱，东西方列强    一拥而上，将无尽的古物掳走，其中的伏羲龙碑便在其中。    “不仅仅是那面石碑，我华夏国还有不少的古物，都在这片大陆，干脆一不做二不休，全部拿回去就是了。”姜华心中默默地说道，他的脚下浮现出一幅幅的星辰图案，化作一道流光，朝着远方而去。欧洲黑暗议会，势力庞大无匹，    遍布整个欧洲，自然不可能仅限于巴黎的范围之内，姜华下一个目标乃是意大利的西西里岛。    西西里岛，几乎可以说是意大利最闻名世界的地方之一，因为世界上最强大的黑暗势力之一黑手党，就是在这里发迹和发展壮大的。黑手党在最鼎盛的时候，几乎就是黑暗的代名词，在欧洲可以说是一手遮天。虽然随着时间的流逝以及    政府的打压，黑手党已经没有了往日的风光，但却依然是西方世界最强大的黑暗势力之一，令人闻风丧胆。而为人所不知的是，在西西里岛内，除了有黑手党的大本营之外，还有一个更为强大与恐怖的存在，那就是欧洲黑暗议会，那个全部由    黑暗生物以及邪恶的异能者所组成的组织，也将总部安置在了这里！    “吠！”“吠！”“吠！”......突然间，远处的天空之中传来一阵密集的鸟叫声，一大群密密麻麻。几乎看不到尽头的白色鸟群从远处的天空而来。    一栋高大的、中世纪建筑模样的高楼下，约五十米的深处，一个浑身上下都被浓烈的黑暗气息所笼罩的男子，霍的一下子从椅子上面站了起来，脸上竟然留下了大颗的汗珠，他的一双漆黑的眸子穿越过大地，望向远处的飞鸟群，神色中满是震撼！    “迎敌！”男子发出一声震耳欲聋的咆哮，恐怖的声音在建筑物内不断地鸣响，所有正在沉睡的黑暗生物全都被惊醒过来，无数道强大的气息涌出，震慑人的心灵。

正文 第三百五十五章  肢体操控
     高大建筑物的下方，无数的黑暗生物从沉睡中苏醒过来，一道道强大的气息冲天而起，阴暗的气息弥漫在空气中，让人感觉到一股发自灵魂的压抑。远处的姜华不由的皱了皱眉头，心中有些恍然了，难怪    他在扫灭十三氏族的过程中，几乎就没有碰到过什么像样的抵抗，原来强大的人物全都聚集在了黑暗议会的总部，在商讨什么事情。    “这样也好，一举全灭。”姜华的一双眸子冰冷的怕人，他的身体跟随在铺天盖地的飞鸟群后面，快速的朝着黑暗议会的方向突去。姜华现在所使用的术法，源自于火影世界中“晓”组织内的天才艺术家迪达拉    所开创出的术法，将自己体内的查克拉与黏土相结合，制造出拥有强大爆炸威力的动物造型，可以说是远攻的极佳利器。    “轰！”“轰！”“轰！”姜华前方的高大建筑物内，突地爆发出数道强大的能量气息，灰色的雾霭冲天而起，黑云遮天，整片大地都陷入了一片绝对的黑暗之中！“天”级境界的强者，一下子就出现了四五个之多，    难怪黑暗议会可以长盛不衰，与教廷分庭抗礼数千年！    “伟大的黑暗邪神啊，请您赐予我您强大的力量，化成永恒不破的黑暗墙壁，守护我等的躯体！暗黑炎壁！”几人始一出现，就有人大声的吟唱起了暗黑系的咒法。他的声音极为的洪亮，随着他的咒语，一股诡异的能量波动    从周围升腾而起，一股股浓烈的黑暗气息突兀的出现，这些黑暗的气息凝结成一面厚实的墙壁，挡在了他们的面前。无数只飞鸟以不可思议的速度朝前扑去，奋不顾身的撞在了黑暗墙壁之上，剧烈的爆炸声伴随着冲天的火焰，恐怖    而又骇人。但即便是如此，这些飞鸟却依然未能打破黑暗墙壁，没有伤到那几人分毫。    “咦！威力还不错嘛，暗黑系的魔法。”姜华的眼中九颗黑色的勾玉缓缓地转动了起来，一股神秘诡异的力量震荡而出，他的眼中出现了一幅幅图画，仔细一看竟然是刚才那名施展魔法的人的所有的动作！血轮眼，拥有可以瞬间复制    一切术法的能力，姜华虽然不懂得意大利语，亦不懂得魔法，但却可以凭借着强大的瞳力，将其复制下来，成为自己的能力！    “请问阁下是何方神圣？为何要攻击我黑暗议会？”这时，一个身材较为纤弱的人走了出来，用英语询问道。这人的声音非常好听，柔和而动人，让人不由自主的心生好感。    “别对我使用魅惑一系的魔法，没用的。”姜华冷冷的说道，与此同时，一股强大的精神力量从姜华的双眸震荡出去。    “啊......”那人张口喷出一大口鲜血，身子摇摇欲坠，幸亏身旁的人及时将他扶住，才没有从天空中掉下去。他的眼中满是不敢相信的神色，同时亦有一种深深的恐惧，要知道即便是黑暗议会的第一强者、黑暗议会的会长，若是想抵御    他的魅力魔法，也是有相当的难度的！    “小心点，此人强的不可思议！”那人急促的喘息着，嘴角不断地往外流淌着鲜血，他想利用魅惑魔法控制姜华的心神，结果却被姜华反击，受到了严重的创伤，已经连站都站不稳了。    “你不说我们也知道。”旁边的几个人全都脸色凝然，双眼一眨不眨的盯着姜华，一副如临大敌的模样。那名身受重伤的男子对着几人点了点头，随即朝着下方落去，他再在这里呆着，只会拖后腿，因此选择了脱离战场。    “你的目的是什么？”终于，一个身穿黑色长袍、黑暗法师打扮的人站出来说道，此人却是个女子，声音柔和但却充满了无尽的杀机。多少年了，还从来没有人敢来到黑暗议会的总部来闹事，姜华的举动已经触怒了他们的神经，这种耻辱必须以血来    洗刷。    “交出华夏国的那面石碑，然后奉我为主人，可以饶你们不死！”姜华淡淡的说道。    “你找死！”立即有人大怒，身上升腾起强大的气势，怒声吼道。而亦有人从姜华的话语之中推断出了一些有用的信息，用惊骇莫名的眼神望着姜华。    “华夏国？如此的强势，难道竟然是那个人不成？！”那名女子心中大惊，刚要制止伙伴的举动，但是却已经有些太晚了。一名身形极为魁梧的大汉，双手间凭空各出现一柄黑色的长剑，散发出黝黑的光芒，怪叫着冲向姜华。    “隐匿在最深处的黑暗，化成无坚不破的魔剑，贯穿敌人的身体吧！暗黑魔剑！”    大汉的速度极快，眨眼间来到了姜华的身前，双手中的黑色长剑爆发出恐怖的能量波动，拥有一种摄人心脾的邪异力量。两把魔剑交叉，向着姜华的头部砍去，犀利异常。对此，姜华并没有动用任何的术法，直接挥动自己的双拳，迎向了两把魔剑。    “找死！”大汉的心中冷笑，手中不由自主的又加了几分力气。两把魔剑并不是真正地人间兵器，而是利用黑暗魔法召唤而来的黑暗生物所信仰的魔神的兵器，虽然仅仅是虚影，但却无坚不摧，无物不破，甚至还附带有强大的诅咒与腐蚀能力，最是恐怖。在很久之前，    他曾经用这两把魔剑杀死了教廷的一名红衣祭祀。    “砰！”“砰！”两声脆响，在大汉不可思议的目光中，姜华竟然一拳一个，将两把魔剑全部打爆！漆黑的魔剑发出一声哀鸣，随即化为了最为纯净的黑暗魔力，融入到了空气之中，消失不见。    “这...这不可能！”大汉的心中疯狂的怒吼着，他作为一名强大的黑暗剑士，曾经遇到过无数的强者，可即便是他最为崇拜的人、黑暗议会的会长，也没有这种实力，可以将两把魔剑彻底地毁掉。    姜华的眸光森冷，脚下轻轻地迈步，右拳轰向大汉的腹部，要将此人击杀。突然间，一股难以言状的诡异感觉涌上姜华的心头，在这一瞬间他的身体竟然失去了控制，挥出去的拳头也停了下来！得到这个机会，大汉以极快的速度退入了己方的阵营，大口的喘着粗气。    “多谢你了，艾莉丝。”大汉浑身上下都是冷汗，感激的对那名身穿黑袍的女子说道。女子并没有说话，头上不断地有大颗大颗的汗水流下，脸色非常的难看。她的脚下有一个直径约三米左右的魔法阵，正在散发出诡异的光芒。忽的，魔法阵的光芒迅速的黯淡了下去，女子的    身体也软了，缓缓地倒了下去！    “肢体操控的魔法吗？”姜华缓缓地转过了身子，淡淡的说道，“确实是一种强大的异能，可惜的是你的实力还远远不够。”

正文 第三百五十六章  黑暗圣子
     “哇！”这个时候，女子再也压制不住自己的内伤，连续喷出了三大口鲜血，脸色煞白，就像是死人一样，十分的骇人。    “你...难道你就是...”女子艰难地用手指着姜华，断断续续的说道，眸子中既有震惊又有恐惧，神色非常的复杂。    “哦，你猜到了啊。”姜华淡淡的说道，他的双脚缓缓地动了起来，朝着几人走去，一股强大到几乎不可抵御的恐怖气息从姜华的身上散发而出，惊的几人全都    面色惨然，没有了一丝的斗志！    皇者之威！    黑暗议会的这几人，本来都是万中无一的绝顶高手，即便是与“黑榜”之上的高手相比，也绝对不会逊色分毫，而且他们的能力也很强大，很难对付。但奈何，面对着已经    步入了皇者之境的姜华，根本就没有任何的还手之力！    “可恶！”一道身影从建筑物内飞出，发出震天的怒吼声。这是一名极为英俊的年轻人，拥有一头金黄色的长发，神威凛凛，一看就知道是年青一代中的佼佼者！    “亡者的力量，灵魂的意志，在黑色大地上徘徊，在血色的天空中游荡！我以黑暗大魔法追随者的身份号令，聚集在我的手中，划为我的利矛，将一切圣灵回归到大魔神的脚下！执掌者之矛，暗黑之翼！”年轻人的咆哮声    在天地间震荡，一股强大的力量从他的身上升腾而起，竟然在短时间内将此人的实力从“天”级提升到了“王”级之境！    “呜呜呜...”“呜呜呜...”阵阵阴风吹过，发出令人毛骨悚然的嘶吼声，无数道虚影出现在空中，那是一条条残破的身体，有的失去了头颅，有的是去了双臂，更有的失去了双眼和心脏......这些恐怖的怨灵在诡异的力量驱使下，    在年轻人的手中缓缓地凝聚成一杆长约两米左右的巨、枪，然后又凝聚成一对漆黑如墨般的翅膀，插在了他的背部。    “啊......”年轻人发出一声震天的咆哮，恐怖的黑暗气息弥漫在天地间，随着翅膀的扇动，犹如海啸般的能量浪涛在汹涌澎湃，强大的神力波动，甚至让最先出现的那几名强者站都站不稳！    “这是...暗黑系的魔法禁咒！没想到洛伦佐这么快就掌握了！”“真不愧是黑暗圣子啊！”“嗯，凝聚了我们黑暗一族的希望的洛伦佐大人！”......几名强者全都用震惊的眼神望着金发年轻人，心中既是震惊又是欣慰，黑暗议会有    此人在，未来的世界绝对会有黑暗一脉的立足之地！    洛伦佐，据说出生之时天降异象，风雨大作，鬼哭神嚎，数十里之内的所有生物全部死绝，这也就是十年前欧洲发生的那起神秘死亡事件的真相！事情发生后，黑暗议会立即行动，查明真相后大吃一惊，因为那些死去的生灵的灵魂以及生命能量，    全都被洛伦佐所吸收！因此，黑暗议会才将洛伦佐作为了黑暗圣子降世，培养了起来。    “黑暗系禁咒魔法，果然不同凡响，让我见识一下吧。”姜华面对着气势逼人的洛伦佐，毫不在意的笑了笑，他伸出右手对着洛伦佐勾了勾，说道。    洛伦佐原本英俊的脸庞此刻显的非常的狰狞，眼中的凶光毕露，背后的一双黑色翅膀微微扇动，身子登时如离弦之箭一般，奇快无比的欺到姜华的身前，他手中的黑色长枪，散发出璀璨的光芒，浩荡起无尽的能量波动，以不可抵挡之势，刺向姜华的    眉心！顿时黑色的能量弥漫四野，竟有一种气吞山河之势！    姜华淡淡的一笑，不闪不避，右手慢慢的抬起，缓缓地朝着空中的巨、枪硬撼而去。    “找死！”洛伦佐大怒，手中的长枪化作一条漆黑的魔龙，发出“呜呜”的恐怖啸音，长枪的旁边募的出现无尽的怨灵，尽皆面色狰狞，怨气冲天，仿似要将人的灵魂撕裂！    “轰！”一声剧烈的碰撞声响起，姜华的右手和黑色的长枪之间爆发出一道璀璨的光芒，剧烈的能量波动骇人至极，附近的几名黑暗议会的强者被能量余波扫中，登时横飞了出去。所幸的是，几个人也并非庸手，合力撑起一层防护罩，这才没有受什么    严重的伤害。即便如此，几人也是心中骇然，仅仅是能量余波就有如此的威力，若是正面承受的话，恐怕几人早已经横尸当场了！    “咳咳咳......”洛伦佐不住的大口咳血，脸色惨白，嘴角留下一缕一缕的血迹，鲜血染红了他的衣衫，看起来触目惊心。他手中的长枪早已经被震飞了出去，虎口俱裂，鲜血长流。两人硬撼之下，姜华以一双肉掌震飞了洛伦佐的长枪，震裂了洛伦佐的虎口，更是让其    五脏六腑都受到了极为严重的伤害！    “圣子！”黑暗议会的几名强者都忍不住惊呼出声，洛伦佐关系着黑暗一脉的未来，怎能不让他们担心？    “哈哈哈，哈哈哈哈......”突然间，洛伦佐仰天大笑了起来，他的神情中有种说不出的凄凉，他的背后的一双翅膀，募的化成一片光点消失了！    “我身为黑暗魔神的子嗣，岂能输给你这个凡人？”洛伦佐的面目狰狞，嘶声吼叫着。    “被众神诅咒的暗黑大魔神啊，我用我的心，我的血，我的灵魂，我的生命向您借取灭世的魔力，让所有的诅咒都降临到我的身上，让我的血来清晰神的诅咒！”洛伦佐的声音宏大无比，在天地间浩荡，宛如太古的魔咒一般，悚然心神。    “暗黑禁咒！异次元空间！”洛伦佐厉声吼道。    募的，姜华周围的空间扭曲了，天地间也不知道出现了多少空间大裂缝，更有一个个虚空深渊，延展向不同的位面，这是一片空间的乱地！姜华的眉头一皱，他看出来这是一种极为强大的禁忌之术，可以将人强行打入莫名的空间，并且永恒的封锁，让目标从这个天地间彻底的    消失！    天空之中出现了惊世骇俗的场景，数不清的虚空深渊与空间大裂缝层层叠叠，不知凡几！若是一般人的话，恐怕在这个禁忌魔法面前，根本就不可能有任何的还手之力，直接就被打入了异世界，彻底地消失了！可若论空间之法，天下又有谁能比的过持兵？曾经得持兵亲自传授的姜华，    面对着密密麻麻、层层叠叠的虚空深渊，只是轻轻的划动了一下双手，就让无尽的虚空深渊消失了！    眨眼间功夫，天空中重新恢复了清明，哪里还有什么虚空深渊的影子？仿佛一切都不曾发生过一样。

正文 第三百五十七章  通向火影世界？
     “你...究竟是什么人？你怎么可能单手接的下禁咒？这怎么可能？”洛伦佐浑身都在战栗，脸上满是惊恐地神色，他感觉到了一股发自灵魂的颤抖！他面前的这个年轻人实在是太强大了，根本不能以常理来推断！而其他的    几名黑暗议会强者，则早已经被吓傻了，像是石化了一样的站在那里！    “暗黑系的禁咒魔法，威力好像还不错嘛！”姜华的脸上堆满了和煦的笑容，但落在别人的眼中，却与恶魔无异。一人战败黑暗议会数十名强者，单手接下黑暗系的禁咒，这简直就不是人力所能为！而此刻的姜华，他的眼中浮现出    一幅幅的诡异画面，那是姜华在以太极轮回血轮眼的能力，在推演刚才洛伦佐所使用的暗黑系魔法。    “他...真的是人类吗？”洛伦佐瞪大了一双眼睛，喃喃的说道。他的信心受到了前所未有的打击，自出生以来的无敌信念遭到了无情的摧残，他感觉到了自己的人生目标都发生了变化。    “被众神诅咒的暗黑大魔神啊，我用我的心，我的血，我的灵魂，我的生命向您借取灭世的魔力，让所有的诅咒都降临到我的身上，让我的血来清晰神的诅咒！”在众人目瞪口呆的神色中，姜华闭上了双眼，一字一顿的念诵着，他闭上了双眼，    在用心的感受这种令人耳目一新的能力。    “暗黑禁咒！异次元空间！”随着姜华的话音落下，一道道空间大裂缝以及虚空深渊出现在天空之中，一股股强大而又陌生的气息从裂缝中涌出，恐怖的能量波动令所有人都为之动容。    “这些都是所谓的异空间，亦或是异次元世界吗？”姜华轻声自语说道。    “他究竟是何等样人？竟然将仅仅见过一次的禁咒魔法施展了出来？”一个身材魁梧的男子瞪大了双眼，不可思议的说道，心中既是激动又是恐惧，同时又有一种奇妙的心理，那就是庆幸！他在庆幸可以和这种人处于同一个时代，能够见证这个人的    无敌风采，可以仰望到他一步步的走上绝颠！    “难...难道他竟然是神不成？”洛伦佐更是惊恐莫名，他的心中出现了一个让他都感觉到难以接受的字语。    “暗黑魔神！暗黑魔神！”建筑物之下，约五十米的深处，一名浑身上下都被浓密的灰色雾霭所包裹的男子，瞪大了一双灰色的瞳孔，声嘶力竭的吼道，他的脸上出现了前所未有的狂热与激情！他的身子快速的腾空而起，飞跃过长长的通道，来到了    外面，来到姜华的面前，一下子跪倒在了姜华的跟前！    “暗黑魔神！参见我的主人暗黑魔神！您终于出现了！”此人身上的灰色雾气消失，露出一张苍老的面庞，他的身子在不断地颤抖，显的自己的心情十分的激动！    “魔神大人，您终于出现了，我们需要您的引导！”老人用哆哆嗦嗦的声音说道，他不断地对姜华叩头，行礼，头颅碰到地面不断地发出“砰砰砰”的声响，显的十分的虔诚。洛伦佐以及其他的黑暗议会成员都被惊呆了，他们看到了什么？黑暗议会的会长、第一强者，    竟然当着所有人的面，对着那名强大而又神秘的东方异能者磕头，而且口中不断地称呼“暗黑魔神”，这究竟是怎么了？难道这个世界疯了吗？他们所侍奉的暗黑魔神，难道竟然是一名东方人不成？    “你们几个，还愣着干什么？赶紧过来见过魔神大人！”黑暗议会的会长忽的开口对正在发呆的几名强者厉声喝道，凌厉的杀意让几人全都为之一呆。迫于会长的强势以及恐怖，他们几个非常不情愿的跪倒在了地上，对着姜华进行叩拜！    “刷！”“刷！”“刷！”一道道强大的气息从高大的建筑物内飞出来，他们全都跪倒在黑暗议长的身后，口中称呼“魔神大人”！    “魔神大人，我们愿意献出那面石碑，永远的成为您忠实的奴仆，听从您的命令，还请您放过我们的性命！”终于，黑暗议会的会长说出了自己的真实意图。眼前的这个男子，实在是太强大了，几乎堪比神魔，根本就无可抵御。黑暗议会的会长，经历过无数的风风雨雨，自然懂得进步之道，为了活命，他不惜    丢掉自己的尊严，对这个强大到几乎不可思议的男子宣誓效忠！    “魔...魔神大人，您...您怎么了？”黑暗议长的身子哆哆嗦嗦，用颤抖的声音问道。他从出现到现在，进行了无数次的跪拜与宣誓效忠，但站在他面前的这个男子却始终默不作声，让他感觉到非常的不安与恐惧。    “这...这是那个世界的气息！”姜华此刻只感觉自己的脑子一片空白，他的身子在不住的颤抖着，另一个世界曾经发生过的事情，在他的脑海中一一的闪现，一切都是那样的熟悉，好像就发生了在几天之前一样！募得，两行泪水从他的眼角落下！    “我竟然感觉到了那个世界的气息！”姜华的灵魂都颤抖了起来，他的身上猛地升腾起一股强大到几乎不可思议的恐怖气势，他的双目一下子变幻了形态，六道波纹浮现，九颗黑色的勾玉有序的排列，太极挂图案浮现。“幻术！绝对空间！”姜华发出一声低吼，恐怖的能量    浪涛瞬间将所有的黑暗议会成员吞没。    “没时间了，你们就先做我的傀儡吧。”姜华冷漠的说道。与此同时，他的身上升腾起一只火红色的凤凰，凤鸣九天，恐怖而诡异的气息铺天盖地而来；紧接着一只巨大的神龙虚影出现在高天，恐怖的咆哮让天地都为之颤抖！    “=空间之门，给我开！”姜华将自己的战力提高到最强，一双太极轮回血轮眼募的绽放出最为璀璨的光芒，不世禁术“伊邪那岐”展出，姜华的身体化成一团青色，逐渐的消失在了空中，即将进入另一个世界！    “火影世界，我来啦！”姜华在心中疯狂的嘶吼着。

正文 第三百五十八章  冲击另一个世界!
     天空之中好像是沸腾了一样，恐怖的能量浪涛四散溢射，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种色彩冲天而起，每一道光芒都如同永恒的撑天之柱一半，以姜华为中心，贯穿天上地下，恐怖的威压如潮似浪，每个人都战战兢兢，颤抖不已，像是面对着一尊永恒的圣神一半，望向姜华的目光中充满了敬畏。    “碑来！”姜华将自己的实力提升到了极致，冲天的血气骇人听闻，一双太极轮回血轮眼绽放出不属于人世间的恐怖波动，他一眼就望穿了黑暗议会历代强者所布下的魔法阵，空间之术神妙莫测，一面高约十米的石碑募得出现在了姜华的身侧。这面石碑看起来非常普通，就像是一面普通的碑刻一样，但姜华却能够感觉到其内所蕴藏的恐怖威能，一旦催动起来，绝对可以摧枯拉朽，破灭世间一切阻挡！    石碑古朴沧桑，散发出一种恢宏久远的苍凉气息，上面刻有各种各样额符文，神秘奥妙，即便是姜华这等强者都难明其意。一幅太极八卦图案刻印在石碑上，由于年代久远的缘故，已经被磨灭了一些，但绝大多数的符文，却依然清晰可见。    姜华的身体绽放出九色的神芒，璀璨的神焰照亮九天十地，古朴沧桑的石碑好像是受到了某种刺激一样，上面的八卦图案竟然散发出了微弱的光芒！可惜的是，姜华此刻却无心关注那面石碑，他的心完全放在了那个神秘的异次元世界上，因为那个世界竟然散发出与火影世界一般无二的气息！    “刷！”空间旋涡浮现，那面古朴沧桑的石碑进入了姜华的异空间内，石碑上面的波纹与光芒也彻底的敛去，变的与普通的石碑没有什么区别。    “给我开！”姜华发出一声震天的吼啸，宛如晴天起了一声霹雳，震得所有人耳朵都嗡嗡作响，更有人直接被恐怖的音波震得昏了过去。此刻姜华的内心之中无比激动，在火影世界里面发生的那些事情，早已经深深的刻印在了他的脑海，再也挥之不去！以前的时候，他认为这一切不过是一种巧合罢了，而现在竟然有了可以再次进入那个世界的希望，如何让他不欣喜若狂？    “小南，照美冥，雏田，鸣人.....”一个个熟悉的身影从姜华的脑海中闪过，让他激动的差点发狂！    “轰！”姜华的九色圣剑威力无穷，所过之处连虚空都几乎被展开，根本就难以抵挡的住这等狂暴的攻击，那个世界的空间裂缝越来越大，那股熟悉的气息也是越来越浓烈。姜华深深的吸了一口气，按奈住内心的狂喜，脚下踏着星辰图案，右手出现了一柄金黄色的大剑，正是轩辕剑。不止一个人说过，另一个世界与地球之间建立起稳固的空间通道，必须要等到三年之后，姜华虽然心中激动，却也不是莽撞的人，不会拿自己的生命开玩笑，因此他拿出了自己目前最强的底牌，轩辕剑。    姜华的神情一紧，因为他已经感觉到了一股无比狂暴的力量在躁动，那是另一个世界与地球之间的强大排斥里，那股力量极为的恐怖与狂暴，强如姜华都感觉到了一种深深的无力。    “刷！”姜华的身形如电闪，瞬间迈入了空间裂缝之中，他必须要进入看个究竟，他想知道是不是真的存在有一个火影忍者的世界，不然的话他会寝食难安的。    “轰！”姜华刚刚进入空间裂缝之中，就有一股强大的空间之力向他挤压而来，几乎要将他的身子挤压成碎片，恐怖至极！姜华发出一声低吼，赤红色的凤凰神鸟冲天而起，涛涛烈焰弥漫整个空间，挡住了暴怒的空间之力。    “嗖！”“嗖！”“嗖！”......    姜华还没来得及喘口气，成千上万根由空间之力凝聚而成的细小刀刃便向着他袭来，猛烈的破空之声震耳欲聋，比之狙击枪的子弹还要惊人。    “神罗天征！”姜华举起了自己的右手，打出一道狂飙般的掌力，但令姜华吃惊的是，那些细小的刀刃竟然穿透过神罗天征的防御，而且蕴含的力量更加的恐怖了，赫然竟像是吸收了姜华打出的神力一样。    “炽天使之七重圆环~！”姜华嘴里面快速的念诵着，这是精灵族一脉光之精灵的最强绝学，刹那间七个大小不一的圆形光芒笼罩住了姜华的身子。    “嗤！”“嗤！”“嗤！”在姜华惊骇莫名的眼神中，那些细小的刀刃绽放出青黑色的能量光束，将七重圆环所附带的能量吸了个一干二净，然后以不可思议的速度朝着姜华射来！    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”姜华的身子瞬间被细小的刀刃洞穿，留下了一个个大小不一的血洞，大量的鲜血顺着伤口流淌而下，染红了整片空间！    “进入另一个世界需要付出的代价竟然如此之大吗？”姜华低头看了看自己千疮百孔的身体，喃喃的说道。与此同时，九色的神芒不断的闪耀，将姜华的身体瞬间修复，这是凤凰族的盖世秘术“凤凰再生术”！    “轰！”“轰！”突然间，遥远的地方，两道璀璨的光芒冲天而起，犹如两道永恒之光一般，绽放出耀眼的光彩，朝着姜华的方向袭来。    “那是什么？”姜华的心头大震，脸色变的非常难看，因为从那两道光芒身上，他竟然感觉到了生命的危险！要知道姜华现在可是皇级境界的强者，兼之又习有各大强族的秘术与秘法，实力堪比皇级之境中阶的强者，可他却感觉到了一股发自灵魂的颤栗，这简直有些不可思议！    “究竟是什么东西？”姜华心中骇然，脚下踏着“神龙登天步”，背后也出现了一双赤红如霞般的翅膀，速度之快不可捉摸，整片空间到处都是姜华的虚影。他感觉到了两道光线的危险与恐怖，不想去硬抗，而是选择了以速度的优势来进行躲避。然而让姜华震惊的是，那两道光线仿佛有灵智一般，而且速度竟然丝毫不比姜华慢多少，紧急的跟在姜华的身后，大有不把姜华灭杀绝不罢休的模样。    “刷！”姜华背后的双翅不断的挥动，脚下星辰图案浮现，已经将自己的速度提升到了极致，可身后的两道光线却是如影随形，怎么也无法摆脱，距姜华也是越来越近。    “星宇天剑！”姜华低声吼道，刹那间整个空间内的景象都发生了奇异的变化，一颗颗大星显化而出，璀璨的星光凝聚成无坚不摧的灭世星辰之剑，以极快的速度朝着两道光线阻拦而去。两道光线募得绽放出绚烂的光芒，无数到神芒点射而出，竟然以摧枯拉朽之势，将无尽的星辰神剑破灭！    “这...怎么可能？”姜华感觉到自己浑身冰凉，“星宇天剑”乃是他所掌握的最为纯熟、威力最为强大的秘术之一，却0就这样如此轻易的被破解，让他感觉到了一种强大的压力。    “我不能退缩，一定要将这件事情弄个明白！”姜华心中低吼道，如果撕裂空间回到自己原来的世界，对他来说是轻而易举的事情，但他却不想那么做。    “搏上一次吧，为了小南与照美冥等人！”姜华霍的一下子停住了脚步，双手缓缓地划动了起来，一股神秘诡异的力量汹涌澎湃而出，那是属于空间的力量。    “异世界之门，给我开！”

正文 第三百五十九章  真相？
     姜华的神色凝然，双手间缓缓地划动出诡异莫测的弧线，那是源自于持兵所独创的强大空间术法，如今传给了姜华，用来博取自己的一次前往另一个世界的机会。    姜华身前的虚空募的一下子絮乱了起来，一道空间大裂缝出现，强大的生命气息扑面而来，很显然姜华打开的这个空间，并不是一个小小的异空间，而是一个强大的生命源地，不然的话不可能拥有如此强大的能量波动！    “哧！”“哧！”两声轻响，璀璨的光线携带着死亡的气息迎面扑来，蕴含的恐怖能量波动让姜华不禁为之变色。    “异世界之门，开！”姜华的身上九色神光闪动，潮水般的能量波动从姜华的体内涌出，全都被注入到了这个旷世术法内。募的，空间裂缝迅速的扩大，眨眼间就已经囊括了大半个空间，恐怖的生命气息越来越是浓烈，姜华甚至可以隐约的看到，一座座高耸入云的山脉并排而立，一只只巨大的不明野兽在大地上奔腾，一只只飞鸟在鸣唱......    “进入另一个世界吧！”姜华大声吼道，空间裂缝一下子再次扩张了起来，几乎将整个空间都吞没了，两道蕴含有可以轻易灭杀皇级强者的诡异光线，瞬间没入了其中，消失了。    “呼呼...”姜华大口的喘着粗气，施展“异世界之门”这个旷世神术，几乎将他体内的能量都抽干了，他竟然有一种从所未有的疲惫感。    “这样应该可以了吧。”姜华调息了片刻，将自己的身体恢复到巅峰状态，站起来自言自语的说道。他迈开了脚步，一幅幅星辰图案在地上一闪即逝，宛若浮光掠影一般，无尽的空间在姜华的身后倒退，仿佛这是一个永无止境的道路一般！    “我应该已经走了数十亿里路才对，为何还是见不到另一个世界的影子？”姜华不知道奔行了多久，心中非常的不解，如果不是前方火影世界的气息越来越浓烈，姜华早就停下了脚步，思索自己是不是走错了方向。    “铿锵！”一声，姜华的背后生出一对火红色的翅膀，凤凰族掌握有极速法则，单纯的比拼速度的话，也许比之龙族还要更胜一筹。现在姜华将凤凰族的极速法则，与龙族的登天步结合起来使用，速度登时加快了一半不止。但任凭姜华的速度如何的迅捷与可怕，却总也难以触及到另一个世界的门扉，仿佛那只是姜华的一厢情愿，事实上并不存在一样。    “不对劲啊，难道我竟然进入了某个法阵不成？”姜华在极速飞行了数十亿里路之后，猛然间惊醒了过来。他快速的停下脚步，睁开了自己的太极轮回血轮眼，仔细的观察着自己的四周，但任凭姜华尽展瞳力，却也没有发现有任何一丝不对的地方。    “没有进入什么法阵，也没有中任何的术法。”姜华的眉头紧皱，他的瞳力强大无比，并不认可有人可以在无声无息间就可以对他施加幻术。而且通过他对空间的感知，也知道这里的空间一切正常，并没有什么人为改造过的痕迹。    “难道火影世界与地球之间，隔着一个甚至是几个星域不成？”姜华的心中忽的想到了一个可能性。地球之上的天文学，已经发展到了一个很高的程度，根据测算，仅仅是银河系的规模就庞大到了不可思议的程度。据说，银河系的直径为一百五十亿光年，若是银河系是以地球为中心的话，那么从地球出发，达到银河系的边缘，距离则是七十五亿光年的距离！    光年，是天文学上面用来计算两颗天体之间距离的一种单位，是光在一年之内所行走的路程。光，是宇宙中已知速度最快的存在，一秒钟可以行走三十万公里，一年约为九万四千六百零五亿公里！    “嘶！@”想通了这一点之后，姜华不禁倒抽了一口凉气。若火影世界真的是位于银河系之外的星系的话，那么距离之远，已经到了一种不可思议的程度，简直是不可能到达的！    “一光年是94605亿公里，则银河系的半径则是七十五亿光年！”姜华的心头剧震，很难接受自己的这种推断，若是真的是这样的话，那么在他的有生之年，恐怕都不可能再踏入那片土地，再见到自己朝思暮想的人了。    “我曾经吃过凤凰肉，寿命最起码在千年以上，若是我不断地前行的话，我想我可以进入那个世界的！但若是这样的话，我的父母就......”姜华的心中充满了矛盾。他的父母都是凡人，没能走上修行的道路，即便是他曾经使用凤凰肉为他们改善过体质，但恐怕也很难活上三百年。姜华即便是再心切，再思念另一个世界的人，他也不可能丢下自己的父母而去！    “啊！我究竟该怎么办？？”姜华呆呆的站在了原地，猛的发出一声怒吼，声音极为的悲怆。明明知道了火影世界的存在，却因为种种的原因而不能前往，让他的心中直欲发狂！    募的，无声无息间，两道璀璨的光线不知何时来到了姜华的身后，趁着姜华神不守舍之机，缓缓地朝着姜华的脖颈袭去。    “哧！哧！”两声轻响传来，姜华悚然惊醒，他霍的一下子转过身，却发现两根恐怖的光下已经来到了他的眼前，再也无法躲开！    “噗嗤！”一声，姜华只感觉到自己的脑袋一轻，随即眼前一黑，彻底的失去了意识！    “哼！”姜华倒地之后，一个森冷的声音从光线中传来，那道声音无比的冷漠，仿佛泯灭了人世间的一切情绪，宛若九天之上的神灵一般。    “不同的世界之间，是那么容易通过的吗？”另一道冷漠的声音传来，竟然也是源自于光线之中！    “我们身为异世界通道间的守护者，职责是灭杀所有敢于前往另一个世界的垃圾，无论是人族，还是其他的种族！”那道几乎泯灭了人世间一切情绪的声音森寒的说道。    “哼！好大的威风！”突然间，空间之门大开，一道伟岸的身影从里面迈步而出。这是一名英俊异常的银发男子，此人非常的年轻，但他的一双眸子却充满了岁月的沧桑，仿佛经历过千百世的轮回，看遍了人世间的沉浮！他的威势惊天动地，整个世界仿佛都因他的存在而颤抖了起来，就像是俯视苍生的神灵一般，冰冷的眸子盯着两道光线。    来者不是别人，正是持兵！    “你...你是什么人？竟然敢擅自闯入时空通道之中？难道你想打破......”那道冷漠的声音显的有些慌乱了，显然是被持兵的强大震慑住了，连说话都没有了先前的底气。    “闭嘴！”另一道光线募的发出一声怒吼，显然是对那人泄露秘密而感觉到非常的不满。    “你们两个，曾经也是各族的希望与人杰，没想到死后竟然沦为了走狗，专门迫害各个世界的英才，留你们不得！”持兵永远都是一副天上地下唯我独尊的模样，气势逼人，面对着可以轻易间灭杀皇级强者的两道光线，显的毫不在意。    “你是什么人？为何会知道我们的身份？”两道光线募的绽放出了最为绚烂的神芒，恐怖的气息如潮水吧涌出，大有一言不合就动手之意。    “想当年你们也曾傲视群雄，是一片天地间的主角，只因为发现了这个秘密，而惨死在这里！”持兵淡淡的说道，神情之间仿佛有些惋惜。    “但你们死后，竟然沦为了走狗，专门杀害各族的年轻俊杰，罪该万死！”持兵的话音陡变，厉声喝道。    一把巨大的长刀出现在了天空中，上面刻有神仙喋血、菩萨伏尸等一系列诡异的图案。这把刀宛若世间最为绝对的“暗”一样，始一出现就将所有的光芒吸收，两根光线以最快的速度黯淡了下去！    “不，你不能这样做，我们可是银河之主的奴仆！”一个声音惊恐的说道。    “这把刀，难道竟然是数千年前的那把刀不成？为何又出现了！”    持兵不屑的撇可撇嘴，伸手握住了长刀，一刀砍断了两道光线，随着两声惨叫，无尽的霞光被长刀吸收。    “两道残破的元神而已，也想破灭我的希望。”持兵将长刀收起来之后，望了望倒在地上姜华的尸体，喃喃的说道。    “主上，这孩子真的是您的转世吗？”持兵的脸上竟然留露出了前所未有的神色。    汗，卡文了，今天就两章了，抱歉了诸位大大。

正文 第三百六十章  能量本源
     突然间，整个空间一下子昏暗了许多，原本一片锃亮、光明的空间出现了一条条神秘诡异、宛若小龙般的线条与符文，这些符文蔓延的速度极快，眨眼间就覆盖了整个空间，凛冽的杀机弥漫苍穹，一道道毁灭光源    出现在持兵的头顶。虽然是毁灭光源，但却是漆黑色的，没有任何的光彩，让人心中一悸！    “真正地杀招出现了吗？”持兵很快地回过神来，一双饱经沧桑的眸子望了一眼天穹，淡淡的说道，“让你失望了呢。”“刷”的一声轻响，空间之力包裹着姜华的尸体，然后与持兵一起消失了。“滴答滴答滴答......”持兵消失没多久，整个空间响起了极为怪异的声音，就像是机器在启动一样。    “又有人突破了位面之间的封锁，毁灭程序启动......”声音非常的动听，像是一名天真无邪的少女发出的一般，但却没有一丝一毫的感情波动，甚至连音调都是一模一样的。    “这一世又将结束，在那到来之前，你又能成长到什么程度呢？”持兵眼神复杂的望着被九色神芒包裹着的姜华，喃喃的说道。他的眼神非常的复杂，既有不甘与愤怒，又充满了无尽的希冀，就如同当年的那个时候一样。持兵的身前不远处，姜华的身体散发出九色的神光，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫    、黑、白，逐一闪现，强大的生命能力将姜华的身体包裹，那是凤凰族的盖世秘术“凤凰再生术”在自行运转！    “得到了龙族、凤凰族、精灵族、圣灵族以及那个人的传承，机缘甚至比之当年的主上以及轩辕黄帝还要好，而且本身亦是天纵之资。”持兵看着逐渐恢复了生命力的姜华，神情很是复杂，尤其是当他说到“轩辕黄帝”四个字的时候，更是呼吸急促，神色狰狞，显然是对这个人有非常大的成见。    “我已经是风烛残年，即便是什么也不做，也撑不了多久。”许久，持兵恢复了平静，双眼一眨不眨的盯着姜华，缓缓地说道，“不如选择相信你，说不定你可以给我带来天大的惊喜。”    “点亮你的空间本源，继承我的道统，守护我的故土与战友，而我将就此消失！”持兵的身体募的变成了一团灰色的雾霭，像是水波一样，在地上不断地流动着，看起来非常的诡异。不一会儿，那些灰色的雾霭再次凝聚成一个人形，但却已经非常的虚淡，连形貌都难以辨识了。他的双手缓缓地动了起来，    神秘莫测的诡异，即便是皇级强者都难明其意，一团青色的光芒从持兵的体内飞了出来，绽放出世间最为绚烂的光芒，而持兵的身体却一下子变的透明了起来，几乎要融入虚空了！    “将我的空间本源给你，但消失却并不一定是我的最终命运！”持兵淡淡的说道，他的双手一挥，青色的光芒瞬间没入了姜华的身体，与九色神芒融合，而持兵的身体却在同一时间彻底地消失了。    “轰！”青色的光芒注入到姜华的体内，姜华体表的青色的光芒瞬间暴涨，其光辉灿烂的程度远远地超过了其他的八种色彩，与此同时密密麻麻、无穷无尽的空间裂缝与虚空深渊出现在了姜华的身边，看起来神秘而又诡异！    “这...这是什么地方？”姜华募的睁开了双眼，震惊的望着四周的一切，他的身上全是汗水，因为他清晰地记的在之前，自己被两道光线割去了头颅的场景！他心有余悸的伸手摸了摸自己的脑袋，当他触摸到自己的额头时，这才长出了一口气，他还活着！没有什么比活着更令人感到兴奋与激动的了！姜华竭力的    镇定了一下心神，仔细的打量着四周，却吃惊的发现，自己竟然立身于一片广阔无垠的宇宙星空之中！    “我来到了哪里？”姜华用力地拍了拍自己的脑袋，自言自语的说道。在他的面前，是一望无垠的宇宙星空，一颗颗星辰就像是蓝宝石一样，点缀在无垠的蓝色天幕上面，不断地闪烁着光辉，这是姜华迄今为止见过的最为瑰丽的景色。姜华低下头看去，却骇然的发现，自己的脚下竟然是一颗蔚蓝色的美丽星球，那是地球！    “我现在是在外太空吗？”姜华心中惊疑不定，他有点不敢相信自己的眼睛了，外太空是没有氧气的，为何他还可以自由自在的呼吸呢？难道眼前的这一切都仅仅只是个错觉而已？姜华睁开了自己的太极轮回血轮眼，竭力全力的向前眺望，却无奈的发现，任凭自己如何的努力，却也始终无法望穿茫茫的宇宙，入目之处除了星辰    还是星辰，难以走出这片广袤无垠的空间。    “刷！”“刷！”“刷！”......    突然间，一道道绚烂的光芒从姜华的身边飞过，速度之快不可思议，从出现到消失，姜华甚至都没有反应过来，只是依稀的看到了九种淡淡的色彩一闪而逝，难以捉摸其踪迹。姜华的心头剧烈的颤动，他伸出了自己的右手，调动体内的能量，九彩的光芒在他的手中闪耀。    “红色，橙色，黄色......”姜华望着自己手中的九色能量波动，登时醒悟了过来，他的脚下浮现出星辰图案，背后生出两条赤红色的翅膀，快速的朝着刚才色彩消失的地方追去。电光石火，缩地成寸，浮光掠影，这些词都无法形容姜华此刻的速度，恐怕唯有斗转星移才能够配得上姜华此刻的速度！无尽的星辰，被姜华两步间跨越，    他的速度已经超越了人类的极限，但尽管如此，却依然无法追赶上刚才突然间出现的九色色彩。    “可恶！那一定是大机缘，竟然就这样被我白白的错过了！”姜华心中狠狠地怒吼了一声，对自己非常的懊恼。突然间，姜华的眼睛一下子瞪大了，用不敢相信的眼神望着前方，因为他发现一道青色的光芒竟然又回来了，朝着自己的方向笔直的射来！姜华的心中狂喜，不闪不避，张开了自己的双臂，朝着那道青色的光线迎了上去。“轰”的    一声大响，青色的光芒瞬间没入姜华的体内。与姜华融为了一体。    “这...这是什么？”姜华骇然的发现，原本广袤无垠的宇宙星空之中，无尽的星辰竟然一下子消失了，取而代之的是一道道横贯苍穹的细小丝线！这些丝线无穷无尽，遍布了整个宇宙，而且这些丝线的颜色也不尽相同，有红色，有黑色，有白色，有青色......，姜华吃惊的发现，这些丝线的颜色竟然与自己体内的能量光束刚好对应，一共九种，    不多不少！    “难道这些丝线，竟然是传说之中的能量本源？”姜华震惊的说道。眼前的奇异场景，不由的不让姜华联想到了这些东西，九色的能量光束，九种能量，九种颜色的丝线遍布宇宙中，这一切都预示了什么，再向姜华展示他从所未见的领域与存在！募的，姜华的眼前再次发生了奇诡的变化，无穷无尽的丝线瞬间消失了，宇宙还是原来的宇宙，数之不尽的    星辰再次出现，就仿佛刚才姜华看到的一切都是虚幻的一样，从来都没有出现过！

正文 第三百六十一章  天下大乱！
     “这究竟是怎么回事？”姜华将自己的战力提升到极致，太极轮回血轮眼发挥到了极限，却再也无法捕捉之前所见到的任何场景，仿佛白驹过隙，再也不可能出现！姜华的心中非常不甘，刚才的一切，绝对是天大的机缘，    可惜他却没有抓住，白白的浪费掉了。    “时空轮回！”姜华发出一声大吼，逆天之术时间的能力展开，想要再现之前的场景，却无力的发现，自己的实力还是太过弱小，难以将时间的力量作用于整个宇宙空间，时间的力量被无尽的宇宙吸收，翻不出任何的浪花。姜华颓然的    坐在了星空之中，心中满是沮丧。募的，姜华的眼前再次发生了奇诡的变化，周围的一切都消失了，只剩下一片茫茫的虚空，一道青色的光芒出现在姜华的身边，这道青色的光芒速度很快，但姜华的眼中却是一阵惊喜，因为这次青色光芒的速度    不是很快，他可以从容的追上去。    姜华霍的一下子站起身来，脚下迈出“神龙登天步”，迅速的朝着青色的光芒追去。不久之前，一道青色的光芒进入了姜华的身体，与他的身体进行了融合，他相信自己已经得到了青色光芒的认可，追下去的话，一定会有所收获的！渐渐地，青色的    光华以及姜华，消失在了无尽的虚空之中。    华夏国，北京城。    “轰！”“轰！”“轰！”伴随着剧烈的爆炸声，两道人影在北京城的上空，在激烈的进行大碰撞，一道道惊雷般的声音不断响起，璀璨的能连光束，就像是霹雳一样从天而降，毁坏无数的建筑群！天空中的两道身影，一人浑身上下都被火红色的光芒所    覆盖，滔天的烈焰席卷了大半个天空，气势惊天动地，整个城市都因为此人的存在而在颤抖；另一人则浑身上下都被粗大的电芒所环绕，一双眼睛非常的诡异，生有六个大小不一的同心圆，他的威势也非常的可怕，与对手分庭抗礼，丝毫不落下风。    “轰！”两人再次激烈地碰撞在了起来，赤红色的火焰与金黄色的电芒交织在一起，演绎出了世间最美丽的色彩，但这色彩却是充满了死亡的气息。点点的光芒飘落而下，一栋栋高大的建筑物被沾染上光芒，竟然如同腐烂多年的东西一般，瞬间倒塌！    “呼呼！”金黄色的光芒包裹的身影，闪电般的射向地面，将地面砸出一个深约五米的巨坑！这个人身形极为的高大，足足有两米多，壮硕的令人恐惧，一双手臂比之一般人的大腿还要粗，他单膝跪在地上，不断地大口喘着粗气，一双诡异的眼睛一眨不眨的盯着    空中的火红色身影，眼神中满是震怒。    “天成哥哥，你没事吧！”远处，一个美丽的少女急匆匆的赶来，她的怀中抱着一张画板，手里面捏着一支画笔，眉宇间神色非常的焦急。    “蓝冰儿，你怎么来了？”姬天成站起身来，脸上露出一丝怒气，喝道，“这里非常的危险，我不是告诉过你不要来的吗？”这个美丽的少女不是别人，正是姜华所收的第一个弟子，蓝冰儿。    “天成哥哥，我不要紧的，我有自保的能力。”蓝冰儿美丽的大眼睛不住的眨动着，对于姬天成的呵斥丝毫的不在意。    “哈哈哈！”天空之中被火焰包裹的人突然间发出一声大笑，“你有自保的能力？别开玩笑了，小姑娘！”突然间，蓝冰儿的脚下一阵抖动，一道如水桶般粗细的火焰冲天而起，瞬间将蓝冰儿吞没！    “啊...”蓝冰儿发出一声惨叫，美丽的身姿被火焰吞没，刹那间成为了一团灰烬。    “轩辕瀚海！”姬天成的身上电光闪烁，每一道电芒都比粗大无比，流露出骇人的杀机，显然姬天成已经愤怒了。    “姜华才不过失踪了半年，你就已经按捺不住了吗？连他的弟子你也敢下手？”姬天成愤怒的吼道。    天空之中，轩辕瀚海身上的火焰敛去，露出了英俊的面庞，但此刻他的神情却是十分的狰狞。    “姜华杀了我的父母，灭了我轩辕世家，夺我轩辕剑，此仇不共戴天！”轩辕瀚海疯狂的嘶吼道，“我要杀掉所有跟他有关的人！”    “轩辕瀚海！”姬天成厉声喝道，“有我在一天，你就休想得逞！”    “而且，姜华回归之日，就是你们死无全尸之时！”    轩辕瀚海只感觉到心中冰凉，不由自主的打了个冷战。姜华，这个压在他心头的一座巨山，曾经压得他喘不过气来，让他不得不隐忍，将自己的仇恨掩埋，因为这个男人实在是太强大了，几乎无人能够抗衡，即便是自己的师父，都没有信心与之对决！直至半年前，这个男人    前往欧洲，然后就彻底地消失了，再也没有出现过！    “你以为姜华还能够归来吗？别做梦了！”轩辕瀚海发出一声冷笑，道，“实话告诉你，我的师父精通卦术，已经知晓他彻底地消失在了这个天地间！而我的师父，相信你也应该听说过，他老人家就是‘神’组织的创始人之一！哈哈哈......”    “哼！”姬天成看着不断地疯狂大笑的轩辕瀚海，不屑的说道，“我坚信，姜华不会就这么轻易的消失的！”    “不相信？”轩辕瀚海冷声说道，“不相信又如何？死了就是死了！”    “姜华的强大，岂是你这等小人所能够知晓的？”姬天成的身子腾空而起，双手对准了轩辕瀚海，一股狂飙般的掌力催发而出，正是轮回眼特有的能力“神罗天征”！    北京大学。    辰宇和凯洛正在激烈地交锋，两个人的实力都足以笑傲人世间，迈入了皇级之境的第一重天，一战之下，整个北京大学都化成了灰烬，师生伤亡无数！】    “来自异形族的辰宇，今天我必定杀你！”凯洛原本帅气的脸庞，此刻却十分的狰狞，他的头顶之上有一名实质化的天使，杀机无限。    “凯洛，以前看在姜华的面上，我一直不曾真正地下杀手，既然你这么想找死的话，我成全你就是了！”辰宇的神色冰冷，体内忽的涌出一条条诡异莫测的符文，瞬间将他的身体覆盖，一股强大莫测的力量在汹涌澎湃！    日本，东京。    佐竹千月倒在地上，身子在不断地颤抖着，用不敢相信的眼神死死地盯着面前的邪异男子，感觉到了死亡的气息！    “神主大人，属下无能，不能统一日本异能界了！”    美国，纽约。    残剑睁着一双太极轮回血轮眼，神色凝重的盯着身前的两人。那两人，一人的眼睛是死灰色，身体也被死灰色的雾气所笼罩，散发出滔天的死气；另一人则被白茫茫的圣光所覆盖，宛若一颗璀璨的小太阳一般，耀的人睁不开双眼！

正文 第三百六十二章  代师战天下
     “将军！现在整个华夏国都已经陷入了混乱之中，各地的异能者都在疯狂的作乱，我们不能就这么袖手旁观啊！”华夏国龙组总部内，林雪的脸上一片焦急，她拉着将军的胳膊    大声的说道。    “是啊将军！我们龙组存在的意义，就是确保异能者不霍乱百姓，我们不能再这样坐观其变了！”白纬也附和道。而李凌和钱薇薇两人，则是一副毫不在乎的神情，仿佛一切都跟他们无关似的。    “将军......”林雪再次开口，却被将军伸手阻止了。    “你们不要逼将军了，这是上头的意思。”这时，李凌开口说道。    “什么？这怎么可能？”林雪和白纬同时心中一惊，不敢相信的望着将军，上面怎么可能会下这种命令呢？这简直有些不可思议！    “将军，这是真的吗？”林雪战战兢兢的问道，在她的心中还存了一丝侥幸的心理，希望李凌只不过是在开玩笑。可将军的眼神却让林雪一下子绝望了，李凌说的都是真的，不准龙组出动也是上头    下达的命令！    “将军，三天前北京大学的那一战，整个学校彻底地消失，师生死亡数百人；市区的那一战，更是死伤数千，难道我们就这样看的吗？”林雪愤怒的吼道。    “雪儿，我也是没有办法，这是命令！”将军一下子显的苍老的许多，对着林雪无奈的说道。他身为一名老军人，爱国爱民的心自然不会比任何人弱，但命令就是命令，即便是他也不可能违抗。    “既然如此，我林雪决定退出龙组！”林雪看着将军的神色，心中感到一阵绝望，她愤怒的掏出自己的龙组证件，狠狠地摔在桌子上，大踏步朝着外面走去。    “林雪！”李凌的身上忽的升腾起一股强烈的杀意，他的手中出现了一柄晶莹透明的飞刀，凌厉的杀意笼罩了林雪。    “我不能容忍任何人背叛将军！”李凌嘶声吼道。    “我也要退出龙组！”白纬突然间站出来说道，他的双手不断地划动，无尽的刀剑浮现在虚空中，挡在了林雪的身后。    “白纬，怎么连你也......”李凌大吃了一惊，如果仅仅是林雪一个人的话，他还有绝对的把我将其杀掉，可白纬的实力却一直与他相差无几，真正对决的话，谁胜谁负尚未可知。    “白纬，你不必如此，李凌不见的是我的对手！”林雪淡淡的说道，与此同时一股超强的能量波动从她的身上升腾而起，竟然压迫的李凌有些喘不过气来！李凌心中大惊，林雪的实力远远地超出了他的    预想，这个女人的恐怖更要在自己之上！    “林雪，我白纬这辈子都只为你而存活！”白纬淡淡的说道，撤去了空中的刀剑领域，迈开步子朝着林雪走去。    “你......”林雪只感觉到自己的心中一颤，但她随即冷声说道，“白纬，我已经有心上人了，抱歉！”说完，林雪迈步走出了龙组基地，给众人留下子一道绝美的背影，眨眼间消失了。    整个世界都陷入了一片恐慌之中，所有的异能者仿佛得到了指令一般，倾巢出动，对普通的民众进行大肆的掠夺，虽然各国的政府都曾经出动过强大的异能者进行镇、压，严厉的惩处了一些罪大恶极的异能者，    但却奈何寡不敌众，各国政府都折损了强大的异能者。几乎在一夜之间，异能者就从传说进入了现实世界，仿佛整个世界都变了一个样子，军队与政府再次没有了往日的影响力，现在是异能者的世界！    “神”，这次曾经一度失去了威慑力的组织，再次震惊了世界，因为“光明天王”与“暗夜天王”联手击杀了“弑神”组织的首领，彻底地消灭了这个新兴的组织，巩固了自己的地位与影响力！而另一位天王“火神王”，    则在华夏国击败了如日中天的“雷神”，最为神秘的第四天王则击败了华夏国龙组的“风神”！在这种形势下，世界各国的异能者纷纷加入了“神”组织，“神”的实力和影响力再一次扩张，隐隐有一统世界异能界之势！    世界大乱之机，唯有一个地方是绝对的安全区，那就是姜华的故乡XX市，因为这里有一个强大到了不可思议之境的女子，莘岚在守护。不过半年多的时间，这个女子犹如彗星一般横空出世，照亮了整个世界，代替姜华成为了    世界异能者心中的新丰碑，不可逾越的新巅峰！曾经有无数的异能者前去挑战，希望可以将莘岚击败一举成名，其中不凡非常强大与恐怖的异能者，可却都经不住莘岚的一拳之威，在数百人死亡后，莘岚终于成了异能界禁忌般的存在，即便是    “神”组织，也不敢挑衅其威严！而华夏国的北方，一名名为黎光标的强大异能者迅速地崛起，成为了北方的一位霸主，人称其为“体神”，因为此人的体术强大到了不可思议的境界，他也建立了一个小型的组织，担负起了维护华夏国北方社会安定    的职责。    “师父，您究竟去什么地方了？为何两年多都没有出现了？”华夏国的南方，一名身高约一米七、长相极为不凡的年轻人，一边轻松地打倒攻上来的异能者，一边嘴里面喃喃的说道。这个年轻人非常的英俊，就像是神话传说之中的神邸一般，拥有一种难以言状的    气质，最为奇异的还是他的一双眼睛，竟然是重瞳子！    眨眼间，姜华失踪已经两年多了，整个世界都发生了惊天动地的变化，变的光怪陆离，就像是神话一般。兰蓝，当年的那个小孩子，得到了凤凰肉的滋补，身体发育的快的不可思议，虽然连十岁都不到，但从外表来看，却和十五六的少年一般无异。姜华失踪之后，    莘岚放松了对兰蓝的要求，将他放逐到了南方，让他进行生死试炼。兰蓝经过两年的磨练，经历过无数次的生死之战，其间更是曾经遭遇过生命危险，不过最终都挺了过来，整个人成熟了许多。    “师父，既然您隐世不出，那我就代您战天下吧，将那些挑衅您威严的家伙，全部杀掉，迎接您的回归！”兰蓝将最后一个打倒在地后，心中默默地发誓道。他也姬天成一般，根本就不相信姜华会死，因为他相信那个神一般的男人，迟早都会归来的！

正文 第三百六十三章  重伤之下亦不可辱！
     华夏国南方的某座城市，气候温和，风景秀丽，是典型的鱼米之乡。俗话说，一方水土养一方人，这里自古以来就盛产美女，而成为无数的文人墨客向往的地方，历史上曾经有许多知名才子与文豪，留下过无尽的故事与传说。如今    虽然已经步入了冬天，但却依然风景迷人，让人流连忘返。    “咳咳...咳咳咳...”远处，一男一女两道身影相互搀扶着，急匆匆地走来，不断地有剧烈的咳嗽声传来。男子身形异常的高大与健壮，一眼望去就像是一座漆黑的铁塔，手臂非常的粗大，比之一般人的大腿还要粗壮。女子则长的极为的秀丽，    美貌怡人，虽然显的非常柔弱，但却竭尽全力的扶住男子，支撑着男子摇摇欲坠的身子，在两人的身后，留下了一条长长的血迹，触目惊心。    “天成，你不要紧吧？要不要休息一下？”女子的神色异常焦急，关切的看着高大的巨汉，说道。    “文静，你先逃吧，不要再管我了！”大汉脸上的神情十分的黯淡，就像是一名即将步入坟墓的老人，浑身上下没有一丝的光彩。他的嘴角不断地往外咳血，大口的鲜血从他的口中涌出，染红了他原本已经破破烂烂的衣衫，触目惊心。这两人正是    姬天成与欧阳文静，姬天成在华夏国京城与“火神王”轩辕瀚海一战之后，两败俱伤，双双生命垂危。危急之下，蓝冰儿出现，将姬天成救走。从那之后，几人便一直遭到“神”组织派出的异能者的不断追杀。蓝冰儿虽然幻术的能力已有小成，但如何能    挡得住“神”组织一波接着一波的连续攻击？最终，蓝冰儿在一次围攻中身受重伤，不得不选择逃遁，而姬天成也找到了欧阳文静，进入了逃亡生涯！    “天成，你说什么傻话！”欧阳文静的脸上露出一种悲愤之色，愤怒的望着姬天成吼道，“即便是死，我也要和你死在一起！”她的眼中满是决绝，一双眼睛一眨不眨的盯着姬天成，眼神清澈与美丽的令姬天成的心中一阵颤抖。    “文静，是我无能，不能保护好你！”姬天成伸手一张大手，温柔的抚摸着欧阳文静白皙的面庞，愧疚的说道。    “轰！”突然间，一道赤红色的光芒从远处扫来，大片的火焰将姬天成和欧阳文静周围约数十米的地方全部笼罩，恐怖的高温足以焚毁周围的所有东西。姬天成的神色一惊，他的身子化作一道金黄色的闪电，一把抱住欧阳文静，迅速的逃离了火焰笼罩的    范围。    “追兵竟然来的如此之快！”姬天成暗暗心惊，脸上非常的难看。一片硝烟之中，七个人缓缓地走了出来，他们的身上各自闪烁着不同的颜色，显然都是不同属性的异能者，他们的额头之上全都刻印着一幅飞剑的图案，表明了他们的身份，他们都是属于“神”    组织的成员。随着世界的剧变，“神”组织亦改变了自己的行事风格，从幕后走上了前台，大肆的整合与收拢世界范围内的异能者，意图建立一个世界上最强大、全部由异能者所组成的可怕组织，而飞剑的图案，则是这个组织的标志，据说是这个组织的首领所做出的    决定。    “呜呼！真不愧是名震天下的‘雷神’，如此重伤之下都能够躲过我的攻击，啧啧啧！”其中的一人赞叹的说道，他的身上覆盖着一层熊熊的烈焰，显然是火系异能者。    “不过呢。”那人的神色一冷，森寒的说道，“从今以后，‘雷神’就会成为历史了！”    “咦！那个女人长的好漂亮啊，我们兄弟今天好像是有福了呢！”另一个长的极为猥琐的男子，用淫邪的目光不断地打量着欧阳文静，品头论足的说道，他的眼中满是欲、火，让人为之作呕。    “刷！”姬天成心中暴怒，竟然有人敢当着他的面调戏欧阳文静，简直就是找死。他的身上猛地出现一道道手臂般粗细的电芒，整个人化作一缕金黄色的闪光，瞬间出现在了七个人的中间，挥起巨大的拳头，一拳将那人的脑袋轰成了肉酱！    瞬身术！    姬天成的速度实在是太快了，几乎和穿越空间没有什么区别，瞬间即至，将那名出言不逊的男子轰杀，周围的六人都没有反应过来，姬天成就又回到了欧阳文静的身边，神色间满是冰冷与残酷。    “扑通！”一声响，尸体倒在了地上，就像是丧钟一样，敲在了几个人的心头，让他们的心头巨震，浑身冰凉，再望向姬天成时，眼中已经满是惊慌与恐惧。    “这就是‘雷神’吗？与四天王之一的‘火神王’一般强大的存在！”那名浑身上下都被火焰所覆盖的男子，感觉到背后已经留下了冷汗，灵魂都颤抖了起来。直到现在，他才恍惚间明白，为何与“火神王”斗了个两败俱伤的“雷神”，为何会在“神”的连续两年追杀下，    依然活的好好的！“雷神”的实力强横无匹，即便是身受重伤，也不是什么人都可以比拟的！    “哇...”突然间，姬天成张开了嘴巴，接连吐出了三口鲜血，他的身子摇摇晃晃，几乎连站都站不稳了，身上的电芒也消失了。    “天成！”欧阳文静发出一声惊呼。    “机会来了！”剩下的六人之中，有两人见状登时心中大喜，以极快的速度冲了过去，想要趁此机会将其击杀。其中一人的身体瞬间变的高大无比，就像是奥特曼一样，他抬起一只巨大的脚掌，狠狠地踏向姬天成。而另一人则张口喷出了一股炽烈的水流，凛冽的破空声让人悚然，    如此的高速，恐怕即便是钢铁都可以轻易的洞穿！    “神罗天征！”姬天成左手将欧阳文静护在了怀里，举起了自己的右手，催发出了轮回眼的神术，顿时一股强大的斥力以姬天成为中心，狠狠地撞向攻来的两人。炽烈的水流被击溃，而那名巨人则由于身子受力面积太大，直接被击飞出去了数百米远，狠狠地撞击在了一栋高楼之上，    死了！    “咳咳咳......”与此同时，姬天成连续不断的咳嗽了起来，大口大口的鲜血往外喷洒，生命只能急速的衰退，脸色一片煞白。    “上！他已经是强弩之末！”一名普通的女子娇声喝道，她的身上出现了一道道炽烈的电芒，显然她也是雷电系的异能者，此刻见到姬天成伤势极重，便想趁此机会击杀“雷神”，一举成名！女子奔跑的过程中，忽然间惊骇的发现，自己的身子竟然失去了控制，不由自主的漂浮了起来！    “万象天引！”姬天成冰冷的眸子中充满了无尽的杀机，心中喝道。那名女子在众人惊骇的神色中，缓缓地漂浮到了姬天成的身边，而后被姬天成用一根黑色的铁棒洞穿了心脏！    重伤之下，亦不可辱！

正文 第三百六十四章  黎光标，陨！
     不过眨眼间功夫，“神”组织派来的七名异能者，被姬天成灭杀了四人，剩下的三人个个都心中凛然，感受到了一股不可想象的恐怖压力。他们对面的这个男人，虽然重伤在身，在不断地咳血，甚至身边还带着一个累赘，    却依然不可辱，强行攻击的话只会自寻死路。    “真不愧是‘雷神’！”身体被浓烈的火焰覆盖的男子，长叹了一口气说道，“即便是重伤在身，也是如此的强大！即便最后能够将你杀掉，我们也必须要赌上自己的性命，真是没办法呢，我们撤！”三人默契的同时点了点头，    迈着整齐的步子，缓缓地朝着后方退去，他们对姬天成极为的忌惮，眼睛一眨不眨的盯着前方，不敢有丝毫的大意，直至退到了足够安全的距离，他们才齐刷刷的转身，破空而去。    “扑通！”几个人消失之后，姬天成的身子重重的摔倒在了地上，刚才他为了保护欧阳文静，强行凝聚了最后的一丝力量，将那些人惊退，现在神经忽然间松懈下来，再也支持不住，倒在了地上。欧阳文静心中大惊，一边仔细的检查着    姬天成的伤势，一边掏出了电话，拨打急救电话。现在的世界虽然已经大乱，异能者横行天下，政府与军队的影响力被降到了极低的程度，但政府的一些基本功能还在，比如说医院。    “天成！都是我不好，都怪我不好！”欧阳文静趴伏在姬天成的身上，眼角不断地垂下泪水，心中悲恸欲绝。如果不是为了救自己，不是替自己挡下了一击黑色的能量波，姬天成怎么可能会沦落到这等地步？那是一种强大的黑暗系术法，    具有强大的腐蚀性与破坏性，正是这股力量的存在，才将姬天成体内的凤凰再生之力抵消，让姬天成的伤势一直不曾痊愈！    “你现在究竟在哪里？如果再不出现的话，我们迟早都会死亡殆尽的，就像诸葛长风那样！”欧阳文静的身子由于恐惧，在不住的颤抖着，她的心中浮现出了一个神一般的身影，心中在默默地祈祷着那个人早日归来。    “轰！”“轰！”“轰！”    北部边陲小镇，浓密的针叶林内，不断地传来剧烈的爆炸轰鸣声，两道身影在不断地激烈碰撞着，强大的气息弥漫整个地域，所有的动物都趴伏在地上，战战兢兢，不敢动弹分毫。大片的树林被毁坏，动物死伤无数，炽烈的能量波动直冲云霄，    大地都在微微地震颤。    “朝孔雀！”一个人发出愤怒的吼啸，刹那间一股强绝的能量波动升腾而起，一团团炽烈的火焰出现，在天空中交织成一只凤凰的影迹，朝着对面的那个人扑去！猛烈地狂风四起，一股狂飙席卷而过，大片的森林在瞬间消失，大地之上千疮百孔，    就像是被刚刚轰炸过一样，一片狼藉！    八门遁甲！    黎光标遇到了自己有史以来最为强劲的敌手，被逼的开启了“八门遁甲”这一旷世秘术，将自己的实力提升了一倍不止，狂霸的能量波涛席卷八方，就像是十二级飓风卷过一样，连周围的地形都发生了改变！    “真不愧是‘体神’，竟然拥有这等强大的秘术，不枉此行啊！”在黎光标惊骇的眼神中，一人身上散发出恐怖的能量气息，缓缓地从无尽的烟雾之中走了出来。此人身上散发出无尽的白色光芒，犹如一颗小型的太阳一般，耀的人睁不开双眼，有一层金色的    光芒在他的体表流动，甚至连发丝间都有金光在流淌，仿佛天界的光明神邸一般。    “你...你难道竟然是？”黎光标瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前的这个神邸般的男子，不敢相信的说道。    “我乃光之天王，特来取你性命！”男子傲然的说道，他的神色傲然，根本就未将强大的黎光标放在眼里。    “哈哈，哈哈哈......”黎光标忽然间仰天大笑了起来，笑的前仰后翻，直至良久他才森然的说道，“没想到我黎某人竟能让大名鼎鼎的‘光之天王’亲自出马，真是三生有幸啊！”    “哦，你别误会了，我不过是碰巧路过而已。”光之天王淡淡的说道，“毕竟这里是火神王的地盘。”    “专门来此也好，碰巧路过也罢，我都要感谢上苍给我的这次机会！”黎光标仰天大吼道。    “八门遁甲！惊门，给我开！”    “轰！”一股汪洋瀚海般的强大能量波动从黎光标的身上升起，蓝色的火焰冲天而起，恐怖的气息让光之天王都不禁眉头为之一惊。但光之天王随即镇定了下来，淡淡的说道：“无谓的挣扎，你还是束手就擒吧！”    “为我死去的十几名兄弟战友复仇！”黎光标宛若疯狂了一样，恐怖的咆哮声在四野震动。十几年前，身为雇佣兵的黎光标曾经接受了一项任务，却与“神”组织相遇，除了他之外的所有成员都被杀死，这份痛苦一直都被他深深地压抑在了心中，直到今日才完全的    发泄出来。    “昼虎！”黎光标愤怒的咆哮道。    “吼！”刹那间，风云变幻，天地失色，一只小山般巨大的白虎出现在了天空之中，惨烈的煞气汹涌澎湃，周围方圆百米之内的东西，全都被猛烈地狂风吹飞！巨大的白虎咆哮着从空中俯冲了下来，卷带起一股狂风，像是一座白色的大山砸向去一般，扑杀光之天王。    光之天王只感觉浑身气血躁动，体内的鲜血仿佛被点燃了一样，要熊熊燃烧起来。巨大的白虎遮住了小半个天空，热量如海，充满了压迫感！    “有些让我意外呢，竟然如此的强大！”光之天王吃惊的说道，但他的眼中却无丝毫的惧意。    “轰！”光之天王出手了，神光万道，璀璨的光芒似乎可以照破山河，他与一轮太阳没什么区别，让人无法正视。光之天王浑身炽烈，跟天界下凡的光明神一般，圣洁的光芒在熊熊燃烧，照耀的天地一片通明，他的身体虽然与巨大的白虎不成比例，但却恐怖绝伦，拳头爆发出    炽烈的金光，将白虎覆盖！    “轰隆隆！”剧烈的爆炸声传来，一道炽烈的光团出现在了空中，就如同爆炸的小型核武器一般，几乎可以耀瞎人的双眼！恐怖的能量波涛犹如海啸一般冲向四面八方，直如摧枯拉朽，破灭一切阻挡，周围两百米之内的一切事物都被化成了灰烬！    “嗷......”巨大的白虎竟然发出了一声惨叫，庞大的身躯竟然被光之天王击飞了出去！光之天王看似温和，但出手却是恐怖绝伦，像是一颗太阳在燃烧，拳头爆发出万道的金光，接连打出了数十记拳风，竟将巨大的白虎生生撕裂，恐怖滔天！    “哇...”黎光标遭到了强大了反噬，不断地向外喷出大口的鲜血，身子摇摇欲坠，但他的眼中却是一片坦然，甚至还有一丝解脱之后的释然。    “我的兄弟战友们，请原谅我不能为你们复仇！姜先生，天成少爷，请原谅我的无能！”黎光标闭上了双目，心中不断地呢喃着，他的生命终于要结束了。    光之天王，光华刺目，圣光沐体，像是天地间的一尊神明，是一片永恒的光明。他缓缓的走到黎光标的身旁，一掌拍在了黎光标的头上！    黎光标，陨！

正文 第三百六十五章  三年之后
     浩瀚无垠的宇宙星空，一条青色的细线贯穿了姜华的身躯，几乎与姜华融为了一体。姜华只感觉自己的脑海中一震，随后他的意识就进入了另外一个世界。那是一个黑暗的世界，没有任何的物体存在，只有一条    青色的细线贯穿了无垠的虚空，青色的细线前不见源头，后不见尾端，永远都无法穷尽头尾！姜华意识依附在青色的丝线之上，向着两端无限的延伸着！这是一种非常奇妙地感觉，姜华就仿佛与青色的细线融为了一体。    “这就是空间的能量本源吗？亦或者说是空间法则？”姜华整个心神都沉浸在了青色的丝线之中，明了了青色丝线的本质，那竟然是自从宇宙诞生以来，就一直存在的最为本源的空间法则！姜华的意识依附在空间法则之上，    就像是无尽的滚滚洪流一般，在另一个法则的世界内无限的延展与扩张......    忽然间，一股恐怖的能量气息从远处传来，依附在空间法则之上的姜华的意识，募的睁开了双眼，不敢相信的望着眼前的场景，无穷无尽的法则细线竟然断了！不，法则细线没有断，确切的来说，是通向法则首尾的道路断了！姜华的    面前，出现了一扇巨门，高不知道多少万丈，静静的挡在姜华的面前，无上的威压散发而出，姜华竟然有种想要忍不住顶礼膜拜的心理！    巨门之前，一道道人型生物漂浮在空中，他们皆生有一对璀璨的光翼，就如同传说之中的神灵、天使，散发出无尽圣洁、宏大的气息。这些人型生物的周围，是一个个璀璨的光点，仔细观察的话，竟然都是一颗颗星辰，只是被人以无上    大、法力炼化，放置在了这里，用来阻挡无意中闯入这里的人！    姜华吃惊的发现，那些生有璀璨光翼的人型生物，并不是真正地圣灵，而是由最为纯粹的能量元素组成的。它们所散发出的光芒各不相同，足足有数十种之多，但唯一的共同点就是，全都散发出无可抵御的恐怖威压，姜华如果不是依附在    法则丝线之上，恐怕早就已经被那股恐怖的威压毁灭了。即便如此，姜华仍然感觉到自己头痛欲裂，神识如同刀割，痛苦不堪。    “难道这些人形生灵，每一个都对应着一种最为纯粹的能量本源吗？”姜华心中无比的震惊，因为他从一个青色的身影上面，感受到了与空间法则完全相同的本源能量波动。    忽然，巨大的门散发出了滔天的能量波动，整个门都绽放出了无穷的光辉，那些人形的生灵亦同样如此，那是超越了皇级之境的威压！姜华心中虽然不甘，但却没有办法，再呆在这里的话，只有死路一条，他的神念依附在青色的法则丝线之上，    迅速的离开了这里。    “呼呼......”姜华一下子惊醒了过来，他发现自己竟然身处一片奇异的空间之内，而且这片空间还充满了熟悉的味道，这是属于他自己的空间！    “发生了什么事情？为何我的空间会变成这个样子？”姜华瞪大了眼睛，仔细的观察着自己的异空间，心中满是惊异。现在的异空间，比之以前的时候，不知道扩展了多少倍，如此单纯的以面积而论的话，已经和一座小型的城市差不多大了。而且，    这片空间不再是只有死寂与荒凉，一些地方竟然生长出了美丽的花朵以及奇异的树木，而这却不是姜华用法力弄出来的幻象，一切都是真实的！    “这就是我得到空间力量本源之后，所带来的效果吗？”姜华淡淡的说道，他缓缓地闭上了自己的双目，用心的去感受自己周围的空间，他惊喜的发现，他对空间能力的掌控不知道强大了多少倍。如果说以前的姜华只能够控制自己周围十米的范围的话，    那么现在的他足有将千米之内的所有东西完全按照自己的意思去摆布。    “我得到了空间能力的本源，洞悉了空间法则，究竟是谁成全了我？”姜华仔细的回想了起来，他清楚的记的自己被两道璀璨的光线杀死，而后自己就完全的失去了知觉。    “这么说的话，那人不仅传授了我空间的本源之力，更是救了我的性命。”姜华的脸上动容，“难道是持兵前辈不成？”在他的印象中，地球之上除了持兵之外，并没有可以将自己从两道光线的手中就出来的人，而且也唯有持兵，与自己有那么一点交情。    “持兵前辈，又被您救了一次呢。”姜华心中感激万分，他虽然帮助持兵解除了封印，但持兵两次救他性命，并送给他天使之心，传他空间之术以及空间本源之力，这份恩情已经让姜华永世都无法偿还了。    “持兵前辈，等我下一次见到您的时候，请您允许我叫您一声师父！”姜华心中喃喃的说道。    姜华闭上了眼睛，用心的感悟自己所得到的一切，那是无价的瑰宝，他想趁热打铁，将其完全的变为自己的东西。    姜华的故乡，XX市。    “啪啪啪！”屋里面传来一阵皮鞭抽打在肉体之上的声音，莘岚的脸色狰狞，手中的长鞭不住的挥动，不停的抽打着张小茜。但令人震惊的是，此时的张小茜却没有露出惊恐与痛苦的神色，她的一双眼睛一眨不眨的盯着莘岚，里面竟然充满了同情与怜悯。    “看什么看，再看的话，我把你卖到窑子里去！”莘岚愤怒的吼道。    “莘岚姐姐，你是个好人，为什么要把自己弄成这副样子呢？”张小茜竟然露出了一丝笑容，淡淡的说道。    “你还真是个标准的贱、货！”莘岚大声说道，“这三年来，我每天都殴打你，折磨你，你竟然还说我是个好人！你的脑子有毛病吧？”    “不！我的脑子非常的清醒。”张小茜摇摇头，说道，“你虽然对我表现的很凶，但你每次打完我之后都会帮我治好伤痛；你每次都说要将我卖到窑子里去，可你却从来没有露出过一丝要那样做的意思。而且......”    “而且什么？”莘岚无力的扔掉手中的皮鞭，望着张小茜说道。    “而且你的眼中总是满含忧伤，充满了无尽的悲伤！”    “你是喜欢姜华哥哥的，对吗？”张小茜瞪大了眼睛，望着莘岚问道。    “我......”莘岚一阵语塞，脸上升腾起两道红霞，默默地坐在了床沿上。    “华子已经失踪快三年了！”    “莘岚姐姐，你放心就是了，我相信姜华哥哥是不会有事的，一定会平安归来的！”张小茜笑着说道。    “轰！”“轰！”“轰！”    突然间，XX市上空，出现了一座座漆黑的神门，一道道黑色的空间通道，透发出令人心惊的恐怖能量波动！

正文 第三百六十六章  两个世界对接
     姜华的故乡上空，突然之间涌动起无尽的能量浪潮，一道道恐怖的气息透发了出来，天空中突兀的出现了一扇扇漆黑色的神门，有强大的生命气息涌动而出，庞大的压力瞬间充满了    整座城市。    “终...终于到来了吗？这一天！”莘岚一双眼睛一眨不眨的盯着城市上空出现的一扇扇漆黑的神门，心中充满了焦虑。而张小茜则是瞪大了自己的双眸，惊恐的盯着那根本就无法用科学    来解释的现象。整个城市的人们都惊呆了，许多行走在街道之上的人都驻足而关，更有人拿出了自己的手机，准备拍下这万古未有的时刻，也有一些聪明人感觉到了事态的不对劲，以最快的速度    往自己家中赶去。三年来，不断有惊世骇俗的事情发生，拥有各种诡异能力的异能者层出不穷，而政府却从未在正面解释过什么，想来应该是默认了异能者的存在。    “所有的人，立即找地方躲起来。”莘岚不知何时来到了城市的上空，清冽的声音响彻整座城市，绝美的身影在阳光的照射下宛若仙女一般，充满了无尽的圣洁与美好。    “女...女神啊！”“难道是仙女不成？”“什么仙女，只是强大的能力者罢了！”......所有人都眼睛一眨不眨的望着天空中绝美的莘岚，心中既是激动兴奋又是紧张。通过网络等信息交流平台，    人们已经知晓了现在世界的情况，出现了各种各样的超能力者，而且其中的一些人还相当的肆无忌惮，触犯了一系列的法律，可谓是穷凶恶极。、姜华的故乡XX市，由于莘岚的刻意保护，所有的市民    至今都没有见到过所谓的异能者，所以当这些人见到莘岚之时，那种激动与兴奋的心理是难以形容的。    “扑通！”“扑通！”“扑通！”不一会儿，整座城市的大街小巷全都跪满了黑压压的人群，其中绝大多数以老人和未成年人为主，他们全都口呼“女神”，对莘岚行跪拜之礼，场面极为的壮观。而一些    成年人，其中还有一小部分是所谓的“觉醒者”，却都躲在某个角落里，心惊胆战的望着空中的莘岚，既是崇拜又是恐惧，也许唯有同是超能力者，才会真真切切的体会到莘岚的恐怖所在！    莘岚只感觉到自己的鼻子一酸，胸腔涌动出一股热流，她的眼睛都要湿润了，在这一刻她只感觉到自己所做的一切都值了，众人的那股虔诚与爱戴，瞬间驱散了莘岚心底的最后一丝阴霾！    “轰！”募的，一扇漆黑的神门绽放出了璀璨的光华，可怕的能量波动从里面涌出，终于要有生物跨界而来！    “所有人进入防空洞！”莘岚见状大惊，连忙大声吼道。她不知道最先到来的存在，对这个世界究竟抱有一种什么样的心态，万一是那种视人命如草芥的种族的话，普通人恐怕会遭到血腥的大屠杀。这里是姜华的    故乡，莘岚曾经发誓要好好地守护这里，她可不想发生这样的事情。    “刷！”一阵急速的破空之声传来，一道巨大的身影从神门中出现。那是一只巨大的苍鹰，但却非常的奇怪，其通体成黑色，健壮的身躯就像是铁水浇筑而成的，散发出恐怖而狂霸的能量气息。    “这是......”莘岚的目光何等锐利？几乎在瞬间就看穿了苍鹰的头颅之内，已经消失了的灵魂之火，这只苍鹰早就已经死去！    “难道是来自天苍山？”莘岚心中大惊，心中猛地想到了某种可怕的传来，她的一双眸子仔细的打量着那只苍鹰，充满了警觉。    “吠！”苍鹰忽的发出一声震天的鸣叫，巨大的翅膀展开足足有数百米，遮天蔽日，半个城市瞬间陷入了黑暗之中，苍鹰拍了拍翅膀，身体如同离弦的箭朝着下方飞去，卷动起无尽的威势！    “这是要屠城！”莘岚心中大骇，自己所预想的事情都与成真了，面对着弱小的人类，强大的物种根本就没有与之和平共处的想法，而是要将其作为口粮，要将这个世界作为狩猎场！莘岚脚下出现一副星辰图案，“神龙登天步”    踏出，速度快的不可思议，后发而先至，挡在了苍鹰的前面。    “哧！”苍鹰张口喷出一道漆黑的能量光线，闪电般射向莘岚。莘岚神色一凛，她也张口喷出一道炽烈的火焰，那是属于龙族一脉的本命神火，威力无穷，即可焚尽世间万物。炽烈的火焰瞬间击溃黑色的能量，然后将巨大的苍鹰    包裹，眨眼间将其焚烧殆尽。    “好，好厉害，好恐怖！”躲在城市中窥探的一些觉醒者们，目睹了刚才的那一幕，心中都充满了恐惧与骇然，对天空之中的那道绝美身影，产生了一种发自灵魂的恐惧。从空间之门出现的那只苍鹰，非常的可怕，即便是屠灭=整座    城市估计都不会有任何的难度，但是却被那仙女也似的女孩子瞬间击毙，这个女孩子究竟强大到了何等的境界？    “轰隆隆！”突然间，天空之中传来一声震天的大响，一座气势恢宏、高逾万丈的神山出现在了空中。神山高不知道多少万米，直耸入云霄，一眼望不到尽头，就是这样一座巨山，重重的落在了空中，就像是下方有什么物体在支撑着一样！无数只    苍鹰从神山深处飞出，巨大的翅膀铺展开来，一只连着一只，黑压压的堆满了整个天空，将天上的阳光完全遮蔽，一副世界末日来临的景象！    “这究竟只是虚像，还是真实的存在？”莘岚警觉的望着远处的巨大神山，心中喃喃的说道。这座山是另一个世界的天苍山，莘岚曾经与姜华两人前往那里灭绝了苍鹰一脉，而今那些被灭杀的苍鹰竟然全都活了过来，如何让莘岚不震惊？尤其是想到天苍山的    最顶峰，沉睡的那个存在，就让莘岚不由的心中悚然。    “吠吠吠......”突然间，天苍山之上的苍鹰全都震动自己的双翅，迅速地朝着前方冲来，如山崩海啸一般，如此的威势让莘岚都不禁为之动容。与此同时，一股超绝恐怖的力量从远处的山脉之中传来，浩瀚的能量波动犹如潮水一般，瞬间充斥了整座城市！    多谢虚空之蛇大大的月票支持哦，我会继续努力地。

正文 第三百六十七章  举世哀鸣
     莘岚大惊失色，这种恐怖的能量波动她并不陌生，曾经她与姜华一起血洗天苍山之时，就是被这股可怕至极的力量惊退的，她没想到两个世界对接的第一天，这个极度恐怖的人物就将要出来。恐怖的气息    弥漫在城市上空，极度的压力感涌上每个人的心头，全都惶恐不安，像是世界末日将要来临。    莘岚站在原地，一动也不敢动，因为那股凌厉的杀意将她笼罩，仿佛只要她一动，那个恐怖的存在就会出现，将她灭杀！莘岚心中无比的骇然，吃下过大半具的凤凰尸体，她的实力增长极快，几乎已经步入了皇级    大成之境，而且她还领略到了一些原本只属于凤凰族的绝技与传承，可以说与以前的时候有了天壤之别。可是当她再次面对天苍山顶上的神秘存在时，却依然被其向外释放的气息所震慑，这个神秘的存在究竟有多强大？这个存在    像是一座巨山一般，压在了莘岚的头顶，让她不敢动弹丝毫。然而随着时间的流逝，莘岚也没见有东西从天苍山之上下来，让她的心中又有了一丝丝的波澜。    “那人若是想杀我的话，不费吹灰之力，可为何只是对我进行压制与恐吓，而不直接出手呢？难道是...”莘岚的心中活络了起来，她正在推想天苍山之上的存在究竟是处于一种什么样的状态。    “轰！”“轰！”“轰！”短短的时间内，苍鹰群争先恐后的朝着下方的城市飞去，它们的口中或喷出浓烈的火焰，或吐出炽烈的电芒，或是锋锐的风刃，将一栋栋高大的建筑物摧毁，剧烈的爆炸声不时传来，仿佛摧枯拉朽，不堪一击。    高楼倒塌，大地沉陷，无数的普通人死于非命，这座繁华的新兴城市眨眼间成为了血流成河的死亡绝地！    “不能再这么下去了，不然的话所有人都会死光的！”莘岚心中无比的焦躁，她缓缓地伸出了自己的右手，向着远处打出一道微小的能量光束，她想试探一下天苍山之上的存在，究竟是一种什么样的状态。能量光束速度极快，其中融合了    龙族以及凤凰族的本命神火，恐怖无边，瞬间将两只巨大的苍鹰洞穿！    “可恶！”募的，天苍山之上传来一声恐怖的咆哮声，极度压抑的气息越来越是强大，莘岚只感觉自己像是一艘暴风雨之中的小船，随时都有倾覆的危险！但是，随着时间的推移，天苍山之上的可怕存在依然没有现身，这在一定程度上证实了    莘岚的推断。莘岚霍的一下子抬起了头，却惊异的发现，整座城市上空都漂浮着大大小小的光点，仔细的进行感应，发现那竟是从刚才死去的人类身上飘出来的，那是最为精纯的生命之能。这些生命之能仿佛受到了召唤似的，缓缓地飘向天苍山的方向，    被那个极度恐怖的存在吸收！    “该死！”莘岚恨恨的说道，她的脚下浮现出星辰图案，宛若电闪雷鸣，以不可思议的速度在整座城市中穿梭，对苍鹰进行血腥的镇杀。如果莘岚没有猜错的话，天苍山之中的存在，应该是受到了极为严重的创伤，现在正处于闭关疗伤的阶段，不能够随意的    走动，所以才以无上的大、法力控制了这些苍鹰的尸体，让它们为自己屠杀生灵，以取得纯净的生命之能，为自己疗伤。    片刻之间，无尽的苍鹰全都被莘岚以雷霆手段击毙，莘岚出手蕴含了龙族一脉的本命神火，因为那些苍鹰全都灰飞烟灭，再也不可能作、乱了！    “轰！”天苍山之上猛然爆发出极度躁动与压力的气息，滚滚黑云直冲天际，恐怖的能量波涛如同山崩海啸一般汹涌而出，一股凌驾于众生之上的可怕意志让莘岚灵魂颤抖！    “这怎么可能？难道是我猜错了不成？”莘岚被那股可怕的气机压制的跪在了空中，她的脸上满是惊恐与不安，充满了对死亡的恐惧以及对生的眷恋。一只巨大的神鸟虚影募的掠过莘岚的眼前，那是一只无比神异的巨、鸟，其威凌天下的姿态甚至比之凤凰还要    惊人！    “那...竟然是金翅大鹏！真正地金翅大鹏！”莘岚的脸上满是震惊，一双眼睛死死地盯着天苍山顶，她几乎不敢相信自己的眼睛。刚才她看到了什么？金翅大鹏，传说中与凤凰族并列的禽类皇族，那个传说中已经消逝了数万年的强大种族！    “难道天苍山之上的存在，竟然是金翅大鹏一脉的人！”莘岚心中不住的想着。    “竟然是神龙一脉的皇族后裔！”一个低沉的男子声音忽的响起在莘岚的耳畔，语气中有一丝丝的意外。    “我不想与神龙一脉结下大仇，这次就饶你一命，仅此一次！”那道声音在莘岚的耳边回响，而后天苍山之上涌来的恐怖气息也消失了，整个城市又陷入了一片绝对的沉寂，就好像刚才的一切都没有发生过似的。唯有一栋栋倒塌的高楼，一具具死尸，以及几乎染红了    整片大地的鲜血，告诉着人们，刚才发生了一起惨绝人寰的血案！    “华子！”莘岚从震惊之中清醒过来，以最快的速度赶向姜华父母的住处，心中恐惧万分，万一姜华的父母死去的话，她有何脸面去面对姜华？所幸的是，莘岚赶来姜华父母的住处时，第一时间就发现了一只守护在那里的拥有“王”|级修为的苍鹰，这才让她长出了一口气。    姜华的故乡XX市，血腥的屠杀已经告一段落，由于莘岚的全力守护，绝大多数的人都活了下来。然而，其他的地方却在上演着人世间的惨剧，一条条鲜活的生命不断地逝去，鲜血染红了大地，流血漂橹，浮尸遍野，一派凄凉的景象。    美国，各种各样的先进武器全部出动，军队在进行残酷的战斗，强大的异能者也在配合着军队行动，奈何却根本难以阻挡末世的降临。另一个世界中的六大最强种族之一的神族，选择了这里作为自己的栖息地，他们全都神环加身，光华璀璨，就像是下凡的仙灵一般，但他们却是    凶残的仙灵，暴怒的仙灵，几天的时间内屠灭了美欧约一般的人口，剩下的人类也被他们以养猪喂羊的方式，圈养了起来，沦为了他们的食量。    欧洲，此刻已经变成了人间地狱，最为强势的魔族出现在了这里，无论是黑暗议会还是欧洲教廷，全都遭到了最为残酷的清洗，欧洲十几亿人口，短短的时间内剩下了一亿还不到！黑暗议会与欧洲教廷拼命反抗，接连施展“召唤天使”与“召唤大魔”这等最强的禁忌之术，却被证实了他们    所信仰的神灵，不过是另一个世界的强大种族罢了！圣灵族与暗黑族选择了与魔族妥协，并不愿与之生死相争，在魔族答应留下一部分最为虔诚的信徒之后，将宣告了三族之间交涉的结束。    日本，彻底地沦陷，只剩下了一部分强大的异能者脱离了出来。    南美...北非...整个世界都陷入了一片绝对的黑暗之中，人类遭受了前所未有的可怕挫折，几乎在一夜之间濒临灭种的危机。    华夏国，北京市。    “吼！”“吼！”“吼！”不断有恐怖的咆哮声传来，不知为何，竟然有十几个强族选择了这里，他们不仅对人族进行血腥的大屠杀，更是相互之间进行攻伐，打的天崩地裂，血流成河。    “爷爷！”一个年纪约十三四岁的小女孩，无力的伸出自己的小手，想要再摸一摸最疼爱自己的亲人，却被一名身高约五米的巨人手持长枪直接贯穿！    “小晴！”一名白发苍苍的老人，眼中满是泪花，扑向那个巨人，想要救自己的孙女，也被巨人一枪挑了起来，死于非命！    “哥哥，你不要死啊！”    “孩子，我的孩子啊！”    ......    到处都是悲哭之声，恸哭之声，令人闻之不禁潸然落泪，但另一个世界的种族却是丝毫不为所动，继续杀戮，大有一举灭掉此地的架势。    “啪！”的一声脆响，辰宇愤怒的一掌拍飞了一名正在吃食人类的族人，眼中露出了森寒的杀机。他虽然是来自异形族，但其生长在人间，受到了华夏国文明几百年的熏陶，内心中已经将自己归入了人族的一员，此刻见到如此的惨剧，自然是愤怒异常。    “你是什么人？竟敢挑衅我异形族，难道就不怕被灭族吗？”异形族的族人大怒，从降临这个世界一直到现在，他还从来没有受到过这等的伤害，自然是杀机凛冽，恨不得将那人碎尸万段！可当他看到辰宇之时，却是脸色狂变，因为他竟然感觉到了一种无上的威严从那人的身上散发而出，正是属于异形族皇族的特有威压！    这几天严重卡文，容我好好的想一下下面的情节与故事发展，今天只有两章了，请见谅。

正文 第三百六十八章  希望
     “大...大人”异形族的强者张口结舌，不敢相信的望着辰宇，刚才他竟然感受到了一股无形的威严，而那股威严正是异形族的皇血后代才具有的！皇族难道已经来到了这个世界吗？这名异形族的强者非常恐怖，    拥有着皇级中阶的强悍实力，几天时间内不知道杀死了多少生灵，惨烈的煞气从他的身上散发而出。尽管如此，此人面对着辰宇，却连丝毫反抗的勇气都没有，直接跪倒在了地上，身子在不断地颤抖着！    “见过伟大的皇子！”异形族强大口中大声说道。异形族，乃是六大最强种族之一，人烟稀少，每一个族人都是强大的战士，而且等阶制度森严，上位异形对于下位异形拥有着绝对的威严，生杀予夺全在一念之间！    “将所有的族人聚集在此，听我号令。”辰宇强忍住将那人一掌击毙的冲动，森寒的喝道。异形族强者不敢怠慢，脚下迈开异形族独有的种族秘法，迅速地在整座城市穿梭了起来。与此同时，辰宇也动了起来，对一些    凶残的种族进行了血腥的大屠杀。辰宇身为异形族的皇血后代，血脉之力得天独厚，同阶对抗之下几乎不弱于姜华，三年的时间里他将自己的功法修至了大圆满之境，更胜于从前。他出手凌厉，狠辣无论，几乎没有一合之敌，    短短的时间内，他竟然杀出了一片绝对真空的地带。    另一个方位，凯洛带领着一群族人，正盘旋在城市的上空进行观察，这是一群极为强大的精灵，分属于六大不同的族群，他们并未对人族进行清洗，却也没有出手相助的意思。凯洛的脸上露出一丝凝然，一头金黄色的头发随风    飘荡，他早就预料到会有这么一天，但却没有想到竟会如此的惨烈！不到一个星期的时间，另一个世界的强势族群对人间进行了惨绝人寰的大清洗，数以亿计的人类灭杀死，鲜血染红了大地，血腥的气味直冲九天。    “姜华，抱歉啦，我不能出手相助你的族人。”凯洛的脸上闪过一丝黯然，带领着族人飞快的离去了。精灵族，同为最强大的族群之一，拥有着绝对俯视天下的强大战力，但凯洛却并不想将精灵族放在整个世界的对立面上，他赌不起！    “钱薇薇！”一个极为隐秘的角落里，李凌杀死身边的几名异族之后，却无奈的发现，钱薇薇被三名强大的异族同时击中了胸腹，当场被打的四分五裂。那几名异族生有锋锐的牙齿，身上布满了漆黑的鳞片，生有长长的粗壮尾巴，一眼望去，    就像是站立而起的鳄鱼一般，面目狰狞。    “你们给我去死！”李凌一张英俊的面庞彻底地扭曲了，他的手中出现了三把薄如蝉翼般的透明飞刀，凛冽的杀意让那三名强悍的鳄鱼族人同时脸色大变。非常默契的，三人的尾巴同时挥动了起来，组成了一道坚不可摧的防御。鳄鱼族，本身的    实力不是很强，但是其强大的防御能力却是名震整个蛮荒世界，即可媲美于传说之中的玄武！    “嗖！”“嗖！”“嗖！”三道绚烂到极致的神光射来，鳄鱼族的三名强者在不敢相信的目光中，脑袋上面各自出现了一把飞刀，凌厉的杀气与恐怖的气劲，直接摧毁了三人的所有生机，身体化成了一团血泥，向后飞出去数米。    “呼呼！”李凌大口的喘着粗气，显然刚才的一击，耗费了他绝大多数的能力，几乎已经要到极限了。无声无息的，李凌的左边以及身后，又出现了七八名形貌各异的生物，个个都面色狰狞，透漏出强大的气势。    “想要我的命，没那么容易！”李凌发出一声大吼，双手各持三把飞刀，朝着左边冲去。    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”    一连串的响声传来，姬家的大本营附近，约有十数名强大的异族瞬间倒在了地上，他们的身体全都流干了血液，像是干尸一般，倒在了地上。他们的眼睛充满了震惊与不敢，他们怎么也没有想到，在这个世界上竟然会有如此强大的存在。姬家的上空，    姬天浩的嘴角挂着一丝冷漠的笑意，他的身后不断有波涛之声传来，像是置身于一片大海之中，神异莫测。    “哧！”“哧！”“哧！”    姜家的周围，一道道紫色的光华闪动，无数的异族被空间的能力禁锢，然后被空间化成的光羽撕成了碎片。姜熠绯身着紫色的长衫，紫色的眸子不断地闪烁，一股股神秘莫测的空间之力被他催发出来，紫色的雾气弥漫在方圆数百米的地方，所有的异族生灵全部被    斩杀殆尽，其中包括两名来自异形族以及一名来自圣灵族的强者。    美国，“神”组织亦大发神威，“光之天王”与“黑暗天王”两人联手，摧枯拉朽一般，一战之下灭杀了数百名异族强者，威震天下。“火神王”轩辕瀚海亦在俄国境界，将尸鬼族的百名强者化成了灰烬，最为神秘的第四天王则击杀了堕羽族的一名年轻王者，名动天下。一时间，    “神”组织成为了整个世界人类心中的最大希望，不断有强大的异能者加入进入，实力愈发的强横了，成为了人族的第一大势力！    “轰隆隆！”一声巨响，轩辕青山手持一把黄金巨剑，劈出一道惊天动地的剑芒，璀璨的剑气直接将前方的数十名魔族劈成了碎片，这就是传说之中的“誓约胜利之剑”（又称为石中剑）恐怖威势！轩辕青山的身旁，站着一名紫眸金发的绝美女子，正在含情脉脉的看着他，但不知为何，轩辕青山    却对那女子不理不睬，自顾自的朝着远方大踏步而去。    “轰！”“轰！”“轰！”一道道炽烈的电芒从天而降，劈落在几名强大的亡灵族身上，这种至刚至阳的天地之力登时将几人打的灰飞烟灭。    “落雷术！”一名年约十八九岁、容貌极为清秀的女孩子，一手指天，一手指地，娇声说道。这个女孩子一双大大的眼睛，非常的灵动，就像是会说话一样，扑闪扑闪的。少女的肩头，有一只白色的纸鹤，正在不断地啄着她的一缕秀发。    “看我昆仑派弟子如何拯救天下苍生。”少女的脸上露出一丝兴奋的神情，脸上红扑扑的，甚是可爱。

正文 第三百六十九章  各自的战斗
     “不知道究竟有多少人死于这场动乱。”姬天成和欧阳文静两人相互搀扶着，一点一点的朝前挪动着步子，大街之上到处都是尸体，血腥味与尸体的臭味充斥着整座城市。姬天成所在的医院，早在几天之前    就被毁坏了，除了姬天成奋力杀出了一条血路，其他的人全部死于非命！    “可恨！”姬天成恼怒的攥紧了自己的拳头，恨恨地说道，“若不是这该死的伤势，我一定要让那群狗杂种血债血偿！”三天的一幕，仍然清晰地印在他的脑海之中，一群生有狼头、人类躯体的生物从天而降，对    整座城市进行了血腥的屠杀，几百万人口的小城在几天的时间内成为了人间地狱。    “华子，你究竟身在何方？这个世界需要你的归来！”姬天成的脑海中闪现过姜华的身影，那种绝世的霸气，强悍无匹的实力，对待敌人时的冷漠，无一不深深地印在了姬天成的心中。    “也许有华子在的话，就不会发生这样的事情了。”姬天成心中叹道。    蓝冰儿踉踉跄跄的在一条狭小的道路上奔行，她的身上满是血迹，到处都是触目惊心的伤痕，如果不是曾经被凤凰肉改造过身体，恐怕她早已经支持不住，倒地身亡了。七天前的一个下午，空间之门大开，无数的    强悍生物降临，对人类进行了残酷的屠灭，尸横遍野，血流成河，生灵涂炭。蓝冰儿当时正在躲避“神”组织的追杀，本身就已经身受重伤，但心地善良的她见到如此凄惨的景象，如何能忍得住？蓝冰儿不顾自身的安危    愤然出手，却没想到那群异族之中有一名超级强大的男子，激战之下重伤而逃，这还是男子存了想要活捉她的心理。    “你是我的猎物，不可能逃的脱我的手掌心！”天空之中，一名面带邪异笑容的男子，正在不断地挥动着一双漆黑的翅膀，用淫邪与贪婪的目光注视着正在不断逃命的蓝冰儿。这名男子来自于堕羽族，是该族族长的儿子，天资惊人，    实力强大，小小的年纪就已经是王级大圆满之境的强者，随时可以步入“皇”级之境，可与六大最强最强种族倾力培养出的后代相抗衡，打遍荒蛮大陆年青一代无敌手。    “如此美丽动人的少女，自然是要抢回去做压寨夫人了。”堕羽族的年轻王者失去了耐心，以不可思议的速度从天空之中俯冲下来，将蓝冰儿一把抱住，然后消失在了天际。    “请随我回去，成为我的妻子吧。”已经成为了一片废墟的北京大学，一男一女正在对峙着。女子生的姿容绝世，脸上却如同冰山一般，显的孤傲而又冷漠，此人正是林雪。林雪的脸色冰冷，孤傲、圣洁的气息，就如同广寒仙子一般，足以    征服世间的任何一名男子，但此刻她的脸上却是充满了杀机，因为白纬就躺在她的脚下，生死不知！林雪的对面，站立着一个文文弱弱、长相极为清秀的瘦高男子，男子的头顶顶着一副太极八卦图案，八卦图案在缓慢的转动着，不断地散发出神秘而强大的能量波动。    “杨子江，真的没有想到，你竟然隐藏的如此之深！”林雪冷冷的说道，强大的风属性能量波动震荡四周，凌厉的气劲撕裂空间，气势骇人。但杨子江却只是淡淡的一笑，一副成竹在胸的模样，太极图案绽放出阵阵光芒，一下子就低调了林雪的强大气势。    “嗖！”林雪的右手一挥，一道长约两米的半圆形风刃出现，横斩向杨子江，冷冽的杀意让人悚然。杨子江的身子一震，头顶之上的太极八卦图案射出一道璀璨的神光，瞬间击碎了凌厉的风刃。    “林雪，你是我见过的，最让我心动的女孩子，我不想伤害你，成为我的妻子吧！”杨子江真挚的说道。    “除非我死！”对此，林雪只有短短的四个字，猛烈地狂风登时大作，一股强横的气息冲天而起，实力大进的她终于第一次在世人面前展示出了自己的力量，要火并来自传说之中的神秘战族的强人！    “好！”杨子江的眼中竟也流露出了一丝强大的战意，他大声的说道，“我输了，终生为你做牛做马；若是你输了，就要答应我的要求！”    “我...我该怎么办？”姜华的故乡XX市，莘岚的心中乱如麻，身为神龙一脉的皇族，她拥有着极为强大的感知力，她知道这个世界上发生了最为可怕的变化，无数的人死于非命。莘岚身为皇级境界的强者，在这种时候理应站出来，保护这个世界，但她却不敢离开这座城市，    因为她在害怕，万一她离开了这里，姜华的父母若是遭遇了不测，她又如何向姜华交待呢？    “轰！”华夏国南方的一座城市里，一只巨大的凤凰影迹出现在了高天，恐怖的威压震动天上地下，一名看起来十五六岁的少年，正在大战一群异世界的强者。少年的脸色冷峻，眸光犀利，所过之处无人能挡，不断有强者死在他的铁拳之下！    “这家伙究竟是什么人？竟然会如此的强大！”折损了七八人之后，异族的强者全都心中凛然，不敢相信的打量着眼前的这个少年。少年生的英俊帅气，更有一种强大的气势在流转，虽然年纪还小，但其强大的潜力以及威势却已经毕露无疑。    “他的眼睛......”一名异族的强者吃惊的说道，那名少年竟然生有一双重瞳子，正是曾经说过以“代师战天下”的兰蓝。可惜的是，兰蓝还没有来得及回到北方，另一个世界的人就降临了。异族的胡作非为，自然激怒了兰蓝，在一个星期的时间内，死在兰蓝手中的异族已经多达    上百人。他们都属于各自不同的族群，兰蓝的威名也在异族之中渐渐地传播了开来，即可与“四天王”并列！    “用空间法术卷轴！”其中一名生有洁白双翼的生物大声说道，他的手中忽的出现一张卷轴，璀璨的光芒迸发，强横的力量充斥了方圆二十米的范围，除了展开卷轴的那人之外，所有人都被一股强大的力量禁锢了！兰蓝的心头一惊，对另一个世界的存在又多了一份警戒之心，连魔法卷轴这种    东西都能够制造出来，果然是强大非常。    “去死吧！”生有洁白双翼的生物手持一把长剑，来到了兰蓝的身边，对着胸口狠狠地刺了下去。    “无聊！”兰蓝不屑的撇了撇嘴，一双重瞳子散发出璀璨的神光，瞬间击溃了空间封锁的力量，他抬手打碎了长剑，然后将那人的头颅轰成了碎片！    多谢MOVERshen大大的月票支持哦，我会继续努力地。

正文 第三百七十章  为人族立威！
     天空中仿佛下起了一阵血雨，那名背生洁白双翅的异族强者的头颅被兰蓝一拳轰爆，血肉飞溅四射到了其他几人的身上，让他们全都脸色狂变，心中惴惴不安，对面前的这个看似人畜无害的清秀男子生出了    无比的恐惧心理。几名异族对视了一眼，各自打出一道狂涛般的能量之后，齐齐朝着远方逃去。    “想走？没那么容易！”兰蓝的嘴角露出一丝残酷的笑容，他的一双重瞳子募的射出两道璀璨的神芒，宛若恒星骤燃，荡起无穷的威势，登时洞穿了逃在最前方的两人，躯体片片碎裂，随即消失在了空气中，连尸骨    都不曾有一丝的剩下！    “这...这是什么能力？”剩余的几名异族强者，全都感觉到脊背发凉，冷汗嗖嗖的下落，刚才的那一幕实在是太过诡异了，让他们全都惊恐万状。即便是在强者如林的蛮荒大陆，他们也从来没有见到过如此可怕而又诡异的    能力。    “庆幸吧，你们是有幸见到我这双眼睛能力的第一人。”兰蓝对着几人笑了起来，露出了嘴里面洁白的牙齿，他的笑容非常的友好，但落在几个异族的眼中，却比恶魔的狞笑还要恐怖。“刷”“刷”“刷”，随着几道光芒的射出，    几名强者瞪大了眼睛，连一丝一毫的抵挡之力都没有，一一消失在了这个世界上。    本源神眼，威能不可揣测，与太极轮回血轮眼相齐名，号称是古来最为可怕的瞳术之一，如今第一次向世人展现其诡异莫测的能力！    “真的想与师父的那双眼睛比试一下啊。”兰蓝的眼中闪过一丝狂热，他的身前出现了一个空间漩涡，闪身进入其中，而后消失了。姜华曾经将自己所有的所学，全部烙印在兰蓝的脑海中，经过四年的苦修，兰蓝终于将其全部掌握，    如今的兰蓝可以说是姜华的翻版。唯一不同的地方，就是兰蓝的双眼是本源神眼，而姜华拥有的则是太极轮回血轮眼。    很快地，一个多月的时间过去了，整个世界暂时进入了宁静的状态。蛮荒世界的强势种族，基本上已经全部进入了人间界，相互之间达成了妥协，划分了各自的势力范围。至于人族，则完完全全的沦为了最底层的食量，之所以各族停止了    对人类的猎食，完全是因为如果再这么下去的话，人族可能真的就灭亡了！为了能够持续的从人族身上得到最大的利益，以及异形族、精灵族两大强族的倡议，各族才暂时的拟定了一个协议，那就是暂时和平相处。由此，地球进入了相对稳定的    时期，蛮荒大陆的神魔文明与地球的科技文明交相映辉，形成了一种独特的场景。    “轰隆隆！”天空中，一架大型的运输机呼啸而过，巨大的声音震耳欲聋；而在飞机之后，则有一条生有双翼、像极了西方神话传说之中的龙的存在，在紧紧地相跟随。龙形生物的脊背之上，站立着一名神采飞扬的男子，男子手中持有一张巨大的    弯弓，背后背有一只箭囊，像极了古代的猎手，英姿勃发，气势慑人。    广阔的大街之上，一辆辆汽车在奔驰、呼啸，一头头奇形怪状的野兽亦在风驰电掣，科技文明与神魔文明交融，形成了一幅极度诡异的景象，极为的不和谐。人们坐在车中，望着速度快若疾风的异族，心中滋味难明，既是愤恨又是羡慕。异族降临大肆    屠杀人族，让人类濒临灭种危机，是人类对他们充满了无穷的怨念以及仇恨；但另一方面异族毕竟是保留了人类繁衍下去的火种，他们的种种神通与法术，勾起了人们心中最原始的对神灵的崇拜与信仰。由此，世界上幸存的人类，约有百分之九十的都选择了    投靠异族，其中还包括一些极为强大的异能者。他们不仅仅是想找到一个强大的靠山，更想学得异族的神通与秘法。但其中的难度可想而知，异族只是把人类当成可以食用的口粮，又怎会把自己的种族秘术相传呢？当然，这些种族亦有例外。比如异形族与精灵族    两大强势种族，他们就对人族采取了相对友好的态度，因此他们盘踞在洛阳与西安的大本营，成为了幸存人类心目中的圣地。    扬州，华夏国南北方交界处的一座重要城镇，位于长江与京杭大运河交汇处，是古往今来的一座重镇，瘦西湖闻名天下，无数的文人墨客曾经在这里留下过自己的足迹，是历史文化名城之一。而今，这里成为了蛮荒大陆的一个极为强势的种族青鬼族，在人间的盘踞地。    青鬼族，属于蛮荒大陆极为强势与恐怖的族群，实力之强仅次于六大最强种族，堪称可以君临一域。这一族群有一个令人闻风丧胆的特性，那就是一人遭袭，全族都会一拥而上，不将对手斩尽杀绝决不罢休！也正因为这一特性，即便是强如异形族、神族与魔族等强势族群，一般的情况下也不愿招惹这个种族，因为那会引起两个强势族群的全面战争，有损种族的根本利益。    一周前，空间之门大开，蛮荒大陆与人间相连，青鬼族便倾巢出动，从天而降，来到了扬州这座城市。他们嗜血如命，杀人如麻，一千多万人口竟然被他们屠杀了八百万之多，将长江之水全部染红，怨气之重直冲九天！    “人族的血肉味道真的很不错额。”四名青鬼族人，手持长长的钢叉，行走在大运河之畔，他们的口中全都在流淌着鲜红的血液，表明了他们刚刚又犯下了弥天的大罪！    青鬼族，从外型上来看与人族相差无几，只是肤色与人类完全不同，皮肤是青黑色的，而且嘴里面长满了类似于鲨鱼牙般的牙齿，面目狰狞，再加上他们的武器钢叉，像极了古代传说之中的夜叉。    “刚才的那个小丫头的肉可真嫩。”一名年纪稍大的青鬼族人，用手擦了擦嘴角的血迹，回味无穷的说道。就在刚才，四人路经一户人家之时，看到了里面才十五岁的小女孩，凶性大发，将女孩分食。    “可惜的是，那丫头实在是太小，不经吃啊。”另一人用手拍了拍肚皮，无奈的说道。    “那里还有一户人家。”忽然间，一人伸手指着前方说道。几人的前方，一间破旧的房屋内，升起了淡淡的烟雾，显然是有人在生火做饭。    “大哥，这样做恐怕不太好吧。”一名青鬼族人担忧的道，“王者有令，不准再对剩下的人类下手，我们这样是不是有些过了。”    “啪！”一声响，年纪稍大的那人用力的在那人的头上拍打了一下，喝道，“他们不过是我们的食量，王者那么做只是昭显自己的风度罢了。”    “走！”四名青鬼族人全都面露狰狞之色，手持钢叉，朝着那间冒出烟火的房子走去。    “我们来了，鲜美的血食！”青鬼族全都伸长了舌头，用力的舔着嘴唇，一副迫不及待的模样。    “轰！”突然间，一道炽烈的火焰从天而降，瞬间将四名青鬼族人焚烧成了灰烬。一名身材修长、面貌清秀的男子从天而降，身上散发出凌厉无论的杀气，他的一双重瞳子格外的引人注目！    “今天我要屠灭整个青鬼族，为人族立威！”兰蓝的声音如惊雷一般震响，回荡在整座扬州城。

正文 第三百七十一章  血杀！
     ( )    兰蓝的神sè冷漠，森寒的话语震动整座扬州城，滔天的杀气令所有人都心惊胆战。兰蓝顺着一条青石板铺成的小路，一步一步的往城一个较为偏僻的角落走去，他的脚步非常的柔和，    有一种难言的韵律在流转，似乎与周围的环境融为了一体。    “刷！”“刷！”“刷！”远处飞来数道身影，个个都散发出强大的气息，一字排开，足足有七人之多，再次截杀兰蓝。几个人全都面带怒容，透发出凌厉的杀机，毫不掩饰。自青鬼族进入人间界，    一直都是他们在屠杀与猎食人类，何等遭受过这样的反击？    “你是谁？竟敢袭杀我族族人，难道想找死不成？”青鬼族一位强者大声喝道。    “杀你们的人！”兰蓝的神sè冰冷无情，他虽然看起来极为的清秀，身子单薄，但是却透发出一股强大的能量波动，让几名青鬼族人全都心发寒。    “哪来的无知小子，想死的话成全你就是了，竟然在我青鬼族面前大放厥词！”一名青鬼族强者发出一声冷笑，伸出右手狠狠地扇向兰蓝的脸颊，极尽羞辱。但下一刻，他的声音就戛然而止，因为兰蓝    同样的伸出了自己的右手，将他的手掌当场拍的稀烂，扇在了他的脸上。    “啪！”兰蓝出手非常的重，没有丝毫的留手，一只手狠狠地扇在青鬼族人的脸上，伴随着无比清脆的响声，那人的一张脸立时就碎了，就像是瓷器一般飞了出去，整颗头颅都出现了裂痕，而后天灵盖被掀开。“噗”的    一声轻响，那人的头颅跟破葫芦一样烂掉了，当场死于非命！    “嘶！”所有的青鬼族人齐齐倒抽了一口凉气，脸sè惨变。刚才的那名族人，可是“天”级大圆满之境的强者，即便是放在高手如云的蛮荒大陆，在年青一代也绝对能算得上是一名强者，可现在竟然给人一耳光    扇死了，简直骇人听闻。    “你究竟是什么人？”剩余的名青鬼族人，个个面sè惨白，如临大敌，眼睛全都一眨不眨的盯着兰蓝。一位“天”级大圆满境界的强者，就如此简单的被人一巴掌扇死，眼前的这个年轻人实在是太过吓人了。    “你只要知道我是人族就可以了。”兰蓝忽的裂开嘴笑了起来，露出里面洁白的牙齿，显的极为的可爱与清秀，但落在几人的眼，却是瞬间如同坠入了冰窖一般，浑身都在哆嗦。    “你...你是独自一人灭掉了青鳞族的那个人族强者？”一名年纪稍大的青鬼族强者当即变了颜sè，身子都忍不住颤抖了起来。当今的世界，蛮荒世界无比的强势，人族式微，沦为了最底层的猎物，但依然有一些人族强者的    威名震动天下。这些人，声名最为显赫的自然就是“神”组织的四大天王，以及华夏国南部曾于一夜间将青鳞族灭族的神秘人族强者！据说，青鳞族的运气极坏，刚刚降临这个世界，还没有展开自己的盛宴，就被一名强大的令人恐惧的    人族强者截杀，全军覆没！而目击者声称，那名人族强者不过十五岁年纪，其标志ìng的动作便是神秘的微笑以及一口洁白的牙齿！    “知道了就好，记住下辈子不要再与人族为敌！”兰蓝淡淡的说道，他的身上猛地爆发出强大的能量波动，恐怖的气息瞬间将此地淹没。    “啊！”最前面的两名青鬼族人联手抗敌，但是却根本挡不住这如汪洋一般的可怕力量！一只璀璨的拳头，所向披靡，瞬间将两人打的崩碎，血泥、碎骨、毛发飞向四方，十分的惨烈！    “走！”没有出手的四名青鬼族人见势不妙，立即转身朝着远方逃去，而且他们非常的狡猾，竟然朝着四个方向逃窜。他们全都是“天”级境界的强者，速度很快，眨眼间就逃出去了数十米远。    “凤鸣天！”兰蓝募的发出一声大吼，宛若天混沌神雷降世，周围的房屋倒塌了一座又一座，四个人全都大口的咳血，身子寸寸断裂，化成了血泥。一吼之威，竟至如斯！    凤鸣天，凤凰族的无上秘术，为最可怕的音杀之技之一，恐怖滔天。    兰蓝看都没看死去的几人一眼，继续迈开自己的脚步，凭借着自己的瞳力，他知道至少还有不下五十名青鬼族人隐于城内的一个偏僻之地。    “啊！”“啊！”“啊！”......    扬州城内，不断地有凄厉的惨叫声传来，此起彼伏，一道浑身上下散发出凌厉气势的男子在快速的杀人，不，应该说是在灭杀青鬼族人！一拳轰出，或有人头落地，或有人胸腹被轰穿，每一击都会有大片的血花溅出，有生命在结束！当一切平静下来后，    兰蓝的脚下满是尸体，血流成河，身上沾满了鲜血，模样非常的骇人。    一战之下，青鬼族被全灭！    “你...你休要猖狂！”血泊之，一名年老的青鬼族人眼满是不甘与怨毒，他死死地瞪着兰蓝说道，“我族的王者以及大部队马上就会跨界而来，王者会为我们复仇的！”    “死就死，哪来这么多废话！”兰蓝冰冷的眸子一转，喝道，“即便你们整个青鬼族全部来到这个世界又如何？只要有我师在，全部击杀！”    “什...什么？你竟然还有师傅？”青鬼族人不敢相信的望着兰蓝，人族不是很弱小的吗？兰蓝如此强悍的身手，竟然还有一个师傅存在，难道地球并不像他们想象的那么简单？遗憾的是，他不可能去见证rì后的事情了，因为他的生命已经走到了尽头！    良久之后，一股炽烈的水流出现，冲刷着兰蓝的身体，将他的头发与衣衫之上的血迹清洗干净，然后兰蓝张口喷出一口烈火，将青鬼族盘踞的地方焚烧了个干净，然后闪身消失了。下一座城市针对异族的恐怖杀戮继续，兰蓝的行动不会到此为止，立威必须要    强势，必须要铁血，只有让敌人彻底地胆寒了，才能够真正地起到立威的效果！    一个星期过去了，扬州、苏州、杭州、南京...，不下数十座城市，盘踞在这些地方的异族人全部被兰蓝灭杀了个干净，，无一人漏网，震动整个天下！兰蓝的声名在异族之间彻底地传开了，甚至已经隐隐有了超越“四大天王”之势，其为人族立威的效果也多少取得了    一些效果。蛮荒大陆，强者如林，那些强势的种族自然不会将兰蓝放在眼里面，但一些相对弱势的族群，却不得不为自己种族的未来考虑，尤其是神话传说之的轩辕大魔王也是来自于这个世界，更是让一些深谋远虑的强者所顾虑与忌惮。绝大多数的族群都开始收敛自己的    行径，但却有一些强势的族群，将自己的目标对准了兰蓝，想要除掉这个末世来临之时的人类的“曙光”。    “该回去看看了呢，不知道张小茜怎么样了，希望莘岚没有做出什么过分的事情。”异空间之内，姜华终于睁开了自己的双眸，站起来自言自语的说道。    多谢永远路人甲、大大月票支持哦，我会继续努力的。

正文 第三百七十二章  血债血偿！
     “咳咳咳......”兰蓝不断的大口咳嗽着，大口的鲜血从他的嘴里面喷出，他的脸色苍白，呼吸急促，显然是受到了极为严重的创伤。他现在正立身于一座名为雁荡山的大山之中，周围有    大片的山脉倒塌，树木一片狼藉，就在不久之才，他遭遇了一名极为强大的异族的袭击。一场激斗下来，兰蓝艰难的将对手击毙，但那名异族，却也给予了兰蓝重创，一股黑色的能量不断地腐蚀着兰蓝的    身体，导致他现在还没有完全恢复过来。    “兽族的强者。”兰蓝盘膝坐在地上，全力调动体内的凤凰再生之力，对自己的伤体进行治疗，他的脑海中闪现出了刚才那名异族人的身影。那是一名极度强大的异族，其实力之强横完全不在    兰蓝之下，若不是凭借着凤凰之力的强大治愈能力，以及本源神眼的特殊性，恐怕兰蓝已经被那人给拼掉了!那人临死之前，曾经说起过自己的身份，来自蛮荒世界六大最强族群之一，兽族之中的一支强势族群。通过    那人所言，兽族降临在了南美洲地域，占据了亚马逊流域作为自己的大本营，那名兽族强者只是一时心血来潮，才来到华夏国这片土地的。    “异世界的人，果真强大，难怪可以如此的肆无忌惮，任意妄为。”兰蓝的身上笼罩着熊熊的烈焰，那是凤凰族一脉的盖世秘术“凤凰再生术”，全力发动之时的表象。不得不说，那名来自于兽族的强者非常可怕，    临死前的反扑伤及到了兰蓝的根本，即便是以凤凰族的不世秘术进行疗伤，却依然难以在短时间内让自己的身体复原。    “刷！”突然间，远处的天空中出现一道黑色的闪电，以迅雷不及掩耳之势朝着正在疗伤的兰蓝扑来，周围顿时刮起了一阵猛烈的狂飙，浩浩荡荡的能量波动惊悚人世间，这是一名跨过了“天”级之境，进入了“王”者    之列的可怕强者。兰蓝募的睁开了自己的一双眸子，重瞳子放射出两道璀璨的神光，他现在身受重伤，难以动弹躲避，只得以自己的最强神通来御敌。    “轰！”一声巨响，无尽的能量浪涛顿时沸腾了，汹涌澎湃的力量如海，摧枯拉朽一般，瞬间摧毁了周围的数座大山，恐怖的气息令人悚然。兰蓝只觉的自己的眼睛一阵剧痛，胸口宛若遭到了雷击，张口喷出一大口鲜血，身子    朝着后方飞去，重重的撞在了远处的山腰上。    “哼！”天空之中的那道黑色闪电，化成了一道人形的影迹，那是一名极为英俊神武的男子，与人类的相貌极为相似，唯一不同的就是他的背后生有一对漆黑如墨般的羽翼。堕羽族！    “盛名之下，其实难副。”堕羽族的强者冷冷的望着身子都已经嵌入了山体之内的兰蓝，眸子里满是冰冷与不屑。    “杀死我蛮荒大陆那么多人，原来不过是个‘天’级大圆满之境的小娃娃，这是笑话。”男子冷漠无情的说道，他对着兰蓝缓缓地伸出了自己的右手，一股强大的力量涌现，兰蓝顿时觉的自己的身体仿佛被一只巨大的手掌攥住，    他的身体“嘎吱嘎吱”作响，浑身的骨骼随时都有被扭断的危险！    “小子无知。”堕羽族的强者眸子中满是冰冷与无情，以王级境界的修为，生生的将兰蓝禁锢到了自己的身前，伸手右手狠狠地扇向兰蓝的脸颊。“啪”的一声脆响，兰蓝的右脸颊重重的挨了一击，半边脸登时红肿了起来，嘴角出    汩汩的流出大量的鲜血。堕羽族的强者若是要想毙掉兰蓝，抬手间即可做到，但他却存心羞辱，他并不动用自己的盖世法力，而是以肉掌不断地击打着兰蓝的脸颊！    “哇！”兰蓝不堪辱没，发出野兽般的嘶嚎，身上升腾起熊熊的火焰，双眼中亦是神光爆射，想要鱼死网破，纵死也要给堕羽族的强者造成一定的伤害。但兰蓝与堕羽族的强者之间，差着整整一个大境界，犹如隔着一道天堑一般，根本就难以    逾越，堕羽族的手中放射出一道王者的恐怖光芒，登时让兰蓝身上的火焰熄灭！    “不过是一个天级小修十，也敢猖狂！”堕羽族的王者禁锢了兰蓝体内的能量波动，然后左右开弓，不断的折辱着兰蓝。兰蓝一双眸子瞪得大大的，眼中的怨毒让堕羽族的王者不禁感受心中发寒。    “蝼蚁一般的存在，也敢对我起杀心？”堕羽族这一掌用上了一丝气力，一巴掌将兰蓝扇飞了出去，重重的撞在了山上，身体几乎都要散架了。兰蓝的脸肿起了老高，看起来非常的骇人，一双重瞳子不断的闪烁，似乎可以射出锋锐的刀锋杀敌一般，    奈何现在兰蓝的眼睛越来越沉，几乎要沉睡过去了。    “师父，徒儿不孝，这辈子不能再侍奉您了！”兰蓝的眼前逐渐的模糊了起来，他的眼中留下了两行泪水，不是怕死，而是为了三年未见的师父，以及从未见过面的父母！    “哎，哭了呢。”堕羽族的强者双翅展动，飞到了兰蓝的上空，冷漠的说道，“蝼蚁尚且偷生，你若是愿意成为我的奴隶，我倒是可以考虑放你一条生路。”    “滚！”对此，兰蓝只有短短的一个字。    “你？”堕羽族的强者大怒，但随即又平静了下来，他残酷的笑着说道，“跟一个将死之人计较什么。”他的手中募的出现了一柄黑色的长矛，脸上露出一丝不屑的笑容，然后狠狠地刺向兰蓝的额头！    “人族的蝼蚁，去死吧！”堕羽族的强者厉声喝道，眨眼间锋锐的长矛就刺到了兰蓝的眉心，凌厉无论的杀气耸人听闻。    “师父，再见了！”兰蓝隐隐约约的见到一柄长矛朝着自己的眉心刺来，他的脸上露出一丝解脱的神情，闭上了自己的双目，静待死亡的来临。    “爸爸，妈妈，我好想你们！”兰蓝在心底疯狂的嘶吼着。    “这...这是怎么回事？”兰蓝闭上了双眼，静待死亡的临近，但不知为何，他等了好久也没有感觉到死亡的来临。他缓缓的睁开自己的双眼，却发现了自己的眼前出现了一副不可思议的画面。一柄黑色的长矛笔直的刺向自己的眉心，但是却停在了自己身前    约五厘米的地方，一动也不能动。长矛之上的凌厉杀气，仿佛可以透过长矛直透过来，但却不知为何，兰蓝却丝毫感受不到一丝一毫的杀机！    一切都仿佛静止了一样，就连那名来自堕羽族的强者也不例外，化成了一具雕像！    “这...这是空间禁锢！”兰蓝吃惊的心中说道，对空间术法颇有造诣的他，一眼就看穿了造成这一切的原因。    “不对，这不是空间的力量！”但是兰蓝随即否定了自己的想法，因为他凭着直觉认为，造成这一切的力量，仿佛与空间的能力稍稍有所不同，至于在哪里出了问题，他却是不清楚。    “难...难道是师父回来了？”兰蓝的心中激动万分，两行热泪夺眶而出。    突然间，一道身材修长的身影出现在了这片绝对禁锢的空间之内，他缓缓地走到兰蓝的身后，轻轻地拍了拍兰蓝的肩头，低声说道，“将他给你的，全部还回去！”兰蓝只觉的身子一轻，登时恢复了自由，他泪流满面的一下子跪倒在了来人的面前，大声的哭泣着。    “师父！”    来人不是别人，正是兰蓝的师父，姜华！    “乖，别哭了！”姜华的眼中闪现出暴虐的杀意，刚刚回到现实的世界，竟然发生了如此的惨剧，让他的心中几乎要发狂了。但他依然用沉稳的声音对兰蓝说道：“你要记住，男儿流血不流泪。”    “嗯！”兰蓝重重的擦了擦眼角的泪水，双眼一眨不眨的看着姜华，心中此刻充满了宁静与无穷的自信，因为他知道无论遇到什么样的危险，自己的师父一定都可以解决！    “血债血偿！”姜华的眸子一转，望向几乎已经被吓破了胆的堕羽族强者，森寒的说道。

正文 第三百七十三章  虐杀！
     姜华的声音冰冷而无情，像是从九幽地狱之中传来，几乎泯灭了人世间的一切感情，森寒的杀意让那名堕羽族的强者肝胆俱裂。那名堕羽族的王者，身子被禁锢在虚空之中，难以动弹分毫，他感觉到了一股发自灵魂的战栗，    这个突然之间出现的男子实在是太强大了，挥手间就禁锢了方圆数百米的空间，不要说什么战斗了，连动一下手指都成为了一种奢望！    “这...这怎么可能？地球之上怎么可能会有如此恐怖的存在？这不可能！”堕羽族的强者在心中惊恐地大叫着，在这一刻他募的回想起了无尽遥远的古代，曾经有一名名为轩辕的盖世魔王横空出世，血洗整个蛮荒大陆，而据传说，    轩辕大魔王就是来自于这片神秘的土地！堕羽族的王者此刻心中充满了无尽的悔恨，若是他不是存心要羞辱兰蓝，而是选择将其直接击杀的话，他怎么可能会遭遇如此恐怖的存在呢？但事实就是事实，谁也无法改变，堕羽族的王者从不久之前的    绝对掌控者，成为了现在的阶下之囚，砧板之肉，只有任人宰割这一途。    “刷！”姜华挥手打出一团青色的能量光幕，空间的法则之力与时间的能力合二为一，青色的能量光幕笼罩住兰蓝的身子，眨眼间功夫兰蓝就彻底地恢复了巅峰状态。    “多谢师父相救。”兰蓝不敢相信的用力的挥动了一下自己的手臂，然后又伸手摸了摸自己的脸颊，直到确信自己确实已经复原的时候，他才兴高采烈的跪倒在了地上，对着姜华大声的说道。    “去吧，刚才他是怎么对待你的，十倍的还回去。”姜华用力的拍了拍兰蓝的肩膀，鼓励的说道。    “这...这样可以吗？”兰蓝吃惊的望着姜华问道，要知道在以前的时候，姜华可是对自己非常的严厉，不要说行凶什么的，就连一些极为微小的事情，也都严加管束。而今姜华竟然让自己痛痛快快的殴打那名强者，让他感到有些不可思议。    “对待亲人朋友要诚心，对待敌人要狠心，你以后记住这句话。”姜华微微地一笑，说道。他的左手轻轻一挥，瞬间禁锢了那名堕羽族强者的能力，既然是出气，自然要把条件弄的好一些，如此一来才更过瘾一些。    “嘿嘿嘿，好的师父，我都记下了。”兰蓝的脸上露出一丝笑容，用力的攥了攥拳头，挽起了自己的袖口，更是像模像样的甩了甩自己的头发。可惜的是，他的头发并不长，并没有显的很潇洒与飘逸，反而让人感觉到有些搞笑。    “你刚才不是口口声声叫我蝼蚁吗？现在怎么不说话了？”兰蓝走过去伸手捏住堕羽族王者的下巴，阴声说道，“你刚才不是非常的牛叉，我还以为你已经天下无敌了呢！今天小爷我要让你知道，太阳为什么这么绚烂，鲜花为什么会这么芬芳，你为什么这么欠揍！”    “砰！”兰蓝的身子稍稍后退，直接来了一记重重的飞踢，狠狠地踹在了堕羽族王者的下巴之上，当场将其踢飞出去了数十米，然后重重的掉落在了地面之上。堕羽族王者的眼中几乎喷出火来，恨不得将兰蓝碎尸万段，奈何他被姜华封住了一身的能力，    面对着兰蓝这个比自己低上一个大境界的人的狂虐，只能被动的承受。    “蝼蚁......”堕羽族的王者几乎发狂，他身为一代天骄，一向都是指点江湖，挥斥方遒，何曾受到过这等的屈辱？    “你说我们人族是蝼蚁，那你被我踩在脚底下，又算什么东西？”兰蓝现在心平气和，面对着堕羽族王者的不屑与蔑视毫不在意，他慢慢的走过去，将一只大脚重重的踩在了堕羽族王者的脸上。    “你这只虫子！”堕羽族王者气的差点背过去去，遭到了如此的屈辱，真是生不如死，奈何他的一身力量被封印，连自我了断都做不到。    “还嘴硬！”兰蓝不爽的喝道，他伸手将自己脚上的鞋子除下，然后再次踩到了堕羽族王者的脸上，用力的踩踏着，而且五根脚趾还不断地弯曲着，与堕羽族王者的口鼻做着亲密接触。    “呕......”堕羽族的王者感觉到一股异味，被熏得险些背过气去，心中羞愤到了极点，张口竟然呕吐了起来。    “我XX”兰蓝非常不满意的朝后面退了几步，说道，“竟然吐了！小爷的脚有那么难闻吗？”    “砰！”的一声，兰蓝抬脚狠狠地踹在了堕羽族王者的腰腹，将其踢飞了出去。兰蓝的身形一动，刚要追上去继续施加暴、行，却见姜华屈指弹出了一道火光，将堕羽族的王者烧成了灰烬。    “师父，我还没玩够呢。”兰蓝小声的嘟囔着。    “不要浪费时间了，以后想玩的话有的是机会。”姜华的眉宇间有些焦急，他直接祭出青色的光幕，卷起兰蓝的身子，瞬间消失在了原地。    “异族竟然如此的凶残！”一路上，姜华都在仔细的感知着周围发生的一切，无尽的血腥气味与尸臭味，刺激着姜华的神经，让他睚眦欲裂，几欲发狂。他顾不得继续观看沿途的惨状，直接用“飞雷神之术”瞬移到了自己的家中，在他的心中，父母的安危才是最重要的。    “什么人？”一声娇喝传来，莘岚脚下踏着星辰图案，拦住了姜华和兰蓝两人。    “华子！”莘岚看清楚来人时，登时再也按耐不住自己内心的思念，顾不得姜华身边的兰蓝，一头扑进了姜华的怀中，嚎啕大哭，似乎要将这三年来的思绪与苦楚全都舒发出来。而姜华在见到莘岚时，紧张的心则是松弛了下来，他相信只要有莘岚在，他的父母绝对不会有任何    闪失！    “别哭了。”姜华轻轻地抚摸着莘岚的柔顺长发，柔声说道，他此刻能够深切的感觉到莘岚对自己的心意，是那种刻骨铭心的爱恋！    莘岚哭泣了良久，才把自己激动地心绪平静下来，她用力的擦了擦眼角的泪花，不好意思的对着兰蓝笑了笑。忽然，她看到了远处正在对她微笑的张小茜，登时面色绯红，脸颊升起两道红霞，看起来极为的娇美可人，哪里还有一丝一毫之前的凶狠模样？    “姜华哥哥。”张小茜俏生生的走过来，对着姜华点了点头说道。    “小茜，莘岚没有为难你吧？”姜华笑了笑，说道。    张小茜看了看极为紧张与不安的莘岚，然后勉强的露出一丝笑容，道：“没有，莘岚姐姐对我很好的。”莘岚听到张小茜的话语，心中大吃了一惊，她没想到被自己折磨了整整三年的张小茜，竟然会在姜华的面前替自己说话，一瞬间莘岚只觉的自己好像做了一件天大的错事，感觉非常    的对不起张小茜。    姜华的观察力何等敏锐，第一时间就觉察到了两女之间的关系，并没有她们所说的那么简单。但他也懒的去管，只是走到莘岚的身边轻轻地说了一句话，然后就进屋了。姜华在异空间中与空间能力的本源融合，他没想到竟然用了接近三年的时间，他现在只想见见自己的父母，其他的事情    等以后再说。    姜华的心中，父母永远都是排在第一位的！

正文 第三百七十四章  血腥开局！
     姜华与自己的父母相见，两位老人自然是喜极而泣，不断的追问着姜华这三年来究竟去了哪里，姜华也不隐瞒，将发生在自己身上的事情一五一十的告知了两位老人。两位老人在震惊之余，又为自己儿子的    福泽之厚感到庆幸，三人一直聊到很晚，姜华才把父母两人送进卧室睡了。    “你在等我？”姜华一步从屋内迈出，，出现在了屋顶之上，莘岚正坐在上面默默地观察着远处天空之中气势恢宏庞大的天苍山。姜华打了个招呼，然后随意的坐在了莘岚的身边。    募的，莘岚非常突然的转过了身子，一下子扑进了姜华的怀里，一对温暖湿润的红唇堵住了姜华的嘴巴。姜华吃了一惊，他没想到莘岚竟然会突然做出这样的举动，猝不及防之下，登时温香软玉扑了个满怀，一股淡淡的处子幽香扑面而来。姜华只感觉自己的口中满是甘甜的津、液，莘岚小巧的樱唇和香舌用力地在自己的    嘴里面搅、弄着，姜华只觉的心火大盛，身体起了某种反应，他慌忙伸手想去推开莘岚，却忽的感觉到莘岚的嘴巴离开了自己的双唇，将脑袋埋进了自己的胸膛，轻轻地抽噎了起来，一幅软弱无助的模样，让人心生无限怜悯。    “莘岚！”姜华心中一颤，默默地说道，他对刚才自己的龌龊思想感觉到很惭愧。他犹豫了片刻，缓缓地伸出自己的双手，将莘岚拥入了怀里，感受了莘岚心中的思念之苦。在这一刻，莘岚不再是一名叱咤风云的皇级    强者，也不是神龙一脉的皇血后裔，只是一名普通的女孩子，需要人来关心与爱护的柔弱女子。    “对不起，华子。”不知道过了多久，莘岚从姜华的怀中爬出来，美丽的脸蛋上面红扑扑的，显的极为羞涩，姜华看的不由为之一呆。    “说这些客套话做什么。”姜华望着莘岚笑了笑，说道，“你对我恩重如山，我做这些又算得了什么？如何能比的上你对我的恩情？”    “华子，我要的不是你的感恩。”莘岚的心中凄苦，喃喃的说道。    “我......”姜华默然了。莘岚生的花容月貌，国色天香，而且出身高贵，实力强大无匹，更是对自己有活命之恩情，要说他一点都不动心，那绝对是骗人的。可现在李仙下落不明，甚至还有可能怀了他的孩子，姜华又如何能在找到李仙之前，    再对其他的女孩子动心呢？    “算了，不说这些煞风景的话了。”莘岚的脸上勉强露出一丝笑意，说道，“我还是先跟你说一下当今世界的形势吧，我相信你现在最关心的应该是这个吧。”    “这件事情要从半个月前说起......”莘岚不理会姜华抱歉的眼神，自顾自的说了起来。姜华越听越是心惊，一双拳头握的紧紧地，指甲死死地扎进了肉里，他都没有任何的感觉。这一切简直是骇人听闻！地球与另一个世界对接，另一个世界的    强大种族降临地球，竟然对人族采取了屠杀与灭绝的政策，短短的半个月时间内，地球人类由原来的七十亿人口锐减到了现在的五亿！尤其是华夏国损失最为惨重，原本是世界第一人口大国，拥有十五亿人口，而现在只剩下两亿，其余的全部死于非命！    “华夏国的人口剩下的还算极多，主要是异形族的强势介入。”莘岚解释道，“而且精灵族也从中出了一些力。”    “是辰宇和凯洛两人出的力吗？”姜华喃喃的说道，他只感觉到浑身冰凉，一股无可抑制的怒气喷发而出，他现在想做的只是大杀天下，将另一个世界曾经沾染过人族鲜血的存在，全部灭杀个干净！    “华子，还有一件事情要告诉你。”莘岚担心的看了看姜华一眼，说道，“黎叔和诸葛长风战死了！”    “什么？”姜华霍的一下子站起身来，凌厉的杀意直冲天际，他睚眦欲裂，恨欲狂，他没想到自己在参悟空间法则之力的时候，竟然发生了这么多的事情！    “是什么人做的？”姜华森然的说道。    “黎叔是‘神’组织的‘光之天王’下的手，至于诸葛长风的死因我就不知道了，他的双眼被人挖走，只剩下了一具尸体。”莘岚缓缓的说道。    “而且，姬天成、欧阳文静、蓝冰儿等人全都下落不明。”    “你为什么不去救他们？”姜华突地转过身来，对着莘岚大声的吼道。莘岚的脸上露出一丝惊容，随即委屈的抽噎了起来，姜华说完那句话之后，心中立刻就后悔了，他知道莘岚必然是因为保护自己父母的原因才离不开XX市的。姜华心中愧疚，走到莘岚的    身边低声说了句对不起，然后走到了另一个角落，沉思了起来。    “华子。”莘岚知道姜华此刻的心境，她虽然感到委屈，却也没有取闹，只是在心中默默地叫了一声，然后静静的站在一旁，看着姜华发愣。    “黎光标、诸葛长风死了，天成和蓝冰儿、欧阳文静等人下落不明，连天道残剑都死了。”姜华心中默默地说道，他感觉到非常憋闷，他怎么也没有想到参悟空间能量本源竟然花费了足足三年的时间。地球与另一个世界对接，无数的强大种族随之进入，而且对    人类血腥屠戮，引起了数千年来人族所面临的最大危机。不要说姬天成、蓝冰儿和黎光标等人了，就连实力深不可测的“神”组织都捉襟见肘，陷入了绝对的危局。    “即便是如此绝望的境地，依然选择对黎叔出手！”姜华狠狠地握紧了拳头，心中杀机丛生，从很久之前他就曾经发誓，早晚有一天会荡平“神”组织，直到今天，姜华才彻底的下定了自己的决心。    “事情分先后，‘神’组织的事情要先放一放，当前的第一要务，是要为人族树立起绝对的威严。”    “从现在开始，我要战遍华夏大地，为人族竖起绝对的威势。”姜华心中默默的说道。    “华子，我和你一起去。”莘岚见到姜华眼中闪现的坚定神色，知道姜华已经下定了决心。    “嗯。”姜华朝着莘岚点点头，他的双手募的抬起，缓缓的划动了起来，瞬间一股青色的光幕以姜华为中心，向外延展出去数千米远，随着一阵“轰隆隆”的巨响，大片的房屋与建筑进入了姜华的异空间，大战来临之际，他不想再有什么后顾之忧。    莘岚瞪大了眼睛，吃惊的望着姜华，三年不见，姜华的实力越发的强大了，比之自己有多之而无不及。这是空间的能力，姜华得到了持兵的馈赠，融合了空间能力的本源之后，威力比之从前不知道强大了多少倍，青色的光幕将所有幸存下来的人族全部吸入了进去，    在姜华的异空间之内，他们将会得到一种全新的生活。    “走吧，让我们的双手染满敌人的鲜血，让异族的灵魂为之颤抖吧！”姜华身上的青色光焰消失，低声的对着莘岚说道，他转过身子，朝着华夏国的都城北京的方向一步一步的走去。莘岚默不作声，跟在姜华的身后，这一步迈出之后，将会面临整个蛮荒大陆的强大族群，生死难料！    “轰！”一声惊天动地的巨响传来，山东省QD市，一栋三十三层高的高楼，被一只从天而降青色光掌一击摧毁，无数的尘埃与瓦铄横空，绿色的血液四处飞溅，盘踞在这里的一只异族死伤惨重，只有三名初入“王”级之境的强者侥幸存活了下来！    “那..那是什么？”三名异族强者，他们的长相与人类全然不同，大大的头颅之上，一只硕大的眼睛闪烁着绿色的光芒，没有鼻子没有嘴巴，就像是一只丑陋的玩偶一样。    “空间大手印！”姜华低低的说道，他抬起自己的右手，对着下方的三人劈去，一只青色的大手铺天盖地之下，将方圆数百米之内全都笼罩，竟像是要将整片大地都要连根拔起！场面极度可怕，让人悚然，恐怖的波动直接震慑到人的骨子里，让人心慌与窒息，不由自主的颤抖。三名异族    王级强者，连哼都没哼一声，直接被捏成了肉泥！    “走！去下一个地方！”姜华看都没看下方一眼，直接与莘岚撕裂空间而去。    诸位大大，小子十九号的时候要回家，坐一天一夜的火车，有两天的时间都没办法码字。为了能够保证每天五千字的基本更新，这几天的更新只能定为两章，还请各位大大谅解。回到家中，调整好状态，马上爆发，敬请期待。

正文 第三百七十五章  光之天王
     今晚注定是个不眠之夜，不断有滔天的火焰冲天而起，恐怖的能量波动震动四方，不时有强大的异能者和异世界之人出现，尾随在姜华和莘岚的身后，想要知道究竟发生了什么事情。姜华并没有对    这些尾随在后的人动手，因为他还要通过这些人的口舌，将自己的决心以及信念传遍天下。    “噗嗤！”一声轻响，姜华右手挥动间将一名僵尸族的大成王者拍成碎片，然后手指间出现一团炽烈的火焰，将其的尸体焚烧殆尽，僵尸族进入地球的族人全灭！    “太...太可怕了！”一名来自魔神族的年轻强者，用不敢相信的眼神盯着远处的姜华，他感觉到了一股发自灵魂的震颤。    “是啊！”魔神族的年轻强者身旁，立着一名与人类长相极为相似、但却额头上生有一颗竖眼的女子，重重的点头应道。这个女子与人族一般无意，生的极为清秀美丽，拥有一股淡然脱俗的气质，但她额头之上的    那只竖眼，却表明了她的真实身份，是来自于蛮荒大陆的三眼族人。此刻秀丽的少女脸上露出一丝骇然之色，美丽的大眼睛不住的眨动着，显然她的心中非常的震惊与不安。    “僵尸族！蛮荒大陆上的一个强大族群，肉身之力强悍无比，仅次于异形族。而该族的一名大成王者，却被那人轻易的一掌击毙，连还手之力都没有......”三眼族的少女喃喃的说道，她的心中忽的出现了一个极为骇人的    想法，难道这个神秘的人族竟然会是皇级强者不成？想到这里，她的身体忽的激灵灵打了个冷战，身子化作一道流光，消失在了远方。    “天！这已经是被灭掉的第七支强大的异族了，这人究竟是何方神圣，竟然如此的强大。为何我之前从来都没有听说过这么个人？”尾随的人群之中，有一名年约二十岁上下的年轻人，正用惊异的眼光不断地打量着姜华，心里面不住的嘀咕着    什么。    “战遍天下，为人族树立起无上的威严，将所有双手沾满了人族鲜血的人全部斩灭！”姜华的声音非常的低沉，拥有极大地穿透性，传出去不知道多少里，尾随的一些异族强者们听到姜华的话语，登时忍不住打了个寒战。    “一只蝼蚁罢了，也敢口出狂言，看本王如此灭你。”突然间，一道狂飙般的劲风出现，恐怖的能量波动让所有人都心惊胆寒，璀璨的金光从照亮了大半个天际，一个浑身上下包裹在圣光之中的年轻男子出现在了姜华的面前。这是一个不过二十岁上下    的男子，但是却拥有一种唯我独尊的独特气质，刚一出现就立即成为了所有人目光的焦点。头角峥嵘，一看就不知道不是凡俗之人，说的正是这种人！    “光之天王！”人群之中立时有人发出了惊叫，显然是认出了这名男子的身份。    “光之天王吗？”姜华的脸色瞬间变的冰冷无比，心中杀机飙升，光之天王杀死了黎光标，更是在姜华扫灭异族的途中前来阻拦，无一不勾起了姜华凛冽的杀意。    “你还有胆子来到我的面前？”姜华森然的喝道，一股强大、压抑的气息从他的身上散发而出，所有人全都脸色狂变，因为他们竟然不由自主的跪拜了下去！皇者之威！    “你...你成皇了？”刚才还信心满满的光之天王，脸上登时变了颜色，他的身体在不住的颤抖，显然是在极力的抵抗姜华的皇者威压。光之天王的身上绽放出璀璨的圣光，犹如一尊永恒的神炉一般，强大的能量浪涛涌出，如此一来才堪堪的抵住了姜华的    威压，没有跪拜下去。    “一具分身也能有这般的能耐，倒也不负盛名。”姜华的眸子一转，太极轮回血轮眼睁开，望穿了光之天王的虚实，冷漠的说道。    “你...”光之天王再次变色，他没想到连自己的圣光分身都被看穿了。    “姜华，你是我‘神’组织，唯一一个没有灭杀的人，日后你必将死在我的手上。”光之天王傲然的说道。众人心中又是一惊，面对着已经成皇的姜华，光之天王竟然还能够说出这样的话来，这说明了什么？光之天王绝对也是皇级境界的存在！而众人更震惊的    则是，这个一夜间血洗了七大异族的神秘人族强者，竟然就是传言中已经失踪了三年之久的姜华。    “果...果真是他！果真是他回来了！”一名年纪稍大的异能者，浑身都在颤抖，不过这并不是恐惧而是一种兴奋与激动。姜华的名字，在整个异能界绝对是一个禁忌的存在，在“神”的追杀下屡次逃脱、灭掉“黑熊雇佣兵”组织、颠覆轩辕世家、“黑榜”公认的前三强，    无一不是震动世界的大手笔！后来、经过事实证明，曾经异军突起的“弑神”组织，亦是姜华一手创立，而组织的首领被证明不过是受姜华控制的一个傀儡罢了！    “他...就是传说之中的姜...华吗？”一名年轻的异能者跪在地上，双眼一眨不眨的盯着姜华，眼中满是震惊于崇拜。    “姜...华！恐怕也唯有他，才敢有如此的大气魄，敢对强势无匹的异世界之人大开杀戒！也唯有他才有这样的实力！”    而那些异族的强者，则是深深地把姜华这个名字烙印在了脑海中，这绝对是一个肆无忌惮的主，一旦惹怒，恐怕自己的族群会有灭族之祸！    “轰！”突然间，光之天王动了，他的手中出现了一把长约一米半的长剑，他张口朝着长剑喷出一口鲜血，长剑登时绽放出万道的光华，一股皇者之气弥漫，恐怖的气息压的每一个人的身体都在颤抖！    “一具分身，一把皇器，也想试探出我的实力吗？”姜华不屑的说道，他的脚下出现一幅星辰图案，瞬间出现在了光之天王的身边，一拳将那柄长剑轰成了碎片，而后一股青色的能量光幕笼罩住了光之天王，将光之天王炼化了。    太快了！所有的人只觉的自己的眼睛一花，姜华就出现在了光之天王的身边，而光之天王手中的那柄散发出恐怖气息的长剑已经被打碎，光之天王也被一股青色的能量笼罩，身子渐渐地虚淡了起来。    “你很强，非常强！”光之天王的眼中不断没有露出恐惧的神色，反而露出了一丝的兴奋，他望着姜华大声说道，“我期待着与你的对决！”    “就你还没有这个资格。”姜华漠然的说道，青色的光华绽放出异彩，登时将光之天王的化身吞噬。    下面发个广告，是网站的要求。    将者将兵，王者将神！2013年最新三国游戏《将神》登陆纵横！    今日首服震撼开启，人气爆棚。三大独家活动，20万纵横币等你来赢！    全3D打造三国视觉盛宴，感受别样三国,祝君成就一番雄图伟业.

正文 第三百七十六章  赶尸族
     “无论是对人族下过毒手之人，还是‘神’组织，我都会全部铲除。”姜华低沉的声音回响在空中，让所有人都心中为之一惊，尤其是一些异世界之人，更是心中忐忑。半个月前，蛮荒大陆    几乎所有的族群一齐降临这个世界，并不是所有的族群都嗜血如命，更不是所有的种族都对人族抱有偏见，但当时的天下大势却是蛮荒大陆对地球进行大清洗，一些原本和善、与人类亲近的种族，    不可避免的受到了这股大势的影响，或多或少的参与了其中，想要分得一杯羹。真的要认真细算的话，恐怕没有哪一个族群是完全无辜的，即便是异形族与精灵族也是如此。    所有人都心中凛然，看向姜华的目光中既是敬畏又是崇拜。要知道，当今的世界是异世界之人的天下，绝大多数的族群都对人族抱有偏见与不屑，将人族视为自己可以食用的血食，姜华刚才的那句话    基本上就是将自己摆在了整个蛮荒大陆的对立面之上，要与整个蛮荒大陆为敌~！    “还有‘神’组织，也被他化为了猎杀的目标，他这样是想要举世皆敌吗？”有人在心中默默的嘀咕着。“神”组织，作为当今世界上最为强大与恐怖的人族势力，威名之大几步下于蛮荒大陆的极大强势种族，    其“四大天王”名震天下，都曾经有过光辉灿烂的战绩，手下的强大异能者不计其数，而其只存在于传说之中的三大首领，更是如神龙一般见首不见尾。时至今日，还没有人能够判断的出“神”组织的实力究竟有    多强，也没有人能够知道神秘的三大首领是何方神圣，因为从来还没有人能够将“神”组织逼到这种境地~！    “同时与另一个世界以及‘神’为敌！”所有的人族强者都在惊骇，异族强者们更是心中惊惧，因为他们不约而同的想到了无尽岁月之前的那个神话传说。蚩尤圣皇统治年间，天下太平，兴隆昌盛，蛮荒大陆进入    了有史以来最为繁盛的时期，各种各样的流派与武学神通被创造出来，光辉灿烂极度鼎盛。可就在这个时候，一个名为公孙轩辕的人横空出世，此人强大到了不可思议的程度，而且凶残无比暴虐成性，所过之处必然是    血雨腥风，尸骨成山，血流成海！传说之中，轩辕大魔王就是来自于神秘的另一个世界，最后无上的蚩尤圣皇出手，动用旷世至宝指天剑，将轩辕大魔王击败然后将其尸身割裂成了九份，分别封印在了大地之上，而那一战    过后没多久，蚩尤圣皇也陨落了。从某种意义上来说，两人是同归于尽的，蚩尤圣皇虽然杀死并镇封了轩辕大魔王，但却也被其拼死。蛮荒大陆一些强大的传承久远的大族以及大势力，大都知道这一远古秘辛，这也是为何蛮荒大陆的族群为何会如此的仇恨人类，对人类进行残酷的大清洗的原因。    当然，屠杀人族还有其他的各种各样的原因，比如说争夺领地与生命空间，夺取原本属于人族的一些稀世宝藏，人族没有至强者守护等等。但从某种意义上来说，蛮荒大陆的强者缺乏对人类的好感，这是一桩极为重要的    因素。    “轩辕大魔王......”蛮荒大陆的异族强者们望着杀机无限的姜华，心中不由自主的想起了那个只存在于传说之中的恐怖存在，全都不由的激灵灵打了个冷战。此人极度的强势与可怕，对蛮荒大陆的态度亦与传说之中的轩辕大魔王极为的相似，不由的不让他们产生某种    可怕的联想。乱世之中必然会出绝世枭雄，现在的世界对于人族来说绝对是一个黑暗的大世，若是真的有人族成长为无上的帝级存在，那么对于蛮荒世界来说，绝对是一个无法想象的恐怖灾难，因为现在的蛮荒大陆可没有蚩尤圣皇那等存在！    “刷！”姜华和莘岚在众人震惊的目光之中，划破虚空而去，既然是要立威，自然要将另一个世界的人打到心惊胆寒才行，仅仅灭了七族，还远远不够，还需要更多的血肉与尸骨！自古以来，赫赫威名都是打出来的，没有强悍的实力与雷霆般的行动，没有人会将你放在眼里的！至此，那些尾随的    异世界强者们全都心情复杂的离开了，他们必须要回到自己的族内，将自己所知道的一切汇报上去，因为那极有可能关系到自己的种族未来的政策与命运。    无尽的光华在闪耀，九色的神芒直冲天际，姜华在TJ之地施展出了旷世秘术“十万八千剑”，将整座城市都夷为了平地，因为这里已经没有存在下去的必要了！蛮荒大陆的一个强大而神秘的种族，降临此地，将这里的所有人类变成了活死人，只受命与那一种族的杀戮人偶，早已经没有了一个活着的人类！    赶尸族，在蛮荒大陆虽然不是特别强大与恐怖的族群，但若是论神秘与邪恶程度，绝对可与尸鬼族并列，同样是最令人厌恶的族群之中。赶尸族的族人全都修有极度邪恶的功法，可以操控死去的人为自己所用，而且被操控之人还拥有自己生前的所有记忆和能力，堪称是一种极度可怕与邪恶的功法。而赶尸族    因为功法的特殊性，并且经常去光顾各大强族的陵墓，盗取其祖先的尸体用来炼制傀儡，从而受到了除亡灵族之外的所有种族的排斥与敌视。遥远的过去，精灵族曾经与光明族联手，欲将这个邪恶的族群灭掉，但却未能竟全功，从此之后他们便彻底的隐藏了起来，不再出世，直到这个大世的来临。    “哎！”望着已经成为了一片死墟的TJ之地，姜华的眼中露出一丝黯然，这本来全都是他的同胞，却变成了一副人不人鬼不鬼的模样，不得不亲手送他们上路，这绝对是人世间的一场悲剧。    “刷！”一道漆黑的影迹快速的划破虚空，一具庞大的躯体铺天盖地而来，涌荡起无尽的能量浪涛，朝着姜华狠狠的扑来。那是一只巨大的背生双翅的人型生物，高足足有上千米，通体呈漆黑色，上面不断的流淌着黑色的神焰，一双巨大的翅膀犹如世间最为凌厉与可怕的天刀一般，削向姜华的头颅。堕羽族，又被人称为堕天使！这是    一个强大的堕羽族，绝对步入了皇级之列，曾经是盖世无敌的存在，如今却被赶尸族祭炼成了一具傀儡，任人摆布。    “当！”的一声大响，姜华伸手右手狠狠的砸在了过去，他的拳力浩如烟海，浩浩荡荡摧枯拉朽，与堕天使的翅膀狠狠的对撞在了一起，随着一声令人毛骨悚然的声响，高逾千米的巨大堕羽族竟然被姜华一拳砸飞了出去。远处，一名浑身上下都笼罩在黑袍之中的人，耳朵里竟然渗出了大量的鲜血，他痛苦不堪的用手捂住自己的耳光，    踉踉跄跄的往后倒退，身子都出现了一道道的血痕！    “这怎么可能？”赶尸族的强者不敢相信的望着被姜华一拳砸飞出去的堕天使，惊惧无比。这具尸体，是一千年前，赶尸族的一名族老冒着生命危险从堕羽族的祖陵内偷出来的，这是皇级强者死后留下的一具尸身，被赶尸族祭炼成了一具傀儡，成为了赶尸族一脉的镇族之宝。族内的老人，为了确保进入人间的族人安危，才将这具傀儡    赐下，用来应付突发事件。让他们没有想到的是，在他们心中绝对可以纵横天下的堕天使，竟然第一次出手就遭遇了挫折，让他们的心中充满了恐惧。    “难道这名人族竟会是皇级强者不成？”赶尸族的强者心中猜测道，这样的猜测让他感觉到毛骨悚然。要知道，即便是在强者如林的蛮荒大陆，皇级强者也是很少见的，恐怕也就唯有极大强势的族群才拥有这样的盖世高手，这也是强势种族成为强势种族的最主要原因。因为，皇级强者的存在，绝对是一种可怕的禁忌，如果不出什么意外，    一名皇级强者绝对可以抬手间灭掉一个中等的族群！    “起！”赶尸族的强者不敢再想下去了，他的双手迅速的动了起来，通过赶尸族特有的秘法，堕天使的身上绽放出一道道璀璨的光芒，以极快的速度从远处冲来，对姜华发动了凌厉的攻击。

正文 第三百七十七章  堕天使
     顿时，一股浓烈的死亡气息从堕天使的身上散发而出，极度压抑的感觉涌上每个人的心头，即便是强如姜华和莘岚两人，也都感觉到一丝丝的不安。毫无疑问，这具堕天使的尸体绝对是    皇级强者留下来的东西，不然的话不可能会散发出如此可怕的气机。    堕天使猛地挥动翅膀，快如闪电一般向着姜华和莘岚的立身方向冲来，它的身上爆发出一团乌黑的光芒，似是一轮小太阳，悬照在空中，一股磅礴的暗黑能量汹涌澎湃而出，向着姜华和莘岚卷去。姜华皱了皱    眉头，抬起右手向着狂猛的暗黑能量抓去，他的手中缭绕着赤色的红霞，竟然将堕天使这恐怖的一击化解于无形。    赶尸族的强者，见到姜华简单的一挥手就接下了堕天使的恐怖一击，心中更是惊骇，他的双手快速的划动着，堕天使发出一声怪叫，挥动自己长达百余米的巨大翅膀，两道乌黑光亮的刀型气芒闪现，恐怖的能量波动浩荡而出，呈    十字架形，交织在一起，斩向姜华的头颅。    “炽天使之七重圆环！”姜华低低的喝道，顿时一道道大小不一的能量光环将他与莘岚笼罩在了其中，一股神圣和庄严的气息散发而出。刀型气劲恐怖无边，可斩断山脉、破灭河流，但轰击在姜华所布下的能量光环之上，却也只是    将其晃动了一下，难以伤及到姜华和莘岚的根本。七重圆环，是精灵族光之精灵的一种强大秘术，仅次于禁忌守护绝学，如今姜华迈入了皇者领域，终于可以自由自在的使用了。    “这是精灵族光之一脉的无上绝学！”赶尸族的强者心中再次吃了一惊，很久很久之前，精灵族曾经与光明族联手参与了对赶尸族的灭杀行动，差点将赶尸族斩尽杀绝，他们对于精灵族的各种能力都知道的清清楚楚，一眼就看穿了姜华    刚才所使用能力的来源。    “你究竟是何方神圣？是人族还是精灵族？”赶尸族的强者大声的吼道，与此同时他的手中出现了两个拳头般大小的铁环，铁环虽然其貌不扬，但是不时有光华流转而出，一看就知道不是凡物，    “我自然是人族。”姜华淡淡的说道，他有些惊异于这名赶尸族强者的敏感，竟然能一眼认出自己刚才那招的来历，应该也是名极为强大的人物。    “人族也好，精灵族也好，今天你都要死！”赶尸族的强者仿佛是受到了某种刺激，他手中的铜环迅速地挥动了起来，原本不时有光华流转而出的铜环一下子绽放出了璀璨的光辉，而且还有一道道的黑雾从里面飘出，笼罩住了堕天使。随着他的动作，堕天使    竟然发出了一声慑人心脾的长啸，凄厉的啸声就像是九幽地府之中的厉鬼在吼啸，令人头皮发麻。堕天使的双眼中募的爆射出两道死灰色的光芒，从黑色的雾气之中直透而出，显的格外、阴森恐怖。    “刷刷刷！”堕天使在空中留下一道道的残影，快速的朝着姜华扑去，两只翅膀各自挥出两扇，四道漆黑的魔气如同四道死亡魔刀一般，纵横交错，向着姜华劈斩而去，黑色的光芒似乎破碎了虚空，让周围的所有东西都剧烈的颤抖了起来。不知为何，堕天使经过    赶尸族强者的铜环催动，仿佛一下子活过来了一样，威势比之刚才不知强大了多少，几乎已经可以再现当年的皇者无敌之势！    “轰！”姜华不再大意，抬手轰出了一道磅礴的能量，恐怖的力量笼罩天际，如同牢笼一般困住了堕天使，巨大的压力重若千钧。随着一声大响，堕天使身上的羽翼在刹那间崩溃，无数的羽翼向着四面八方激射，破坏力惊人。    “啊......”一声如厉鬼般的凄厉啸音响彻天地，恶鬼的啸音上震九天，下荡九幽，无比的吓人。令人头皮发麻的恐怖厉啸声久久才平息下来，这是一只堕落天使，巨大无比，足足有数千米之高大，透发出无比恐怖的气息，奈何此刻的堕天使却显的有些狼狈，身上的羽翼    几乎全部被震飞，一些地方甚至露出了森森的白骨，显的格外恐怖。    “刷！”的一声，赶尸族的强者来到了堕天使的脊背上，他脱下了自己身上的黑色长袍，露出了自己的真身，竟然是一名极为英俊的美男子，但他的脸上却没有一丝的生气，死灰色的眸子泛着幽冥之光，一股浓烈的死亡气息从他的身上透发出来。从某种意义上来讲，此人真的与    他脚下的堕天使极为的相似，无论是从功法还是从气质上来讲。    “你竟然是人族！”姜华此刻才真正的大吃了一惊，因为凭借着自己强大的瞳力，他辨认出了那名赶尸族的强者真正地身份，竟然是一名人族的强者。    “什么？他是人族？”莘岚也吃了一惊，不解的问道。    “你既然是人族，为何要这么做？为何要与异族狼狈为奸？”姜华厉声喝道。    “神灵之中，有堕落的天使；人族之中，自然也应该有堕落的我们！”英俊的男子脸色苍白如纸，他大声的说道。他缓缓的举起了自己的双手，将两个铜环用力的碰撞在了一起，一团璀璨的光芒闪现，浓重的黑色雾气从铜环之内涌动而出，一瞬间冲进了堕天使的体内。堕天使像是吃了猛药    一样，死灰色的眸子闪过一道骇人的寒光，口中发出一声凄厉的啸音，双翅一展，快如闪电般扑向姜华。    “空间大手印！”姜华右手变拳为掌，青色的能量光幕幻化成一只巨大的手掌，威势凌人，狠狠的拍击在了堕天使的身上。恐怖的力量击在堕天使的身上，竟然如同打在金刚之上一般，发出铿锵之音，并没有伤害到堕天使分毫。堕天使发出一声厉啸，双持挥动，一举击散姜华的空间之力，然后    继续冲着姜华冲来，巨大的翅膀宛若锋锐的天刀一般，狠狠的削向姜华的头颅。    姜华的身子无声无息的消失了，赶尸族的强者大吃一惊，他迅速的向着四周环顾，却发现姜华早已经站在了他的身后，用冰冷的眸子打量着他，让他的心中一阵发毛    “你的这具傀儡有问题。”姜华皱着眉头说道。    “有什么问题？”英俊的男子狞笑着说道，“堕天使，乃是传说中近乎与神灵般的存在，一旦步入了皇级之境，就会拥有金刚不坏之身，你恐怕还不知道这种事情吧。”男子不断的哈哈大笑，非常的得意。    “死在堕天使的手中吧！”英俊男子低声说道，他手握双环，开始有节奏的击打了起来，铜环光华璀璨，涌动出阵阵黑雾，一种古怪的音律在周围响起。堕天使闻听到古怪的击打声之后，双翅不断的展动，眼中的光华森寒无比，身体透发出无尽的死亡气息，在这一刻堕天使就像是复活了一样，如妖似魔，    恐怖无边，皇者之气弥漫，震慑人的心灵！    “赶尸族...赶尸派...”姜华在心中默默地说道，华夏国的湘西一代，传说中拥有一个神秘的流派，名为赶尸派，难道这两者之间竟有什么联系不成？    “轰！”堕天使双翅展动，与天上地下，来去如电，在空中与地面留下一道道残影。姜华不得不暂时停止了思考，全力应付堕天使的攻击。大战异常的激烈，沙飞尘扬，气浪冲天，声势之大骇人至极。姜华以肉身的力量与堕落天使硬撼，每一击都像是在打铁一般，虽然他占据了优势，但却难以对堕天使造成    真正地伤害，让他感觉头痛不已。    “吠！”堕天使飞到姜华的头顶，发出一声凄厉的长啸，真如地狱出来的厉鬼一般，令人头皮发麻，浓烈的死气从空中直卷而下，浩瀚的神力波动令大地都为之颤栗。    “轰！”姜华的身上猛地绽放出九彩的神芒，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，逐一闪现，悚人的气息铺天盖地，一只七彩的凤凰从姜华的体内展翅飞出，圣洁的能量登时如潮水般涌出，登时驱散了漫天的死亡之气。七彩的凤凰张口喷出一道炽烈的火焰，将堕天使笼罩在了其内，以至神至圣的火焰对其    进行煅烧。    “啊......”堕天使顿时发出了令人毛骨悚然的凄惨叫声，他虽然号称拥有金光不坏之身，但毕竟是黑暗生物，当遇到神圣的火焰之时，依然要被死死地克制！    “这不可能！这不可能！”赶尸族的强者脸色惨变，他的双手不断的挥动着铜环，以秘术催动堕天使，想要让其强行突破火焰的包裹。    “砰！”的一声大响，一只青色的大手狠狠的拍在了赶尸族强者的身上，将他的躯体打的四分五裂。    “神秘而又强大的赶尸族。”姜华的眼中光芒闪烁，另一个世界果真是强者如林，连这等逆天的功法都存在。其实刚才对敌之时，姜华只需将赶尸族的强者击杀便可轻易地结束战斗，但姜华却是想见识一下赶尸族的秘法，所以才拖延了这么长时间。    “轰！”的一声响，一座巨大的冥王神像出现在了姜华的身后，一道淡淡的灵魂虚影被冥王神像吞没，与此同时，那名赶尸族强者的所有记忆都融入了姜华的脑海，其中包括这一族的无上控尸秘术！

正文 第三百七十八章  无题
     姜华在TJ之地所滞留的时间很长，不仅仅是因为堕落天使这个意外，更多的还在于他印证了自己心中的某种猜想，那就是异世界的强势种族对地球人类的屠杀之中，那个世界之中的    人族采取了袖手旁观的态度，甚至在某些地方的惨案之中还能够看到他们的影子的存在！    蛮荒大陆的人族，同样是六大顶级大势力之一，强者如云，若是能够强势介入的话，地球之上的惨剧也许就不会发生了，但是他们却采取了不闻不问的态度，导致了无尽的人族惨遭杀戮，    血流成河，尸横遍野。也许从某种意义上来说，蛮荒大陆的人族并不把自己当成人族，而是把自己定位成了“神”，将自己与地球之上的普通人类区分了开来。    清晨的霞光格外的璀璨夺目，一切都是那么的生机勃勃，山还是那山，水还是那水，唯一不同的是人已经不再是原来的人了。姜华的身上沾满了鲜血，衣服与发丝之间不断的往下滴落着，    看起来触目惊心。短短的一夜间，姜华血杀数百里，约有三十多个异世界种族进入地球的族群被全灭，如果传到外界的话，必然会震惊整个世界，令所有人为之胆寒！    “另一个世界，绝大多数的种族都已经降临，但只是其中的一小部分而已，绝顶高手以及年青一代的俊杰，则大多都还没有到来。”姜华经过一夜的杀戮，自然对一些事情有了大概的了解，他    并没有碰到皇级之境的绝顶强者，甚至连王者都不多，像赶尸族以及堕天使那样的存在，不过是个特例罢了，并不能代表什么。    “人敬我一尺，我敬人一尺。”姜华淡淡的说道，他的声音通过自己无上的皇级修为，远远的传播出去不知道多少里，宏大的声音在整个天际隆隆作响，宛若一个神灵在低语，如此的天地异象    震惊了整个天下。    “万物共生，都有其存在的道理，我人族也是如此。从今天开始，若是和平相处也就罢了，若是继续欺我人族无人，我定要杀他个天翻地覆！”说完这句话之后，姜华便和莘岚一同消失了，没有人知道    去了哪里。    不久之后，消息传播了开来，举世震动，来自于蛮荒大陆的种族，全都被镇住了，经过半个多月的杀戮与狂欢盛宴之后，人族终于有无上的高手出世，对各族发动了凌厉的反击。一夜间屠灭了三十几个    大族，虽然不过是他们进入地球的族群罢了，但也绝对可以让大部分人胆寒了！那名神秘的人族强者临走之时，说话的声音在整个天地间隆隆作响，那简直就是神邸一般的存在。据传闻，那是只有达到了皇级    境界的无上强者才拥有的威能！    皇级强者！这四个字像是一座太古的巨山一般，死死的压在每一个种族的头顶之上，让绝大多数的种族都感觉到了深深的恐惧。要知道即便是在强者如林的蛮荒大陆，皇级强者也不多见，一向都只存在于传说之中，    因为这个级数的强者，动辄就可以轻易的毁灭一个地域，恐怖无边，都是作为威慑性的力量而存在的！    异形族决定与人族结盟！就在这个时候，传来了一则足以震动整个世界的消息，蛮荒大陆的顶级大势力之一的异形族，宣布与人族结盟，而据知情人士透漏，作出这一决定的乃是这一族内的皇血后裔，拥有极大的分量    以及可信度！紧接着异形族之后，同为顶级大势力的精灵族也做出了表态，虽然并没有宣布进行联盟，却也承诺要与人族和平共处。两个强族先后做出了表态，终于有较为弱小的族群坐不住了，纷纷效仿精灵族，言称愿意与    人族和平共处，并且将自己所占据的地域之内圈养的人族释放了出来。当然，亦有一些极为强势的族群，对姜华则是嗤之以鼻，并不把姜华的话语放在心上，其中以神族与魔族两个种族最为强势。    “一个小小的皇者，也敢大言不惭，！”这是强大的神族所做出的回应，对姜华的威胁根本就不放在心上。    “我们很期待你的到来，人族的皇者！”强势的魔族则更加的令人恐惧，竟然对一夜间血杀三十几族的姜华进行邀战与挑衅，令不少人都心惊肉跳，同时又都有些期待。因为，若是能够见到皇级境界的无上强者争锋，倒也是不虚此生。    面对着神魔两族的挑衅，姜华并没有直接做出回应，毕竟两族占据的是欧洲与美洲，跟姜华并没有什么太直接的关联，再说了姜华也有一些必须要去处理的事情。不管怎么说，姜华至少是达到了自己的目的，盘踞在华夏国境界的异族，基本上    都被姜华的雷霆手段给吓住了，不敢再对人族有什么过激的举动。    “哈哈哈！姜华那个家伙终于出现了，我就知道你不会那么容易挂掉的！”西安的一座府邸内，辰宇哈哈大笑，神色非常的畅快。当初正是辰宇的存在，才制止了强大的异形族对人族的血腥屠戮，并且以雷霆手段镇住了自己族群盘踞地周围的    极大强族，将北京城周围的大部分人口都保存了下来、    “姜华终于又出现了吗？”精灵族的大本营洛阳，凯洛神色非常的复杂，时至今日他终于是知晓了有关于自己妹妹的一些秘密，他的心中对姜华非常的复杂。他的妹妹李仙竟然是精灵王，而且失身给了姜华，从整个精灵族的角度来说，姜华绝对是    他的生死之敌。但凯洛却对与姜华为敌抱有一丝恐惧的心理，因为他从那次短暂的交手中认识到了姜华无限恐怖的潜力，若是成长起来绝对会君临天下！正是因为如此，他才暂时的制定了与人族和平共处的政策，当他知道一旦族内的老人到来之时，一切    都会变的不一样了！    “从这方面来说，我确实是不如你。”北京城的一座废墟之上，一个身穿紫衣的男子静静的站在那里，一双紫色的眸子闪烁出骇人的光芒，皇者之气弥漫四野，气势骇人。紫衣男子的对面，站着一名异常壮硕的男子，他的身上同样浩荡出慑人的皇者之气，    他的眸子中不断的闪动着光芒，不知道在想些什么。    “华子，你终于回来了！”南国的某地，姬天成终于露出了欣慰的大笑，他的身边依偎着两个美丽的女孩子，正是欧阳文静与消失了两年多的蓝冰儿。

正文 第三百七十九章  神与“神”！
     生命，是世间最伟大的奇迹，绝对是大自然最为神奇的创造之一。没有人可以说的清楚，这个世界上究竟是从何时开始出现生命的，也没有人知道，究竟是从哪里开始出现生命的！仅仅以地球而论，关于生命的起源和来历，就有许多种说法，人们莫衷一是，各自争辩，难以得出共同的结论，更遑论是整个宇宙了。    探究宇宙生命，这是自从人类产生自我意识以来，就在不断的追求的目标，尤其是进入二十一世纪的科技大爆炸时代，人们对于人类以外的生命体的探究更是达到了前所未有的高潮。前有美国，后有苏联，再往其后便是欧盟于华夏国，都拿出自己无与伦比的热情研究这个课题，他们是如此的狂热，以至于一些高端的科学家与学者，在经历一次又一次的失败之后，沦为了神学以及一些神秘主义的支持者。    宇宙，浩淼无边，绵绵无际，不知凡几，没有人知道其究竟有多么的宽广。人们经过数千年的探索与研究，依稀是得出了一个近乎荒谬的结论，那就是宇宙似乎是无穷无尽、无边无际的！    华夏国曾有古书《文子.自然》曰：“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。”其中，“宇”，代表了上下四方，即所有的空间；“宙”，代表了古往今来，即所有的时。“宇”，无限空间，“宙”，无限时间。宇宙，即“所有的时间宇空间”的意思。    华夏国的古人充满了无尽的智慧与创造力，使用“宇宙”两个字来形容人类所处的这个生存的环境，并且从某种程度上得出了，宇宙无论是从空间内，还是从时间上，都是无穷无尽、无始无终的结论！    随着人类科技文明的发展与进步，人们终于进入了宇宙大冒险时代，不断的发射各种各样的航天探测器以及宇宙飞船，在茫茫无尽的宇宙中寻找可能存在的某种生物，妄图证明人类并不是这宇宙之中唯一的存在。可惜的是，摆在人们面前的现实一片灰暗，甚至可以说是绝望，因为人类发现，在茫茫无尽的宇宙海中，竟然找不到一种智慧生命的存在！    宇宙之大，到了一种不可思议的程度，让人类都产生了近乎绝望的念头，不要说是宇宙的深处了，仅仅是太阳系，人类在几百年之内，也是不可能走出去的！人类不甘心，于是制作了一种飞行器，将其打入了无尽的苍穹，在其上安置了一些有关于人类以及地球的基本信息，让所谓的“地外文明”可以从茫茫无尽的宇宙之中，找到我们蔚蓝色的美丽星辰。    对于这种做法，人们贬褒不一，尤其是以史蒂芬霍金为代表的一些科学家，甚至对这种行为进行了极为严厉的批驳。他们认为，人类的这种举动是不可想象的，也许在不久的将来，会给人类带来亡族灭种的危机！他们的观点认为，人类的地球，就如同置身于茫茫原始森林之中的小绵羊一般，现在之所以安全，不过是因为那些恐怖的猛兽还没有发现罢了。亦或者说是，这些猛兽已经发现了地球的存在，只是碍于某些条件的限制，才没有对这只肥美的小山羊进行猎杀，比如说不知道确切的位置所在等等。    “位处无尽的莽丛之中，我们是否应该大声疾呼？”这是以史蒂芬霍金为代表的科学家们的担忧，而今这种担忧终于成为了现实，居于另一个时空的生物出现了，而且对人类极其的不友好，在出现的短短半个月之内，就将人族逼到了亡族灭种的边缘！    半个月之前，地球发生了一件足以震动古今未来的超级大事件，那就是地球周围的时空发生了极为诡异的变化，有稳固的空间通道出现，将地球与另一个世界对接了起来！人类追寻了数千年而无果的“外星生物”，自己出现在了人类的面前，而且凶残成性，将人类当成了可以食用的“美味”，进行疯狂的大掠食。    神族、魔族、异形族、精灵族、战族、尸鬼族等等，一系列只存在于传说之中，亦或是只存在于人类的某种想象中的生命，都一一出现，而且他们个个都法力无边，神通盖世，堪与传说之中的神灵相媲美！    可惜的是，这些神灵并不是人类所信仰的那些善良的神灵，而是一群极为残暴、视生命如草芥的邪恶神灵，他们对没有任何还手之力的人类进行了大规模的猎杀与大清洗，将人类当成了食量，肆意的捕杀与杀戮，就像是人类曾经对地球之上的其他物种所做的那样。    “非我族类，其心必异！”古老的华夏国，曾经有过这么一句至理名言，直到现在人们似乎才意识到，以前的那些做法是多么的愚蠢与无知。奈何，如今的情况是人为刀俎我为鱼肉，人族已经没有了任何的发言权，因为面对着神灵，人族只有跪拜与献祭的命运！    一切的一切，都是从美国政府与军队的大溃败开始的，也正是从那时候开始，人类才终于认识到了自己的弱小与无知，才让自己从“食物链顶端”的梦想之中清醒过来。    蛮荒大陆，六大最强种族之一的神族，选择了这里作为自己盘踞的老巢，并且是那种绝对不和任何种族共享的那一种。故此，神族不仅派来了大批的族内成员，更是将神族的精英子嗣以及三名皇级强者派来坐镇。    神族，一向都是高傲而且冷漠的，而这一切都只因为他们是“神”！三名皇级强者压阵，神族的皇血子嗣当先进行磨练，带领着大量的族人降临，对美国进行了大屠杀。美国军队的武器装备足足领先世界上其他国家二十年，可以说是超时代的恐怖科武军团，但当他们对上“神灵”之时，面临的却只有败亡一途！    巨大的主战坦克，被神族一拳打烂；凶猛的武装直升机，被手中发出的一道光线彻底的摧毁；引以为傲的航母，则直接失去了用武之地......走投无路的美国政府，进行了最后的挣扎与努力，他们对神族盘踞的地方，发射了核武器，不惜让那个区域的人类陪葬！    可惜的是，人类引以为傲的“达摩克利斯剑”，面对着神灵，却失去了自己毁天灭地的威力，因为一名皇级之境的神族只是简简单单的一挥手，就将其打入了浩瀚无垠的宇宙星空！至此，美国政府与军队彻底的消失了，再也不复存在，整个北美洲都成为了神族的后花园，成为了神族的狩猎场。    不知道冥冥中自有天意，还是一切都已经注定，北美洲确实是神的领地，但却不是一个“神”的天下，除了神族之外，还有另外一个神的存在，那就是人族的第一黑暗势力，“神”组织！    “神”组织，地球之上的第一杀手组织，亦是实力最为强大与可怕的组织之一，恐怖无边，其内的“四大天王”，每一人都是绝顶的强者，每一人皆位列“黑榜”前十！两个世界贯通之日，神族出现，对普通民众进行了惨无人道的血腥大屠杀，“神”组织内的“光之天王”与“暗夜天王”雷霆出手，将一支百余人的神族小部队灭杀了个干净，引起了世界的大震动。当时，负责压阵的神族皇级高手立刻就坐不住了，因为他们竟然从那两人的身上感觉到了一股无形的压力，他们不敢让这两人成长起来。    皇级强者，即便是在蛮荒大陆，也是即为恐怖的存在，一旦出手必然是石破天惊，震动天下，“光之天王”与“暗夜天王”虽然惊才绝艳，却如何能够抵挡？所幸的是，在两人生死垂危之际，被一名神秘的老人救走。事后，人们才依稀的猜到了一些个大概，也许那位救他们的老人，应该就是传说之中的“神”组织的三大首领之一，恐怕也唯有他们，才有那个能力从神族的皇级强者手中救走两人。    “轰！”美国原纽约境内，忽的升腾起一道道璀璨的光幕，炽烈的光芒直冲云霄，震动了八荒六合，恐怖的能量气息惊天动地，这绝对是有皇级境界的强者在进行大对决！    “人族！哼！”天空之中，一名身材高大、长相极为俊美的男子，一双眸子冰冷无比，冷漠而无情的说道，“竟然还有你这样的人存在！真是让我有些意外呢。”他从外表上来看，与人类并没有什么区别，当他的一双眸子却是银白色的，脑后生有一轮璀璨的神环，将他衬托的犹如一尊神邸一般。    神族的皇级强者！    神族的强者对面，有一名须发皆白、鹤发童颜、衣袂飘飘的老者当空而立，飘然出尘的气质令人心旷神怡。老人脚踏虚空，头顶之上一并青色的飞剑盘旋飞舞，无一不表明了他的身份，正是一名神秘而又强大的修真者。    “同一片天空之下，容不下两个‘神’！”老人淡淡的说道，他的话语平和，但却流露出一股慑人的杀机。    “你说的对，从今天开始，‘神’组织将灰飞烟灭！”神族的强者一声大喝，脑后的神环募的绽放出万道的光华，恐怖的气息在四周流转，皇级大战即将爆发。

正文 第三百八十章  皇级战
     神族，一个极为古老的至强种族，传说之中他们的体内流淌有诸神的血液，于世间称尊，号称天上下地下无敌，可站立在九重天之上，俯视众生！自古以来，有关于他们的传说太多了，几乎所有的国家与民族，都或多或少的有关于他们的传闻。传说中，他们高高在上，是一种禁忌般的存在，无人敢于亵渎，少有人敢于挑战，只有敬畏。    神族的皇级强者，浑身晶莹，释放出不朽的光辉，他立身于半空之中，仿佛是从远古神话中走出来的，拥有一种不朽的神性。他的脑后生有一轮璀璨的神环，且有一股强大的威严，浑身剔透，流动出梦幻般的光彩，那是属于皇级强者的特有威严。    神秘的老者，须发皆白、鹤发童颜，如同传说之中的老神仙一般，浑身上下都散发出淡然出尘的气质。此人不是别人，正是世间最为强大与神秘的“神”组织的三位创立者之一，荒寂。他面对着气势慑人的神族强者，嘴角露出一丝浅浅的微笑，恍惚间他的身子似乎模糊了起来，仿佛要融入进虚空之中一样，荒寂的就像是从仙界而来的仙灵一般，给人一种不真实的感觉。    “轰隆！”    神族的强者，浑身上下冲起了金黄色的血气，就像是火焰一般在跳动，他眸光森冷，神色坚毅，面对着传说之中的“神”组织的创始人之一，他没有一丝的惧意。    “轰！”    募的，神族的强者动了，天地都为之一颤。他的眸子中有金黄色的光华在流转，一步步的朝着荒寂走去，有一种浩大的波动传来，他虽然只是徒步而行，但整个大地都仿佛摇动了起来，天空之中甚至有莫名的祭拜声传出，神秘而又诡异。从他的表现来看，神族确实不愧是神族，这种无与伦比的气象，真的不像是一个人，的确是像一尊神灵！    “刷！”的一声响，荒寂没有动，他头顶之上的飞剑却先动了起来，无尽璀璨的光华绽放而出，抵住了神族强者的那股恐怖威压，而且飞剑还自主的射出一道道水桶般粗细的剑气，向着神族强者横扫。    修真者，传说之中的存在，是一种类似于神仙一般的存在，据传说，修真者最为强大的地方，便是其强大到几乎不可思议的炼器手法，他们可以将一件兵器祭炼到神鬼莫测之境，亦可以将一种简单的器物炼成一件至宝，强大而又神秘！    “轰！”面对着荒寂飞剑扫除的恐怖剑气，神族的强者非常的直接，伸手打出一道金色的拳茫，金色的拳劲炸开，像是有一颗小型的核武器在爆炸一般，绚烂而又可怕，在这一刻周围数千米范围内，所有的东西都被震得刹那间溃灭。这是皇级强者的一击之威，几已超越了“人”的范畴！    “轰！”神族的强者眸子中流动金黄色的光华，举手投足间从容不迫，有一种天生的大气，那股可怕的气韵堪比神灵。他抬起自己的右手，拍出一道金黄色的站气，恐怖的气息瞬间弥漫四野，荒寂感觉到了一股强大的压力，他的身子在“咯吱咯吱”作响，一道道裂痕出现在了他的身上，就像是最为精致瓷器遭到了铁锤的击打一样，即将碎裂！    “吼！”荒寂的神色变了，他还是第一次见到如此可怕而又恐怖的敌手，真的就如同他们的名字一般，像“神”一样的强大，他感觉到了极大的压力。他头顶之上的飞剑竟然爆发出了一声怒吼，璀璨的剑光照耀天地，狠狠的迎向了金黄色的战气。    “咔嚓！”一声脆响传来，那柄飞剑竟然被金黄色的拳头打的存存断裂，而后化成了一片光雨，消失在了空气中。    “你还是第一个伤到我的人族呢。”神族的强者冷漠的说道，他胸前手赫然出现了一道不浅的伤痕，金黄色的液体在不断的流淌着，甚至可以见到一些白骨，触目惊心。    “送你上路吧，一个只懂得仰仗于外力的修真者。”神族的强者体内血液忽的发出雷鸣般的声响，金黄色的气劲笼罩他的身子，神族强者瞬间复原，整个人又恢复到了巅峰状态。    “铿锵！”    一声可震裂宇宙星空的金属颤音传来，荒寂的背后，一柄青色的大刀出现，刀身绽放出炽盛无比的光芒，甚至比天上的太阳都要璀璨夺目。    “轰隆！”一声巨响，刺目的光芒发出，这个地方被彻底的毁掉了，所有的一切都不复存在，就像是一道道惊雷在炸响，金黄色的血液四处飞溅。    “只懂得仰仗于外力的修真者，可不是你所想象的那么简单。”荒寂淡淡的说道。    光华散尽，神族强者的身体显露了出来，他浑身是血，许多地方都露出了森寒的白骨，身上到处都是裂痕，似乎只要身手一点，他就会轰然塌碎。    “你让我怒了！”神族的强者，多年来波澜不惊的内心，竟然升起了一股负面的情绪。他是谁？乃是强大无匹的神族的皇级强者，本来应该无敌的存在，而现在他竟然在同阶的对战中吃了暴亏，如何能让他不怒？    “轰！”金黄色的战气从神族强者的身上绽放而出，恐怖的气劲登时直冲天际，金黄色的气浪滚滚如潮，像是海洋一般，汹涌澎湃，方圆数千米之内，竟然在片刻间陷入了一种绝对金黄色的领域之内。    “刷！”光芒一闪，金黄色的气劲瞬间将神族强者的伤体修复完毕，他的精气神又恢复了巅峰状态，甚至还有过之，骇人听闻。    “黄金绝对领域！”神族的强者大声吼道。本应是无敌的神族皇级高手，在于荒寂的对战中吃了大亏，不惜损耗自己的生命，施展出自己的禁忌之术，也要将荒寂毙于手下，不然的话他此生都不会心安。    “铿锵铿锵！”随着一阵响声传来，荒寂的头顶之上又出现了两支飞剑，每一支都光辉璀璨，慑人心魄，气势迫人。与此同时，一套银色的战甲出现，将荒寂的身体包裹了起来。

正文 第三百八十一章  荒寂
     美国，原纽约市的最中央，金黄色的能量气劲卷动苍穹，浩荡在天上地下，方圆千米之内都陷入了绝对的黄色领域之中，这是神族所独有的一种秘术“黄金绝对领域”。从某种意义上来说，这种秘术乃是空间能力与神族特有能力的结合，恐怖无边，施展出来，风云变幻，天地失色。    “铿锵铿锵！”一连串金属颤音传来，荒寂的脸色凝然，一套光辉灿烂的甲胄凭空出现，将荒寂从头到脚严严实实的包裹了起来。这是一套银白色的战甲，不时有流光在上面闪烁，森寒的气息涌动，带给人一种极大的精神威压。与此同时，两支散发出恐怖能量波动的飞剑，也被荒寂祭了出来，与青色的大刀相应和，合力挡住了“金色绝对领域”的侵蚀。    “你不是一般的修真者！”神族的强者脸色第一次露出了吃惊的神色，他没有想到即便施展出了种族秘术，荒寂依然还有抵抗的能力。    “修真者的手段，不是你们所能够想象的。”荒寂缓缓的说道，他身处黄色领域内，感受到了强大的压力，他的气势也从淡然出尘变成了锋芒必露，此刻的他就像是一把出鞘的利剑一般，凌厉无论。    “修真者又如何？我连灵族的手段都见识过。”神族的强者森然的说道，金黄色的领域募的绽放出无尽璀璨的光华，一股不可思议的强大力量涌出，顿时天崩地流水倒流，汹涌澎湃的空间力量爆发了开来。    “给我开！”荒寂发出一声大喝，他的头顶之上，青色的大刀以及红、蓝两支飞剑，全都绽放出绚烂的神芒，一条条水桶般的粗大剑气不断的扫除，与金黄色的能量针锋相对，两者之间展开了惊世大对决。    金黄色的能量气劲汹涌澎湃，宛若飓风来袭，弥漫小半个城市，那是神族一脉的本源能量，金黄色的战气与空间的力量相融合，形成了神族的盖世秘术“黄金绝对领域”，是一种极为可怕的绝杀之力。金色气劲所过之处，所有的一切尽被摧毁，摧枯拉朽，没有什么可以阻挡！    荒寂的双手不断的掐动法诀，竭尽全力的催动着头顶上方的三支法器，青、红、蓝三色神光交替闪现，飞剑与长刀铮铮而鸣，交织成三角形状，全力抵挡黄金战气的攻杀。荒寂身上的战甲，也不断的绽放出不朽的光芒，将不时突破封锁的金黄色战气消除。    神族强者的脸色有些难看了，他没想到用出了“黄金绝对领域”，竟然在短时间内仍然无法奈何得了荒寂。而荒寂也是脸色凝然，眼前的这个神族强者，绝对有着可以傲世同辈的可怕战力，自己的三大、法器齐出，也只能勉强的挡住攻势，让他的心中有些凛然。    “难怪另一个世界的人如此狂妄，果真有他的道理。”荒寂的心中思量着，心中有些不安，因为他凭着感觉认为，在另一个世界，像对面的那神族强者一样的人，应该不在少数。    “我们地球，除了我与大哥、二哥之外，还有能够抵挡得住这等存在的人物吗？？”荒寂的心中默默的说道。忽的，他的脑海中闪现出了姜华的名字，这段时间以来，有关于他的传说实在是太多了，不要说是地球人，恐怕连另一个世界，不知道这个名字的人也不多！    “那个年轻人，真的是皇级强者吗？”荒寂在自己的心中问道，虽然外界传的纷纷扬扬，姜华一夜间灭掉了三十几个种族，而且从最后的天地异象，也依稀的可以判断出姜华的修为非常的恐怖，但荒寂的脑海中却始终是有所怀疑，因为他不相信一个二十几岁的年轻人，竟然能够登临无上的皇级之境。    “你走神了！”神族的强者很快就抓住了机会，他的身体绽放出无尽璀璨的光芒，在“黄金绝对领域”内部快速的穿行，速度竟然比之平时还要迅捷，眨眼间欺到了荒寂的身边，打出了浩浩荡荡金黄色战气，威压九天。    “飞剑诀！”荒寂的心中一惊，双手快速的动了起来，指挥着红色的飞剑进行防御。火红色的飞剑募的绽放出耀眼的光芒，倒转过头来，朝着神族的强者阻拦而去，但非常诡异的，飞剑在飞行了约五米远的时候，竟然莫名的停了下来，停在了原地。    “空间封锁，定！”神族的强者心中发出一声低吼，金黄色的领域内压力陡然增加了一倍不止，金黄色的能量像是实质化了一样，将火红色的飞剑定在了那里，而荒寂的身体也受到了影响，犹如深处激流之中，步履为艰。    “给我死吧！”神族的强者一声大吼，宛若平地起了一声惊雷，滚滚音波在天地间浩荡，不远处的一座山脉，登时被震得四分五裂，场面骇人之极。金黄色的战气恐怖滔天，携带着无敌的战意，轰向荒寂的头颅！    “给我爆！”荒寂的脸色铁青，空中的飞剑被阻，身体也被空间的力量禁锢，不能闪躲，无奈的他只得张口吐出一件绿色的器物，挡在了自己的身前。绿色的器物迎风而涨，瞬间变的如房屋一般大小，那是一枚绿色的大印，上面刻有各种各样古怪的符文，一看就知道是年代久远之物。    “轰！”绿色的大印绽放出无尽绚烂的神芒，耀的人连眼睛都无法睁开，知道无法挡住这一击的荒寂，不得不忍痛自爆一件法器，来为自己争取短暂的时间。    “哼！”神族的强者发出一声闷哼，绿色的大印爆炸，爆发出的能量波动足以对皇级强者造成威胁，全无防备的他被毁灭性的力量擦重，体表出现了一道道的血痕。而荒寂则更惨，金黄色的拳茫透过大印，轰在了他的胸膛，将他的身体打的横飞了出去，即便是银色的战甲也没有防御住这种恐怖的力道。    “哇！”荒寂在空中张口喷出一大口鲜血，他的脸色苍白，胸前的银白色战甲出现了一个可怕的大裂痕，一个漆黑的血洞出现在那里，渗人无比。    “疾！”荒寂的口中发出一声大喝，天空之中的两支飞剑以及青色的大刀，登时全都绽放出灿烂的光芒，摆脱了黄金领域的压制，朝着神族的强者电射而去。    多谢永远路人甲、大大的月票支持，小子会继续努力的，还请继续关注。

正文 第三百八十二章  幕后黑手
     荒寂的脸色惨白，大口大口的鲜血从嘴里面喷出，鲜血染红了他的衣衫，看起来触目惊心。神族的强者得势不饶人，身上绽放出无尽的金黄色战气，脚下踏出诡异莫测的步伐，以摧枯拉朽之势，朝着荒寂逼去，手中的拳头狂猛的轰向荒寂的头颅。    “咔嚓！”一声脆响，荒寂的左手迅速的掐动手诀，控制天空的三件法器回援，他的右手则不断的与神族强者刚猛的碰撞着，十几回合之后，他的右手竟然被神族强者那刚猛无铸的力道震碎，鲜血横飞，白骨嶙峋，骇人无比。    “结束了！”神族的强者冷漠的喝道，他的右手卷动起无尽的金色战气，璀璨的光芒直冲云霄，欲将荒寂一拳轰杀。    “嗤！”“嗤！”“嗤！”突然间，天空之上的一柄青色长刀，以及红、蓝两支飞剑，突破了金色领域的禁锢，以极快的速度射向神族的强者。    “哼！”神族的强者无奈，只得后退，向后跃出，避开这三件法器。他若是不收手，自然可以将荒寂一拳轰杀，但他却将会被三件威力强大的修真法器击中，他虽然有很大的把握全身而退，但这是一个非常时期，却是不敢冒险。    “呼呼！”荒寂艰难的大口喘着粗气，他的左手猛地高高抬起，而后狠狠的插进了自己的胸膛，随即一股强大的力量出现在他的手中，三个大小不一的能量球出现，能量球之内裹带着他的精血，被他打入了三件法器之内。    “器灵复活！”荒寂发出一声愤怒的大吼，他刚才受到了极为严重的创伤，不仅身体内脏所受伤害极重，连自己的右臂都被震碎了，身上淡然出尘的气息消失不见，取而代之的是无尽的杀机。此刻的荒寂，就像是一把出鞘的利剑一样，散发出悚人的气息。    “轰！”随着荒寂精血的注入，青色的长刀募的绽放出璀璨的神华，原本不过一米左右的刀身竟然在瞬间成长到一千多米，就像是一条张牙舞爪的巨龙一般，狂暴的气息铺天盖地，声势之大骇人听闻。    “轰隆隆！”千米长的巨刀，犹如一座青色的山脉一般，从天空之上似天外飞仙一般劈来，整座城市都摇动了起来，高天之上浩荡下恐怖的能量波动。    神族强者的脸色登时就变了，他的脸色凝然，浑身上下绽放出无尽璀璨的金黄色神光，在这一刻，他开始真真正正把荒寂当成了可以匹敌的对手，全力出手。    “神拳盖世！”神族强者发出一声大吼，璀璨的金黄色战气登时笼罩了天上地下，巨大的手掌与千米的青龙狠狠的撞在了一起，爆发出一片绚烂的光芒。青色的刀山发出一阵金属颤音，璀璨的刀芒直上云霄，凌厉无论的杀气骇人听闻。    “啊！”|神族的强者发出一声惨叫，巨大的青龙实在是太恐怖了，凌厉无伦的刀芒透过他的金黄战气，劈斩在了他的身上，从肩胛骨一直到小腹处，出现了一条恐怖的伤痕，不断的有血液洒落，里面可以清晰的看到白骨与内脏，触目惊心！但与此同时，那柄化为青色长龙的大刀，本来光华璀璨，瑞彩千条，被神族的强者一拳轰在了剑身之上，竟然在刹那间缩短了数百米！    神族的强者神色淡漠，不顾自己的伤势，迅速的上前对着长刀狠狠的踹出了一脚，然后连续的打出惊天动地的劲气。长刀铮铮而鸣，璀璨的刀芒直冲云霄，但却再也难伤及他的身体。    “杀！”荒寂的左手掐弄剑诀，嘴里面厉声喝道。顿时，只剩下数十米长的长刀冲天而起，化成一条巨龙，咆哮着冲向神族的强者。    “哼！”神族的强者发出一声冷哼，整个人爆发出一股惊天的气势，而后狠狠的一拳砸在了巨龙的头上。    “当！”    声震天地，周围的大地仿佛都跟着颤抖了起来，那条巨龙一下子被打飞了出去，重新化成了一柄大刀，而后光芒一闪，冲向了远空。    “想走！”神族强者一声暴喝，刚才他在长刀之下吃了大亏，如何肯善罢甘休？他的脚下踏出神秘莫测的步伐，竟然很快的追上了长刀，将其握在了手里面，金黄色的战气催发而出，竟然将长刀生生的折成了两段！    “哇！”荒寂的脸色惨然，那柄长刀与他性命相连，是他的本名法宝之一，如今被人生生折断，自然对他也造成了巨大的伤害。但他却顾不得自己的伤势，一只手不断的结印，他想趁神族强者重伤之际，将其杀死。    募的，一柄火红色的飞剑变的如同山岳般大小，悬浮在天空中，给人以瀚海凌空般的巨大压迫感。它是如此的沉重与巨大，在空中投下大片的阴影，透发出森然的火光，周围缭绕有赤色的云霞。另一柄蓝色的飞剑，则像是插入云霄的巨峰一般，同样高大的仰望不到尽头，笔直的悬在空中，无尽的蓝色光芒让周围的一切都沾染上了一种神秘的色彩，像是沟通了无尽的水元素一般耀眼。    “死！”荒寂发出一声大吼，被人毁去了自己的本命神器，让他生气了无边的怒气，决定不惜一切代价，杀死眼前的强敌。    “神圣护佑！”神族的强者发出一声低沉的吼啸，登时金黄色的光芒笼罩了四野，强大无匹的生命能量从他的体内涌出，他身上的伤势顿时以肉眼可见的速度愈合，眨眼间就恢复到了巅峰状态！    “嘶！”荒寂倒抽了一口凉气，心中顿时萌生了退意。这名神族的强者非常可怕，与可他争锋，最为恐怖的还是神族那令人震骇的不世秘术，简直就是骇人听闻，拥有如此可怕的疗伤秘术，恐怕在同阶之中，绝对是无敌的！    荒寂的神色非常的复杂，因为他想到了一个极为可怕的问题，那就是在另一个世界之中，想眼前的这名敌手的这等存在，究竟还有多少！    “刷！”荒寂的身子动了，不是向神族的强者发动攻击，而是朝着远方遁去，与此同时，两柄飞剑在与神族的强者周旋了数十合后，也没入了云霄之中，消失了。    “可恶！”神族的强者脸色有些发白，他的身子在剧烈的抖动，一双眸子盯着荒寂远去的方向，想要追上去，却又竭力的按耐住自己的内心，让自己平静下来。    “下次再见，必取你性命！”神族的强者心中冷声说道。神族，本是世界最为强大的族群之一，在同阶之中，除了精灵族、异形族、魔族等，几乎无人能敌。可如今他的竟然被一名人族的强者从手下逃走了，这让他非常的不爽。    神族的强者非常想追杀上去，将荒寂毙掉，但他却不敢离开此地太久，因为族内的另外两名皇级强者并不在这里，他必须要呆在这里守护自己的族人以及“神之子”！    “人族！哎！”神族的强者叹了口气，心中竟然起了一丝的波澜。蛮荒大陆，强者如林，各种各样的强势种族数不胜数，但鲜有人知的，六大最强种族之中，就有人族的一席之地！    “同样是人族，真不知道那群人为何要这么做？”神族的强者心中说道。作为一名皇级境界的强者，他知道一些极为隐秘的事情，其中之一的便是，蛮荒大陆的人对地球上的人类进行血腥的大屠杀，人族从中充当了一个极为不光彩的角色。甚至可以说，如果不是蛮荒大陆人族的强势介入与推波助澜的话，也许就不会发生这种惨剧了！    “管他们做什么？反正我神族只是从中渔利罢了。”神族的强者默默的说道，他的身子化作一缕流光，消失在了空中。    “大哥二哥，我回来了。”遥远的大山之间，荒寂脚踏虚空，头上悬着两支飞剑，在一座山峰之上停了下来。    “辛苦了，三弟。”山峰之上，两名同样苍老的老者，肩并肩站在那里，对着荒寂笑着说道。其中一人身穿阴阳道袍，仙风道骨，很有修道者的风范，而另一人则身着中山装，留有八字胡须，小小的眼睛，笑起来眼睛眯成一条缝，却像是个市井中人。    “让你们久等了。”荒寂咳嗽了两声，用手擦了擦嘴角的血迹，说道，“神族的那些老家伙确实厉害，我差点就回不来了。”    “不会吧？”中山装的男子吃惊的说道，“以三弟你的本领，怎么可能？”    “快吃下去吧，把伤养好再说。”阴阳道袍的老人从身上取出一颗红色的丹药，递给了荒寂。荒寂也不客气，接过药丸直接吞了下去，当着两人的面调息了起来。    “我竟然都不是那个人的对手，神族倒也对的起这个名号。”良久，荒寂睁开了双眼，面带忧虑的说道。    “确实是这个样子。”阴阳道袍的老人点头应道，“我曾经在欧洲与一名魔族的强者对上过，也没有占到一丝便宜。”    “这么说来，来自异世界的生物，确实是非常强大了。”中山装的男子说道。    “我并没有感应到其他两人的气息，想来应该是已经出发了。”荒寂定了定神，对两人说道。    “如此说来，世界上盛传的百族大会，应该是真的了。”阴阳道袍的男子，脸上露出了一丝喜色。    “大哥，我们该怎么办？要去参加吗？”荒寂问道。    “参加，当然要参加。”阴阳道袍的男子点头说道，“不过在此之前，我还需要邀请几个朋友一起前去。”

正文 第三百八十三章  以杀止杀！
     华夏国南部的某边陲小市，这里气候宜人，风景如画，是典型的江南水乡，正是一年之中气候最佳、景色最美的时候。若是在以前，必然早已是游客如梭，文人墨客蜂拥而至，定有无数的年轻男女在这里谈情说爱。可如今，这里却显的异常的萧索，大街小巷上人影几不可见，偶尔能见到一些活着的生灵，却也是人身兽面，恐怖吓人。    “华子，为什么人还是这么少？”青碧色的小河之上，姬天成静静的离身在一只小舟头上，不解的问道。姬天成的身旁不远处，姜华正坐在船舷之上，光着脚丫子，享受着河水的凉爽与静谧。    “是啊。”姜华叹了口气，心中感慨万千。几个月之前，姜华一怒之下，连屠数十座城池，将来自异世界的三十几支种族屠戮了个干净，姜华的凶名一时间震动天下，无数的族群为之胆寒，不由自主的放低了自己的姿态，将自己盘踞之地圈养的人群释放了出来，并且誓言愿意与人族和平共处。而异形族与精灵族两大强势巅峰族群的表态，更是将局势缓和到了历史最低点，至此万族共生已经成为了两个世界之间的主流论调。    但即便如此，地球之上的人族却已经被吓破了胆，几个月之前的悲惨经历一直萦绕在他们的脑海，面对着异族口中所说出的“和平”，他们一时间哪里敢当真？所以，被异族圈养的人族虽然恢复了自由，并且得到了足以维持自己基本生活的最低生活供给，他们却依然难以直面自己内心的恐惧，除非是迫不得已才会选择外出，否则的话没有人敢于在外面闲逛。    “这种情况，看样子一时半会是很难改变了。”一个明眸皓齿、眉清目秀的女孩子感慨的说道，正是姜华所收的第一个弟子，蓝冰儿。此刻的蓝冰儿，身穿绿色的长裙，在小舟之上迎风而立，飘飘若仙，竟然颇有几分出尘的味道。    “天成，你看那里。”欧阳文静忽的伸出手指向远方。    “那是...人族的摆渡者。”姜华的脸上露出一丝惊讶之色，凭借着强大的瞳力，他发现在不远处撑舟渡人过河的老者，竟然是属于人族。    “老大爷的胆量可真不小。”姬天成轻声的说道。    “也许是他的家中有什么困难，老大爷不得不冒着危险来摆渡。”蓝冰儿作为一个女孩儿，心地最是善良，一下子联想到了某种可能。    “喂！把船撑过来！”忽然间，小河的对岸出现了五个人，粗着嗓子对着摆渡的老者喝喊道。    “好的好的，小老头我马上把船撑过去。”摆渡的老大爷见生意上门，脸上露出一丝喜色，他连忙用一双干枯的犹如老树皮一般的手，紧紧的抓起了身旁的竹篙，缓慢的朝着几个人靠近。    “华子，那五个人，好像不是人族。”姬天成的双眼变幻成了轮回眼的模样，他只是略微一扫，就马上发现了那五人的真实身份，有些担心的说道。    “我们过去看看，不要靠得太近。”姜华略微沉吟，说道。    “起！”姬天成双手结了个水遁的印法，登时一股强劲的水流出现，推动着小船朝着那个方位靠去。姜华看的不禁暗暗点头，经过三年的融合与磨练，姬天成已经基本上掌握了轮回眼的基本能力，而且更是掌握了六种查克拉属性变化，实力比之三年前不知道强大了多少倍。如今的姬天成已经步入了“王”极大圆满之境，随时都有可能蜕变升华，进入无上的皇者之列。    “老东西，你动作最好麻利点。”五人之中的一人忽的开口骂道，“你可知道耽误了我族王者的事情，罪名有多严重吗？”他的声音非常的尖锐，说话也很难听，声音在空寂无人的河面上回荡，犹如夜枭在鸣叫一般吓人。    “对...对不起。”摆渡的老者费尽了气力，才把小船从河对面撑了过来，他一边喘着粗气一边向几个人道歉。老人点头哈腰的模样，以及那五人倨傲的态度，看的姬天成等人心头一阵火起，蓝冰儿更是从自己手中的包里面，取出了一支画笔，在水中蘸了蘸，便欲动手。    “再等一等，我倒要看看这几人究竟要做什么。”姜华开口阻止了蓝冰儿的行动，他的眸光凛冽，有森寒的杀机涌现，因为他已经看到了五名异族人眼中的冰寒而不屑之意。    “切！”一名看起来年纪极为幼小的年轻人，冷冷的说道，“老东西，如果身体不好的话，最好就不要出来乱晃悠，万一要是出个意外什么的，恐怕连个给你收尸的人都不会有！”    “抱...抱歉，小老儿我知道了！”摆渡的老者淡淡的说道，并没有表现出一丝的愤怒，或许是他已经见惯了人世间的沧桑与冷漠，已经失去了愤怒的心，失去了抗争的心。    “老家伙，好好的撑船，我家少爷不会亏待你的。”一个人从口袋中摸出一块几乎都快要硬成岩石的面包，在老人的面前晃了两晃。    “多谢大爷，小老儿一定会好好的撑船，包几位满意。”摆渡老者的眼中闪现出一丝惊喜，他伸出颤巍巍的双手，就要去接那块干面包。    “砰！”忽然间，拿着干面包的手一松，面包掉在了船上，发出硬梆梆的声音。    “哦，对不起啦，我刚才手滑了一下。”那人无所谓的耸了耸肩，而后朝着船里面走去。    摆渡的老者眼中，掉下了大颗大颗的泪水，那是屈辱与无奈的泪水，深处乱世之中，为了能够生存下去，为了照顾自己的孙女，他不得不将自己的尊严抛到九霄云外去！    “赶紧开船，给你十分钟的时间，若是晚一秒钟，后果你知道的...”船舱之内，传来了一道冰冷的声音，声音之中蕴含着无尽的杀意，让摆渡人感觉到自己的灵魂都在颤抖。摆渡的老者不敢怠慢，他知道眼前的这群人就是一帮畜生，连刚出生几个月的小孩子都能下手，又有什么是他们不敢做的？    “咳，咳咳...”摆渡的老人将全部的力量都用在了上面，他的嘴里面在剧烈的咳嗽着，上气不接下气，一口痰憋在了喉咙里，难受的要死。    “人族！卑微的种族，真想将他们全部灭杀个干净！”船舱之内，传来一道森然的声音，显然他听到了摆渡老人的咳嗽声，感觉到非常的不爽。    “说的也是啊。”一个娇媚的女子声音附和道，“人族的一生不过短短几十年，而且灾病无数，真不知道这样弱小的种族存在在这个世界上有什么意义。”    “这也没办法啊。”一个略显沉稳的声音说道，“几个月前，无上的王者传来了命令，让我们将圈养的人类放走，而且严令我们不得再对人族出手。”    “少爷，您知道究竟发生了什么事情吗？”娇媚的女子说道。    “我也不是很清楚。”一个年轻的男子说道，“不过我曾经说到过一个传闻，那就是人族出现了一个盖世的皇者，一夜间屠灭了北方大地约三十几个族群，因此我们的王者才做出了这样的决定。”    “什么？”“这怎么可能？”几个人都非常的吃惊，显然是他们的少爷的话，让他们感到十分的震惊。    “少爷您说人族出了一名皇者？这不可能！”那个沉稳的声音斩钉截铁的说道，“要知道，即便是我族无上的王者，都没有破入那等境界，人族怎么可能会有这样的人物存在呢？”    “其实不只是你们，就连我也不怎么相信。”少爷的声音之中带有一丝落寂，“但命令是无上的王者下达的，我们只能遵从！”    “我们人族中出了一名无敌的强者。”摆渡的老者昏暗的双眼中，募的出现了两道亮光，仿佛是从无尽的黑暗之中，找到了一丝光明，对生活忽的又升起了希望。    “砰！”小船靠在了岸上。    “几位大爷，船已经靠岸。”摆渡的老人对着船舱里面喝喊道，不知为何，他的话语中竟然有了一丝丝的信心。    “拿好，这是赏给你的！”五名异族人从船舱之中走出来，他们的脸上全都露出冷冽的气息，手上各自出现一块拳头般大小的银子，狠狠的扔在了船上。    “走！”那名年约十八九岁少爷模样的年轻人说道。    “你..你们给我站住，这群畜生！”摆渡的老人不知道哪里来的勇气，竟然对着五名异族人大声的吼道。只因为小船的正中央，五块银子镶嵌的地方，竟都在不断的向外渗着水！五名异族人心机叵测，竟然在投掷银子的时候用上了元力，将小船打出了五个小洞。    “你们赔我的船！”老人悲愤的大吼道，他没想到几名异族人竟然如此的过分，不但拿现在已经没有了任何价值的银子来做船资，更是将他赖以为生的小船打沉，让他恨欲狂。    “赔就赔，就怕你一个卑微的人类，承受不起。”其中的美丽女子眼中闪过一丝冷光，手中突的出现了一块重约百余斤的银块，森然的说道。    “你...你们”摆渡的老者吓得面无人色，脸色铁青，知道这一刻他才真正的了解到“非我族类，其心必异”这句话的真正含义！    “好好的接着吧，这代表了我们的歉意！”女子森然的说道，将巨大的银块狠狠的砸向摆渡的老人。    “蝼蚁一般的存在，也敢对本小姐大呼小叫！”女子心满自足的望着被巨大的银块覆盖的老人，得意的笑着说道。但随即，女子脸上的笑容就消失了，因为她看到了几名族人眼中惊骇莫名的眼神，知道事情不对劲的她，刚要起身闪躲，却只觉的自己的脑袋一凉，她竟然不知何时被人砍掉了头颅！    “和平的办法若是行不通的话，那么我们就只能以杀止杀，一直杀到你们胆寒，一直杀到你们灭族为止！”姜华和姬天成两人不知何时来到了摆渡老人的身边，刚才正是他们出手救了摆渡的老人。

正文 第三百八十四章  小世界
     “扑通”一声，异族女子的尸身倒在了地上，原本娇美可人的脸庞登时变成了青黑色，一股股带着腥臭味的黄色液体从她的头颅和身体内流出，刺鼻的味道让姬天成等人忍不住皱起了眉头。    “尸鬼族！”姬天成的脸色顿时一变，杀机四起，要知道他曾经在清华大学校园内杀过一名来自于尸鬼族的强者卢婉仪。当时卢婉仪意图袭击欧阳文静，却被姬天成击杀，卢婉仪死的时候躯体就发生了类似的变化。    “你们是什么人？”四名异族人同时大吃一惊，以他们的修为，竟然没有发现姜华和姬天成两人是如何出现的。从两人出现救下摆渡的老人，到姬天成出手击杀那名女子，四个人竟然连反应都没有反应过来。待到几人回过神来，才发觉自己的同伴早已经被击杀，他们不由的激灵灵打个冷战，感觉到自己后背已经被冷汗打湿了。    “杀你们的人！”姬天成对几名异族人恨之入骨，他们竟然对手无缚鸡之力的老人下这样的毒手，姬天成也懒得和他们浪费唇舌。    “原来也是人族的蝼蚁！”四名尸鬼族的族人，似乎拥有着极强的优越性，即便是知道眼前的两人极为的难惹，却也是非常的不屑。    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”    金黄色的光芒闪过，姬天成以迅雷不及掩耳之势来到四人的身前，各自狠狠的扇了每人一个耳光，而后又以极快的速度退回了原来站立的地方。整个过程犹如电光石火一般，奇快无比，四人根本就反应不过来，待回过神来，他们已经各自挨了一个耳光，半边脸肿的老高！    “我人族是蝼蚁，那你们又算是什么？”姬天成冷冷的说道，他对异族人心中有着极强的憎恶之心。三年之前，姜华失踪没多久之后，轩辕瀚海便找上了姬天成与他进行了生死大战，两人全都身受重伤，尤其是姬天成更是连续不断的遭到了神组织的追杀，以至于他的伤势一直都不曾复原。也是在姬天成逃亡的过程中，异世界之门大开，两个世界对接，姬天成目睹了异族人的残暴，但却由于身体的原因而始终无法出手，因为那些异族人之中高手众多，更有不少人更在他之上！一直到三个月之前，姜华再次回归，利用凤凰肉制成的丹药将他的伤势彻底的治愈，他才彻底的恢复了自己的状态。    “嘶...”“嘶...”四名尸鬼族的强者全都脸色惨败，感觉到了深深的恐惧，在他们的印象中，即便是他们无上的王者，也没有如此恐怖的威势。他们的下巴被姬天成一巴掌抽裂，只能够发出嘶嘶的声响，望向姬天成的眼神中满是恐惧，再也没有了以前的高傲与不屑。    “蝼蚁，也是会愤怒的！”姜华这时开口说道，一股无上的皇者之威弥漫在空中，四名尸鬼族的强者顿时再也立足不定，纷纷跪倒在了地上，身子在不受控制的痉挛着！    “更何况，究竟人族是蝼蚁，还是尸鬼族为蝼蚁，还尚未可知。”姜华忽的伸出自己的右手，弹出四道锋锐的指风，瞬间击穿四人的头骨，将他们击毙。    “老大爷，您没事吧？”姬天成扶住摆渡的老人，关切的问道。    “扑通！”一声，摆渡的老人一下子跪倒在地上，对姜华跪拜了下去，他昏暗的眼中出现了一丝亮光，豆大的泪珠从他的眼角不住的滑落。    “求...求求两位神仙，救救我人族吧！”老人重重的把额头撞击在地上，撕心裂肺般的说道。    “老大爷，赶紧请起。”姜华吃了一惊，连忙走上前来，一把搀扶住老人。    “老大爷，我俩本来就是人族中人，自然会为人族出头的。”姬天成也开口说道。    “真的吗？”老人的眼中闪现出从所未有的亮光，惊喜的打量着姜华，而后又仔细的打量着姬天成，心中既是惊喜又是伤感。若是早点遇到这两人，他的儿子与儿媳，又岂会遭逢不测呢？    “这自然是真的。”姜华对着老人露出最为诚挚的笑容，说道，“老大爷，我想带您去一个与世无争的地方，不知道您愿不愿意去啊？”    “与世无争...”老人的嘴里面不断的重复着，然后大声说道，“愿意，当然愿意，不过我要带上我的孙女一起去，不知道可不可以？”    “当然可以。”姜华笑了笑，他的双手缓缓的划动了起来，一个七八岁的小女孩突兀的出现在了老人的身边。    “爷爷！”小女孩吓的小脸发白，泪痕满面，直到看到老人时，才大声的叫喊了起来。    “老大爷，请您从今天开始，就在我的世界里面生活吧。”姜华淡淡的说道，一个空间漩涡浮现，将摆渡老人和他的孙女吸没了进去。    “华子，你让他们生活在里面没什么问题吧？”姬天成问道，他曾经进入过姜华现在的异空间，知道里面已经聚集了不少的普通人，他不禁有些为没有任何能力的爷孙俩感到担忧。    “放心吧，里面有我的影分身负责维持秩序。”姜华解释道。自从融合了空间能力的本源之后，姜华的异空间无论是规模，还是强度，都远远的比之前强了数十倍不止，即可与一座小型的城市相提并论了。为了人类生存的需要，姜华曾经将自己的家乡绝大多数存活下来的人放入了自己的异空间，而且他还为了防止事故的发生，故意用自己的木遁影分身，创立了一个类似于火影世界的体系与制度，他希望能够用这个体系来培养人们的竞争与忧患意识，也可以为人类培养下一代的强者。    “那就好。”姬天成点点头。    姜华的异空间，自从与持兵赐予他的空间能量本源融合之后，发出了翻天覆地的变化，不仅仅是体现在规模的扩展以及范围的增大方面，更是发生了一些根本性的质的变化。其中最为奇特的，便是空间内出现了一些现实世界之中的花草树木以及山河大地等等，而且其内更是出现了一些从所未见的生物与植被，像极了一个小型的世界。    姜华曾经亲身进入过自己的空间，他吃惊的发现了一个奇怪的现象，那就是在他的空间之内，修炼的速度要远远的快于外界的速度，这也是为什么姜华要在自己的空间对普通人推广忍术的原因！

正文 第三百八十五章  百族大会
     “现在的局势基本上已经稳定了下来，但奈何人族依然积弱，异族欺压人族太甚，必须要想办法改变这种情况才是。”姜华安置好摆渡的老人以及孙女，一双太极轮回血轮眼望向遥远的西方，沉声说道。    “华子，你的意思是？”姬天成吃了一惊，望着姜华凝重的表情，一下子想到了某些事情。    “不错，我想去百族大会闯上一闯。”姜华笑了笑，说道。    “师父，你这样会不会太冒险了？”蓝冰儿和欧阳文静也来到了附近，蓝冰儿非常担忧的说道，她的一双美丽大眼睛犹如星辰一般闪亮，透出无尽的崇拜与爱慕之情。    “百族盛会，对于别人来说也许是龙潭虎穴，但对我来说，实在算不得什么，你们不用太过担心。”姜华淡淡的说道。    “而且，百族盛会也不见得只有我一个人族前往，说不定会见到许多陌生的面孔。”    “你的意思是？”姬天成一愣，随即想到了什么，脸上露出了一丝喜色，说道，“你是说一些隐世的前辈高人会出手？”    “哦，基本上就是这样，经过这么长时间的观察，我相信一定有不少老家伙已经坐不住了。”姜华笑着点点头，他忽的想到了那位在俄国边境曾经奉劝自己不要滥杀无辜的神秘老者。直至今日，姜华也拿捏不准那名老者究竟拥有何等的实力，他感觉到了地球之上也许并不像自己所想的那么简单。    遥想三年之前，李仙吃下凤凰肉进行蜕变之时，李仙精灵王血脉觉醒，曾经引来了精灵族的无上强者，要把姜华抹杀。那个时候，神秘的持兵出现，拦阻了精灵族强者，并且还表现的异常强势。现在的地球生灵涂炭，持兵却没有出现，这虽然有些看似不合理之处，但姜华却始终认为，持兵那样的存在，应该实在等待某种时机，等到一定的时刻，这些人都会出现的。    地球上的水很深，这是目前姜华作为一名站在皇级之境第五个小台阶之上的强者，对地球最为直观的一种感应。以前的时候，姜华修为尚浅，即便拥有传说之中的太极轮回血轮眼，却依旧无法看穿地球上的一切；而现在步入了皇者之列的他，已经可以看透地球上的某些东西，比如说华夏国的土地上，共有九个方位都在散发出滔天的恐怖气息，遥远的仙山昆仑山，以及神秘的天山，亦不时有霞光流动，而在浩瀚的大海之上，更是不时传来连姜华都悸动的恐怖波动。    “既然如此的话，我们也要去。”蓝冰儿露出洁白的贝齿，用力的咬了咬鲜红的樱唇，握紧了拳头，坚毅的说道。    “不必了，我和兰蓝两人前去就可以了。”姜华摆了摆手，百族大会必然会高手云集，危机重重，他可不想让蓝冰儿冒险。    “你也不能去。”姜华用眼睛看了刚要说话的姬天成一眼，用幻术的形式将自己所担心的事情一一告知，并且对姬天成提出了要他寻找林雪下落、照顾好蓝冰儿的请求。    “华子，黎叔的事情呢？”姬天成望着就要离去的姜华，大声的说道。他与黎光标的感情极深，自从姜华归来之后，他一直都在期盼着姜华能够将其复活，可不知为何，姜华却始终只字不提。姬天成一直都在竭力忍耐着，直到现在才忍不住说了出来。    “天成，复活一个人不是那么简单的事情。”姜华对着姬天成勉强的笑了笑，道，“黎叔也是我最为看重的朋友，这件事你不用操心，我绝对会把他复活的。”    几个月之前，姜华在屠灭了蛮荒大陆三十几个族群，短暂的震慑住了一些凶恶的异族后，便开始了寻找自己同伴的旅程。辛岚曾经说过，黎光标被“神”组织的“光之天王”在大兴安岭内的一处密地所杀，因此姜华第一时间就找到了黎光标陨落的地方。非常庆幸的是，“光之天王”在击毙黎光标后，心中怜惜其是个人才，并没有让其暴尸荒野，而是为其立了一个小小的坟冢，避免了黎光标被野兽分食的惨剧。    姜华寻找到黎光标的尸体后，欣喜若狂，当时就展开了轮回眼的逆天之术“轮回天生之术”，想要将黎光标复活。但让姜华没料到的是，他施展出了这一禁术，召唤出了巨大的冥王神像，但却没有与传说之中的冥王沟通到，不能让黎光标起死回生！姜华无奈之下，只得暂时将黎光标的尸体存入了自己的异空间，待日后再想办法。    “秽土转生”，逆天的超级神术，虽然同样能够达到令黎光标重现人间的目的，但姜华却并不怎么愿意这么做，因为他觉的这么做有些对不起黎光标。    “天成，拜托了。”姜华对着姬天成点了点头，身子瞬间消失了。    “师父！”蓝冰儿大声的喊叫着，但宽阔的河面之上，哪里还能找到姜华的身影？    “冰儿。”欧阳文静怜惜的拍了拍蓝冰儿的肩膀，她同样是花季少女，如何能看不出来蓝冰儿对姜华的心意？她在对蓝冰儿感到伤心的同时，又非常的无奈，姜华的妻子是李仙，而李仙则是她最为要好的闺蜜好友，她又岂能撺掇蓝冰儿在两人之间横插一脚呢？    “走吧，我们也有要去做的事情。”姬天成叹了口气说道。    “嗯！”蓝冰儿擦了擦眼角的泪花，用力的点了点头，她知道现在是非常时期，姜华要去为人族做一件大事情，她不想成为姜华的累赘。    奥林匹斯山，又名奥林帕斯山，在整个西方世界古代神话传说之中，都拥有着至高无上的地位，是古希腊神话传说中的众神聚居之处，高不可攀，与火星之上的奥林匹斯山相连接，拥有着无尽的神话故事。    奥林匹斯山是一座神圣而峻峭的神山，雄伟壮丽，巍然耸立在希腊的群山之中，据考证它是由非洲大陆与欧亚大陆挤压而形成的。其山顶之上，终年积雪，云雾缭绕，曾经被认为是众神的居住地，人们常年对其进行祭拜，以求的俗世间的功名与富贵。    然而，随时时间的推移以及科技的进步，人类能够探索到的区域越来越广，终于揭开了这座神山的真面目，这并不是所谓的“神”居住的圣地，只是一座普通的山脉罢了。    时至今日，再也没有人再对这座神山进行祭拜和祭奠了，因为在整个希腊境内，似乎已经没有了活的人类了！    “刷刷刷！”天空之中，三名背生羽翼、长相奇特的生物快速的划过，震荡起无边的风浪，气势惊人。    “嗖嗖！”两道金光闪过，遥远的天际出现了两道金色的光芒，以肉眼难辨的速度快速而来，在其身后竟然掀起了无尽的黄沙，滚滚气浪铺天盖地而来，耸人听闻。    “啊！”“啊！”...随着数道惨叫的传来，那三名背生羽翼的生物被璀璨的金光笼罩，刹那间成为了一片飞灰，消失在了天地间！    “嘶！”远空，十数名蛮荒大陆的强者全都倒抽了一口凉气，几乎不敢相信自己眼前的一切。那三名背生羽翼的圣灵，绝对是强者之中的强者，不然的话也不会被派到这里来参加百族盛会，但他们却被人轻易的斩杀，这让所有人都感觉到了一丝不对劲。    “金色的能量...难，难道竟是来自于神族的强者不成？”一名与人类模样相差无几，但却长着两只犄角的生灵小声的说道。    “神族的强者！”所有的人脸上都齐齐变色，看样子即便是同为蛮荒大陆的种族，也都对于神族拥有很深的忌惮心理。    “神族的也来了，那么魔族也可能会来！异形族与精灵族同样也能来！”所有人的心中全都想到了一个极为严峻的问题，如果这些强势的族群全都参加的话，那么他们又能够为自己的种族争得多少利益呢？    “轰！”猛然间，远空再次传来了滔天的能量波动，抬眼望去，漆黑的魔云铺天盖地般的席卷而来，恐怖的能量波动让所有人都脸上变色。    “魔族的强者！”众人心中凛然。    “吼！”另一个方位，募的传来震天动地的吼啸，滚滚音波在天地间浩荡，一只巨大的、与恐龙极为类似的巨型生物在空中一闪，随即消失了。    “那是...异形族的无上强者，还是来自于兽族的强者？”众人在心中嘀咕着，毕竟异形族无论是外形还是修炼的功法，都与兽族极为的相似，但没有人知道，为何异形族会成为一支独立的族群。    “嗤！嗤！嗤！”突然间，七道璀璨的霞光从远处而来，只见七名老道人驾驭飞剑而来，他们个个都身穿阴阳道袍，须发皆白，拥有一种难以言状的出尘气质，虽然没有强大的能量波动溢出，但却更令人心颤。    “他们是人族？”异族的强者之中，登时有人发出了一声冷笑，他的手中出现璀璨的光芒，就想出手。这次的百族大会，说的好听一点，是蛮荒大陆种族之间的协调大会；说不好听的，就是百族之间的分赃大会。无伦哪一种情况，人类都是被宰割者，因为这就是弱者的命运！    “轰！”，猛然间一并青涩的飞剑被一名老者祭出，眨眼间放大到小山般大小，以迅雷不及掩耳之势对着一干异族强者斩了过来。    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”......    巨大的青色飞剑无坚不摧，所向披靡，斩灭了十数人打出的各种神光，然后将之全部碾压成了肉泥，尸体扑簌簌的掉了一地，血光冲天！    “老七，你的杀气太重了！”一名老人对着出手的人喝道。    “最讨厌别人将我们划入人族一列了！”出手的那人招了招手，青色的飞剑顿时间变小，然后朝着他飞去。    “我们明明是伟大的灵族。”    多谢高渐离12大大的月票支持哦，我会继续努力的。另外求一下推荐票，这本书我想要达到万张红票的目标。

正文 第三百八十六章  挑衅！
     “七弟，我们进去吧，跟这些蝼蚁有什么好计较的。”一名头发赤红如火般的威猛老者开口说道，他一双硕大的眸子精光四射，凌厉的目光所到之处，没有人敢于和他对视，都不由的低下头去。    “刷刷...”七道霞光以极快的速度消失了。    “切！有什么好威风的！”地面之上，一名相貌普通的年轻人不满的说道。他的一双眸子精光闪闪，面相普通，但却生的犹如刀削的一般，看起来极为的硬朗。    “灵族很了不起吗？”男子傲然的说道，“我还以为是蛮荒大陆的人族到了呢！”    “说的也是啊，他们哪里能和你们异形族相比呢。”不远处，一个满头金发的男子笑着说道，“异形族的皇者，辰宇。”    “凯洛，你少来膈应我，当心我真的宰了你。”辰宇冷冷的说道，他的身上募的散发出了一股极为危险的气息，大有一言不合就要大打出手的趋势。    “别，你还是算了吧。”凯洛一头金色的头发随风舞动，看起来极为的英俊与爽朗，他对着辰宇摆了摆手，说道，“你们两人较量了三年，都没有能分出胜负来，再斗下去真的有意思吗？”    “我虽然不介意再和你打一架，但若是错过了好戏的话，那不岂是太可惜了。凯落凯洛笑着说道。    “哼！”辰宇不满的冷哼了一声，低低的说道。“早晚宰了你！”    “我先走一步，姜华那家伙是不可能错过这等盛会的，哈哈哈！”辰宇不顾脸色发青的凯洛，大笑了几声，而后身子腾空而起，朝着远处的奥林匹斯山飞去。    “切！”凯洛无奈的摇了摇头，自从姜华消失之后，他与辰宇生死恶斗过数次，但每次都以平手收场，谁也奈何不得谁。长此以往，也许是应了“不打不相识”那句老话，两人竟然成为了生死之交的好友，两人虽然仍不时恶语相向，甚至动手，却已经没有了以前的那种仇视心理。    “蛮荒大陆的所有主要族群，聚集于奥林匹斯山，商讨对地球人类的态度，那个男人肯定会出现的！”凯洛不由的攥紧了拳头，姜华这个强大到几乎令人颤栗的男人，像是一座太古的巨山一样，死死地压在他的头顶之上，让他喘不过气来。如今的凯洛虽然已经得到了光之精灵一脉所有的传承，得到了精灵王的馈赠，但他却始终没有信心，能够正面对抗那个男人。    “族群的命令，妹妹的前程！”凯洛狠狠的握紧了拳头，长长的指甲扎入了肉里，但他却仿佛没有察觉。良久，凯洛才镇定住了心神，他的背后出现了一对透明的双翅，轻轻的挥动间就把凯洛送入了高空。    百族盛会，是由魔族与神族提出，异形族与精灵族同意，而召开的一次具有非常重大意义的盛会，其根本的目的就是在于商议该如何面对人族的问题。经过魔族无上的皇者倡议，百族大会召开的地方，选择了在了原希腊境内的奥林匹斯山上。    如今的奥林匹斯山，仿佛与往日有所不同，山峰之上缭绕着瑞气，云彩中伴有彩色的霞光，甚至还出现了以前从所未见的美丽湖泊，看起来风景如诗如画，如梦如幻。远远的眺望，奥林匹斯山大气磅礴，却又不失秀丽，更有数千米的银色瀑布从山巅垂落而下，数千米高的巨大山岳，宏大而又壮丽，就像是传说之中的仙山一般。    天空之中，不断的有彩色的霞光飞过，有御剑而行的灵族，有脚踏虚空而来的异形族，亦有缭绕有乌云的怪异生灵，个个都强大无比，散发出强大的气势，都是每一族派出的精英人物，为的是为自己的族群争得最大的利益。    “还真是隆重呢。”奥林匹斯山的上空，虚空片片碎裂，一个身材修长、面容清秀的男子从云端探出头来，自言自语的说道。    “刷！”“刷！”“刷！”登时，有三道异常犀利的眸光从奥林匹斯山的山巅射出，望向虚空碎裂的地方，三股恐怖的皇级神念朝着那个方位汹涌澎湃而去。    “老东西，感觉倒是灵敏的很。”姜华撇了撇嘴，低声喝到，“断虚空，化神门！”    刹那间，姜华周围的空间，仿佛从整个世间脱离出去了一样，三名来自魔族的无上皇者竟然难以锁定姜华的位置。与此同时，一道高耸入云的璀璨神门出现，上顶天下抵地，绽放出永恒的神辉。神门“咣当”一声大开，漆黑的空间出现，魔族的三大皇级强者将神念探入之后，竟然感觉到了一股从所未有的恐惧。    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”魔族的三大皇者不敢怠慢，强行将自己的神念切断，他们都遭到了空间力量的强大反噬。三人的眼神之中充满了骇然之色，他们不相信这个世界上竟然还有这样的人存在，可以在一招之内将三人全部打伤！    “难道有无上的皇者，从蛮荒大陆跨界而来？”三人的心中都充满了骇异，那个级数的强者屈指可数，即便是六大最强族群中也没有几人，而且绝大多数都在沉睡，他们实在想不到会是那一位驾临此地。    “今日我有一种不详的预感，我们最好是行事谨慎一些的好。”三个人对视了一眼，都看出了对方眼中的惊讶与恐惧之色。    短短的半日间，奥林匹斯山上已经聚集了不少人，种族林立，形貌迥异，许多种族都生的如神似魔，很是吓人。但即便如此，依然有绝大多数的族群只能够留在半山腰，不能进入山巅之上，因为那是为最为巅峰的族群所准备的，弱小的种族是没有资格步入其中的。    “靠！那个家伙长的可真有意思，长着一只狗头、人的身子，背后还长着两支翅膀，这难道就是传说之中的四不像不成？”忽然间，一个非常欠揍的声音从人群之中传了出来。    “我不认识他！”凯洛无奈的耸了耸肩，朝着另外一个方位走去，他不敢再和辰宇走在一起了，不然的话绝对会招惹许多无端的麻烦。    “咦！这家伙什么来头？竟然长了三头六臂，真威猛，估计很不好宰吧。”辰宇又把目光顶住了不远处一道如神魔般的身影。    “刷！”很显然，那道身影非常的强大，听到了辰宇的话语，一双青黑色的瞳孔如神剑一般犀利，眼中杀机毕露。但他却并没有轻举妄动，毕竟这里是百族聚会之地，强者数不胜数，他不想成为第一个出手的人。    “看什么看，又不敢动手！”辰宇不屑的撇了撇嘴，说道。他身为异形族的皇血后代，身份高贵无比，自然不会将任何人放在眼里面。    “我靠！这尊神更威猛，浑身都在发光，将他抓住吊起来估计都能当电灯泡来用了！”辰宇又将目光瞄上了一名来自光明族的强者，品头论足的说道。

正文 第三百八十七章  强敌
     “刷！”光明族的强者募的转过身来，一双眸子射出两道璀璨的神光，宛若两道绝世犀利的神剑，狠狠的射向辰宇的脖颈，王级大圆满的气息透发了出来，惊的不少人浑身汗毛直竖，慌不迭的朝着远处退去，他们可不想成为了强者之间争斗的炮灰。    “无聊！”辰宇的嘴角露出一丝笑意，打了个呵欠，伸了伸懒腰，对两道犀利的神芒视若未见，直到神芒临近才伸出了左手轻轻的一弹，将两道光芒震散。    “好...好强大！”光明族的强者脸上登时变了颜色，刚才的那一击凝聚了他的精气神，融入了自己的所有功法以及修炼理念，可以说完全可以比拟于自己的全力一击，没想到却被这名看似极为年轻的人抬手间挡了下来。    “老东西，难道你嫌命长，真的想做我的长明不灭神灯吗？”辰宇斜了光明族的强者一眼，冷冷的说道，“不过，你这老货，小爷我还真的是看不上眼。”    “你？”光明族的强者一张脸登时涨的通红，他是一名王级大圆满之境的绝顶强者，在族内德高望重，可谓是一言九鼎，说一不二，拥有绝对的权威。如今却被一名后辈当着这么多人的面叫“老货”，如何让他能咽得下这口气？可刚才辰宇露的那一手，真可谓是高深莫测，让他摸不着深浅，一时间竟然不敢轻举妄动。    “没胆量动手的话就滚一边去，别再这里丢人现眼。”忽的，一道阴惨惨的声音从人群之中传出来，而且出声之人手段极为的高明，任在场之人强者无数，一时间竟也没有找到是谁说的。    “嘿嘿嘿！有人唯恐天下不乱，想要从中搅局。”立刻有不少眼明心亮之人，看到了事情的关键所在，心中不禁发出了一声冷笑。    百族大会，名义上是百族之间的大会，可事实上谁都清楚，这次大会不过是一些强势族群的分赃大会罢了，其中绝大多数的族群都只能眼睁睁的看着，也许连残羹冷炙都不能分到一点。暗中出声之人，必然是属于弱小族群中人，目的自然是为了把局势搅乱，为的是能够趁乱夺取一些利益。    “轰！”光明族的强者，脸上一阵青一阵红，心中羞愤无比，大庭广众之下被人如此挤兑，如果再不出手的话，还有什么脸面见人？更别提什么为自己的族群争得利益了。他的身上猛地绽放出璀璨的圣洁白光，如同永恒的圣炉一般，散发出滔天的气焰。    “圣光术！这是光明族独有的圣光术！”人群之中立刻有人惊呼出声，认出了这一名震蛮荒大陆的盖世秘术。    “圣光术，号称是最为刚猛的神术之一，一旦施展出来万法不侵，先天立于不败之地，有无敌之称！”......    辰宇撇拉撇嘴，不屑的伸出两根手指迎了上去，在众人目瞪口呆的神色中，漫天的圣光接触到两根手指后，竟然如同白雪遇见了太阳一般，迅速的消失了。    “噗哧！”一声，光明族的强者被辰宇的两根手指点在了胸前，身子登时四分五裂，鲜血四溅，场面骇人之极！    “这就是大名鼎鼎的圣光术吗？我看也不过如此。”辰宇对着众人笑了笑，露出嘴里面的洁白牙齿，显的极为可爱与和善。但他的笑容落在别人的眼中，却比恶魔的微笑还要令人恐惧。所有的人在于辰宇的目光对上时，都感觉到了一丝丝的寒气，忍不住低下了头，不敢与他对视。    这分明就是一个恶魔！众人的心中全都在腹诽，来自光明族的那人，乃是一名王级大圆满境界的强者，即便是在强者如云的蛮荒大陆，也绝对是最顶尖的强者。可就是这样的一名存在，却被辰宇用两根手指轻易的击杀，任谁都感觉到了一股发自灵魂的颤栗。    “咯吱咯吱咯吱...”不远处，那道如神似魔般的身影，浑身都在打冷战，牙齿不断的咯咯作响，身子被冷汗浸湿了。他在庆幸刚才自己没有对辰宇出手，不然的话现在他早就已经横尸当场了！    辰宇用威严的目光扫视了一下众人，冰冷刺骨的神光让所有人都心中颤抖，不敢与他相对视。    “道友，请上来一叙。”忽的，奥林匹斯山的山巅，传下来一道清冷的声音，那是一个极为好听的女子的声音，清脆悦耳，犹如银铃一般，在山间回响。    “哈哈哈！有美女相邀，我辰某人自然不会拒绝。”辰宇哈哈一声大笑，脚下出现一道道神秘莫测的符文，他一步步的踏着虚空而上，如此手段登时就震住了不少人的神经。    “这种秘术...|”有强大的修者立刻就变了颜色，只因为不少人已经从辰宇所施展的步法之中，猜测到了辰宇那强大到令人恐怖的来历。    “杂种，谁允许你上来的！”辰宇即将登临山顶的一刹那，一道冷漠的声音从上方传来，与此同时，一只洁白如玉般的手掌展开，绽放出无尽璀璨的金黄色战气，朝着辰宇的头顶拍来，狂霸无匹的气息让所有人都为之色变。    “神族的人！”辰宇的心头微惊，充斥着山间的金色能量波动正是神族的特有象征。狂霸的气息，泰山压顶般的恐怖气势，无一不表明了这名来自于神族的强者，那唯我独尊强大自信以及恐怖的实力，无上的皇者之气在山间弥漫。    “扑通！”“扑通！”“扑通！”    所有人都感觉到了一股发自灵魂的颤栗，不受控制的跪倒在了地上，完全是无意识的举动，被皇者之气所影响，没有人能够例外！    “轰！”    辰宇身为异形族的皇血后代，血脉之力惊天动地，面对着同辈之人的挑战，自然不会后退半步，身体猛的透发出一股无形的气势，一道道神秘莫测的诡异符文从他的体内涌出，将他的身子覆盖，密密麻麻，恐怖无边。这是异形族千百年来不断进化，而拥有的独一无二的种族秘法，是修练体术的无上秘术，举世无双！    “砰！”“砰！”“砰！”辰宇的右手与那只白皙如玉般的手掌不断的激烈碰撞，犹如打铁一般，火星四溅，一缕缕瑞气破灭，一道道霞光崩开，天空之中甚至隐隐约约的传来了莫名的声音，令人悚然。    这是属于同级别的大碰撞！    “你拦不住我！”辰宇的脸上露出淡淡的笑容，一道道异形族独有的大道符文从他的体内涌出，将他的身体覆盖，让他看起来有些诡异。他踏天而上，脚下垂落下一道道瑞彩，如此的异象震惊了所有人。    “哼！”白皙手掌的主人发出一声冷哼，山巅之上顿时涌动起无尽的黄金圣光，滔天的黄金圣光铺天盖地，将整座山都淹没了！

正文 第三百八十八章  苍穹与凉烟
     山巅之上，金色的血气弥漫天空，璀璨夺目，威猛无比，皇者之气四溢，显然来自神族的年轻强者被辰宇的话语激怒了，用出了全力，想要将辰宇挡在山巅之下。    “拦不拦的住，我马上证明给你看！”孤傲的声音响彻天地间，神族的强者充满了自信，璀璨的金黄色战气将整座山巅都淹没了。    “是吗？”辰宇平淡的脸上出现了一丝丝的波动，因为他竟然从这名神族的强者身上，感受到了极大的威胁。一道道专属于异形族的大道符文浮现而出，犹如一套战甲一般，将他的身子包裹在其中，一双手臂满是密密麻麻的符文，散发出无限恐怖的波动，硬撼黄金战气。    “当！”“当！”“当！”    打铁一般的声音不断传来，一串又一串的火星迸射而出，如一颗颗的流行穿透天空，在天空中划出绚烂的光。整个山巅之上罡风四溢，恐怖无边，甚至有几颗巨石都被能量波涛卷动然后崩毁，景象吓人。    “垃圾，我登上山巅来了。”辰宇的双手硬撼黄金战气，竟然突破了金色战气的封锁，踏上了山巅。在他的面前，出现了一名身形极为高大的年轻男子，很是壮硕，黑发齐腰，肌肤白皙如玉，身上有霞光缭绕，很有压迫感。此人的背后生有一轮璀璨的神环，正是神族所特有的标志。    “即便是登了上来，最终也还是要滚下去的。”神族的男子冷漠的说道，他的左眼快速的闭上，而后又快速的睁开，里面竟然出现了一轮光辉璀璨的太阳！    “神之领域，烈日当空！”神族的男子发出一声大喝，他的眸子很特别，左眼内竟然孕有一轮明日，显的无比的妖异，一般人不敢与其对视，似乎可以吞噬人的灵魂。    “轰！”的一声巨响，辰宇只觉的自己的眼睛一花，身前的景象竟然在瞬间变的妖邪无比。金黄色的战气笼罩四野，天空之上的太阳竟然不见了，取而代之的是一轮金黄色的明日，明日的旁边生有一轮神环！    “你是第一个见识到我这种秘术的人，应该感到荣幸。”神族的年轻强者凛冽的说道。    “荣幸？”辰宇哈哈大笑了一声，朗声说道，“我当然感到非常荣幸，上天竟然给我送来了一个这么好的对手来磨砺我自己。”    “异形天下！”辰宇募的一声暴喝，顿时一股极为诡异的气息从山巅之间弥漫了开来，一只巨大到不可思议的怪兽图案出现在了辰宇的身后，恐怖的气息瞬间爆发了开来！巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿，而最令人恐惧的是，从它嘴里伸出的舌头竟然也长满了利齿，正是辰宇的本体形象，异形！    “轰！”“轰！”“轰！”剧烈的爆炸声不断传来，恐怖的能量波动犹如滔滔江水一般，朝着四面八方汹涌而去，那是辰宇的秘术与神族的领域相碰撞之后产生的余波！    “嗡！嗡！嗡！”一阵令人心悸的颤音传来，无尽的光华闪现，整座奥林匹斯山的山巅出现了一幅幅神秘诡异的图案，这些图案散发出诡异的能量波动，竟然护住了整个山巅，护住了其他的所有人，避免了一场惨剧的发生。    “还不错嘛，垃圾，你竟然伤到了我。”辰宇用手摸了摸胸前的一个血洞，里面不断的向外流淌着黑色的血液。    “你也是，杂种。”神族的强者披头散发，一只手臂已经不见了踪影，却是在刚才的剧烈碰撞中，被辰宇撕了去。    “哼！”辰宇冷哼一声，脚下迈开步子，就要再次上前战斗。    “住手吧，两位兄台。”忽然间，一道清冷的声音从旁边传来，正是不久前曾经出言邀请辰宇上山的那人。    辰宇不由自主的收住了脚步，朝着声音传来的方向望去，却见一男一女，共有两人肩并肩而来。    男子看起来极为的俊美，甚至可以说是绝美，其容貌足以让天下间许多女人都为之嫉妒，称得上是风华绝代，通体晶莹闪烁，神辉流转。他的身上有五色神环笼罩，如同神之子降世，连发丝都仿佛是晶莹的，他的双眸很深，仔细一看，内部竟然有山河演化，岁月变迁。他一步步的走来，看起来极为的平和，但每一步落下都仿佛与天地相合，有一种莫名的韵律在流转！    女子同样的优秀，像是从神话时代走来的一样，浑身晶莹，释放出不朽的光辉，宛若一尊女神。她唇红齿白，琼鼻挺翘，拥有一双醉人的眸子，流动梦一样的光彩，浑身剔透，如玉石雕砌成的，没有瑕疵，秀发披散，标准的绝代佳人。    这是一个极为强大的女子，绝代丽质，且拥有一股强大的威压，美丽的有些不真实，拥有一种不容侵犯的圣洁。    辰宇一下子愣住了，这一男一女绝对都是属于蛮荒大陆最为杰出的青年俊杰，每一人的实力都不在自己之下，每一人都拥有皇级境界的战力，唯一不能确定的是他们来自与什么种族。    “为什么要阻止我？”神族的年轻强者看了两人一眼，左眼之中的那轮明日快速的隐去，整个人的气质也逐渐的飘忽了起来。    “你来到这里不是为了要让自己受伤吧。”男子望了辰宇一眼，淡淡的笑着说道。此人说话的方式极为奇特，明明是在回答神族年轻人的话，但一双眸子却是正对着辰宇，既像是在奉告神族的那人，又仿似在警告辰宇。    “苍穹，你的意思是我不是这个杂种的对手？”神族的年轻强者森然的说道，他的身上金黄色的战气显现，身后的神环微微震颤，显然对苍穹的话语非常的不满。    “暮紫，你别误会，我不是这个意思。”苍穹完美的不似人世间中人，微微一笑都足以让世间所有的女性都为之沉迷，他笑着对神族的强者解释道。    “暮紫兄是天下间少有的人杰，不输于当代任何人，不必自寻烦恼。”苍穹身边的女子也笑着说道，她美的很不真实，气质超尘，有一种圣洁，宛若远古的天女，不属于人世间，她的声音也是一样的倾城倾世，若仙音袅袅。    “凉烟，你不用为你哥辩解！”暮紫喝道，“在苍穹的心目中，他才是年轻一代的最强者，自然不会把我放在眼里。”    “原来这位绝世大美女，名叫凉烟。”辰宇倒是没怎么在意暮紫的话，因为自凉烟出现的那一瞬间，他就把目光盯死在了凉烟的身上。    “你想多了。”凉烟叹了口气。她生的眉目如画，皎洁若天上的明月，散发出动人的光彩，肌体每一寸都晶莹剔透，似是上苍最为杰出的作品。    “我妹妹的意思，就是我的意思。”苍穹笑了笑说道，他也对自己能够有这样的一个妹妹感到非常骄傲。    “两位都是当世人杰，应当多亲近亲近，何必大动干戈呢？又没有什么深仇大恨。”凉烟望了望暮紫，又望了望辰宇，柔声说道。    “嘿嘿嘿。”暮紫没有说话，辰宇却是嘿嘿的一笑，脚下迈出步子，眨眼间就来到了凉烟的面前，用力的搓了搓自己的双手，然后朝着凉烟伸了过去。    “和那家伙亲近神马的，我看就不必了，我们之间你看......”辰宇对着美若天人的凉烟笑着说道。    “你给我死开！”凉烟的脑门上登时出现了一道道黑线，恨不得将辰宇一巴掌从山巅之上扇飞出去。可是辰宇的实力强大无匹，是年轻一代的绝顶强者，又出身于强大的异形族，她还真不想惹下这桩大麻烦。    “你刚才明明说我是当世人杰，需要好好亲近亲近吗？现在怎么能说这种话呢？”辰宇不顾凉烟反感的神情，不住的笑着说道。    “兄台，还没请教名号呢。”这时，满脸黑线的苍穹走了过去，代替凉烟握住了辰宇的手。    “哦，我名叫辰宇，今年十八岁，未婚。”辰宇大着嗓门说道。    “呵呵，久仰久仰。”苍穹的心中别提多腻歪了，竟然当着他的面勾引他妹妹，如果不是看在辰宇的出身高贵以及强大的实力，恐怕苍穹早就一巴掌把辰宇给拍死了。    “你的妹妹长的好漂亮啊？你看我有没有机会？”辰宇拉着苍穹的手，走到一边，不顾苍穹的黑脸，自顾自的说道。

正文 第三百八十九章  万足魔蛛
     “辰宇兄乃当代人杰，同辈之间难逢抗手，仰慕兄台的好女子绝对不在少数。”苍穹犹如一尊行走于世间的神灵一般，浑身自然流淌出五色的霞光，即便是强如辰宇，都感觉到了极大的压力。    “切！说什么同辈无敌。”辰宇无所谓的耸了耸肩，道，“远的不说，就是你，还有那个满脸怨气的垃圾，我就不一定能够胜的过。”    神族的年轻强者暮紫脸色抽动了一下，怒气勃发，却被凉烟轻飘飘的走过去制止了。    “再说了，同辈无敌神马的，我还真的不是很在意，我现在最关心的是凉烟有没有婚配，我还有没有机会？”辰宇一脸贱笑的说道。    “呵呵，辰宇兄太过谦虚了。”苍穹对这个上来就盯上了自己妹妹的家伙，实在是没有什么好感，只是笑了笑，并没有正面回应。    “辰宇兄，我们还是进去吧，里面还有几个朋友等着呢。”苍穹说道。    “朋友？”辰宇撇撇嘴，道，“你口中所说的朋友，恐怕对我不会很友好吧。”他已经感受到了一股股强大至极的战意从远处的一座宫殿之内传来，绝对都是极为强大的存在，每一个人都足以与他争锋。    “难道蛮荒大陆年轻一代的强者全都到齐了不成？”辰宇在心中暗暗的说道。    “年轻一代的俊杰，都是我们所邀请的对象。”凉烟接过话语说道。    “而且我们要在这里决出，谁才是年轻一代的第一人！”暮紫忽的开口说道，他说完之后就迈开步子朝着远处的一座宫殿走去。    “年轻一代的第一人？”辰宇愣了一愣，随即摇摇头说道，“我就不参加了，你们继续好了，反正我也没啥希望。”    “为什么？”凉烟吃惊的说道，辰宇来自于强大而又神秘的异形族，战力无匹，绝对有问鼎第一的潜质，几人都不明白辰宇为何会这么说，即便是孤傲的暮紫都停下了脚步，凝神的注视着辰宇。    “有一个人，我远远不是对手，去争这劳什子的第一有什么意思。”辰宇叹了口气说道。    “什么？”凉烟、苍穹和暮紫三人脸上全都露出震惊的神色，要知道辰宇的实力极度强大，没有任何人敢于说可以稳赢辰宇，即便是孤傲如暮紫、自负如苍穹，也都不敢说这样的话。而今辰宇竟然自己说，有一个人要远远的比他强大，如何让他们不震惊？    “敢问辰宇兄说的何人？”苍穹的眼中燃烧起了熊熊的火焰，殷切的望着辰宇说道。此人来自于魔族，自小天资惊人，修行速度奇快无比，同辈之中无人能敌，拥有无与伦比的天赋，曾经有无上的强者寓言，苍穹体内的血脉应该是发生了“返祖”现象，若是日后成长起来，多半能够重现远古时期魔祖的无上辉煌！    “放心吧，这种盛会他一定不会错过的。”辰宇笑了笑，说道。    “他来自于什么种族？不不知是精灵族还是兽族，亦或是蛮荒大陆的人族？”凉烟沉声问道。    “他就是这个世界的人族。”辰宇淡淡的道，然后独自迈开脚步，朝着宫殿的方向走去。    “来自于地球？”苍穹三人的脸上同时变了颜色，在他们的心中，地球之上的人族积弱，根本就没有什么入得了眼的高手，不然的话，蛮荒大陆也不敢对地球进行如此残酷的屠戮。    “难...难道是那个人不成？”凉烟绝美的脸上忽的绽放了开来，犹如一朵盛开的雪莲花，圣洁而美丽，在这一刻她忽的想到了一个人，那个人在几个月前曾经血战天下，让所有蛮荒大陆的人为之胆寒！    “你说的是他？”苍穹的眼中神采连连，显然他也想到了一些事情。    “不管是何方神圣，我倒是都要好好的会上一会。”暮紫刚从蛮荒大陆来到此地，对之前发生的事情并不知情。    “好期待与这样的人一战啊。”苍穹的眼中满是兴奋之色，里面有山河演化，岁月变迁，恐怖无边。    “走吧，我们进去。”凉烟对着苍穹点点头说道。    奥林匹斯山非常的广阔，山峰一座接着一座，与以往不同的是，这里竟然出现了一棵棵葱郁的树木，树木成林，点缀在山巅之上，美不胜收。山巅的最中央，一座巨大的宫殿屹立在那里，散发出古朴沧桑的气息，有无尽的神光在闪耀。    “这是魔族在蛮荒世界里面的大本营，没想到竟然搬到了这里。”宫殿之前，有不少头角峥嵘之辈，正在悄悄的谈论着。    “这些树木与湖泊，想来也是魔族的强者用大、法力生生造就出来的。”    “魔族为六大最强种族之一，底蕴之强大，不是我等可以想象与揣测的。”    突然间，天空之中出现一抹微光，以极快的速度朝着奥林匹斯山的方向飞来，一股强大的气势宛若潮水一般，铺天盖地而来，滔天的血气如汪洋一般席卷，将整个山巅都似乎要淹没了。    “太过分了！以为自己是谁？竟然敢如此的张狂与霸道！”登时，就有人按耐不住，释放出了自己强大的气息，与之针锋相对。但天空之上的气息越发的恐怖了，恍惚间似乎可以看到星河抖动，日月摇颤！    轰隆一声大响，天空撕裂，强者威严如潮似海，一头堪比陨石般的庞然大物出现在了众人的面前，一对眼睛冷冰冰，像是自地狱之中望来，森寒冷冽，让人悚然。    这是一只巨型的蜘蛛，像是一座太古的魔山，庞大的吓人，形状极为的狰狞丑陋，身上生满了黑色的鳞片，冷森森的慑人心脾，共生有一百对蛛腿，每一条都绷直，像是一杆神矛，恐怖的气息令人生畏。    “这是...太古魔族的一支！”有人认出了它的来历，惊骇的说道。    “没错，是传说中早已经灭亡了数万年的古老种族，万足魔蛛！”苍穹淡淡的说道。    古老的岁月前，曾经有一种古老的生物，相传可与神魔并列，可惜的是早已经灭绝在了历史长河之中。相传，这种生物最强大之时可以生长出一万只足，故称为万足魔蛛，相传是太古魔族的一支。    这只非常远没有达到万足之术，但百足也已经很可观了，这一种族居然没有灭绝，让不少人心中精憾。    “道友不远万里而来，还请下来一叙。”苍穹笑着说道，天空之上的万足魔蛛强横无比，恐怖气息如海，他却脸色丝毫不变，让人猜不透这名完美的近乎不似人世间中人的男子究竟有多强大。    “下去一叙也不妨，但我有两个条件。”万足魔蛛透发出一道幼稚的声音。所有人都为之一惊，难道这强大的家伙还未成年不成？若真的是如此的话，那么真正成长起来的万足魔蛛，该会有多么的恐怖与强大？    “请讲。”苍穹皱了皱眉，说道。    “第一，我族要丰都鬼城这块地方作为我族的聚居地；第二，要将此地的人族斩尽杀绝！”    今天上网一看，竟然多了三张月票，心情真的是非常激动啊，多谢狼影天大大的支持哦，真是备受鼓舞，欣喜若狂。    为了表达对狼影天大大的谢意，今天四更，顺便求下推荐票，当然月票也好，嘿嘿嘿！~

正文 第三百九十章  垃圾不得入内！
     “轰！”的一声，万足魔蛛的话音刚落，场中登时就像是炸开了锅，每个人的身上都绽放出了璀璨的神霞。    有人族在此？    所有人的心中都震惊万分，要知道百族大会召开的宗旨，便是商议如何划分各族在地球之上的势力范围，以及对人族究竟采取什么样的态度，人族作为砧板上的肉，老虎口中的羔羊，怎么可能会出现在这里呢？要知道，在场的众人，无一不是各族的精英，每一个都非常强大，而他们竟然都没有感应到那个人族的气息，如何让他们不吃惊？    各种各样的霞光闪烁，汹涌澎湃的能量在山巅之上涌荡，每个人都提高了警惕，唯恐自己身边之人会是那名神秘的人族，只有辰宇摆出一副无所谓的样子。    “道友，此言差矣。”苍穹的脸色丝毫未变，他淡淡的一笑说道，“在场之中，都是各大强族的英杰，哪有道友口中所说的人族？”    “在这里！”万足魔蛛发出森寒的声音。    “哧！”一道乌光闪烁，划破虚空，快逾电闪雷鸣，刺向角落里的一道身影，狠辣而果决，强大的神力令人颤栗。这是万足魔蛛的一只腿，绷直后宛若一根漆黑的神矛，一下子就到了那人的眼前，锋锐无比。    “铿锵！”一声，那人连身子都没有转过来，背后的一柄长刀自动出鞘，与蛛腿撞击在一起，宛如神铁在交击，震裂了虚空，神能狂暴。    “疾！”那人的左手迅速的结了几个印法，手中射出两道银色的长龙，长龙注入到长刀之中，长刀登时绽放出无尽绚烂的神芒，瞬息间来到万足魔蛛的近前，劈斩向它的头颅。    万足魔蛛身子一震，快速的躲避，浑身散发出滔天的能量波动，口中尖啸连连，百脚齐动，像是上百根黑色的神矛一齐洞穿而来，冷幽幽的光芒，锋锐的蛛腿，迸发出让人绝望的气息。    绝世犀利的长刀与百支神矛相碰撞，发出最为森冷的杀气，璀璨的光华爆射，两者之间剧烈冲击，生死相抗。    “那是灵族年轻一代的第一人，古溪！”人群之中，有人认出了那人的身份，不由的发出了一阵惊呼。    “传言，强大的灵族，乃是另一个世界人族的分支，难道竟然是真的不成？”有见识广博的强者喃喃的说道。    “不错，确实是有这样一则传闻。当然的轩辕大魔王虽然被蚩尤圣皇斩杀，但却依然流下了道统与血脉，传说中便是那灵族。”    “轰隆！”一声巨响，灵族的年轻人身子剧震，嘴角溢血，那柄璀璨的长刀光芒也暗淡了下来。万足魔蛛实在是太恐怖了，即便是放在蛮荒大陆，也绝对是绝顶的强者，交手之下古溪吃了个大亏。    天空之上的万足魔蛛，有一些腿被劈出了鲜血，流淌而下，但却并没有伤及到他的根本，它的眸光愈发的森冷了，浑身上下绽放出无尽的神光，它的额头之上出现了一簇恐怖的火焰，光华大作，射出一缕缕犀利的华光。很显然，万足魔蛛被激怒了，想要展开绝杀。    “万剑归宗！”面对着万足魔蛛如此恐怖的气势，古溪也不能保持淡定了，他的双手快速的打出一道道法印，那柄长刀再次绽放出神华，一道道璀璨的光影出现在天空之上，足足有一万道长刀的影迹，密密麻麻的排满了天空，恐怖滔天！    “这是灵族的惊世手段！”    “传说中的御剑术！”    “好可怕！”    ......    “轰！”就在两人即将展开生死对决时，苍穹的身上猛的绽放出了无尽璀璨的光辉，腾腾跳动，像是一尊复苏的神魔，强大的气机令古溪和万足魔蛛同时心中一惊。    “两位，还请到此为止吧。”苍穹淡淡的说道，他的身上散发一股无形的威严，五色的霞光绽放，犹如一尊神灵，即便是同时面对着古溪与万足魔蛛，也显得从容不迫。    “你这是什么意思？难道你想包庇人族不成？”万足魔蛛森然的喝道。即便是苍穹显露出了如此惊人的气势，他也是毫不畏惧，强势无比。    “道友你认错了，他并不是人族，而是来自于我蛮荒大陆的灵族。”凉烟见到自己的哥哥站在两大年轻强者的中间，害怕他受到两人的围攻，连忙走到了苍穹的身边。    “你说他是灵族，不是人族？”万足魔蛛惊奇的问道。    “确实如此，我们都可以作证。”苍穹笑了笑，说道。    “那好吧，是我鲁莽了，在这里向你道歉。”万足魔蛛望了望周围人的神色，知道自己误会了。他的身子急速的变小，而后幻化成十五六岁的模样，从天空之中走了下来，他对着古溪躬了躬身。    “还请原谅。”    古溪对此没有任何表示，他无声无息的收回了自己的长刀，而后再次坐了下来，一双深邃的眸子望向远空，与周围格格不入，显然也是个有故事的人。    “我名天诛，见过诸位。”万足魔蛛虽然本体丑陋无比，但化成人形之后，却是眉清目秀，甚是惹人怜爱。所有人都纷纷过来见礼，这是一名极为强大的存在，日后若是交好的话，必可是一大强援。    “诸位，我们站在这里作甚？进去吧。”苍穹对着众人说道。    “恩，说的是，进去再谈也不迟。”有人应和道。当下，有不少人都纷纷迈开步子，朝着不远处的那座宫殿走去。辰宇则跟在凉烟身后，不断地献殷勤，凉烟却连瞧都不瞧他一眼，直接忽略了他的存在。    “轰！”突然间，一道炽烈的拳风从宫殿之中飞出，两名走在最前方的人猝不及防，没有想到在这种地方被人袭击，登时被霸烈拳凤扫中，鲜血四溅，整个身子都横飞了出去。    所有人都不自禁的停下了脚步，睁开璀璨的双目向着里面望去，心中惊疑不定，有些发寒。要知道刚才被打飞出去的两人，不但不是弱者，反而是他们之中的佼佼者，但却如此轻易的被人一拳轰飞，让他们心中都非常的忐忑不安。    “苍穹，这是什么意思？”不少人把目光投向了苍穹与凉烟两人，因为不少人都是被他们出言招上来的，几道凌厉的杀机将他们锁定，随时都可能会出手。    “还是我来解释吧。”苍穹笑了笑，并没有说话，暮紫却站了出来，脑后的那道神环散发出恐怖的气息，令所有人都一阵悚然。    “这里是百族盛会的主会场，垃圾不得入内。”

正文 第三百九十一章  强者为尊
     “垃圾？我看你们才是真正的垃圾！”一道冷冽的声音响起，相当的不客气，不过众人却是很难找出是谁说的，此人修炼有诡异的功法，可以将自己的真身隐于暗中。    “你既然如此的不忿，不妨出来，我可与你公平一战。”神族的强者暮紫非常的强势，一双锐利的眸子在人群中扫视，除了极少部分人之外，其余的皆低下头去，不敢与他对视。    “狐假虎威！”刚才的声音再次响起，话语非常的难听，“若不是依仗着你的族群，我一只手就可以镇压你！”声音忽左忽右，方位依然是令人难以捉摸。    “轰！”暮紫突然动了，浑身金黄色的战气闪烁，像是一头人形的暴龙一般，恐怖滔天，勇猛异常。在移动的过程中，他就像是一座山岳在抖动，宛若一道金色的闪电，他来到了一个马身人面的强者面前，探出一只手向前镇压而去风雷大作，战气滚滚！    暮紫什么话都没说，寻出暗中的挑衅者后，直接下了重手，金黄色的战气弥漫整个山巅，一只白皙如玉般的手仿佛一面金色的石碑，上面有神族的大道符文在流淌，重逾千钧。    “你......”马身人面的强者心中震惊，他的精神力极为强大，而且掌握有诡异的秘术，连老一辈的皇者都很难发觉他的存在，没想到竟被暮紫在一瞬间看破。    轰！    他伸出自己的双手，与那金色的石碑撞在了一起，一股汪洋瀚海般的能量浪涛瞬间席卷四方，竟然是一名强大的皇者！    “人马族的强者！”    “那是一个极为弱小的族群，如何出了这么个年轻的皇者？”    “历史上，人马族曾经多次被神族打压，险些灭族！”    “怪不得会如此的针对神族的强者！”    “噗哧！”一声响，人马族的强者双掌化成了一团血雾，白骨纷飞，鲜血飞溅！一击之下，高下立判，人马族的强者完败！    “吼！”一声震天的大吼传来，人马族的强者竟然发出了一声类似于狮子般的吼啸，一股强横无匹的气流从他的嘴里面冲出，上面竟有一道道的神秘符文，近距离内轰杀向暮紫，绝世凌厉。    “蝼蚁永远都是蝼蚁，消失吧！”暮紫的脸色冰冷，左眼之中一轮璀璨的明日出现，镇压向人马族的强者，登时击溃人马族强者的反击，然后击在了此人的身上，让他的身体四分五裂，而后轰得一声爆碎当场！    场面非常的血腥，但场中的人却都一个个神色冷漠，不为所动，能够成为蛮荒大陆的年轻一代绝顶强者，哪一个不是从尸山血海中杀出来的？    “神族，好大的威风！”一个阴郁的声音从不远处传来，只见一个背生双翼、浑身上下被圣洁光芒所笼罩的生灵开口说道。他的一双眸子极为的特别，竟然是碧绿色的，向外散发出璀璨的光华，慑人至极。    圣灵族！    众人的心中都吃了一惊，圣灵乃是一种极为强大与逆天的种族，绝世强大，同阶对上，任谁都会头疼，没有人敢说可以稳压之一头。但不知为何，强大的圣灵一脉，竟然不是蛮荒大陆的六大最强种族之一，不少人都不明白其中的缘由。    “你想与我一战吗？”暮紫的眸子中闪现出疯狂的神色，显然强大的圣灵出现，引发了他的战斗欲、望。    “正是如此。”圣灵的身上亦散发出了强大的能量波动，同阶争锋，圣灵一脉不惧任何人，即便是对上神族，也不会退缩。    “两位请稍安勿躁。”苍穹和凉烟分别挡在了暮紫和圣灵的身前，阻止了正剑拔弩张的二人，制止了一场惊世之战的爆发。    “不久之后，我魔族的无上皇者，将会设立擂台，到时几位可以尽情的比试，不必急于一时。”苍穹说道。    “哼！”暮紫与苍穹的关系匪浅，见苍穹阻止，知道肯定是打不起来了，他冷冷的哼了一声，然后拔脚朝着宫殿里面走去，令人惊异的是，他却是没有受到任何的攻击。    “我...我明白了，那个垃圾竟然得到了里面的人的认可。”辰宇淡淡的说道，随即他也朝着里面走去。天诛跟在辰宇的身后，也走了进去，他们两人也没有遭到任何的攻击。    “几位，我们进去等诸位吧。”苍穹和凉烟同时点了点头，然后扔下了数十人，也走进了宫殿之内。    “可恶！真是欺人太甚！”在场之人，哪一个不是心高气傲？立刻就有人受不了这种明显的侮辱与蔑视，迈开步子朝着里面走去。三名强者联袂而行，每个人都极为强大，可惜的是宫殿之内的人更恐怖，数道光芒闪过之后，三人全都倒在了地上，留下了一滩滩的血迹，骇人之极。    忽然间，坐在角落里的灵族强者古溪，默默的站了起来，迈步朝里面走去，众人的眼睛都瞪的大大的，在他们的心目中，古溪并不是特别的强大，应该会遭到攻击。可让他们意外的是，古溪竟然安然无恙的进去了。    见到这种情况，有四人同时点了点头，迅速的朝着里面冲去，结果很自然的，四道恐怖的能量轰击出来，将四人轰成了碎渣。至此，这些人不得不放弃，各自找了个地方，休息了起来。    “咦！师父，您看这座宫殿是什么做的，难道用的材料真的是黄金不成？”突然，一个幼稚的声音传来。众人闻言抬起头来，却见远处有一名十五六岁的年轻人，正在用震惊的眼神望着庞大的宫殿。在他的身后，站着一男一女，男的英俊潇洒，女的美丽动人，登时吸引了无数人的目光。    “兰蓝，记好了，这可不是什么黄金铸成的，而是一种极为特别的岩石。”姜华淡淡的说道。突然间出现的这三人，不是别人，正是姜华、辛岚和兰蓝。    魔族的宫殿，是用一种极为特殊的材料做成的，这种岩石看起来金黄剔透，如金似玉，且有灵气缭绕，珍贵无比，即便是在蛮荒大陆，也不多见。    “土包子，真没见过世面！”天诛不知何时从宫殿内走了出来，不屑的说道。    “哪里来的小兔崽子，敢口出狂言！”姜华没有说话，兰蓝不干了，他嗖的一下窜到天诛的面前，立着眼睛说道。    天诛化成人形之后，极为的清秀，身材比兰蓝还要矮小一些，兰蓝没有仔细观察，竟然说出了那样的话，令所有人都感觉到啼笑皆非。众人在感到好笑的同时，有为这位少年感到惋惜，毕竟他嘲笑的可是一位超级恐怖的存在。    “你找死！”果然，天诛勃然大怒，他身为太古魔神的后代，何曾被人这么说过？他的右手一伸，一根漆黑的神矛出现，刺向兰蓝的咽喉，奇快无比。

正文 第三百九十二章  动手！
     “危险！”兰蓝只听到耳边传来一声低喝，然后觉的自己的眼前一花，等他回过神来，却发现自己已经再次回到了姜华的身边。    “多谢师父救命之恩。”兰蓝只觉的浑身都被冷汗湿透了，刚才他已经感觉到了生命的危险，如果不是姜华出手，恐怕他现在已经是一具死尸了！    “以后做事不要再这么莽撞，知道了吗？”姜华淡淡的说道，他对于不远处杀气冲天的天诛毫不在意，让天诛感觉到极为的恼怒。    “人族！”天诛的眼中出现了一丝狂热，他伸出鲜红的舌头不断的舔、着自己的嘴唇，阴惨惨的说道，“竟然是人族的强者！好久没有吃到过人族强者新鲜的血肉了？来的正好！”    “什么？竟然是人族！”天诛的话一出口，立刻有不下数十人站了起来，呈包围的势态，将姜华、辛岚两人团团围了起来。    “嗤！”天诛的速度奇快无比，宛若撕裂空间一般，眨眼间来到了姜华的身边，他的双手各自出现一根漆黑的神矛，神矛之上震荡出恐怖的神力波动，朝着姜华狠狠的刺去。    “将我人族作为血食，该杀！”姜华缓缓的伸出了自己的右手，以不可思议的速度连续挥动了两下，将两根黑色的神矛打断，然后对着天诛的胸口轰出了一拳，惨烈的煞气狂霸无边。    “啊！......”天诛发出一声震天的怒吼，小小的身躯瞬间膨胀了无数倍，一只巨大的魔蛛出现在了天空之中，森冷的眸子令人胆寒，惨烈的气息铺天盖地而来。    “看看你那丑陋的外表，还是让我帮你解脱了吧。”姜华淡淡的说道。    “你给我去死！”天诛发出恐怖的咆哮，百足齐动，宛若数百支黑色的神矛一起攒动，对姜华发动了恐怖的攻击。天诛的心中有莫名的恐惧，刚才短暂的交手，他的两只脚竟然被姜华如此轻易的折断，要知道那可是他最为强大的肉体力量！    “轰！”    姜华抬起自己的右手，狠狠的一拳打出，狂霸的力量登时击断了十只蛛腿。天诛发出一声惨叫，慌不迭的朝着空中逃避而去，旁观的人全都露出不敢相信的神色。天诛何等的强大？连灵族的强者古溪与之相比都稍微逊色，现在竟然被一名人族强者压制的处于绝对下风，让他们一时间难以相信自己的眼睛。    “喂！我的眼睛是不是花了！”    “万足魔蛛竟然被那人一拳打断了十只蛛腿，这怎么可能？”    “如此强悍的肉身能量，几乎已经可与异形族相提并论了！”    “轰！”天诛在空中盘旋了良久，终于再次发动了进攻，他的嘴一张，从里面喷出一团白色的液体，白色的液体迎风而涨，眨眼间遮天蔽日，竟然将方圆数千米全都笼罩了进去！    蜘蛛丝！    万足魔蛛的天赋绝学之一，其坚韧程度比之传说之中的天蚕丝有过之而无不及，而且蛛网之上含有剧毒，只要沾上，即便是神灵，也要丢掉半条命！    “轰！”    姜华的身上募的绽放出无尽绚烂的火焰，一只巨大的凤凰从他的体内钻出，携带着恐怖的神焰，向着天空之上冲去，凤凰神火铺天盖地！    “嗤！嗤！嗤！”随着一阵物体烧焦的声音传来，遮拢了天际的蛛网被巨大的凤凰生生打出了一个大洞，七彩的凤凰速度极快，转瞬间扑到万足魔蛛的身上，将其团团包围了起来。    “啊.....”随着声声凄厉的惨叫，巨大的天外魔蛛被恐怖的火焰燃烧殆尽，化成了灰烬，一阵风吹过，彻底的消失在了天地间。    静！绝对的静！    所有的人都被惊呆了，万足魔蛛何等的强大？号称是太古魔神的后裔，可与神魔抗衡，极度强大，如今竟然被人举手投足间击杀，极大的挑战了他们脆弱的神经。    “走，我们到里面去。”姜华笑了笑，对着辛岚说道，至于兰蓝已经被他收入了异空间之内，呆在外面对兰蓝来说有些太过危险了。    姜华和辛岚两人手牵着手，犹如一对行走于世间的神灵，缓缓的朝着宫殿走去，他们所过之处，挡在前面的各族强者全都不由自主的闪开，为他们让出一条道路，强大的气势压迫的所有人都喘不过气来。    “他们真的是人族吗？为何会这般强大？”所有人望着姜华的背影，心中都生出了一股无力感，让他们感觉到了一种绝望，这种差距，即便是再修炼几百年，也不可能赶得上。    “这里不是你们人族能够进入的！”姜华和辛岚走到宫殿的门口，里面走出来一个威猛的圣灵，他的左眼募的射出一道碧绿色的光芒，神芒撕裂虚空，竟然发出了虚无缥缈的大道伦音，炽盛无比。    “轰隆！”一声，姜华出手了，挥动赤红色的拳头，气吞山河，炽烈的血气像是一片星域般压落了过去，与那道神芒撞击在了一起。一阵惨叫声传来，靠的稍近的一些人，竟然直接倒飞了出去，在两大强者对碰的冲击波中，糟了池鱼之殃，死于非命！    “哼！好大的威风！”里面又一人发出了一声冷哼，一道凌厉的气息像是天剑一般斩落，寒气逼人。    “轰！”    姜华迈步而行，身上绽放出九色神芒，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，宛若一片彩色的海洋，无尽的波涛在起伏，将森然的杀机化解。而后，他的眸子中爆射出两道神芒，与辛岚两人从容的走了进去。    姜华的辛岚走进去，抬眼望去，却见前面是一座高台，既像是擂台，又像是至高无上的神坛，上面有十几人端坐。这些人个个雄霸天下，气吞河汉，每个人都拥有与众不同的威严，震撼人心。    “看来，蛮荒世界的年轻一代最强者，都差不多到齐了呢。”姜华淡淡的说道，一个人面对十几人，竟是丝毫没有怯意。    “我曾经听闻，在远古时期，地球上的人族曾经强横无匹，可惜的是已经没落了。”突然间，高台之上的古溪开口了。不知为何，身为灵族的他，对于姜华的到来，特别的敏感，竟然是第一个开口说话了。    “不错，当年的轩辕大魔王可与我蚩尤圣皇争雄，可如今却只能成为了我们的血食！”神族的暮紫也森然的说道。    “今日过后，人族全灭，当是我蛮荒大陆大兴之时！”一名生有九只头颅的生灵大声的说道，他的头发赤红如血，眸光冰寒，血雾朦胧，神秘无比。    “你们确定，是要将人族作为血食来看待吗？”姜华望了望三人，眸子中的光芒如火炬一般暴涨，气势惊人。    “是又如何？”有一名强者开口了，“你作为一名皇者强者，若是能够将自己的血肉捐献出来，我们说不定还可以少杀一些你的同胞。”    “这是我们所有人的主张，就是要把人族当成血食，又如何？”又有强者站了出来，森然的喝道，与姜华针锋相对。    “我看你们是都活腻歪了！”姜华大怒，当即出手了，青黑的光幕从他的体内一波一波的涌出，瞬间将整个宫殿包裹了进来！

正文 第三百九十三章  蛮荒大陆的实力！
     姜华的通体青光四射，像是一轮青色的太阳在释放不朽的光辉，有一种至强至大的力量澎湃而出，诸天星辰在他的脚下浮现，空间的本源之力弥漫当场，他竟然同时对在场的所有人出手了，霸气无边！    高台之上的所有人都眸光冷冽，散发出自己强大的气势，十几股强大的气息同时涌出，登时打破了姜华的空间封锁，恢复了自由。    姜华的实力绝对够强，曾经得到了龙族、凤凰族、圣灵族以及精灵族四大强族的传承，更是融合了持兵所赠的空间能量本源，再加上他本身就早已经迈入了皇者之列，绝对可以俯视同辈之中的任何人！但面对着十几名同阶的顶峰强者，即便是姜华也不能同时封住所有人的行动。    “轰！”姜华的左手捏印，出现了一轮光辉璀璨的明日；右手紧握成拳，一轮明月当空浮现，他宛若一尊神邸君临大地，至神至圣，璀璨夺目。    “吼！”生有九颗头颅、满头长发赤红如血的生灵，募的发出震天的怒吼声，因为他发现姜华竟然朝他攻了过来。随着嘶吼之声，在其背后竟然浮现出无尽的血海，仿佛阿修罗世界一般，他立身于血海之上，宛如一界之主，气吞天地。    这是一个极为强大的异族，生有九颗头颅，每一颗头颅之上都生有两只眼睛，眼神与野兽一般，森寒的怕人，一头赤红色的长发乱糟糟，就像个疯子一样。    姜华手中的红日与明月，全都绽放出无尽璀璨的光辉，向着前方的无尽修罗血海镇压而下，源自于龙族与凤凰族的本命神火出现，与修罗之海狂猛的对撞。    不得不说，这名异族强大的骇人听闻，与姜华如此刚猛的对碰，短时间内竟然没有露出败相，堪称无敌猛人。没有出手的人，则全都目不转睛的盯着两人，生怕错过两人交手的每一个细节，他们要一次来判断与衡量两人的真实战力。    “噗哧！”一声脆响传来，姜华一双赤红如火的拳头生生的打进了修罗血海之中，璀璨的神光爆发出来，竟然将修罗血海硬生生的打爆了！    异族生灵超级恐怖与强大，施展出的修罗血海被姜华破掉，小世界崩碎，虚空坍塌与扭曲，但他的本人却纹丝不动，伸出血红色的大手与姜华硬撼。    轰隆一声巨响，两者之间爆发出刺目的神光，像是诸多星辰炸开，烟尘点点，光辉灿烂，冲向四面八方。宫殿绽放出一道道的神秘符文，将可怕的冲击波化解，这是魔族的大本营，不可能如此简单的就被毁去。    异族的强者极为强大，为太古魔族的异种，肉身之力可与异形族并列，也只有这样的年轻强者，才可以短暂的挡住姜华的攻势，没有被立即杀死。这也从侧面说明了，蛮荒大陆的年轻强者，没有一个是浪得虚名，每一个都极为强大，皆是绝代天骄！    姜华的赤红色拳头与那人的双掌接连碰撞，不断的发出雷鸣般的爆炸声，九头生灵逐渐的感觉到了不支，身子不住的颤抖，一条条裂痕从他的身体上面显现。姜华发出一声大吼，将功力提升到极致，竟然从对手的身体中间穿了过去。    “扑通！”一声，九头生灵的尸体倒在了地上，他被姜华以空间的力量劈成了两半，死了。姜华一冲而过，丝毫没有停留，攻向了另一名对人族抱有极大成见的敌人。    “呼啦啦！”    那里阴气滔天，冥雾弥漫，像是冥王打开了地狱的大门，无尽的冤魂厉鬼即将降临人间！那是一名来自于尸鬼族的强者，绝世强大，比之卢婉仪不知道要强横多少倍。他的掌指间，有几道粗大的铁链，铁链乌黑发亮，森寒慑人，像是地狱深处绑缚绝世恶灵的镣铐，沾满了强者的鲜血。    这名尸鬼族的强者，来历非同凡响，乃是一具古尸重生化成，曾经被葬在一处极阴之地，日积月累，吸收至阴之气，渐渐的产生了灵智，从而有了今天的造化。    “铿锵！”    姜华的肉身之力极为强大，甚至可以反压异形族的皇血后代辰宇一头，对上何种兵器都不惧，他的双手缭绕着赤红色的云霞，竟然将一根铁链生生扯断，如此的场景，登时让在场的所有人都为之变色。    “轰！”的一声大响，尸鬼族的强者同样令人悚然，他的身躯之坚固、体魄之强横，竟然不比姜华若多少，是名副其实的金刚不坏之身，以姜华的神力，竟然也只能在上面留下一道道红色的印记，并不能将之真正的打伤。    “传说中，尸鬼族的强者，只要迈过了王者这道门槛，就能拥有金刚不坏之身，看来所言非虚，这家伙的肉体强度，竟然比之辰宇还要恐怖。”姜华在心中暗暗的震惊。与此同时，姜华对蛮荒世界的敬畏之心更加的重了，每一个强大的种族，都有其独到之处，天赋绝学恐怖无边。    当当当......    像是打铁一般，姜华赤红色的双手缭绕着云霞，璀璨的神光不断的击打在尸鬼族强者的胸膛，这种力量这种霸气，这种可怕的力度，让每一个人都心中震撼。    轰隆！    姜华最终左拳右掌交替出击，将尸鬼族强者手中的铁链全部震断，像是一尊闯入地狱的神灵一般，将他的武器全部毁坏。    但即便如此，尸鬼族的强者真的是太可怕了，姜华如此的猛攻，竟然没有伤及到他的分毫，他张口喷出一口阴气，黑雾茫茫，滔天而上，恐怖至极。    高台之上的所有人都心中凛然，姜华与尸鬼族的强者对决，震撼了每一个人的心神，即便他们再自负、再强大。也不敢说可以稳压他们之中的任何一人。但他们的心中也无畏惧之心，毕竟他们也同样强大无匹，同阶争锋，他们对自己拥有绝对的自信！    就是这种奇怪与矛盾的心理，在对别人提高警惕的时候，又对自己充满无穷的自信，如此一来才能够在修行的道路上走的更远！    “当！”    姜华火红色的拳头与尸鬼族强者的黑拳撞击在一起，天崩地裂，像是两块神铁在剧烈撞击，震的人耳朵都在嗡嗡作响。    “这名尸鬼族的强者，生前究竟有何等的身份，竟然会这般强大？即便是我，都没有信心在肉身的对决中将他打败。”辰宇端坐在高台之上，脸上露出凝重之色。    不仅仅是辰宇，连苍穹、凉烟，以及暮紫等人，也得脸上变色，如此强大的肉体能力，恐怕在同境界之中，除了异形族之外，没人能与尸鬼族的强者相抗衡。    辰宇的肉体力量极度强大，众人还可以理解，毕竟他是出身于肉身之力举世无双的异形族，源远流长，可与传说之中的龙族相媲美。而尸鬼族的强者，则就显的极为的诡异了，因为尸鬼族并不是血脉相承，而是由一具具的尸体产生灵智之后，才形成了这样的一个族群。许多人都在猜测，这名尸鬼族的强者，他的前生必定是个了不得的大人物，不然何至如此？    “蛮荒大陆年青一代的绝顶强者，每一个都迈入了皇者之列！”姜华的眸光冷冽，在十几个人的脸上一一扫过，心中感到有些悲哀。诺大的地球，除了自己，竟然没有一个人可以与这些人争锋，即便自己再强大，难道可以一个人将十几人全部杀掉吗？    忽的，姜华的神情一怔，因为不知何时，那名被他杀掉的九头生灵，竟然又出现在了高台之上，如果不是地上的那摊血还在，姜华甚至会怀疑自己刚才有没有将其杀掉！    “抱歉，我共有九条命。”九头生灵对着姜华咧嘴笑了笑，他的脖颈上有一道血痕，是如此的触目惊心。    多谢政仔gg大大的月票支持哦，还有狼影天大大的打赏，这让我感觉到动力十足了，我会继续努力更新的，还请继续支持我哦。

正文 第三百九十四章  局势
     高台之上，蛮荒大陆的十几名绝顶青年强者，除了辰宇和凯洛之外，每个人都眸光森冷，寒光凛冽，用居高临下的姿态看着姜华，眼中的杀意是不加掩饰的。    姜华的强势，是所有人亲眼所见的，几乎没有哪个人敢说可以将之稳压，但即便这样又如何？蛮荒大陆太过强势，强者如云，而地球式微，连王者都不可见，两者的实力并不在一个水平线上，即便是姜华潜力无边，没有一个强大的人物护道的话，也随时都有夭折的可能性。    “轰！”    姜华将自己的战力提升到了极致，尽展龙族近身战斗秘术，一拳打开似可开天裂地，掌控生死，主宰轮回，甚至隐约间可以见到有日月星辰在其身边浮现。尸鬼族的强者被打的横飞了起来，但身子却没有炸开，他的身体散发出无尽的魔光，体内有魔鬼的嘶吼声传出。    诡异的声音响彻天地间，既像是太古的魔尊在轻轻低语，又像是百万魔鬼在吼啸，璀璨的魔光加持在他的身上。见到这一诡异的场景，所有人都呆住了，而后毛骨悚然，浑身冰凉。难道这名尸鬼族的强者，生前竟然是一尊无上的魔鬼不成？    很显然，姜华刚才那一拳太霸道了，几乎要伤及到尸鬼族强者的本源，激发出了其体内蛰伏的远古神力，冲涌了出来。    “无量魔尊！”    无尽的嘶吼声此起彼伏，宛若从无尽的古代穿越时空而来，吼啸声震耳欲聋，让每个人灵魂都在颤抖，难以承受。一幅幅古老的图案在他的背后浮现，他自己站立在遥远的古代，流淌出无尽的威严，正在接受一望无际的魔鬼的朝拜！    尸鬼族的强者前世是一名无上的魔尊，曾经接受过无尽的魔鬼的朝拜与供奉，这简直骇人听闻！无量魔光在尸鬼族强者的身上散发，照耀出不朽的光辉，让尸鬼族的强者更加的恐怖了。    “尊天，尊地，尊神，一切成空！”尸鬼族的强者发出低沉的吼啸，震动所有人的神经，很显然激发了远古神力的他，实力更上一层楼，越发的恐怖了。    “从今天开始，只尊我自己。”尸鬼族的强者身上乌光流淌，金刚不坏之身更上一层楼，他竟然朝着姜华施了一礼，然后头也不回的走出了大殿，眨眼间消失不见。    尸鬼族强者的离去，让所有人都为之震惊，但他们很快就把心思收了回来，因为姜华又和另一名强者对上了。这是一名来自于兽族的强者，被姜华逼的露出了真身，浑身血红，像是赤金铸成的鳞片非常的巨大，铿锵作响。它宛若一头翼龙，细看却又像是生有鳞片的巨大蝙蝠，真身足足有数千米长。现在化成两米左右，纵横冲击，法力滔天。    姜华接连施展龙族与凤凰族的不世战技，力压兽族强者，在连续数十次的大碰撞之后，终于一拳轰击在了兽族强者的额头之上，当场将其打成了一片血雨，威压九重天，惊住了所有的人。    “嘿嘿嘿......”地上的那摊血迹竟然发出一阵令人心悸的笑声，在众人不敢相信的眼神中，那名兽族强者又完好无损的出现在了他们的眼前，恐怖的威压一往既往，实力竟然没有一丝的减弱！    “难道竟然是传说之中的血兽不成？”有人发出一声惊呼，不敢相信的看着兽族的强者。    “血兽，兽族之中的皇者，绝世强大！”    “血兽，拥有一种极为逆天的种族秘术，那就是只要有一滴血液存在，他们就可以借此复活！”    “又是一种逆天的术法！”姜华的眸光愈发的森冷了，眼中阴晴不定，他第一次对自己能否为人族撑起一片天空产生了怀疑。连续对上三名敌手，每个人都拥有傲视群雄的恐怖战力，每个人都拥有自己独特的种族秘法，每个人都名不虚传！    “姜兄，你难道是想挨个的讨教吗？”忽然间，完美的不似人世间中人的凉烟开口了，声音非常的美丽动听。    姜华没有作声，只是稍稍抬头看了凉烟一眼，这个女子虽然外表美丽惑人心神，但却瞒不过姜华的眼睛，这是一名来自于魔族的强者，其实力之强不在任何一人之下。    “姜兄，请允许我这么叫你。”凉烟肌体散发出璀璨的神霞，宛若广寒仙子下凡，她从高台之上站了起来，缓缓的朝着姜华走了过去。    “我族想邀请姜兄去做客，不知可否赏脸？”凉烟绝美的脸上露出了一丝笑容，让她看起来更加的美丽动人。    众人听到凉烟的话语，心中登时明了了凉烟的用意，都对凉烟的心思感到有些不耻。魔族，本就是蛮荒大陆最强的族群之一，年轻一代的苍穹与凉烟更是人中龙凤，天资之高直追传说之中的魔祖，在不远的未来，魔族必定会更加的强盛！    如今，没入的地球人族竟然出了姜华这么个鬼才，即可为年轻一代第一人，凉烟竟然起了拉拢的心思，如何让他们的心中不震惊？但他们的心中也只有羡慕的份，谁让凉烟是个绝代风华的大美女呢，天生就有这个优势。现在众人的心中只是企盼着，这个人族的强者心高气傲，拒绝凉烟的邀请。    “请问你是？”姜华心思电转，盘算着凉烟对他发出邀请的用意，一边对着凉烟笑了笑，故意问道。    “我名凉烟，心中对人族并不抱有任何的偏见。”凉烟眨巴着如星辰般的大眼睛，说道。    “凉...烟。”姜华慢慢的重复了一遍，然后把目光对准了绝美的凉烟，轻声说道。    “你的心思我全都明了，我可以答应你，但我要一个条件。”    “请讲！”凉烟的心中一喜，说道。姜华的潜力无限，几乎可与自己兄妹相提并论，若是能够拉拢入魔族的麾下，日后绝对可以成为一辆无敌的战车。    “魔族必须与人族结盟！”姜华说道。    “这....”凉烟满是笑意的脸上登时僵住了，结盟的概念她还是懂的，这已经不仅仅限于不对人族出手了。按照蛮荒大陆的盟约，一旦结盟，只要人族遭受了攻击，就相当于对魔族宣战！魔族虽然强大，可也不可能与整个蛮荒大陆敌对，因此凉烟一时间根本就难以作出决定。    “凉烟妹妹，你放心的答应就是了。”突然间，辰宇扯着大嗓门喊了起来。    “姜华是我大哥，而且我异形族早已经和人族结下了同盟协定。”    “什么？”所有人都为之一惊，直到现在他们才知道，异形族与人族结成同盟，全都是这个辰宇搞的鬼。    “而且，精灵族的态度也与我异形族相同。”    “这不可能！”辰宇的这句话一出口，登时就有人坐不住了，冷冽的杀意汹涌澎湃，一瞬间整个宫殿内杀机四起，一场混战一触即发！    异形族，精灵族，魔族，全部都是蛮荒大陆最为顶级的大势力，强势无比，若是都与人族结盟的话，不要说什么日后欺辱人族了，恐怕他们遇到人族都要躲着走了，这对于一些人来说，是不可以接受的！    凉烟把目光投向了自己的哥哥苍穹，苍穹笑着点了点头，刚要开口答应姜华的要求，却募的闭上了嘴巴，把目光投向了大殿之外。    “地球的人族必须要全灭！”一道威严的声音从宫殿之外传来。

正文 第三百九十五章  仙明诀
     “哼！”姜华的面色一寒，冰冷的眸子射向大殿之外，恐怖的皇者气息如怒海之涛，绵绵不尽，向着外面狂涌而去，可怕的气息玲所有人都不禁为之骇然。    “轰！”    宫殿之外发出如雷鸣般的声响，外面的一个人型生物大踏步走了进来，他的天灵盖竟然冲出汪洋般的血气，恐怖的气势比之姜华丝毫不弱。一步落下，大地崩裂，远处的山峰都在抖动，似乎要坍塌，连宫殿都随着那人的脚步而晃动！    “嘶！”所有人都忍不住倒抽了一口凉气，突然出现的这个人强大的近乎邪乎。这座宫殿，乃是魔族的大本营，封印有无上的法阵，绝对可以挡得住皇者的争锋，可却在来人的脚步声中颤抖，可见来人的实力有多么的可怕。    “此人多半已经触摸到了那一领域！”辰宇等人的心中发寒，他们没有想到竟然还有这等怪物般的存在。    “绝对是蛮荒大陆人族的第一强者，绝代到了！”    宫殿之外缓缓地走进来一个人，拥有一身古铜色的皮肤，每一条肌腱都像是一条虬龙，强大的气息铺天盖地，如同一尊盖世的魔主，眸光森寒。他第二步踏出，远处的几座山峰终于是崩开了，引发了巨大的雪崩、山崩。    许多人都惊呆了，来人并没有动用法力，仅仅是凭借着肉身的力量，将造成了如此恐怖的声势。当绝代第三步踏出的时候，地动山摇，日月星辰暗淡，冲天的血气直冲霄汉！    \尊神魔在复苏，浑身光焰跳动，强大的力量几乎攀升到了极致，恍惚间人们甚至觉的苍穹都是颤动。    “你同为人族，为何要这么做？”姜华森寒的喝道，通过强大无匹的瞳力，姜华早已经发现了绝代的真身竟是人族，他的心中升起了无限的杀机。    “轰！”    绝代并没有回答，直接就出手了，拳风浩荡，璀璨的神芒四溢，不远处的几座山脉登时全部炸开、粉碎。    苍穹炸开，山峰塌陷，大地碎裂，宫殿散发出无穷的光辉，用以抵挡绝代的至强力量，可是姜华面对着绝代如此恐怖的气势却纹丝不动，静待绝代杀过来。    “地球上的人族都该死！”绝代冷漠的说道。    “是吗？”姜华冷冷的喝道，他将自己的力量提升到极致，一掌劈出，宫殿之中顿时爆发出无与伦比的璀璨神芒，巨大的声音，如海啸一般，炸裂了虚空，恐怖无边！    一道血花迸溅，绝代满手是血，横飞了出去。他脸上露出不敢相信的神色，正面硬撼他竟然败了，被姜华打的手骨折断，太过让他震惊了。    “该死的人，是你这样的偏执狂！”姜华森然的说道。    “你不过是一只比较特别的蝼蚁罢了，不要太过张狂！”绝代的身上光芒一闪吗，折断的手掌登时复原，他的嘴角露出森然的笑容，让不少人都感觉到心中发毛。    “既然如此，那你就去死吧！”姜华募的爆发出无尽恐怖的气息，如山洪决堤一般，顿时天崩地裂，他的声音冷漠的如同死神在轻斥。    姜华的脚下浮现出一幅幅的星辰图案，电光石火，斗转星移，瞬间欺到绝代的身前，右手高高的举起，向着绝代拍落而下。他的右手闪烁着九色的神芒，上面布满了五颜六色的符文，古老而繁奥，其中以青色的光芒最为明亮，这是亘古不变的法则与秩序，发出隆隆的声响。    山崩地裂，海枯石朽，在姜华九色的手掌之下，什么都将被毁灭，一切都将不复存在，虚空化成了黑洞，莫名光芒在迸发，像是在开天辟地一般！    灭天手！龙族的无上秘术，第一次展现在世人的面前，恐怖无边！    “哧哧嗤......”宫殿之内立即浮现出无尽的神秘图案与符文，第一时间蔓延了出来，若非如此，恐怕整个奥林匹斯山都会被彻底的毁去。    绝代的神色凝重，早在第一时间内出手了，他的身上绽放出无尽璀璨的光芒，让他看起来像是古代的神邸，从洪荒岁月中走来，散发着滔天的威势。    “轰隆！”    绝代一掌拍出，径直的迎了上去，登时朱雀飞舞，白虎横空，真龙裂天，炫舞盘旋......种种只在传说之中才得一见的仙灵齐现，恐怖绝伦，像是一尊天帝在出手，要毁灭诸天！    绝代的气势太强了，宛若一个天界的至高神邸下界，恐怖的威压让人觉的世界末日来临，像是在面对一个无上的主宰者，忍不住要跪伏下去，进行朝拜、臣服！    咚的一声大响，两者之间发生了剧烈的大碰撞，九种颜色的大道符文对抗各种仙灵，发出了席卷八荒六合的仙光，气吞十万里！    这是一场激烈的争锋，可怕到极致，像是要将九天都轰落下来，苍穹颤栗，要坠落下来。高台之上的所有人变色，他们没想到两人第一击而已，就这般的绝世强大，让每一个人的心中都像是压了一座巨山。    巨大的宫殿，魔族的大本营，一道又一道诡异的符文扩展而出，定住了周围的虚空，稳住了这片小世界，不然的话整个欧洲都会发出一场浩劫。    “啵！”    姜华借助着强大的冲击波急速的后退，他的双掌用力的在空中一按，虽然是非常随意的一击，但却有无穷的掌力落下，且到最后竟然化生成了无尽的剑光，密布在天地间的每一个角落。    有的从地下冲起，有的从高天劈落，有的则是直接在虚空中诞生......一道道粗大的剑芒像是一根根撑天之柱，巨大无边，茫茫无际，杀气森森，惊的所有人都心中发寒。    十万八千剑！    这是一种源自于凤凰族的无上秘法，可以斩落诸天星辰，绝世犀利，威压人世间！如今被姜华融合了空间力量用了出来，威力更是奇大无比，冷冽的剑气可动九天！    绝代神色郑重，并没有一丝的大意，虽然他极为自负和强势，但真正战斗起来却格外的认真，自信却不骄傲。    他的身子一震，一片古老的印记从他的背后浮起，古老苍凉的气息扑面而来，像极了某种特别的法则凝结成的道图。    “轰！”    一头巨大的玄武冲天而起，横跨三千界，破碎虚空，无尽的黄土之精涌动，号称世间防御第一的玄武张开了自己的后背，挡在了绝代的面前！与此同时，巨大的腾蛇化成一条长不知道多少万里的巨龙，快速的向着前方扑来！    “这...就是传说之中的人族的无上仙典，仙明诀！”苍穹的眼中射出两道璀璨的神光，喃喃的说道。    “据传说，仙明诀乃是人族绝世强者所创，据传那位前辈多半已经迈入了传说之中的帝境！”    “有传闻说，仙明诀一旦大成，天功宝典内的仙灵就可以具体化，恐怖无边！”    多谢本人是男子大大的月票支持哦，真是感激不尽。

正文 第三百九十六章  生死之战
     “轰！”    姜华的身躯一震，一条青色的巨龙从他的体内钻出，眨眼间功夫就成长到数万里长，恐怖的至尊龙气弥漫，震慑万古苍穹！    场面非常的骇人，一条青色的巨龙横亘天空，宛若绵延的青山耸立，宏大无边，雄壮的龙首高昂，巨大的一对龙角流动晶莹，鳞片剔透生辉，吟动九天。    “什么？难道他也会仙明诀不成？”所有人登时都呆住了，仙明诀乃是蛮荒大陆的第一强势种族，人族的盖世绝学，非极为重要的人不能修习，是人族威震蛮荒大陆的根本。如今姜华竟然也施展出了类似的功法，如何让他们不震惊？    “不对，稍稍有些区别。”苍穹的灵觉可怕的吓人，第一时间感觉到了姜华的功法并不是所谓的仙明诀。    “哥，你的意思是姜华施展的并不是仙明诀？”凉烟瞪大了眼睛，望着天空之中的龙蛇争雄，不敢相信的问道。    “当然不是，但是威力只强不弱。”苍穹神色震惊的说道。    “吼！”    经过数百合的厮杀，青龙终于一口咬在了腾蛇的七寸处，将其的躯干撕成了两节，血雨纷飞，骇人之极。    “咳咳...”绝代的身子剧烈的晃动了一下，猛烈的咳嗽了起来，他张口吐出两大口鲜血，他的一双眼睛望着姜华，满是震惊与不信，他自从出生以来，还是第一次在同阶争锋中吃了这么大的亏。    当然，这一切都还远未结束，刚才他们不过是试探性的碰撞了两下，两人都还有所保留，并没有动用自己最强大的后手。更为可怕的对决才将要开始，必然是生死大战，绝世巅峰之战！    突然间，苍穹和凉烟两人同时动了，向着姜华和绝代的中间横插而来，将正要展开生死对决的两人隔开了。几乎在同一时刻，虚空无声的破开，三名魔族的强者出现，默默的到了场中央。    “你们魔族是什么意思？难道想庇护人族吗？”绝代爆发出一股无与伦比的气息，比之刚才更可怕，卷动天地。    “绝代兄，还请稍安勿躁。”苍穹面对着绝代的恐怖气势，脸色丝毫不变，他哈哈一声大笑，说道，“今天小弟做东，还请绝代兄赏脸，暂停争斗如何？”    绝代的脸上抽动了两下，他看了看苍穹与凉烟兄妹两人，又看了看不远处的三名魔族老辈皇者，不得不强压下自己心头的愤怒。他现在身在魔族的大本营，若是真的触怒了魔族，被老一辈出手击杀的话，真的是没地方喊冤了。    “暂且容你多活片刻！”绝代对着姜华森然的说道。    “想死的话，我可以成全你！”姜华冷冷的喝道，一股青色的能量光幕登时笼罩住了绝代，在所有人都没有反应过来时，就消失在了大殿之中。    “什么？空间能力吗？”所有人都大惊失色，在众目睽睽之下，卷走了一名皇级境界的绝顶强者，这种手段骇人听闻。    “在那里！”苍穹的眸光一转，用手指着东方的天空说道。众人抬眼望去，却见远空密密麻麻，到处都充满了粗大的电芒，恐怖的气息席卷天地，两道人影正在虚空之中争雄！    “刷！”辛岚最先动了起来，她的脚下浮现出一幅幅星辰图案，转瞬间就冲出了宫殿。    “好...好强大！”凉烟看了看自己抓空了的玉手，心中非常震惊。姜华的强大，已经远远的超出了她的意料，没想到一直跟在姜华身后、默默无闻的美丽女子竟也这般强大，不比她弱上分毫。姜华的分量，在凉烟的心中一下子又沉重了许多。    辰宇刷的一声，也紧随着辛岚冲了出去，其他的年轻强者也全都动身，向着战场的方向冲过去。绝代，号称为蛮荒大陆年轻一代的第一人，姜华则为地球出现的不世奇才，两人的生死大战，自然没有人愿意错过。    “哥，那个女子，我没有把握胜过！”凉烟走到苍穹的跟前，悄悄的说了一句，而后也展动身行飞速而去。    “两个绝世的奇才吗？”苍穹绝美的让女人都为之极度的脸上，忽的露出了一种极为古怪的笑容。    “这个世界上的奇才已经够多了，再多两个也无妨。”    奥林匹斯山的正东方，无尽的虚空中一道道粗如山岳般的电芒劈天盖地而下，比之暴雨的雨滴还要密集，一眼望去，就像是茫茫雷海一般，轰砸而下，恐怖无边！    “那...难道那就是传说之中的雷兽？”无尽的虚空之中，一头巨大的神兽当空而立，无尽的电芒正是从它的嘴里面喷吐出来的。    “这也是仙明诀演化出来的仙灵吗？真是太恐怖了。”神族的强者暮紫抬头望向天空之中，喃喃的说道，他的身上金黄色的战气沸腾，似乎也想参与到这场激烈角逐。    雷兽，是一尊金黄色的巨大蛮兽，浑身上下闪烁着金色光芒，像是由黄金浇筑成的一样。高足足有数千米，长达数万米，身体之上覆盖满了黄光闪闪的鳞片，它身上的毛完全是由长达数十米的巨大黄金骨刺组成的，金光灿烂，威武雄壮之极！    “轰！@”雷兽张口喷吐出一片炽烈的雷海，那是一道道粗如山岳般的电芒并在一起，化成的炽电海洋，直接轰砸了下来。    “轰隆！”    虚空碎裂，姜华的身前开辟出一条空间通道，面对着如海般的雷电海洋，他不进反退，直接冲了进去。姜华强势无匹，浑身都在绽放光芒，宛若一尊永恒的神邸，君临天下，他头顶着炽烈雷芒，举拳轰向绝代。    “仙明附体！”绝代发出一声大吼，他的眸子中射出两道电芒，他通体灿烂，用力的张口一吸，竟然把无穷无尽的雷电吸入了自己的腹内，然后集中在了自己的右拳之上，携无穷雷海前冲，对决姜华。    所有人皆心中震颤，这得需要多么强大的修为？茫茫雷海竟然被绝代一口气吸干，被他吞入了腹中，让他发出了无量的神光！这个时候，他的体内发出阵阵诵经之声，其背后更是浮现出一座座神像，每一尊都是他自己，或怒、或威、或悲、或严，各不相同。    这种景象太恐怖了，绝代将无尽雷芒一瞬间吞没，简直就是雷神降世，要责罚人间！    姜华的身上绽放出无尽的神芒，右拳赤红如霞，龙族不世秘术灭天手展出，隔着数百米的虚空与绝代硬撼了一记。刹那间，浩瀚的天罚之光呈现，灭世之音从遥远的天际传来，让无数人为之悚然，一座座大山顷刻间飞灰湮灭，如一朵朵烟花在绽放。    璀璨的光芒以姜华和绝代为中心爆发开来，像是一轮太阳炸开，如神邸出手一般，无与伦比的冲击力，让天崩地裂，让天宇塌陷，虚空中甚至出现了一道道空间裂痕，不知道通向何方！    辛岚和辰宇果断出手，从他们的手中绽放出一道道无尽的神光，将下方的土地护住，如果不这样做的话，恐怕整个欧洲都会被打沉，永远的消失掉！    观战的人们，除了皇级强者之外，见到这一幕都不自禁的颤抖，近乎瘫软在地，难以承受这种威压。    茫茫雷海之中。两道身影鹰冲鹏旋，虎扑龙跃，纠缠在一起，连续不断的大碰撞，展开了纯粹的生死对抗！

正文 第三百九十七章  真正的仙灵！
     “轰隆！”一声大响，姜华和绝代两人生猛的硬撼了无数次之后，终于分开，各自冲向一边。这是一场震撼人世间的大对决，为皇级之境的绝顶争锋，像是彗星撞地球一般，爆发出最为璀璨的火花。    “哗！”    像是下雨一般，漫天的雷海再现，铺天盖地，将整个天空淹没，天空中茫茫一片，到处都是炽烈的雷光。雷兽的吼声惊天动地，雷劫如山岳一般狂轰而下，但却丝毫奈何不了两人，惊世骇俗。    绝代，立身于茫茫雷海之中，看不真切，是一道模糊的身影，唯有一双眸子犀利迫人慑人，散发出无尽可怕的气息。自从姜华出世，还是第一次遇到能够与他决战到如此境地的敌手，绝代不愧拥有人族第一强者的名号！    “姜华竟然也已经触摸到了那个领域！”苍穹的眼中风云变幻，山河巨变，岁月变迁，一股诡异的气息弥漫开来，五彩的霞光冲霄而起，显然他也想加入到这样的战斗中。    “轰！”金黄色的战气直冲云霄，神族的强者暮紫身上绽放出无尽的神光，他身后的神环迅速的放大，恐怖的气息如还如潮。    “改日不如撞日，今日就将年轻一代的第一人定下来吧！”一个浑身上下都被神衣笼罩，出现在虚空之中，发出微弱的光芒，看不出是男是女，但却散发出不朽的神性。    轰隆一声响，此人拥有一种与众不同的道，直接粉碎万物，贯穿宇宙，杀到了姜华的近前，举拳轰杀。    这种张扬，这种霸气，这种唯我独尊的风采，让人颤栗。    姜华不闪不避，右手赤红如霞，打出一记无敌的拳意，与那人硬撼，刹那间交错而过，两人的身子都是一震。    “好强大，竟然不弱于姜华与绝代，究竟是谁？难道是风华？”众人心中在低语，在他们的眼中，恐怕也就唯有这几个人才拥有如此可怕的战力。    “你就是那名震天下的姜华，果然不同凡响。”那人口中发出威严的声音，震撼人心。    “轰！”第三股惊世的气息出现，气血冲天，显然又有绝顶的年轻强者到了，对着姜华虎视眈眈，想要出手。    “大家伙一起出手吧。”神族的强者暮紫募的绽放出无尽的黄金战气，强大的气息席卷这片空间，他抬手向着血兽拍去，恐怖的气息让人悚然。    血兽身为兽族的绝顶强者，面对着暮紫的挑衅，岂能退缩？无尽的血海浮现，他的手掌一瞬间变的赤红如血，迎了上去。    “刷！”辛岚的脚下星辰图案浮现，宛若斗转星移一般，瞬间来到了那名后出现的强者面前，龙族秘术灭天手展出，即可拍碎万古青天。那人悚然一惊，他没想到突然出现的额这名女子竟然如此的强大，他的身上绽放无尽的煞气，凝神迎战。    辰宇则哈哈大笑一声，朝着不远处的凉烟冲了过去，身上散发出异形族独有的恐怖气息，让凉烟的眉头大皱。    “轰！”的一声大响，凉烟洁白如玉般的小手挡住了辰宇的攻势，她虽然为一个绝美的女子，但实力却绝顶强大，与辰宇硬撼竟丝毫不落下风。    “你给我死开，对你没兴趣。”凉烟的脸上浮现出冰冷之色，让她看起来更是增添了无穷的魅力。    “我打赢你，你就要做我的老婆！”辰宇毫不在意，体表浮现出一道道神秘的符文，恐怖的气息令凉烟当场变色。    “姜华，如果你只是技止于此的话，倒是让我失望了。还是早点送你上路，结束了这场闹剧。”绝代望着姜华开口说道。    “这也是我想说的。”姜华淡淡的回应道。    “轰轰轰！”绝代的体表绽放出无量光，一道道神秘的大道符文出现在他的面前，一只巨大的朱雀横空，一条山岭般的巨龙盘旋，恐怖的气息惊撼九天！    “让你见识一下，什么叫真正的仙灵！”姜华望着天空中盘旋飞舞的各种仙兽，冷漠的说道。    “轰！”    一道汪洋般的血气从姜华的天灵盖冲出，茫茫无尽，直冲九天，骇人听闻！在无尽的血气之中，陆续有一道一道的身影显化，一步一步走来，像是一尊尊神邸复生，每一个人都绝世强大，气息悚然，让每个人都忍不住颤栗！    总共有四道身影，从茫茫宇宙中迈步而来，一个个威压九天，傲视万古，不说实力如何，但是那股气势就足以令任何人心惊。    这是什么人？很多人一下子都呆住了，即便是远处正在激烈争锋的绝顶年轻皇者，也都停了下来，呆呆的望着姜华和绝代的战场。    “那不是人，而是由天地法则化成而成的！”苍穹在远处惊叫道。    “龙族的气息！”凉烟望向一尊伟岸的身影，身体都在颤抖和哆嗦，仿佛像是见到了世间最为恐怖的事物一般。    “那个绝美的女子，是凤凰族！”血兽像是老鼠遇见了猫一样，身体直接化成一道血痕，拼命的朝着远方遁去。    “那...竟然像极了我圣灵族传说中的无上祖师！”来自圣灵族的强者，一双眸子里充满了震惊与不信。    “...那名中年美妇，是精灵族数万年前的无上王！”凯洛吃惊的瞪大了自己的眼睛，不敢相信的望着一个背生洁白羽翼的中年美妇，喃喃的说道。    至于其他的人，则早已经是身体颤抖、浑身哆嗦，身体在痉挛，不由自主的敬畏，对这一切感到很不理解。    “这个人族，真的是要逆天了！”魔族的三名老一辈强者，望着姜华身后的四道身影，不断的喃喃的说着什么，像是失魂了一样。    姜华的身后，虚空之中，四道身影个个都神姿慑人，一个个都俯视天下，睥睨万古，全都拥有一种天上地下无敌的姿态，个个都拥有无上的威严！    他们一个接着一个的走来，步履沉稳，像是可以踏碎万古青天！他们每个人都气吞山河，傲世苍莽宇宙，每个人都神威盖世！    “来吧，让你见识一下，什么叫做真正的仙灵！”姜华看了看满脸惊骇的绝代，淡淡的说道。

正文 第三百九十八章  绝对压倒！
     “刷！”    姜华的脚下星辰图案浮现，速度快到了极致，朝着绝代的方向冲去。    “轰隆！”一声巨响，绝代的体表绽放出无尽的神芒，天空之中的火鸟朱雀张开巨大的翅膀，散发出无尽的恐怖神焰，对着姜华迎头扑去。火焰所过之处，世间万物皆被熔炼，仿佛这并不是虚像，而是真实存在的一般。    轰隆隆！    姜华身后的绝美女子动了，她青丝如瀑，绝美如仙，但却强势无匹，眸绽冷电，像是一位天神一般，从姜华的身后瞬间出现在朱雀的面前，一拳轰落而下，大气磅礴，竟然直接将巨大的朱雀打的横飞了出去！    太恐怖了！凤凰族的第一代始祖，曾经无上的帝者，威压一个纪元，横扫一个时代，天上地下，都没有可以匹敌者。    “吠！”朱雀被打的发出一声哀鸣，鲜血淋漓，浑身都是血液，差点被当场格杀，陨落当场。    “嘶！”所有人都倒抽了一口凉气，不敢相信的望着姜华以及他身边的四道影迹，几乎不敢相信自己的眼睛。    人族，乃是蛮荒大陆的第一强势种族，恐怖无边，尤其是其盖世奇学仙明诀，更是威震整个蛮荒大陆，为最可怕的仙功宝典之一，练至大乘之境，可以将仙灵实体化，最是恐怖。绝代，蛮荒大陆的一个传说之中的人物，与姐姐风华并列为当代的第一人，即可谓同阶无敌，冠绝当代。可现在，绝代召唤出的朱雀，竟然被人一掌之下差点击杀，如何不让所有人为之震惊？    “青龙出世！”绝代的嘴角出现了一缕鲜血，他顾不得自己的伤势，强行催动法诀，对姜华进行攻伐，因为他很明显的感觉到了姜华的强势与无敌，想要尽快的打破这种状况。    一条青龙出世，巨大无比，长不知道多少万米，横在天地间，粉碎世间万物！它通体鳞甲森森，像是青色的仙金铸成，闪烁着青黑色的光芒。    “龙行天下！”青龙竟然口吐人言，它张口喷出一道璀璨的青光，划过黑暗的宇宙，贯穿无垠的虚空，直接向着姜华打去。    “轰！”混沌光芒炸开，姜华的身后，那名头生两支龙角、伟岸的身躯动了，满头发丝狂乱的舞动，挥动自己的手掌，直接硬撼璀璨的青茫。他的双手，像是压盖了三界，君临六道，掌握万灵生死，神威盖世！    每个人都变色，这种手段太过逆天了，手掌间混沌气息弥漫，流动着日月星河之辉，像是将整个宇宙都覆盖了！有一种开天辟地的力量在流转，这是旷世的秘法，恐怖无边！    “轰隆！”    龙族古祖一手遮天，缭绕无尽的星河，茫茫无边，一掌拍落下来，竟然想要将巨大的青龙一击格杀。    一道炽盛的光芒闪过，龙族的古祖神威盖世，一掌将巨大的青龙拍进了无垠的宇宙星空，化成一个光电，彻底的消失不见了！    “什么？怎么会这样？”    “这怎么可能？仙明诀号称蛮荒大陆第一仙法，在姜华面前竟如此的不堪一击？”    绝代再也控制不知自己体内的伤势，张口喷出一大口鲜血，他的气势明显的下降了许多，不复刚开始时的强势，显然已经被姜华重创，没有了巅峰时刻的战力。    “我不服！”绝代发出震天的吼啸，眸子中的光彩更盛了，体内的好战因子复苏，不屈不服，举手投足间，天崩地裂，海干石枯！    “虎啸天地！”随着一声大吼，一头雪白的猛虎出现，宛若白玉雕刻而成，散发着滔天的威压，震慑了所有人。    白虎！传说之中的神兽，主杀伐，号称战力无双，可与青龙相提并论。    “轰！”    姜华的身后，背生一对洁白羽翼的精灵族古祖，伸手发出一道绚烂的白光，璀璨的光芒照耀天地，圣洁的气息震荡天地间，让所有人都感觉到自己的心中一片宁静与祥和。    在所有人震惊的目光中，散发出滔天恐怖气息的白虎，在被洁白的光芒照射到之后，身上的血煞之气，竟然在一瞬间消失的无影无踪。白虎摇头摆尾，对着所有人发出一声咆哮，而后转过身子朝着宇宙星空的深处跑去，眨眼间消失的无影无踪！    “这是光之精灵的本源之力修炼到最极致的表现，操控心灵！”凯洛望着姜华身后的精灵族古祖，满脸惊骇的说道。    精灵族，拥有六大族群，每个族群都拥有自己独一无二的能力，而光之精灵一脉的绝学，就是治愈术与心灵操控术。光之精灵，虽然攻击力不强，战斗力很弱，但只要将自己的能力提升到极致，就可以操控世间万物！    “咳..咳咳...”绝代不断的咳嗽着，身子不住的颤抖与哆嗦，像是遭受到了最为严重的打击，他的身子上出现了一道道触目惊心的裂痕，那是仙明诀被破之后，产生的巨大副作用。    年轻一代的所有强者，都用复杂的眼神望着战场中央的姜华与绝代，心理面不知道是何滋味。这场战斗已经结束，绝代完败，再也没有了一丝回转的余地！    曾几何时，绝代被誉为蛮荒大陆的第一年轻强者，绝代之姿，所以被族内改名为绝代，希望他将来可以冠绝这个时代，成为世间的帝者，主掌人世沉浮。而绝代的成长之路，却也与他的名字极为相称，一骑绝尘，将绝大多数的同代人都远远的甩在了身后，同辈无敌，是最适用于他的一句话。    蛮荒大陆何其浩瀚，即便是那些最为顶尖的大势力，即便是强大的皇级强者，也没有人走到过尽头，不知道这个世界的终点在何方。精灵族，异形族，兽族，人族，神族，魔族，为蛮荒大陆六大最强种族，每一个族群都君临一方，统治数万里疆土，为各族臣服。除去六大强族之外，凤凰族，圣灵族，尸鬼族，巫妖族.....，个个都很强大，为一方霸主，亦有传说中的龙族与麒麟族，每一族都强大无匹。    即便如此，各族的年轻一代，也没有人敢于和绝代争锋，因为倒在绝代手中的天才，早已经不计其数，绝代的威风是建立在尸山血海之上的，并非浪得虚名！    如今，蛮荒大陆一面丰碑似得人物倒下了，震动了所有年轻一代强者的心灵，他们望向姜华的眼神非常复杂。绝代的强大，是为了衬托姜华的勇猛与无敌，一面新的丰碑正在竖起，新的时代来临了！    “死就死吧！”绝代发出一声大吼，他的身上募的绽放出无尽璀璨的光芒，他的体表浮现出一道道神秘莫测的大道符文，这些符文全都绽放出最为绚烂的神芒，绝代即将自爆！    “这家伙疯了！”所有的年轻强者，忍不住在心中暗暗咒骂，慌不迭的展动身行，朝着魔族的大本营被跑去。绝代是一名皇级大圆满境界的强者，而且几已触摸到了帝境的那道门槛，如果真的自爆的话，产生的破坏力之大，绝对可以对他们造成极为严重的创伤！    “想自爆，哪有那么简单！”姜华的脚下浮现出星辰图案，若流星般来到绝代的身前，他身后的四大族群的古祖，一起出手，定住了这片天地，阻止了绝代的自爆。    “把仙明诀留下再死吧！”姜华的眸子一转，太极轮回血轮眼浮现，人间道的能力施展出，巨大的冥王神像出现在姜华的身后，瞬间将绝代的灵魂吸收了进去！    “仙明诀......”姜华闭上了双眸，将自己的精神探入绝代的识海，翻阅自己所需要的东西。一个人的识海中，包含着无穷无尽的信息，如果要是细细品味的话，不知道要经过多少年才能全部领会，而且若是过多的吸收别人的灵魂与记忆，说不定还会对自己造成什么可怕的影响。    姜华依仗着强大的精神力，以及龙族、凤凰族、精灵族以及圣灵族四大古祖的帮助，才勉强的压制住了绝代的自爆，并在其庞大的识海中寻找到了自己所需要的东西。    “竟然是蚩尤所创的！”姜华将仙明诀的信息翻出来，发现了一个令他震惊的信息，那就是大名鼎鼎的仙明诀就是传说之中的蚩尤所创。    蚩尤圣皇，是在人族内诞生的无上帝者，难怪蛮荒大陆的人族，可以保持着如此超然的地位，可以占据六大强势族群之首的名头！    “旷世奇功。”姜华仅仅是大致的浏览了一下这套功法，便了解到了这一功法的可怕之处。传言，世间有四大圣兽，名曰青龙、白虎、朱雀、玄武；有四大凶兽，名曰混沌、穷奇、杌、饕餮；有四灵兽，名曰麒麟、凤凰、龙和龟。十二种异兽，每一种皆强大无匹，可以撕山裂海，吞云吐雾，强大无边，而蚩尤所创的仙明诀，练到极致境界，竟然可以让它们全部实体化，为自己战斗，可想而知这种功法有多么的恐怖与逆天！    “竟然将蚩尤的死，完全归咎于轩辕，我也不知道究竟是你们对了，还是我们对了。”姜华也明了了绝代为何会对地球人族如此憎恨的原因。    蛮荒大陆的人族，对蚩尤的敬仰达到了一种不可思议的程度，对于轩辕大魔王恨之入骨，因此顺带着也恨上了生养轩辕的那个世界，欲将地球人族灭亡殆尽。    “你们不知道我们的历史，就像我们对你们几乎一无所知那样。”姜华对着绝代那团暗淡的灵魂之光淡淡的说道。    “我们都坚持自己的信仰，谁对谁错，谁能明了？”姜华的手中浮现出九色的神芒，将绝代的灵魂之光磨灭。    至此，一战落下帷幕，绝代死！

正文 第三百九十九章  大局定
     绝代死了！曾经冠绝一个时代、被誉为年轻一代第一人、丰碑一般的传奇人物，就在众目睽睽之下，死在了姜华的手上，神魂俱灭，连复活都没有任何可能！    静！绝对的静！    整个世界仿佛都静止了，陷入了一片绝对的寂静之中，所有人都用震惊的眼神望着姜华，里面有不信、不甘、恐惧、欣喜......，每个人的心情都不一样，但却全都被姜华那惊世骇俗的战力震慑住了，良久也没有敢动弹分毫！    人族，蛮荒大陆的第一强势族群；仙明诀，蛮荒大陆的第一仙功宝典，人族的镇室之宝，蚩尤圣皇留下的旷世奇功；绝代，号称当代蛮荒大陆的第一人，强势无敌，在年轻一代未尝一败。可今天，如此强大的组合，却被姜华如此轻易的击败与碾压，任谁都怀疑如在梦中。    “这家伙，哎！又把我的风头全抢了！”辰宇最先从震撼之中清醒过来，他伸了伸懒腰，非常臭屁的说道。    “竟...竟然如此的强大！他真的是出身与地球吗？地球到了如今，怎么可能还有如此强大的传承存在？”苍穹与凉烟俩兄妹对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊与不信。身为当今魔族族长的子女，当代魔族年轻一代的第一人，他们自然知晓一些不为人所知的秘辛。    “他来自地球，难道竟然是那个人的后人不成？”远处，魔族的三名老皇者，都震惊的望着姜华，因为他们竟不约而同的想到了一个人，那就是传说之中的无上魔王，轩辕！    “你真的是人族吗？为何比我这神明的子嗣还要强大？”神族的暮紫眼中闪现着光芒，他的一手上，长长的指甲深深的刺入了肉里，他却似乎没有觉察到。    “人族这一世当大兴，我精灵族愿与人族缔结盟约，百年不变！”凯洛的身子忽的一下子腾起，来到了高空之上，与姜华并肩而立，大声的说道。    “我异形族亦是如此。”辰宇对着凉烟笑了笑，然后飞身腾入高空，对着所有人说道。    所有人再次大吃了一惊，精灵族与异形族，同为蛮荒大陆最为强势的种族之一，强势无匹，实力之强无与伦比，跟随两大族群的种族数不胜数，而今竟然同时宣布与人族结盟，一下子将食物链最底层的人族，抬高到了一个极高的位置。    “我魔族......”凉烟感受到了姜华三人投来的目光，不由的缓缓的点了点头，她与苍穹交换了一个眼神，然后大声说道。    “我代表不了整个魔族的意志，但我和我哥可以保证，绝对不会对人族主动寻衅。”    姜华微微一愣，随即明白了凉烟的意思。凉烟和苍穹兄妹，虽然是魔族族长的儿女，也是魔族当代最为出色的后代，拥有着极大的话语权，但毕竟还不能当家作主，如此已经是最好的结果了。    “神族，人不犯我，我不犯人，人若犯我，赶尽杀绝！”暮紫冷冷的说道。    “兽族亦然。”血兽不知道逃到了什么地方，但却有另一名强者留了下来，说出了自己的看法。    “既然如此，我也就不多留了，告辞！”姜华见此行的目的已经达成，便不想再多留下去，直接对着所有人拱了拱手，说道。    “姜兄且慢。”苍穹见姜华竟然转过了身子，连忙开口将姜华叫住。    “有何见教？”姜华淡淡的问道。    “姜兄，今日乃是百族盛会，无数的青年俊杰聚集一堂，若是少了姜兄岂不是一种缺憾吗？”苍穹拥有着足以让世间任何人都嫉妒的绝世姿容，他的笑容可以让任何人都提不起敌意。    “而且，这次盛会的主要目的，就是为了讨论各大族群在地球上的生存之所，姜兄难道不想为人族争取一些利益吗？”苍穹笑着说道。    “姜华，答应他们。”辰宇用力捅了捅姜华，低声说道，“呆会我还想利用你，接近凉烟呢。”    “垃圾，整天就知道泡妞，小心哪天死在女人的肚皮上。”凯洛不屑的撇了撇嘴说道。    “你说什么？”辰宇大怒，刚要还嘴，却见凯洛已经将头靠在了姜华的耳边，不得不作罢。    “姜华，答应他们，以你今天表现出来的实力和潜力，可以为人族争取到天大的好处。”凯洛沉声说道。    “天大的好处？”姜华愣了一愣，问道。    “你可以为人族在蛮荒大陆争取到一片庞大的领地，作为人族的新的家园。”    “什么？”姜华吃了一惊，他还想说些什么，却被辰宇和凯洛两人一左一右，架着落到了地面上。    “走吧，去里面谈。”所有人都认可了姜华的实力，真正的将姜华与人族摆在了相对等的位置上面。    “轰！”    突然间，一把长不知道多少千米的巨剑像是一条张牙舞爪银龙一般，撕裂天空，狂暴的冲击而至，声势骇人之极。    “隆隆隆！”    整座奥林匹斯山都摇动了起来，高天之上浩荡下铺天盖地的能量波动，巨剑笔直的插落而下。不知长多少千米的巨剑插在奥林匹斯山之巅，在落日的云霞中闪烁着冷森森的光芒，透发出一股妖异迫人的力量，无上的皇者之威弥漫！    “哪个不开眼的在这里捣乱？难道真当百族大会是摆设吗？”魔族的三大老牌皇者愤怒的大吼着，三股强大的气势直冲云霄，显然大会接二连三的被打断，让他们心中已经升起了无穷的杀意。    “铿锵！”一声，一柄九彩的圣剑出现在天空之中，将三名魔族强者的气势封挡了回去。    “找死！”三名魔族的强者大怒，刚要飞上高空，却吃惊的发现姜华静静的立身在那里，刚才挡住他们气势的不是别人，正是姜华。    “得罪了！”姜华对着三人拱了拱手，抱歉的说道。    “你们先退下吧，这里由我们主持。”苍穹忽的对三名魔族的皇者喝道。    “是，少主。”三名魔族的皇者，虽然眼高于顶，即便是对姜华也敢愤怒而视，但面对着苍穹却显的极为的恭谨，非常的顺从，他们一起对着苍穹行礼，而后消失了。    “五位前辈，还请收起飞剑吧，现在是谈判的环节了。”姜华对着苍穹笑了笑，而后提高了嗓音，对着天空之中说道。    “刷刷刷...”连续五道光芒闪现，姜华的身边出现了五名人族的强者，他们全都清一色的白发、白须、白眉，拥有一种超凡脱俗的神韵。    “你是...人族？”五名老者全都用震惊的眼神看着姜华，脸上满是不信。    “晚辈当然是人族。”姜华对着五人躬了躬身，他现在的修为虽然完全不弱于几人，但他却对几人非常的敬重，就冲着几人为了人族而准备大闹百族大会会场这一点，就值得姜华敬上一礼。    “前辈，当日多谢指点。”姜华把身子转向中间一名身穿阴阳道破的老人，认真的行礼，说道，这名老人赫然就是曾经在俄国边境，曾经劝诫姜华不要滥杀无辜的那名老者。    “你...竟然是你！”老人瞪大了眼睛，不敢相信的上下打量着姜华，显然他对于姜华实力的突飞猛进，感到非常的不可思议。要知道，他们第一次见面的时候，姜华不过是一名“天”级境界的修士，短短的几年间，竟然成长到了可以与他平起平坐之境，怎能让他不震惊？    “还有这三位前辈。”姜华再次把身子转到了另一边，再次施礼，道，“多谢你们此前的手下留情，小子才能成长到如今的境界。”    “你...你知道我们的身份？”一名老人惊奇的问道。    “当然知道了，世界第一杀手组织，‘神’；组织传说中的三位创始人！”姜华笑着说道。    “哈哈哈！”一名老者忽然间大笑了起来，走出了一把搂住了姜华的肩膀，说道，“这你就不用谢了。自从我们三兄弟步入皇级之境后，就再也没有插手过世俗间的事情，我们那几个不成器的土地奈何不了你，这是你的本事。”    姜华哑然，这老人还真的不认生，刚刚见面就和他勾肩搭背，不过对于此人的性格，姜华倒也是十分欢喜。    “现在的情况如何？”这时，站在最中间的一名老者走了出来，对着姜华说道，插在奥林匹斯山巅的巨剑绽放出道道神霞眨眼间缩小到一米左右，飞到了他的手中。    “如今的大局已定，不会再有人对人族出手了，现在所需要做的，就是为人族争取尽可能多的利益与生存空间。”姜华笑了笑说道。    “行啊小子，这都是你一个人做的？”老人用力的拍了拍姜华的肩膀，大声的说道。他用的力气极大，强悍如姜华的体魄，都感觉到了一丝疼痛，但姜华却没有恼怒，因为他感觉到了老人心中的欣喜与兴奋。    “几位前辈，我们一起下去吧。”姜华说道。    姜华在前，五名老者在后，先后落到了地面之上，当众人得知这五人全都是人族的强者时，都不由得倒抽了一口凉气。一个族群同时出现了六大皇者，这真的所谓的受人宰割的地球人族吗？要知道，在帝者不显化的年代，这样的实力足以横扫任何一个大势力，即便是放在蛮荒大陆，也足以与六大最强族群并列，神圣不可侵犯！

正文 第四百章  会谈
     苍穹和凉烟为东道主，将一众位列于当今世界之巅的皇者请进了魔殿之中，然后有吩咐下人送来了各种各样珍惜的食物与果子，给众人享用。    “前辈，我可否请教一个问题？”姜华自然而然的与几名人族的老者坐在了一起，他忍不住问道，这个问题如果不弄个水落石出的话，他恐怕不会心安的。    “说吧，如果我们可以回答的，一定会知无不言言无不尽。”坐在姜华左侧的老人名为金宵，是“神”组织的创始人之一，曾经在俄国边境对姜华进行过劝说。    “两个世界对接之时，黎民陷于水火，几位前辈为何不出来震慑，而要一直等到现在才出现？”姜华淡淡的说道，他的话语中已经带上了一丝杀机。    “你...你说这个啊。”金宵的脸上露出了一丝尴尬，他重重的叹了口气，道：“这件事情，完全都是天命啊！”    “天命？”姜华的眉头一挑，一双眼睛已经变成了太极轮回血轮眼，只要金宵的回答让他难以接受，他必然会毫不犹豫的下杀手。    “当时，我们三兄弟正在闭关！”金宵的眼中闪现出了浓浓的自责。    “闭关？”姜华吃了一惊，心中的杀机逐渐的消散。    “你也知道的吧？”金宵叹了口气道，“步入皇级之境，每向前迈出一步，都要耗费极大的精力与很长的时间，因为到了这次层次，修炼已经没有什么用处了，唯有感悟天地大道才是前进的唯一方法。”    “感悟天地大道？”姜华皱了皱眉，喃喃的重复道，他忽的想起了自己在奇异空间领域空间能力本源的庆幸，与金宵所说的是何等的相似！    “啪！”忽然间，苍穹站起身来，用力的拍了拍双手，面带微笑着扫视了众人一眼。    “相信各族的强者，已经到的差不多了，不如现在就开始吧。”    “嗯，我觉的也差不多了，虽然还有人族的强者未到。”姜华的正对面，来自巫妖族的强者阴惨惨的说道。    金宵的眉毛一挑，刚要发作，却被姜华伸手按住了。    “前辈稍安勿躁，那人说的是蛮荒大陆的人族。”姜华悄悄的解释道。    “蛮荒大陆的人族？”金宵吃了一惊，他显然是没有想到蛮荒大陆竟然也有人族存在。    “这是事情的全部经过。”姜华的眼睛一闪，将事情的大概以幻术的形式印入了金宵的脑海。    “地球上的惨剧竟然是这么来的！”金宵明了了事情的前因后果，感慨万千，嘘唏不已，他没想到无数年前的恩怨，竟然延续到了这一代。    “你居然将那个人族的代表给宰了，真是不简单啊你。”金宵用怪异的眼光打量着姜华。从姜华给他的资料来看，人族是蛮荒大陆的第一强势种族，那么他们培养出来的年轻一代第一人，又能差到哪里去？最起码不会弱于他面前的这些人吧！    “难道这小子，竟然一个人可以震慑的住这十几个年轻强者不成？”金宵的心中掀起了阵阵惊涛骇浪，心中在推测姜华的真实战力究竟有多么的强大。    “我亡灵族，要这个小岛，作为大本营，其他的我们不插手。”一个洪亮的声音响起，响彻宫殿，所有人都望向那个说话之人。    这人身穿黑色的长袍，浑身上下都被灰色的雾霭笼罩，他的形体极为的特殊，竟然处于一种游离状态，不断的在气态与固态之中转变，诡异无比。    “亡灵族，一个名声不显，但却极为强大的种族，不弱于圣灵族。”辰宇的声音忽的传入了姜华的耳中，姜华抬起头来望向辰宇，却见辰宇正在对着他龇牙咧嘴的笑着。    “这个种族专修灵魂，与灵魂一道的研究之深，无人能够与其相匹敌！”    姜华愣了愣，随即望向亡灵族的强者，他知道辰宇既然专门传音于他，这个种族必然非同小可，需要小心防范。    “那是...日本岛！”姜华顺着亡灵族强者手指的方向看去，吃惊的发现他所指的小岛，竟然是已经被灭亡了的日本。    “那里已经没有一个活人，死气冲天，他们为何要那片地方？”姜华想了想，随即明了，亡灵族修炼需要的是灵魂，自然要选择一个死气冲天的所在。    “不行，那里是我们赶尸族选好的地方！”另一个方位，一名看起来极为柔弱的年轻人喝道，他虽然长相柔弱，但性格却极为暴躁。    “这么说来，你们赶尸族是想与我亡灵族为敌了？”亡灵族的强者发出一声森然的冷笑，霍的一下子站了起来，恐怖的气息在宫殿内弥漫。    “难道当我赶尸族惧怕你们亡灵族吗？”赶尸族的强者不甘示弱，他的身边募的出现了一具黝黑的尸体，尸体上散发出强大的能量波动，死气滔天！    “啪！”一声轰然大响，姜华的左侧募的窜出一道身影，速度奇快无比，眨眼间来到了赶尸族强者的身边，卷动起无边的能量波动，举拳对着赶尸族强者的脑袋轰去，一往无前。    “轰！”赶尸族的强者实力强大，反应极快，身边的尸体一下子动了起来，挡住了那人的攻击。    无尽的能量光芒散尽，众人吃惊的发现，突然出手的这名强者，竟然长的和赶尸族强者背上的尸体极为相似，基本上就可以说一模一样。    “你竟然将我父亲的尸体...”那人愤怒的几乎要发狂了，他的身体不住的颤抖着，用手点指着赶尸族的强者，情绪非常的激荡。    “这就是我们赶尸族！”赶尸族的强者阴森森的笑了笑，说道，“不仅仅是你的父亲，就是你死后，也会成为我的傀儡！”    “轰！”苍穹突然间动了，身体绽放出无尽璀璨的光芒，挡在了正欲生死搏杀的两人面前，恐怖的威压竟然压制的两人全都忍不住颤抖了起来。    “现在是和谈，要想动手的话，请等到会谈之后。”苍穹面带微笑，但却拥有着无尽的威严，恐怖气息如潮，无论是赶尸族，还是亡灵族，亦或是那名年轻的强者，全都被压制的一动不动，不敢违拗！    这就是强势的魔族！    “我异形族只要洛阳一城。”辰宇说出了让任何人都难以接受的要求，因为本来以异形族强大的实力，绝对可以获取一片广阔的土地。    “我精灵族要西安周围方圆百里之地。”凯洛也开口了。    “我火族要撒哈拉......”    ......    蛮荒大陆，种族林立，强者不计其数，虽然是百族大会，却也不可能做到平均，做到让每一个种族都满意，其间曾经爆发过数次冲突，都被苍穹强行压制了下来。每个人心中都知道，恐怕除了六大最强族群外，其他的种族间必定会在会后发动大规模的征伐，因为利益不均。    最为严重的是，蛮荒大陆的第一强势族群人族，并没有代表在场，在日后必定也会有天大的波澜。只是，这一切姜华都不在乎，因为拥有六大皇者坐镇的地球人族，有绝对的底气应对任何挑战！

正文 第四百零一章  大会结束
     百族大会，经过持续三天的争论以及私底下的明争暗斗，终于大概的确定了各族的居住地以及势力范围。其中，以神族与魔族所得到的地盘最大，他们分别盘踞了北美洲以及欧洲作为自己的大本营；兽族，则将亚洲北部的整片针叶林地带划入了自己的版图；精灵族占据了西安以及周围的百里之地，异形族选择了洛阳城。    “姜兄，不知道人们人族的意下如何？”大会即将结束，所有的人都把目光投向了姜华，从大会开始到现在，人族的代表竟然一言未发，让不少人都感觉到十分忐忑。    “整个世界都是我人族的居住地，当然不需要多说什么了。”姜华的脸上露出一丝笑意，说道，“而且，作为让你们进入我地球的回报，我人族要蛮荒大陆的万里疆土作为新的居住地！”    “什么？”来自于蛮荒大陆的强者登时愣住了，他们怎么也没有想到姜华竟然会提出这样的要求，而来自于人族的那五名强者则全都露出欣慰的笑意。姜华如此的强势，真的非常适合于做外交与谈判工作。    “姜兄，你的要求是不是太过了？”苍穹的笑脸有些僵了，神色有些难看，他深深的吸了一口气，然后说道，“姜兄可不可以再考虑考虑？”    “我觉的这个要求没什么问题。”辰宇忽的站起来大声说道。    “地球，本来就是人族的家园，我们从另一个世界进入这里，强行谋夺了在这里的生存权利，而且杀死了数以亿计的人类。你们的心中难道就没有一丝的羞愧吗？”    众人漠然，大自然的基本法则就是弱肉强食，蛮荒大陆强大，地球弱小，那么地球便不了避免的遭到了屠戮。如果不是姜华的实力极度强大，用血腥的杀戮以及恐怖的战力震住了他们，恐怕人族连坐在这里进行谈判的资格都没有。    “人族拥有六大皇级强者，实力堪与我精灵族并列，我对人族的要求没什么意见。”凯洛站起身来，淡淡的说道。    “凯洛这个家伙，真是好算计。”凉烟把目光投向凯洛，心中暗暗地说道。    蛮荒大陆，各种各样的种族林立，总数何止一百？其中，最为强势的有六大族群，他们分别是人族、神族、魔族、精灵族、异形族以及兽族，各自统领数十小族，占据数万里疆土。每一族都极度强大，拥有至少三名以上的皇级强者坐镇，对弱小的族群拥有着绝对的威慑力。平日，六大最强族群之间，很少会发生冲突，因为两大强族若是真的开战，必将会尸横遍野，血流成河，没有哪一个种族能够承受的住这种损失。    但现在的局势很不明朗，尤其是精灵族和人族之间，摩擦不断，经常发生小规模的战斗，这也是精灵族的老皇者没有跨界来与姜华算账的重要原因之一。如今，人族倾力培养的绝代死在了百族大会上，相信人族必然会勃然大怒，也许会发动大规模的对外战争，凯洛此举是在为精灵族下保险。    原因很简单，蛮荒大陆对人族如此的仇恨，曾千方百计的设计与推动各个种族对人族进行屠杀，知道了这一真相的地球人族，必定不会善罢甘休。若是真的可以将地球人族的势力引入蛮荒大陆，拥有六大皇者坐镇的人族，必将会对蛮荒大陆的人族产生极大的威慑力，可以从很大程度上牵制蛮荒大陆人族的实力。    “精灵族的领地与人族的领地相接壤，失去了绝代这个未来的希望，人族必定会大发雷霆，怒火之下，也许会对外发动征伐，那么首当其冲的必然是精灵族。”辰宇心中默默的思索着。他虽然表面上看来一直笑呵呵的，但并不代表他什么都不懂的。相反，他知道的比任何人都要清楚，只是不愿意表露出来罢了。    “神族的要求，你们的领地不得与我族领地相接壤，其他的随便。”暮紫开口了，表明了自己的态度。    “魔族亦然。”    “兽族附议。”    “既然如此，姜兄可以自由的选择自己的领地了，只需要不与这几大强族领地接壤即可。”苍穹拍了拍手，算是同意了姜华的要求。    “不过你们领地之内的其他种族，就需要你们自己去动手了。”凯洛淡淡的笑了笑，说道。    “就这样，万里疆土到手了？”金宵和几个老弟兄面面相觑，不知道该说什么是好。他们在心中不住的感叹着，这就是强者的权力，要知道几日之前人族还是属于被讨论、待宰割的羔羊，而今却可以向强横的蛮荒大陆伸手要疆土了。    “姜华，你人族的领地可以与我精灵族相接壤。”凯洛用神念对姜华传音道。    “你..这是什么意思？难道不怕将来你族内的强者找你麻烦？”姜华吃惊的问道。    “我相信你对我妹妹的情谊，你永远都不会与精灵族走到对立面的。”凯洛坚定的说道。    “姜华，别信那个家伙的鬼话，他是想让你去做出头鸟，帮精灵族对付人族。”姜华的脑海中响起了辰宇的声音。    “这话怎么说？”姜华差异的问道。辰宇也不废话，直接就把当前蛮荒大陆的形式，尤其是人族和精灵族之间的紧张局势详细的叙说了一遍。    “原来是这个样子。”姜华心中点了点头，他对凯洛的“计谋”感到非常反感，但同时却又非常的担忧精灵族的安危，毕竟现在的精灵族是由李仙在主持。若是精灵族真的发生什么危难的话，李仙恐怕也会遭遇到危险。    “看样子，地球上的事情了结之后，我必须要尽快的前往蛮荒大陆，而且复活黎叔也必须要用到仙儿的生命之树。”    百族大会就这样结束了，强族得到了自己想要的一切，弱族则再次成为了牺牲品，因为地球不但没有了他们的立足之地，而且还将有数万里疆土被划入地球人族的势力范围。在这无垠广阔的土地上，必然生存有数以十计的种族，他们的生存权利将被剥夺。    地球之上，南美洲没有被瓜分，因为蛮荒大陆之上还有一个巨无霸没有参加大会，但却没有任何一个实力敢于无视他的存在，众人已经默默的把南美洲划入了人族的版图！

正文 第四百零二章  抢个老婆！
     金宵等五名老者，在大会结束之后就直接消失了，走的非常匆忙，连通知姜华一声都没有。姜华并没有在意，每个人生活的世界都是不同的，他没办法要求每个人都必须和他一样。    “姜兄，以后若是有什么需要帮助的地方，尽管开口便是。”苍穹的脸上堆满了璀璨的笑容，让他看起来就像是一名人族的美男子一般。但却没有任何一个人敢于小看他，这个人也同那绝代一般，曾经有“同阶无敌”之称，是魔族未来的最大希望。    “苍穹兄真是太客气了。”姜华现在的一举一动，代表的都是整个人族，行事自然不能再像以前那般的高傲了，他连忙对着苍穹回了一笑。    “凉烟妹妹，我跟你说的事情，你觉得怎么样啊？”不远处，辰宇缠着凉烟，笑眯眯的望着这个绝世的美少女，可惜的是凉烟却对他不感冒，始终对他不理不睬。    “凉烟妹妹，我们一开始的时候不是说好了吗？只要我打赢你，你就会嫁给我，你可不能反悔啊？”辰宇不甘心的跟在凉烟身后，不断的嘟囔着。    “你真的这么喜欢我？”凉烟唇红齿白，琼鼻挺翘，一双醉人的眸子流动出梦一样的光彩，秀发披散，无暇无疵，宛若一尊女神。    “当然了，我对你的心天可见怜，苍天可以为我作证。”辰宇大喜过望，他没想到这次凉烟竟然对他做出了正面的回应，他拼命的想证明自己的真心，却他的词汇真的太匮乏了。    “你只要将他打败，我就答应嫁给你。”凉烟吃吃的笑了起来，将手指向了姜华说道。    “我......”辰宇只觉的自己的心一下子冰凉冰凉，他从兴奋的天堂瞬间跌入了绝望的地狱。凉烟的这个要求，对于他来说，基本上是不可能实现的。更何况他与姜华的关系，也不可能真个的动手。    “哈哈哈！”突然间，姜华发出一声大笑，朝着辰宇和凉烟的方向走了过来，突兀的笑声让所有人都为之一惊，不明白他的意思。    “辰宇，来来来，我们今日就再过过过手。|”姜华对着辰宇挤弄了一下眼神，大声的说道。    “说的也是，今日我俩就分个高下。”辰宇心领神会，恐怖的气势从他的身上散发出来，密密麻麻的符文从他的体内浮现而出，他箭步冲到姜华的身边，恐怖的掌力让所有人都为之惊骇。    “来得好！”姜华一声喝彩，他不闪不避，右手迎上，以硬碰硬。    “轰！”    璀璨的能量波涛四溢，皇者气息弥漫，姜华的体表九种颜色的光芒连续闪动，每闪一次他身上的气势就强盛一分。而辰宇则是浑身上下被大道符文环绕，异形族的专属大道展开，与姜华以硬碰硬，以强撼强，一时间竟然难分高下。    “辰宇，我知道上次比斗之时，你的功法还未臻至圆满，这次就真真当当的大战一场吧。”姜华大声吼道。    辰宇心头一惊，正要责问姜华为何如此的认真之时，却见到了姜华眼中的笑意，心中登时了然。    “上次是平局收场，这次我让你再如何巧取。”辰宇厉声喝道。    “哈哈哈！你小子样子做的倒是挺足。”姜华用神念对着辰宇传音道。    “你可要配合我演好这场戏啊。”辰宇笑着说道。    “拿出点真本事，不然的话可没办法骗过这帮人精。”姜华严肃的说道。    “嗯，说的也是，刚好也想试试我刚学会的绝招。”辰宇的脸色也凝重了起来。    “小心一点，这是我异形族的无上秘术！”辰宇以神念对姜华进行提醒。    辰宇的眉心，忽的闪烁出炽盛的光辉，一个古老难以辨识的古老篆字从他的眉心跳出来，向着姜华镇压而来。    这个字迅速的变大，每一个笔画都像是仙金铸成，璀璨夺目，剔透闪亮，充满了冰冷的金属质感，重逾亿万钧！    “异形族的不世秘术，通天仙文！”    辰宇的秘术刚一展出，就有几名强大的皇者认出了这种可怕的秘术来历，据传说这是异形族的第一代始祖所创，攻伐力绝世强大，最是可怕！    异形族，以肉体的力量称雄蛮荒大陆，除了传说之中的龙族之外，几乎无人可与之相抗衡。无伦遇到什么样的敌手，异形族都会以肉身相抗，而这异形族的无上秘术，竟然不是以肉身力量为根基的，那么这种秘术究竟和可怕到什么程度？    “这家伙真是不能小看，竟然连这种无上的秘术都修成了。”苍穹望着天空之中的通天仙文，吃惊的说道。    “哥，你知道这种秘术的来历？”凉烟不解的问道。    “妹妹，这种秘术的来历，与我魔族的秘术来历完全相同！”    “什么？”凉烟这次的真的被震住了，因为她身为魔族的绝世天才，曾经接触到了一些极为隐秘的秘密。    “这是你异形族的种族秘法吗？果然厉害。”姜华的脸上露出一丝凝然之色，他的背后募的出现了九把圣剑，散发出滔天的恐怖能量波动，瞬间斩在了辰宇的通天仙文之上。    天崩地裂水倒流，虚空化黑洞，连混沌光芒都迸发了出来，像是开天辟地一般！    “轰！轰！轰！”    天空之中不断的传来巨大的轰鸣声，恐怖的能量浪潮激荡，可怕的毁灭性力量四处激射，若非辛岚等人出手定住了这片土地，恐怕早就已经被打沉了。    “咳..咳咳...”突然间，姜华的身子从高天之上迅速的坠落了下来，重重的撞在了奥林匹斯山之上，巨大的冲击力竟然将一处山峰撞的断裂了！姜华的脸色苍白，不断的咳嗽着，嘴角有丝丝的血迹流淌，显然在刚才的战斗中，是姜华吃了大亏。    “好了，我认输就是了。”姜华对着正在从高空之上冲下来的辰宇说道。辰宇心领神会，连忙改变了自己飞行的方向，一下子来到了凉烟的身旁，一把握住了凉烟洁白如玉的小手。    “你...你敢！”凉烟气的粉面绯红，一股汪洋瀚海般的恐怖气势从她的身上爆发出来，她生的宛若九天之玄女，美貌赛过广寒仙子嫦娥，但此刻却爆发出了让所有人都为之震惊的气势，太过恐怖了！    “真不愧是魔族的绝顶年轻强者，竟然比之男儿，也不弱分毫！”    然而，辰宇的体内亦爆发出同样可怕的气息，而且在近距离之后，肉体力量谁能与异形族相媲美？所以，凉烟虽然气的浑身直哆嗦，恐怖的气息如潮似海，却始终无法摆脱辰宇的手掌。    “哥，你在那里看什么？还不过来帮我？”凉烟气愤的瞪着苍穹，竟然像小女儿一样的跺了跺脚，娇羞的模样看的所有人都不禁为之一呆。    “妹妹，这是你曾经答应过人家的。”出乎所有人的预料，苍穹竟然说出了这样的一番话出来。    “哥！”凉烟差点被气死了，她大声的说道，“难道你看不出来他们这是在演戏吗？”    苍穹定定的看着凉烟，并没有说话，他们两兄妹从小一起长大，许多事情不用说话用眼神即可传达。凉烟绝望了，因为她已经从哥哥的眼神中，看出了苍穹的打算。    辰宇，是异形族的皇血后裔，血脉之力强大无双，可与任何一名年轻强者匹敌，即便是及不上姜华，却也相去不远，更何况两人的关系还非比寻常。凉烟若是真的能与辰宇联姻的话，魔族与异形族就能实现强强联合，今后不会再惧怕任何的敌手！    苍穹是想用妹妹来换取和异形族以及姜华两大势力的好感。    “妹妹，委屈你了。”苍穹的声音响起在凉烟的脑海。    “来人！”凉烟知道自己的哥哥肯定是不会出手帮自己了，她对着宫殿之外发出一声嘶吼。    “轰！”“轰！”“轰！”三道恐怖的气息突兀的出现在了大殿之内，正是不久之前曾经被苍穹喝退的三名老皇者。他们三人刚一出现，就发现了被辰宇挟制的凉烟，登时大怒，三人立即出手，封死了辰宇的所有退路。辰宇并没有还手，因为他知道这跟本就用不着他出手。    “你们三个，都给我滚出去！”苍穹冷冽的声音忽的响起，让三名即将攻到辰宇身前的老皇者硬生生的停住了脚步，不甘心的退了回来。    “少主，您这是？”一名年岁极大的老皇者壮着胆子问道。    “啪！”苍穹伸手扔出一面青铜古令牌，对着三人再次喝道。    “没有我的命令，不允许再次持出现，知道吗？”    “是，族长！”三名皇者瞪大了眼睛，一眨不眨的望着地面的那块令牌，然后瞬间消失了。    “恭喜苍穹兄成为了魔族的族长。”辰宇用力的搂抱着绝灭的凉烟，大笑着说道。    至此，所有人才明了苍穹扔出的那块令牌究竟是什么东西，原来竟是魔族族长的令牌，苍穹可以用这块令牌号令魔族所有的人，包括他的父亲和妹妹！    “凉烟，遵守你的诺言，这是魔族族长的命令！”苍穹不去看凉烟的眼神，自顾自的说道。    “辰宇，你要好好的待人家，知道吗？”姜华的身子一晃即逝，瞬间消失在了大殿之中，不知去向。    “既然如此，辰某也告辞了。”辰宇哈哈一声大笑，然后封住凉烟的能量，也飞上了高天，瞬间消失不见。    “把我放开，你这个臭流氓。”凉烟的能力被封住，让她感觉到非常惊恐，她预感到即将会发生什么可怕的事情。    “放心好了，我不会对你用强的。”辰宇笑着说道，“但我们的名分必须要先定下来，不然你这么好的女人要是跑了怎么办？”    “名分定下来，我一定可以跑。”凉烟愤怒的说道。    “你可以跑，但到了那个时候，却没有任何人敢再要你！”    “为什么？”凉烟不解的问道。    “试问天下，谁敢动我辰宇的女人！？”辰宇狂傲的说道。

正文 第四百零三章  凌厉出手
     “刷刷刷！”    三道影迹突兀的出现在苍穹的身边，他们全都是魔族的老一辈强者，曾经为魔族的强盛征战四方，功高震野，声名赫赫，在蛮荒大陆拥有无尽威名。但此刻他们却全都恭敬的跪倒在苍穹的身前，脸上满是虔诚与敬畏。    “见过族长。”三名强大的魔皇大声说道。    “刚才委屈三位了，快快请起。”苍穹的容貌绝代无双，比之世间的绝色少女亦不逊色分毫，他的脸上露出诚挚的歉意，躬下身来搀扶三人。    “族长大人，您这样就折杀我们了。”三人顿时都是心神为之一振，魔族的等阶制度森严无比，上位魔族对下位魔族拥有绝对的权力，生杀予夺全在一念之间，更何况苍穹现在的身份还是魔族的族长？    “苍穹是真心的。”苍穹的身上绽放出五彩的霞光，他对着三人沉声说道。    “小人知道，族长大人的心意我们尽皆知晓。”三人诚惶诚恐，不断的在地上叩头，看的苍穹心中非常无奈。    “哎，族内的这种习惯，看样子一时半会还是无法改变的。”    “你们三人听令，将仍在抵抗的教廷余孽全部诛杀！”苍穹的身上募的散发出无尽的杀气，强如三人都感觉到了一股心悸。    “族长大人，百族大会不是说...”一名身份极老的皇者装着胆子问道。    “听好了，这是我的命令！”苍穹的面色一下子冷了下来，一股肃杀的气息在空气中流淌。    “是，是！”三人心中大骇，不敢怠慢，连忙领命消失在了大殿之中。    “姜华虽然是代表人族而来，但我却不相信他会为了欧洲人而与我魔族翻脸。”苍穹淡淡的说道。百族大会上约定，魔族可以盘踞在欧洲大陆，但人族也拥有居住的权利，但苍穹却想将这里建造成魔族的绝对领地，不允许任何族群踏足！    “凉烟妹妹，我们这就回去把婚结了吧。”无尽的虚空之中，辰宇正在和凉烟进行殊死的战斗。    “你答应了我，我会考虑的。”凉烟的身上释放出无尽恐怖的气息，皇者气息铺天盖地，让远在数万里之下的生灵都忍不住瑟瑟发抖。途中，凉烟用激将法让辰宇解开了自己的封印，而后了两人竟然在这里战斗了三天三夜，不分胜负。    “我说凉烟妹妹，你就从了我吧。你好好想想，若是错过了我这么好的男人，以后你去哪里找啊。”辰宇经过三天三夜的剧斗，对凉烟更加的喜欢了。如此绝美而且强大的女孩子，恐怕他以后再也无法碰到了。    “我要杀了你这个臭流氓。”凉烟咬牙切齿的说道。    “好。”辰宇的脸色忽的一沉，显的无比的严肃与认真。    “既然你这么想的话，我今天就把你打服了。通天仙文！”一股无比恐怖的气息弥漫在天空之上，让凉烟的脸色为之一变。    “华子，接下来你要去哪？”另一片空间，辛岚用温柔的眼神盯着姜华，美丽的大眼睛一眨也不眨，仿佛他只要一眨眼，姜华就会消失一样。    “去找两个人。”姜华对着辛岚笑了笑，道，“等解决完这件事情，我们一起再闯蛮荒世界。”    “华子......”辛岚的眼中浮现出了一丝迷雾，姜华说的最后一句话，让她的心中激荡万分，虽然没有任何的承诺，却也已经让辛岚非常的满意了。    “别哭了！”姜华心疼的伸手逝去辛岚的泪水，一把抓住辛岚洁白如玉的小手，用力的握了握，感受着她的体温与心意。    “嗯！”辛岚用力的点了点头，脸上露出了已经消失了三年多的美丽笑容。    “我们走！”姜华对着辛岚微微一笑，空间本源之力施展出来，瞬间消失了。    “轰！”    华夏国东北原沈阳城内，爆发出一股剧烈的能量波动，璀璨的光芒照耀四方，如同小太阳一般，让所有人都不禁露出恐怖的面容。    “你不是我的对手！”堕羽族的王者扇动着巨大的翅膀，挥动出猛烈的飓风，一脸傲然的说道。    “你太把自己当回事了。”堕羽族的王者对面，姬天成狠狠的用手擦了擦嘴角的血迹，在刚才的碰撞中他吃了个不小的亏。    “手下败将！”堕羽族的强者不屑的说道。    “从一周之前，你就不断的前来寻衅滋事，每次你都是不敌败走。如果不是你逃命的本领特别强的话，你早就死在我的手中了。”    “放屁！”姬天成的眼睛变成了三个同心圆的模样，恨恨的道，“若不是这城中的数万人族，老子早就送你上路了！”    姬天成感觉到非常的憋屈，他的实力与堕羽族的王者相比较应该是不相上下，而且要是算上轮回眼的“地爆天星”之术的话，姬天成应该要更强一些。可惜的是，“地爆天星”这个术的威力实在太强，若是在此地施展的话，恐怕所有的人族都会死于非命。姬天成投鼠忌器，每天只能硬撑着来缠住堕羽族的王者，以避免林雪受辱。    “我们人族已经崛起，你还是乖乖的把蓝冰儿交出来吧，也许我一念之差，还可能放你一条生路。”姬天成望着堕羽族的王者说道。    “你...你已经知道了百族大会的事情？”堕羽族的王者吃惊的说道。    “当然了，我是人族，对人族的实力知道的最是清楚。”姬天成冷漠的说道。    “哼！”堕羽族的王者忽然发出了一声冷哼，道，“这是你们人族设下的诡计，却想来蒙骗于我，做梦！”    “执迷不悟！”姬天成轻轻的摇了摇头，说道，：“小心为你的族群带来灭族之祸。”    “我倒是要看看，你们人族怎么样奈何得了我们堕羽族！”堕羽族的王者大笑着说道。然而，他笑着笑着，却发现自己的声音越来越小，胸口越来越闷，连喘息都差点喘息不过来了！    “这...这是怎么回事？”堕羽族的王者拼命的运转一身的道行，想要挣脱这种困境，却骇然的发现，自己体内的能量仿佛被禁锢了一样，竟然难以运转分毫。    “华子！”姬天成的眼神一亮，激动的说道，原来是姜华和辛岚两人到了。姜华的右手紧紧握住成拳，而空间的力量随心所欲，亦紧握成拳，紧紧的攥住了堕羽族王者的脖颈。    “让你在死之前，亲眼见到堕羽族是怎么覆灭的！”姜华淡淡的说道，他的左手向着后方拍去，只见一个巨大的青黑色手印出现在天空之中，以不可阻挡的势态狠狠拍下，将一栋高大的建筑物彻底的毁去，火光冲天，鲜血飞溅，惨不忍睹！    “难...难道竟....竟然是一名皇...皇级强者不成？”堕羽族的王者瞪大了一双惊恐的眼睛，不敢相信的望着姜华。要知道即便是在强者如云的蛮荒大陆，皇级强者也如凤毛麟角一般稀少，弱小的人族怎么可能会有这样的恐怖存在呢？    “先留着你这条狗命，等灭掉你的族群之后，再让你随着他们而去。”姜华像是扔死狗一般，将堕羽族的王者扔在了地上，那人的一身修为已经被他废掉了。    姜华出手凌厉无论，没有丝毫的顾忌，抬手间就将进入地球的堕羽族全灭，而且放言要灭堕羽族全族，必将会震撼整个世界！

正文 第四百零四章  林雪的归宿
     姜华的双手快速的划动了起来，一幅幅诡异的青色图案出现在虚空之中，一条条肉眼难见的青色细线出现在姜华的手中，而后以极快的速度向着远方延伸而去。    空间之术，寻觅行踪！    “在这里！”姜华的眼中光芒大盛，他的双手用力的一合，身前的虚空顿时发生了极为诡异的变化，就像是平静的水面上被投入了一颗石子一样，出现了一道道涟漪。虚空仿佛一面白布，被人掀了开来，一个绝美的少女从里面走了出来，不是蓝冰儿又是谁？    “师父！”蓝冰儿被关押在堕羽族的地牢中，体内的力量被封印，她本来正苦苦思索着逃脱之法，却忽然被空间的力量卷到了这里。她正在思索是谁相救时，猛地看见了姜华，再也忍不住内心的凄苦，一下子扑到了姜华的胸前，泪水滂沱而下，让人心生怜惜。    “乖，现在已经没事了。”姜华轻轻的伸手拍了拍蓝冰儿的香肩，他对于这个第一次见面就钟情于自己的少女，心中总觉的亏欠了什么。    “师父！我好想你！”蓝冰儿用力的抱住姜华的身体，狠狠的用力，恨不得将自己融入姜华的身体，多日来的担惊受怕终于过去了，她也可以痛痛快快的趴在自己所爱的人肩头哭泣了。    “好了，你不要哭。”姜华并没有推开蓝冰儿，直到蓝冰儿哭够了，自己放开了手，他才缓缓的开口说道。    “跟我走，我为你报仇雪恨！”姜华的身体绽放出青黑色的光芒，空间的力量将蓝冰儿、姬天成以及辛岚同时笼罩。    “华子的空间能力越来越是出神入化了。”姬天成近几年来潜心钻研“飞雷神之术”以及瞬身之术，对空间的力量也了解了一些，他一眼就看出了姜华的空间力量已经接近于大乘之境。可以随心所欲的带着数人穿越空间，几乎是神乎其技，不可想象。    “轰！”姜华出现的一瞬间，将对着下方打出了一道狂飙般的掌力，恐怖的掌力携带着无尽的风暴，将地面上的一座废墟轰飞，露出了隐藏在里面的地窖。    “你们在这里等着我。”姜华对着几人说道。    姜华直接穿越空间，来到了地面地上，对着被水泥封住的地面狂猛的轰出一拳，璀璨的光芒闪过，地面登时出现一道道裂痕，然而轰得一声大响，彻底的沉陷了下来。    “轰！”“轰！~”“轰！”    几道狂猛的劲气从地下涌出，向着姜华迎面击来，竟然全都拥有着“王”级的恐怖战力。姜华面色不变，右手狂暴的轰出，血光崩现，数道惨叫声传来，令人闻之不寒而栗。    “如此强大的气息！”辛岚的神色一变，她身为龙族一脉，灵觉最是敏锐，她在第一时间感应到了一股即为可怕的气机。    “轰隆！”一声大响，绚烂的神芒闪现，姜华竟然被地下打出的气劲扫飞了出去。    “华子！”“师父！”姬天成和蓝冰儿同时大声的喊道，身形一动就要冲上去，却被辛岚伸手拦住了。    “竟然是你，真的是没想到啊。”姜华的身上没有一丝伤痕，他的脸色阴沉，对着漆黑的洞口说道。    “我也没有想到。”一个淡然的男子声音从里面传了出来。众人只觉的眼前一花，一个巨大的太极图案出现在空中，太极图案之上，站着一名极为英俊的男子。这名男子身材极为修长，拥有一双细长的眼睛，看起来极为的文弱，但是其身上散发出的恐怖气息，却令所有人都震撼不已。    “杨子江！”姜华冷冷的说道。    “姜华，我们又见面了。”杨子江立身于巨大的太极图案之上，面带微笑，竟然没有丝毫的恐惧之色。    “真没想到，我们也会走到对立面之上。”杨子江淡淡的说道。    “将林雪交出来。”姜华冷冷的喝道。    “把林雪交出来？”杨子江愣了愣，随即大笑了起来，良久他才止住了笑声。    “林雪是我的妻子，请问你有什么资格要我把自己的妻子交出来？”杨子江厉声喝道。    “什么？林雪是你的妻子？”姜华心头巨震，一股超强恐怖的气息从他的体内散发出来，九色神光在他的身后一一显化，凌厉无论的杀气让杨子江登场变色。    杨子江脚下的太极图案立即绽放出无尽璀璨的光芒，阴阳二气流转，混沌气息弥漫，挡住了姜华的恐怖气势。    “让林雪出来，我要当面问她。”姜华冷冷的喝道。    “刷！”的一声，杨子江的身边光芒一闪，如冰山一般冷漠的林雪穿着一身洁白的衣衫，出现在了众人的眼前。她的气质愈发的冷漠了，圣洁的气息令人难以生出任何的亲近之心，但她的手臂处却抱着一个孩子，她正在用温柔的目光盯着这个孩子。    “林雪！”姜华心中冰凉，大声的问道。    “大哥，你来了。”林雪抬头看了看姜华，冰冷的眸子流露出一丝暖意，但那股暖气随即消失的无影无踪，她的眼中又满是冷漠与无情。    “这是我和子江的孩子。”林雪勉强的笑了笑，说道。    “什么？那是你的孩子？”姜华如同一个木头人一般，愣在了那里，几乎不敢相信自己的耳朵。林雪，那个曾经美丽如仙、冷如冰山般的女子，竟然已经成为了别人的妻子，已经成为了人母？    三年的时间，足以发生很多事情！    “幻术！真实幻境！”姜华狠狠的一咬牙，竭力的让自己镇定心神，太极轮回血轮眼浮现，强行将林雪拖入了自己的幻境之中。    时间退回到三年前。    “杨子江，你别做梦了，我就算死，也不可能会嫁给你的。”林雪激斗之后，败给了杨子江，被杨子江带回了自己族群的聚居地。所幸的是，杨子江也是个心高气傲之人，并没有对林雪用强。    “你会的，因为我是个非常优秀的男人。”杨子江非常的自信，他满怀信心的对林雪说道。    “我已经有了心上人，而那个人你永远也比不上！”林雪愤怒的吼道。    一个月后。    “为什么？你们为什么要这么做？”林雪和杨子江两人站立在北京市的上空，林雪愤怒的对着杨子江嘶吼着。    林雪的眼角噙满了泪水，因为她看到了无数的异族之人，幻化成人类的模样，潜入人类的世界，用各种各样、匪夷所思的方法残害着人类，而她却只能眼睁睁的看着。    “这是大自然的法则。”杨子江淡漠的说道，“弱肉强食，适者生存。在未来的世界，你们人族将会彻底的沦为食粮，不可能有任何的翻身余地！”    “为什么？”林雪震惊的问他。    “因为三年之后，你们地球会与我们的世界对接，你们人类将会面对蛮荒大陆所有的强势族群，灭族是理所应当的。”    林雪沉默了许久，最后像是下定了决心似得，霍的一下子抬起头望着杨子江。    “你可不可以保住人族的安危？”    “不可能的。”杨子江摇摇头，道，“我战族虽然强大，却也不可能与整个蛮荒大陆为敌，我做不到。”    “你可以救多少人？”林雪再次问道。    “我可以保住整个东三省的人族安全，因为那里将会是我族的聚居地。但我有个条件...”    “别说了，我答应你就是了。”林雪冷冷的打断了杨子江的话语。    “啊......”姜华发出一声痛苦的咆哮，如果不是他失踪了三年的话，林雪何至于会变成现在这个样子？黎光标又怎么会死？    “大哥，你不要自责，这是我自己做出的决定，不会后悔。”林雪淡淡的说道。    “林雪，我对不起你。”姜华无言以对，林雪对他情义深重，而她却最终辜负了林雪的心意。对于杨子江，他对林雪的爱是真的，而且对林雪也非常好，姜华不能对他动手，因为那是林雪的丈夫。    “林雪，这辈子算我姜华欠你的。”姜华募的一下子伸出了自己的右手，竟然把自己的双眼硬生生的挖了出来！    “华子！”“师父！”“大哥！”    所有人都被姜华的举动吓住了，即便是杨子江都感觉到了一股发自灵魂的颤栗。    “我不要紧。”姜华淡淡的说道，九色的神芒闪现，他的双目恢复了过来，只是珍贵的太极轮回血轮眼没有了。    “林雪，这就算是我给你孩子的礼物吧。”姜华抖手将珍贵的太极轮回血轮眼扔了过去。杨子江脚下的太极图案散发出温柔的光芒，托住了这对眼球。    “好强大的力量！”杨子江的心头剧震，他在接触到这双眼睛的那一刻，就感觉到了其内蕴藏的一股超绝强大到不可思议的力量。    “我于修炼领域所有的感悟，都在这双眼睛里面。”姜华淡淡的说道。    “这是给你孩子的礼物。”    “大哥！”林雪此刻再也难以保持冷静，冰山般冷漠的脸上流下一行行泪水，“你......”她欲言又止，她现在已经成为了别人的妻子，又能再说写什么呢？只能是徒增悲伤与烦恼罢了。    “杨子江，请你记住，要好好的善待林雪。”姜华对着杨子江一字一顿的说道。    “若是你敢做出半分对不起林雪的事情来，我姜华上天下地，也要让你死无葬身之地！”

正文 第四百零五章  入蛮荒大陆
     青色的光芒闪动，姜华、辛岚、姬天成和蓝冰儿四人的身影消失在了原地，这里只剩下杨子江和林雪两人，呆呆的离身在太极图案之上，眼中复杂难明，不知道在想些什么东西。    “你干什么？”杨子江手忙脚乱的接过林雪扔过来的孩子，气愤的喝道。    “我想一个人静一静。”林雪淡淡的说道，她的身上出现一道道风系异能，绝美的身姿宛若仙女一般漂浮了起来，朝着大海的方向飞去。    “林雪！林雪！”杨子江大声的叫喊着，林雪却是一言不发，自顾自的远去，眨眼间消失的无影无踪。    “来人！”杨子江厉声喝道。    “刷刷！”两条黑影突兀的出现在杨子江的身前，全都单膝跪在地上，神色异常的恭敬。两人的身上皆散发出强大的气息，竟然都拥有着皇者一二层天的实力。    “保护好林雪，她若是有什么三长两短，提头来见！”    “遵命！”两名强者的身子齐齐一震，然后立刻以最快的速度朝着林雪消失的方向追去。    “林雪啊林雪，你是我这辈子最爱的女人，我虽然得到了你的人，却无法得到你的心。”杨子江怀抱着手中的婴孩，脸上似哭非哭，似笑非笑，脸上不知何时流淌下两行泪水。    “这是那个人的眼睛...”杨子江脚下的太极图案绽放出璀璨的光芒，一只光质化手臂凭空出现，拖着那对珍贵的太极轮回血轮眼，缓缓的来到了他的面前。    “我的孩子，凭什么要接受那个人的馈赠？”杨子江的脸上浮现出一丝狰狞，他的身上荡起无穷的皇者之威，高高的举起双掌欲要将其毁掉，却最终还是放下了手臂，因为他没办法向林雪交代。    “姜华，你这是在为你自己培养一个心腹大患！”杨子江阴沉沉的笑了起来。    “战族的高贵血统，雪儿的风系异能，再加上这对珍贵的眼睛，哈哈哈！我的孩子将来必定可以成长为绝世强者，到时候让我的孩子亲手将你杀掉！”    杨子江不断的大笑着，像是疯掉了一样，他知道凭着自己的能力，恐怕永远也不可能伤到姜华一根毛发，便将希望寄托在了孩子的身上。    “华子！你为什么要这么做？”大虎山的山巅，辛岚、姬天成和蓝冰儿三人全都用不敢相信的眼神看着姜华，在他们的心目中，无伦林雪与姜华的关系如何密切，姜华这么做都有些太过了。尤其是辛岚和蓝冰儿两人，更是心疼的眼角垂泪。    “你们不必如此。”姜华的双眸又恢复成了原来的模样，变成了父母生养他时的那双眼睛，没有了往日的威慑与恐怖力量，但却多了一种陈静的风采。    “那双眼睛对于我来说，已经没有多大的用途，刚好用来还林雪的情债。”姜华淡淡的说道。    “华子，难道伊邪那岐那等逆天的术法，对你也全然无用了吗？”姬天成拥有轮回眼，多多少少知道一些那双眼睛的可怕之处，他用神念对姜华进行传音问道。    “是的。”姜华对着姬天成笑了笑，说道，：“现在的我，需要走出一条自己的道路，任何的外力，对于我都没有什么用处了。”    “为什么这么说？”姬天成的脸上露出一丝不信之色。    “我现在被卡在了帝境的门槛上，需要领悟自己的术法和道则。”姜华解释道。    “什么？你已经快要步入那个领域了？”几人之中，以辛岚的实力最强，她用惊讶的眼神望着姜华，有些不敢相信。要知道，即便是她的父亲，神龙一族的族长，历经了无尽的岁月，却依然没有跨过那道门槛，不能实现蜕变。而如今，姜华竟然说自己也达到了那个境界，如何让辛岚不震惊？    “嗯，是这样。”姜华点点头，说道，“我的出关的时候，就已经触摸到了帝境的领域，但是却被一层看不见的屏障挡在了帝境之外，难以跨入那个境界，不能实现真正的升华。”    “华子，你真的是太厉害了。”姬天成惊叹的看着姜华，眼中满是震撼和敬佩。帝境，传说之中的至高至强领域，迄今为止跨入那个领域的只有寥寥数人，而属于人族的只有轩辕和蚩尤两人。姜华现在已经达到了皇级之境的最巅峰，放眼整个世界，也只有寥寥数人才敢与之争锋，决定可以称得上是横扫世界无敌手！若是真的可以跨越那个领域，就可以成为继轩辕与蚩尤之后的第三人，名留青史！    “现在的我，还差得很远，在蛮荒大陆，还有两个人我不敢言胜。”姜华说道。三年之前，他与辛岚两人深入蛮荒大陆寻找轩辕陵与轩辕剑，曾经在天苍山遇到无上的强者，在金乌城外的茫茫荒野，碰到过凤凰族的副族长，他们两人全都是一脚迈入帝境领域的至强者。即便是现在的姜华，也不敢说自己就一定可以胜的过这两人。更何况，蛮荒大陆茫茫无际，宽广无垠，里面隐藏的绝世高手，谁能一一知晓？谁能保证里面就一定没有超越皇者的恐怖存在？    圣灵族，精灵族，龙族，凤凰族，这四大族群全都出过无上的帝者，都有过君临天下的辉煌，想来异形族，神族，魔族等也是如此，不然的话何以成为六大至强种族呢？茫茫宇宙，谁又能知晓里面究竟隐藏有多少天大的秘密呢？    百族大会时，有强大的天外魔蛛从域外而来，那种可怕的天赋与种族秘法，足以震惊蛮荒大陆绝大多数的年轻一代，谁又能保证黑暗的宇宙之中，不能存在更为恐怖与可怕的物种呢？    “那扇巨门...”姜华不由自主的想起了三年之前，他在异空间参悟空间能量本源之时，见到的那扇巨大的神门。空间法则丝线，本应是无始无终，贯穿于整个宇宙星空的，可是却在那里被强行截断，难道那里存在着什么天大的秘密不成？    姜华愣愣的站了片刻，很快的回过神来，那些事情距离他还比较遥远，当前最重要的事情还是想办法找到李仙，然后复活黎光标。    “走，我们去蛮荒大陆。”姜华对着几人说道。他的双手快速的划动了起来，曼妙无比的空间术法展出，顿时一股苍凉久远的气息扑面而来！

正文 第四百零六章  六道仙人？
     “这...这是什么？”蓝冰儿和姬天成两人全都瞪大了眼睛，骇然无比的看着眼前的场景，几乎要石化了，而辛岚的表现则要自然的多。    姜华的身前，募的出现了密密麻麻的空间大裂缝，每一个空间裂缝都散发出可怕的能量波动，其中以一个位面所散发的波动最为可怕与恐怖，一股苍凉久远的气息扑面而来。    “天苍山！又是天苍山！”辛岚的眸子绽放出璀璨的光芒，滔天的皇者气息弥漫而出，当场就定住了空间通道，让其絮乱的躁动平静了下来。    一座巨大的山脉浮现在四人的眼前，其高不知道多少万米，直直的插入云霄，竟然一眼望不到尽头！巨大的山体，雄伟而又巍峨，给人一种气势磅礴的感觉，尤其是半山腰之上，一座黑色的山峰断裂，格外的醒人注目，就像是有一个庞然大物要破山而出，将山体撑裂，才造成了这样的景象。    “这座山又变大了！”辛岚震惊的说道。姜华也是神色郑重，非常认真的打量着天苍山的最顶峰，因为即便是以他现在的实力，都有一种心悸的感觉。    “辛岚姐姐，又变大了，是什么意思？”蓝冰儿不解的把目光投向辛岚问道。    “这座山，在我们第一次见到的时候，并没有这么高，这么大。”姜华沉声说道。    “什么？难道这座山还会自己成长不成？”姬天成吃惊的问道。    “我也不知道，反正这里处处都透着诡异，我们最好还是小心一点为好。”姜华的双手快速的划动起来，青色的能量光幕笼罩住四人，然后以极快的速度冲向了空间通道。    “轰隆隆！”    突然间，原本稳固的空间通道竟然一下子剧烈的晃动了起来，可怕的能量波涛在空间通道内肆虐，让几人全都脸色一变。所幸的是，姜华融合了空间能量本源之后，对空间力量的亲和性达到了一种极高的程度，他裹带着三人，接连施展数种空间秘术，才险而又险的躲过了空间力量的碾压。    “空间通道若是被破坏，将会产生无与伦比的超级破坏力，即便是皇级强者，也不见得能够挡得住。”辛岚在姜华耳边说道。    “我知道。”姜华点点头，身上的青色光幕更盛了，不但要护住四人的安全，而且还延伸了出去，以强大的力量对空间通道进行加固。    “嗤！”“嗤！”“嗤！”    忽然间，四人的前方出现了三道炽烈的光线，恐怖的能量波动始一出现，就如摧枯拉朽一般，湮灭了虚空，化成无坚不摧的利刃，对着姜华等人狠狠的斩来。    “这是什么东西？”姬天成只感觉到一阵毛骨悚然，因为即便是隔得极为遥远，又被姜华的空间力量护住，他依然感觉到了一股发自灵魂的颤栗。    这绝对是一种可以对强大的皇者造成威胁的可怕力量！    “竟然又出现了！难道冥冥中真的有神灵在观察着我的一举一动吗？”姜华心中骇然，他记得在他强闯火影世界时，就曾经遭遇过这种可怕的东西，甚至被这种丝线杀掉了一条生命。没想到，这次竟然又出现了！    “究竟是谁在暗中观察于我？”姜华心中无比的憋屈，他的身上猛地绽放出九色的能量光芒，狠狠的向着前方的三道丝线迎了上去。    蛮荒大陆与地球之间，已经建立起了稳固与安全的空间通道，不可能会存在这种东西，不然的话，蛮荒大陆的族群也不可能会大举的进入地球。    “轰！”震天的大响声响起，在四人惊骇的目光中，三道光线竟然把姜华打出的滔天能量吸收了。三道光线在吸收掉姜华的能量之后，散发出的能量波动更可怕了。    “你们三个人先走！”姜华忽的转过头对着辛岚说道，“你负责将他们两人安全地带入蛮荒大陆。”    “华子..”辛岚刚要开口说话，却发现他们三人已经不知道被姜华传送出去了多少万里，眼前早已经失去了姜华的身影。    “你们身上有我留下的空间坐标，我很快就会赶过去和你们会和的，不用担心我。”姜华的声音在三人的耳畔回响。    “师父！”蓝冰儿发出一声悲呼，却被辛岚打出的力量禁锢了身体，不得动弹。    “我相信他。”辛岚淡淡的说道。    “我的猜测果然没错，这三道丝线是冲着我来的。”姜华把辛岚三人传送走之后，发现那三道丝线并没有分出一条去追赶，他马上证实了自己的判断。    “轰！”“轰！”“轰！”    滔天的恐怖气息爆发而出，每一股气息都强大的令人战栗，竟然没有一道气息弱于姜华！滔天的气息，恐怖的杀意，像是秋风一般凛冽，，摄人心脾。    “来吧！”姜华心中战意大盛，强大的气势从他的体内绽放而出，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种颜色的光芒逐一显现，九把可怕的圣剑排列在姜华的头顶，透发出滔天的能量波动。    “轰隆隆！”    姜华的九色圣剑与三道光线剧烈的碰撞了起来，每一击都极度恐怖与可怕，若是在地球之上，足以将任何一座大洲打沉，那种可怕的能量余波足以杀死任何一名强大的皇者，虚空中到处都是黑洞，空间通道被彻底的摧毁！    “你作为有一个触摸到禁忌领域的人，死在我们的手上，也足以自傲了！”三道光线发出一道狂傲的声音。    “哇...”姜华的九色圣剑被击毁，两道光线狠狠的击在了他的胸前，将他的身体差点截断，献血肆意横流，他受到了极为严重的创伤。    “你们...究竟是什么样的存在？为何我的秘术对你们全完无用？”姜华大口的吐着鲜血，不敢相信的望着眼前的三道光线。他在刚才的大碰撞中，连续施展了空间之力、灭天手、九色圣剑都一系列的恐怖秘法，却被克制的死死，竟然没有一丝的还手之力。    “我们...唉！”一道光线募的浮现出一道伟岸的身影，这道身影拥有一种霸天绝地的威势，竟然不在姜华见过的任何一人之下，堪与持兵并列。    “严格的说来，我们应该是你的祖先！”那道人影缓缓的说道。    “什么？”姜华震惊了，他的脸上露出了不可思议的神情。    “多说无益，等你成为了我们之中的一员，自然就一切明了了。”那人的神色一冷，滔天的杀意崩发。    “万象天引！”在姜华震惊莫名的眼神中，那道伟岸的身影竟然伸出左手对着姜华冷冷的喝道。顿时，一股超级强大恐怖的吸引力出现，以姜华的实力一时间竟然无法挣脱！    “你的眼睛！”姜华死死地盯着那人的双眼，脑子里面一片空白，几乎不敢相信自己的眼睛。这道伟岸的身影渐渐的实体化，他的一双眸子诡异无比，三道大小不一的同心圆，九颗黑色的勾玉有序的排列着，中央一副太极八卦图案，让他看起来如神似魔。    “太极轮回血轮眼！你...难道竟然是...”姜华喃喃的说道，他没想到自己刚刚把太极轮回血轮眼送给了别人，就再次遭遇了这种可怕至极的瞳力。    “嗤！”的一声轻响，那道人影的手中出现一根黑色的铁棒，狠狠的插在了姜华的心窝，剧烈的疼痛让姜华差点昏厥过去。    “你..难道真的是六道仙人？”姜华不敢相信的一字一顿的问道。依仗着凤凰族强大的生命力与可怕的再生能力，他还在努力的坚持着。    那道伟岸的身影对着姜华笑了笑，他的胸前与脖颈募的出现了一幅神秘的图文，与漩涡鸣人身上的印记极为相似，只是更加的繁复与玄奥，透发出恐怖的气机。显然，这幅神秘的图案，并不是什么装饰品，而是一种极为强大的存在。    “如果你愿意这么叫的话，就叫我六道仙人好了！”那道人影淡淡的说道。    “人间道！抽魂！”    “啊！给我开！”姜华曾经拥有一双太极轮回血轮眼，深深的了解这一瞳术的可怕与诡异，他不敢再怠慢，通体绽放出无量的神光，恐怖的气息弥漫整个空间！    “空间碾压！”姜华厉声喝道。    “神罗天征！”六道仙人同样的打出了自己震古烁今的可怕神术。    刹那间，诸天星河皆颤栗，一道又一道的灭世仙光炸开，粉碎了无垠的虚空，炸开了宇宙，任何一缕溢出的光芒都可以瞬间灭杀世间任何一名皇者！    “凤凰再生术！”姜华大声的吼道，他的身上绽放出璀璨的光辉，以极快的速度修复着他刚才被损坏的身体，九色的光芒闪耀，他又恢复了颠峰时期的战力。    “你的身上，有一种令我熟悉的气息。”六道仙人的一双眸子似乎可以看透万股虚空，直接投射进姜华的身体，似乎想要将姜华彻底的看穿。    “原来如此！”六道仙人震骇无比，他的一双眸子中不断的有图案在闪烁，仔细一看，竟是姜华曾经在火影世界发生过的所有一切。、    “你也曾经拥有和我同样的一双眼睛。”六道仙人用惊奇的目光看着姜华。    “不错，但那已经是曾经了。”姜华体表浮现出九色的光华，阻挡住了六道仙人的眸光。

正文 第四百零七章  对决
     “你...很特别。”六道仙人睁着一双太极轮回血轮眼，吃惊的望着姜华，他那强大无匹的瞳力被姜华身上散发的九色神光阻挡，不能再继续探查姜华的过去了。    “竟然能够阻挡住我的瞳力。”六道仙人一双眸子一眨不眨的盯着姜华，这在他的印象中，还是有史以来第二次遇到这样的事情。    “不要太高估了你的这双眼睛。”姜华一双漆黑的眸子闪闪发光，一股强大的斗志燃烧起来，“我早已经成长到，可以完全舍弃这双眼睛的程度了。”    “是吗？”六道仙人淡然的说道，“如此一来的话，最好不过。”    姜华将全部的精力集中了起来，身上散发出如潮似海般的可怕能量波动，面对着这位传说之中的人物，他不敢有丝毫的大意与懈怠。    “让我试试吧。”六道仙人的眸子瞬间明亮了起来，一股强大的无形压力朝着姜华汹涌澎湃而去，这是属于精神层面的威压，恐怖绝伦！    “这样的话，岂不是太过无趣了？”姜华的精神力无比强大，对于幻术的研究亦有独到之处，自然不会为这样的花招所欺骗，强悍的精神力狂猛的透体而出，登时击溃了六道仙人的第一次攻击。    “说的也是呢。”六道仙人的脸上露出了一丝笑意，他的双手迅若雷电般的合在了一起，竟在一息间连续结了五个印法。    “这是...”姜华心头剧震，因为他竟然看出来，六道仙人所结的五个印法，竟然分别属于风、土、水、火、雷五大遁法。    “竟然可以将五种属性完全不同的术法强行的融为一体！”姜华骇然，组合忍术他也学过，而且还曾经自创过水、火、土、风四种属性融合的超级禁术，但却绝对不能做到六道仙人这种地步，可以随意的施展五行遁术。    “真不愧是传说之中的人物，果然将忍术理解到了极致，而且也发挥到了极致！”    “吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”    姜华的面前，瞬间出现了五条长约数千米的巨龙，排列成某种阵法，而后朝着他迅猛的冲来。雷龙，浑身上下披挂着数十米粗大的电芒，毁灭性的气息铺天盖地；风龙，在天空中以不可思议的速度围绕着姜华穿行，发出的恐怖风刃甚至可以将空间直接割裂；火龙，散发出滔天的可怕火焰，熊熊天火笼罩整个空间，似乎可以将世间的一切全都焚烧殆尽；土龙，黄蒙蒙的大地之精将姜华困住，可怕的气息让他都忍不住为之震惊；水龙，卷带起漫天的水雾，甚至还有一股极为诡异的力量在与姜华体内的水分沟通，想要让姜华体内的水分暴裂开来！    “全都给我爆！”姜华的神色凝重，对着铺天盖地而来的可怕能量浪涛厉声吼道。顿时，天崩地裂，海枯山陷，可怕的能量波动犹如死神的镰刀一般，朝着四面八方汹涌而去。    “轰轰轰...”一连串剧烈的爆炸声传来，从五个方位袭来的五条巨龙，竟然全都被姜华一声大吼给震裂了！    六道仙人的眸子愈发的明亮了，一股强大的战意从他的体内散发而出，他的双手缓缓的动了起来，竟然结起了水遁系的手印。    姜华心中凝然，六道仙人的实力强大的骇人听闻，为了击破刚才六道仙人的术法，姜华已然动用了自己的绝学，将精灵族的操控秘术以及凤凰族的“凤鸣九天”秘术相合，如此才挡住了刚才的攻击。    “太可怕了！”姜华心中暗暗的说道。他自从得到凤凰族与龙族的传承之后，眼界逐渐的开阔了起来，在他的心中，忍术的价值也逐渐的降低了许多。因为在他的心中，忍术与龙族、凤凰族的术法相比较，差的不是一星半点，根本就没什么可比性，甚至还将自己的一双太极轮回血轮眼，都毫不吝惜的送给了别人。    然而直到现在，面对着传说之中的六道仙人，见到了其手中所施展出来的忍术，才让他又一次意识到了忍术的强大与可怕。也许，忍术并不像姜华所想的那样不堪，只是他还没有发掘其真正的内在力量罢了。    “水遁秘术！千杀水翔！”六道仙人冷冷的喝道。    “刷刷刷！”瞬间，天空之中出现了密密麻麻的钢针般大小的冰锥，每一支冰锥上都闪烁着森寒的光芒，杀气弥野。    “哧哧嗤...”剧烈的破空之声传来，数以万计的冰锥，封挡住姜华所有的退路，以不可思议的速度朝着姜华激射而来。    “土遁！土之流璧！”姜华迅速的单手结印，一面厚约数十米、长不知几百米的诡异墙壁出现，以不可思议的姿态，把姜华完全的覆盖在了下方。    “轰！”剧烈的爆炸声中，姜华满脸惊骇的使用瞬身之术逃离了自己所构筑的堡垒，他原来站立的地方，竟然被一根纤细的冰锥，彻底的毁去，成为了荒芜之地！    “空间虚化！”姜华冷冷的喝道，他的身子绽放出青色的光芒，身体逐渐的暗淡了起来，即将彻底的融入虚空。    “给我断！”六道仙人的一双眸子中射出两道璀璨的光芒，竟然硬生生的将姜华逼出了空间通道。空间通道碎裂的可怕力量，将姜华震得浑身都是鲜血。    “灭天手！”姜华顾不得自己的伤势，双手擎天，打出两道滔天的掌力，将袭来的数万根冰锥击落。    “可惜了。”六道仙人望着浑身鲜血淋漓的姜华，淡淡的说道，“你的所学非常广博，而且每一种都是旷世之学，你却并不精通。”    “如果你能够专心的钻研而其中的一种的话，你今天也不会败在我的手上。”    “哼！”姜华冷傲的哼了一声，他的身上闪过九色的光芒，身上的伤势瞬间复原，又一次恢复了巅峰之态。    “老家伙，倚老卖老。”姜华森然的说道。    “小家伙，要懂得尊老。”六道仙人并没有动怒，他的脸上一片平和，让姜华忍不住心中一悸，因为他知道拥有这种心理状态的人，是最可怕，最难以对付的。    “水遁秘术！血流成河！”六道仙人再次结起了手印，对着姜华喝道。    姜华只感觉浑身一阵剧烈疼痛，他体内的血液竟然莫名的沸腾了起来，一股强大而又诡异的力量进入了他的身体，在引导着他体内的血液进行翻涌、澎湃。    多谢llodd大大的月票支持哦，我会继续努力的。新年新气象，求一张推荐票，请大家支持。

正文 第四百零八章  伏羲龙碑
     姜华的体内血液汹涌澎湃，被莫名的气机牵引，竟然发出雷鸣一般的轰响声，他的体表出现了一道道裂痕，鲜红的血丝从肌体渗出。他的躯体如同精致的瓷器一般，竟面临着四分五裂的危险！    可怕的六道仙人，恐怖的水遁秘术！    姜华心中凛然，以前的时候，他从来都没有正视过水遁系术法的威力，因为在他的眼中，水遁系的术法就是鸡肋般的存在。水遁系术法的威力，主要是体现在大范围内控制战场以及淹没，除了极少数的禁术之外，威力并不是很强。相比较而言，火遁、风遁的杀伤力更大，可使用的招数也更多，因此姜华在修炼之时，大多偏向于火、风两种查克拉属性的术法。让姜华没想到的是，他此刻竟然在水遁系术法的攻击下，遭遇了生命的危机！    “啊......”姜华的体表绽放出九彩的光芒，恐怖的皇者气息弥漫，他的体表浮现出灰蒙蒙的黄色能量烟雾。    “土遁！土铠甲！”姜华发出一声大吼，他的体表登时发生了诡异的变化，一层层黄色的光芒在体表凝聚成薄薄的铠甲，将姜华的身体护在了里面。    土克水！姜华无奈之下，只得使用土遁术来进行防御。但任凭姜华将土遁系术法发挥到极致，土黄色光芒冲天，却依旧无法摆脱那股可怕的诡异力量，体内的血液都要燃烧了！    “轰！”    姜华的体内发出了剧烈的爆炸声，他的胸腹处被强大的能量炸裂，大量的鲜血汩汩而下，生命能量急剧流失。    “轰！轰！轰！”    六道仙人的双手不断快速的运动，姜华的体内接连不断的发出爆响，大片大片的血液四处飞溅，染红了周围的空间，姜华的肢体血肉模糊，白骨茬子渗人。    “十万八千剑！”    姜华发出一声怒吼，璀璨的光芒闪烁，无数的九色圣剑将六道仙人团团围住，爆发出惊天动地的恐怖杀气。    “神罗天征！”    六道仙人举起自己的双手，登时把所有的圣剑弹飞了出去。    “这...这不可能！”姜华喃喃的说道，眼中满是不敢相信的神色，自从他觉醒了太极轮回血轮眼之后，他还从来没有遭遇过如此的惨败。    “你所有的术法，都逃不过我的这双眼睛。”六道仙人淡淡的说道，他的右手猛的挥出，将身后缓缓袭来的青黑色法则丝线击断。    “不可能！”姜华的整具身体都已经破烂的不成样子，左手、右臂漂浮在不远处的空中，有熊熊的烈火在燃烧，令人作呕的烂肉味充满了整个空间。他的胸腹被破开，一根根的肋骨清晰可见，一颗心裸露在外面，不住的跳动着。    “我也曾经拥有过太极轮回血轮眼，不可能看穿龙族的秘术，不可能！”姜华厉声吼道。    “九勾玉的血轮眼，可以看穿世间的一切虚妄，管你什么秘术什么法则，到了这双眼睛之下，一切都将无所遁形！”六道仙人淡淡的说道。    “如果你没有失去这双眼睛的话，说不定还可以与我相抗衡，可惜...”六道仙人惋惜的叹气道。    “火遁！凤仙火之术！”无数团微小的火焰从六道仙人的口中喷出，每一团火焰的威力都不在凤凰族的本命神火之下，所过之处虚空湮没，恐怖无边！    转瞬之间，姜华的躯体被焚烧殆尽，彻底的失去了踪影。    “走吧，我们出来的时间太长了，再不回去的话，主人会不高兴的！”六道仙人身后的另外两道光线亦显化出了真实的形体，为一男一女，身上的气势之强竟丝毫不在六道仙人之下。    “哦。”六道仙人的双眸中闪过一丝落寂，英气无双的脸上竟然满是黯然。    “轰！”    突然间，滔天的能量波涛汹涌澎湃，强大的力量让六道仙人三人齐齐为之色变。    “这是...”六道仙人再次睁开了太极轮回血轮眼，瞪大了眼睛观看着周围的一切。不知何时，周围竟然燃起了熊熊的烈焰，火焰的颜色非常奇异，竟然拥有九种的色彩，磅礴的生之气息震撼人世间！    “这是...凤凰一脉的涅磐重生大、法！”三人之中的一名女子瞪大了蓝色的眸子，脸上露出了震惊的神色。她生有绝世的容颜，一头火红色的长发披散在肩头，一双水蓝色的眸子楚楚动人，有一种难言的魅惑。但她的身上却散发出汪洋瀚海般的法力波动，显然她此刻的内心非常激动。    “什么？你此言可当真？”六道仙人以及另一人震惊的望着女子问道。    “绝对不会有错，这是凤凰族的本源秘术，凤凰涅大、法！”绝美的女子郑重的点了点头，她的身上募的绽放出五色的神光，强大的气息头发而出，她的能量波动竟与姜华身上的气息十分的相似。    “这怎么可能？你不是曾经说过，能够修习这种术法的只有你们凤凰一脉吗？”六道仙人的脸色一下子阴沉了下来，凌厉的气息直逼过去。    “别对我挤眼睛！”绝美的女子冷冷的喝道，五色的神光乍起，狠狠地向六道仙人刷去，两人刚猛的对碰了一招，平分秋色。    “轰轰轰！”    女子与六道仙人激烈的交手，招式凌厉无伦，能量之强汹涌澎湃，竟然与六道仙人不分上下。    “你们两个先别闹了，这小子该怎么处置？”另一人默默的观察了两人半晌，才开口阻止道。    “轰！”一股极度阴寒的力量被打入六道仙人和那女子的战团，可怕的黑暗属性能量中蕴藏有无穷无尽的诅咒与黑暗系能量，即便是皇级大圆满之境的强者，一旦沾染上也一定会大病一场。    “六道，你的小心思不要打在我的身上。”女子冷傲的说道。六道仙人没有说话，而是径直的走向了正在涅重生的姜华。    三人的不远处，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种颜色逐一的闪现，庞大的生命气息铺天盖地，所有的鲜血、肉末与白骨都被一股莫名的力量牵引，汇聚成一个九彩的大茧，姜华在大茧里面涅重生！    “这就是传说中，只有拥有一滴血液就可以无限复活的凤凰一脉的本源秘术，凤凰再生术！”六道仙人缓缓的走到彩色的大茧之旁，自言自语的说道，他的眼中闪烁着怕人的精芒。    “不但会重生，而且每重生一次，都会将自己的肉体重新塑造与强大，比之前更加的强大与可怕！”六道仙人缓缓的说着，似乎在向世人解释这种秘术强大与可怕。    “让我来揭开这种逆天秘术的本来面目吧。”六道仙人围着姜华结成的彩色大茧绕了几圈，而后突兀的睁开了自己的太极轮回血轮眼，而且他的身子也站定了下来，一双手以不可思议的速度结起了纷繁玄奥的法印。    “轰！”可怕的气息直冲天际，让日月摇颤，让星辰晃动，两道恐怖的眸光从六道仙人的双眼中射出来，直直的打入了姜华凝结成的大茧之中！    “给我破！”六道仙人发出一声大吼，顿时一个个奇异的符文从他的双眼之中跳动而出，沿着两道光线迅速的没入了大茧之内，一股诡异的气息瞬间弥漫了整个空间。    六道仙人的双眸立时发生了最为奇诡的变化，三道波纹缓缓的消失了，九颗黑色的勾玉与渐渐的隐去，眼中只剩下一幅太极八卦图案。太极八卦图案逐渐的明亮了起来，太极阴鱼与太极阳鱼缓缓的动了起来，至刚至阳的气息与至阴至柔两种截然相反的气息，竟然全都集中在了六道仙人一个人的身上，让人感觉到极为的不协调。    片刻间后，六道仙人的眼中太极八卦图案也消失了，只剩下一片漆黑，诡异的有些怕人。募的，不知何时，一幅神秘的图案出现在了六道仙人的眼中，图案之中一只小小的凤凰在烈火之中挣扎与嘶鸣。烈火极度的可怕与恐怖，虽然仅仅是一幅图案而已，却依然能够令人感觉到那似乎可以焚尽八荒六合的可怕温度！    凤凰，被世人誉为“不死火鸟”，可见凤凰族与火焰之间的关系之密切，可图案之中的这只小凤凰，却在烈火中不断的挣扎与嘶鸣，仿佛随时都会死去一样，怎能让人不感到震惊？    “可恶！”募的，六道仙人伸出双手捂住了自己的双眼，两行鲜红的血液从他的眼中流淌而下，看起来触目惊心。    “六道，别做梦了，我凤凰一脉的本源秘术，若是有那么容易被破解的话，我凤凰族早就被主上抹灭了！”    “闭嘴！”六道仙人厉声吼道，他的身上升腾起强大的生命能量，滋养着他的双眼，与此同时他的双手再次结起了印法。    六道仙人的眼中图案发生了奇诡的变化，那只小小的凤凰仍在不断的挣扎与嘶鸣，但笼罩着它的火焰却消失了，取而代之的是一条条漆黑的丝线，正是这些丝线将小凤凰紧紧的裹住，才引起了小凤凰的拼命挣扎。    漆黑的丝线，一条条，一缕缕，交织成网状，意图将小凤凰完全的包裹住。可惜的是，一条火红色的丝线与两条白白的丝线从黑色的大网中穿越过来，连在了小凤凰的身上，没有断绝完全的希望！    “啊......”突然间，六道仙人发出一声惨叫，他的额头之上出现了一个巨大的黑字“奴”，与此同时一股强横到不可思议的神念降临了这里。    “主人请恕罪，我等马上将这小子带去。”两人脸色惨白的跪倒在了地上，而六道仙人则痛苦的在地上翻滚。    良久，恐怖的神念退去，两人才稍稍的松了一口气，而六道仙人也终于是停止了翻滚，他的双眼呆滞，完全没有往日的意气风发与霸气凌霄，显的更像是一个迟暮的老人！    “将他带走吧！”女子与另一人同时点了点头，对着姜华凝结成的大茧打出了撼天动地的可怕力量。    募的，一个巨大的太极八卦图案显化而出，阴阳二气流转，挡住了两人打出的可怕力道，护住了姜华。    “什么人？”三人同时大吃了一惊，各自立于一方，竭力的想要找出暗中出手之人，却一无所获。    “那是什么？”六道仙人呆滞的眸光一闪，因为他发现不知何时，一面高约十米的龙形石碑挡在了姜华的身前，刚才正是这面龙形石碑出现，震荡出太极图案护住了姜华。    “那是...传说之中的伏羲龙碑！”凤凰族的女子瞪大了美丽的水蓝色眼睛，死死地盯着那面龙形石碑，不敢相信的说道。    “轰轰！”空气剧烈的暴、动，一只黑色的大手与一只土黄色的大手同时显化，向着那面龙行石碑抓去。    “你们...”女子先是吃了一惊，随即大怒，五色的神光闪动，也用能量化成一只大手的模样，向着龙碑抓去。    然而，十米高的龙碑忽的绽放出璀璨的光芒，巨大的太极图案再现，包裹住姜华凝结成的大茧，而后撕裂空间而去。

正文 第四百零八章
     姜华的体内血液汹涌澎湃，被莫名的气机牵引，竟然发出雷鸣一般的轰响声，他的体表出现了一道道裂痕，鲜红的血丝从肌体渗出。他的躯体如同精致的瓷器一般，竟面临着四分五裂的危险！    可怕的六道仙人，恐怖的水遁秘术！    姜华心中凛然，以前的时候，他从来都没有正视过水遁系术法的威力，因为在他的眼中，水遁系的术法就是鸡肋般的存在。水遁系术法的威力，主要是体现在大范围内控制战场以及淹没，除了极少数的禁术之外，威力并不是很强。相比较而言，火遁、风遁的杀伤力更大，可使用的招数也更多，因此姜华在修炼之时，大多偏向于火、风两种查克拉属性的术法。让姜华没想到的是，他此刻竟然在水遁系术法的攻击下，遭遇了生命的危机！    “啊......”姜华的体表绽放出九彩的光芒，恐怖的皇者气息弥漫，他的体表浮现出灰蒙蒙的黄色能量烟雾。    “土遁！土铠甲！”姜华发出一声大吼，他的体表登时发生了诡异的变化，一层层黄色的光芒在体表凝聚成薄薄的铠甲，将姜华的身体护在了里面。    土克水！姜华无奈之下，只得使用土遁术来进行防御。但任凭姜华将土遁系术法发挥到极致，土黄色光芒冲天，却依旧无法摆脱那股可怕的诡异力量，体内的血液都要燃烧了！    “轰！”    姜华的体内发出了剧烈的爆炸声，他的胸腹处被强大的能量炸裂，大量的鲜血汩汩而下，生命能量急剧流失。    “轰！轰！轰！”    六道仙人的双手不断快速的运动，姜华的体内接连不断的发出爆响，大片大片的血液四处飞溅，染红了周围的空间，姜华的肢体血肉模糊，白骨茬子渗人。    “十万八千剑！”    姜华发出一声怒吼，璀璨的光芒闪烁，无数的九色圣剑将六道仙人团团围住，爆发出惊天动地的恐怖杀气。    “神罗天征！”    六道仙人举起自己的双手，登时把所有的圣剑弹飞了出去。    “这...这不可能！”姜华喃喃的说道，眼中满是不敢相信的神色，自从他觉醒了太极轮回血轮眼之后，他还从来没有遭遇过如此的惨败。    “你所有的术法，都逃不过我的这双眼睛。”六道仙人淡淡的说道，他的右手猛的挥出，将身后缓缓袭来的青黑色法则丝线击断。    “不可能！”姜华的整具身体都已经破烂的不成样子，左手、右臂漂浮在不远处的空中，有熊熊的烈火在燃烧，令人作呕的烂肉味充满了整个空间。他的胸腹被破开，一根根的肋骨清晰可见，一颗心裸露在外面，不住的跳动着。    “我也曾经拥有过太极轮回血轮眼，不可能看穿龙族的秘术，不可能！”姜华厉声吼道。    “九勾玉的血轮眼，可以看穿世间的一切虚妄，管你什么秘术什么法则，到了这双眼睛之下，一切都将无所遁形！”六道仙人淡淡的说道。    “如果你没有失去这双眼睛的话，说不定还可以与我相抗衡，可惜...”六道仙人惋惜的叹气道。    “火遁！凤仙火之术！”无数团微小的火焰从六道仙人的口中喷出，每一团火焰的威力都不在凤凰族的本命神火之下，所过之处虚空湮没，恐怖无边！    转瞬之间，姜华的躯体被焚烧殆尽，彻底的失去了踪影。    “走吧，我们出来的时间太长了，再不回去的话，主人会不高兴的！”六道仙人身后的另外两道光线亦显化出了真实的形体，为一男一女，身上的气势之强竟丝毫不在六道仙人之下。    “哦。”六道仙人的双眸中闪过一丝落寂，英气无双的脸上竟然满是黯然。    “轰！”    突然间，滔天的能量波涛汹涌澎湃，强大的力量让六道仙人三人齐齐为之色变。    “这是...”六道仙人再次睁开了太极轮回血轮眼，瞪大了眼睛观看着周围的一切。不知何时，周围竟然燃起了熊熊的烈焰，火焰的颜色非常奇异，竟然拥有九种的色彩，磅礴的生之气息震撼人世间！    “这是...凤凰一脉的涅磐重生大、法！”三人之中的一名女子瞪大了蓝色的眸子，脸上露出了震惊的神色。她生有绝世的容颜，一头火红色的长发披散在肩头，一双水蓝色的眸子楚楚动人，有一种难言的魅惑。但她的身上却散发出汪洋瀚海般的法力波动，显然她此刻的内心非常激动。    “什么？你此言可当真？”六道仙人以及另一人震惊的望着女子问道。    “绝对不会有错，这是凤凰族的本源秘术，凤凰涅大、法！”绝美的女子郑重的点了点头，她的身上募的绽放出五色的神光，强大的气息头发而出，她的能量波动竟与姜华身上的气息十分的相似。    “这怎么可能？你不是曾经说过，能够修习这种术法的只有你们凤凰一脉吗？”六道仙人的脸色一下子阴沉了下来，凌厉的气息直逼过去。    “别对我挤眼睛！”绝美的女子冷冷的喝道，五色的神光乍起，狠狠地向六道仙人刷去，两人刚猛的对碰了一招，平分秋色。    “轰轰轰！”    女子与六道仙人激烈的交手，招式凌厉无伦，能量之强汹涌澎湃，竟然与六道仙人不分上下。    “你们两个先别闹了，这小子该怎么处置？”另一人默默的观察了两人半晌，才开口阻止道。    “轰！”一股极度阴寒的力量被打入六道仙人和那女子的战团，可怕的黑暗属性能量中蕴藏有无穷无尽的诅咒与黑暗系能量，即便是皇级大圆满之境的强者，一旦沾染上也一定会大病一场。    “六道，你的小心思不要打在我的身上。”女子冷傲的说道。六道仙人没有说话，而是径直的走向了正在涅重生的姜华。    三人的不远处，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种颜色逐一的闪现，庞大的生命气息铺天盖地，所有的鲜血、肉末与白骨都被一股莫名的力量牵引，汇聚成一个九彩的大茧，姜华在大茧里面涅重生！    “这就是传说中，只有拥有一滴血液就可以无限复活的凤凰一脉的本源秘术，凤凰再生术！”六道仙人缓缓的走到彩色的大茧之旁，自言自语的说道，他的眼中闪烁着怕人的精芒。    “不但会重生，而且每重生一次，都会将自己的肉体重新塑造与强大，比之前更加的强大与可怕！”六道仙人缓缓的说着，似乎在向世人解释这种秘术强大与可怕。    “让我来揭开这种逆天秘术的本来面目吧。”六道仙人围着姜华结成的彩色大茧绕了几圈，而后突兀的睁开了自己的太极轮回血轮眼，而且他的身子也站定了下来，一双手以不可思议的速度结起了纷繁玄奥的法印。    “轰！”可怕的气息直冲天际，让日月摇颤，让星辰晃动，两道恐怖的眸光从六道仙人的双眼中射出来，直直的打入了姜华凝结成的大茧之中！    “给我破！”六道仙人发出一声大吼，顿时一个个奇异的符文从他的双眼之中跳动而出，沿着两道光线迅速的没入了大茧之内，一股诡异的气息瞬间弥漫了整个空间。    六道仙人的双眸立时发生了最为奇诡的变化，三道波纹缓缓的消失了，九颗黑色的勾玉与渐渐的隐去，眼中只剩下一幅太极八卦图案。太极八卦图案逐渐的明亮了起来，太极阴鱼与太极阳鱼缓缓的动了起来，至刚至阳的气息与至阴至柔两种截然相反的气息，竟然全都集中在了六道仙人一个人的身上，让人感觉到极为的不协调。    片刻间后，六道仙人的眼中太极八卦图案也消失了，只剩下一片漆黑，诡异的有些怕人。募的，不知何时，一幅神秘的图案出现在了六道仙人的眼中，图案之中一只小小的凤凰在烈火之中挣扎与嘶鸣。烈火极度的可怕与恐怖，虽然仅仅是一幅图案而已，却依然能够令人感觉到那似乎可以焚尽八荒六合的可怕温度！    凤凰，被世人誉为“不死火鸟”，可见凤凰族与火焰之间的关系之密切，可图案之中的这只小凤凰，却在烈火中不断的挣扎与嘶鸣，仿佛随时都会死去一样，怎能让人不感到震惊？    “可恶！”募的，六道仙人伸出双手捂住了自己的双眼，两行鲜红的血液从他的眼中流淌而下，看起来触目惊心。    “六道，别做梦了，我凤凰一脉的本源秘术，若是有那么容易被破解的话，我凤凰族早就被主上抹灭了！”    “闭嘴！”六道仙人厉声吼道，他的身上升腾起强大的生命能量，滋养着他的双眼，与此同时他的双手再次结起了印法。    六道仙人的眼中图案发生了奇诡的变化，那只小小的凤凰仍在不断的挣扎与嘶鸣，但笼罩着它的火焰却消失了，取而代之的是一条条漆黑的丝线，正是这些丝线将小凤凰紧紧的裹住，才引起了小凤凰的拼命挣扎。    漆黑的丝线，一条条，一缕缕，交织成网状，意图将小凤凰完全的包裹住。可惜的是，一条火红色的丝线与两条白白的丝线从黑色的大网中穿越过来，连在了小凤凰的身上，没有断绝完全的希望！    “啊......”突然间，六道仙人发出一声惨叫，他的额头之上出现了一个巨大的黑字“奴”，与此同时一股强横到不可思议的神念降临了这里。    “主人请恕罪，我等马上将这小子带去。”两人脸色惨白的跪倒在了地上，而六道仙人则痛苦的在地上翻滚。    良久，恐怖的神念退去，两人才稍稍的松了一口气，而六道仙人也终于是停止了翻滚，他的双眼呆滞，完全没有往日的意气风发与霸气凌霄，显的更像是一个迟暮的老人！    “将他带走吧！”女子与另一人同时点了点头，对着姜华凝结成的大茧打出了撼天动地的可怕力量。    募的，一个巨大的太极八卦图案显化而出，阴阳二气流转，挡住了两人打出的可怕力道，护住了姜华。    “什么人？”三人同时大吃了一惊，各自立于一方，竭力的想要找出暗中出手之人，却一无所获。    “那是什么？”六道仙人呆滞的眸光一闪，因为他发现不知何时，一面高约十米的龙行石碑挡在了姜华的身前，刚才正是这面龙行石碑出现，震荡出太极图案护住了姜华。    “那是...传说之中的伏羲龙碑！”凤凰族的女子瞪大了美丽的水蓝色眼睛，死死地盯着那面龙行石碑，不敢相信的说道。    “轰轰！”空气剧烈的暴、动，一只黑色的大手与一只土黄色的大手同时显化，向着那面龙行石碑抓去。    “你们...”女子先是吃了一惊，随即大怒，五色的神光闪动，也用能量化成一只大手的模样，向着龙碑抓去。    然而，十米高的龙碑忽的绽放出璀璨的光芒，巨大的太极图案再现，包裹住姜华凝结成的大茧，而后撕裂空间而去。

正文 第四百零九章  倚帝山
     “追！”突如其来的变故，惊住了六道三人，他们微微一愣之后，随即醒悟过来，各自展开自己的术法撕裂空间向着飞速远去的大茧以及龙形石碑追去。然而，龙形石碑被神秘的八卦图案包裹，速度快的不可思议，竟然在眨眼间消失的无影无踪。    “六道，看你回去怎么跟主上解释！”凤凰族的女子以及另一名强者，全都眸绽冷电，森然的看着六道仙人。如果不是六道想要强行窥探姜华体内的秘密的话，三人早就完成任务，带姜华离去了。    “这是我的事情，不消你们两个担心。”六道冷冷的说道。    “哼！”凤凰族的女子冷漠的哼声道，“你的死活自然是无关紧要，别要连累了我们就好。”    浩瀚无垠的蛮荒大陆，金乌城往北约八万里之地，有一座山，名为倚帝山。倚帝山有一座主峰，并不是异常的雄伟与高大，但它的周围却有九道山岭环绕，每一道山岭都蜿蜒曲折，巍峨高耸，如一条虬龙，山岭的一端都冲着倚帝山，非常的有规律。而且，九座山岭的颜色各不相同，以东方为正向，依次为赤、橙、黄、绿、青、蓝、子与黑、白，排列的极为匀称，就像是九条龙脉在守护着什么似的。    倚帝山的周围，是一片约数万里的荒漠，不但罕有人烟，而且连兽类都不敢临近这里，是一片绝对的无人之地。数万里的荒漠，泥土是渗人的漆黑色，像是拥有一种可以吞噬人灵魂的可怕力量。蛮荒大陆偶尔有强者路径这路，这会被惊吓的绕道而行，因为据说越是强大的修者，越是能够感应到倚帝山的可怕所在。    据古老的传说，在无尽岁月之前，曾经有一个无上的帝者出世，统一了整个蛮荒大陆，兵锋所向，所向披靡，无不臣服，而当时其所创国度的中心，就是在这倚帝山。后来，不知道发生了什么事情，那位无上的帝者莫名其妙的暴毙，其恐怖的帝级神念不散，笼罩了倚帝山周围约数万里的方圆，将这里化成了蛮荒大陆的一个死亡绝地。    “轰！”    这一日，倚帝山的上空，突的出现一个璀璨的光点，光点散发出令人恐惧的可怕力量，然后以极快的速度撞入了倚帝山之中。    “那是什么？”恐怖的能量波动惊醒了蛮荒大陆的一些强大存在，有一些人在闭关之中清醒过来，睁开璀璨的神目，仔细的观察着倚帝山的方位。    “难道有皇级大圆满境界的强者进入了倚帝山？”一名强大的兽族皇者震惊的望着倚帝山，嘴里面喃喃的说道。    “传说中，倚帝山之中存在着可以迈入帝境的无上大密。”    “万年以来，已经有七人皇级大圆满之境的强者进入了倚帝山，最终却没有一个人活着回来，哎！”    “帝境，传说之中的帝境......”    “这是哪里？”无尽的黑暗之中，姜华艰难的睁开了自己的双眼，然而他却吃惊的发现，自己的周围一片漆黑，他竟然什么都看不见。    “啊...”姜华稍稍的动了动手指，顿时一股钻心的疼痛直入心扉，那种渗入骨髓的剧痛，让姜华都忍不住叫出声来。    “我还没有死吗？好奇怪啊。”姜华感觉到了钻心的疼痛，心中反而轻松了不少，他知道死人是无法感觉到疼的。    “可恶，什么都看不见。”姜华心中懊恼的说道。    “如果我的太极轮回血轮眼还在的话，也许...”姜华忍不住想起了与六道仙人的对决，这场堪称他有史以来败的最惨的战斗，他想不通为何普普通通的忍术在六道仙人的手中，竟然可以发挥出神鬼莫测的可怕威力。    “水遁也可以那么用吗？还有那神罗天征，可以轻易的将十万八千剑全部弹飞出去。”姜华心中默默的回忆着战斗的每一个画面，最后他悲哀的得出结论，自己对于忍术的理解与运用，比之六道仙人差了十万八千里。即便他没有将太极轮回血轮眼送给别人，他依然还是会败在六道仙人的手上。    “为什么会是这样？同样的忍术为何威力比我强那么多？”姜华心中不断的思索着，他的双手不由自主的动了起来，剧烈的疼痛再次袭来，东西断折的声音清晰的传入了姜华的耳朵。    “该死的，胳膊还没有完全重生，就再次断了。”姜华心中无奈的说道，他终于放弃了身体上的反抗，将自己的身心尽量的放平和，不再去想那些事情。    “呼！”突然间，姜华猛的睁开了自己的双眼，一股无比可怕的气息从远处涌来，那种惨烈的煞气，不知道是屠戮了多少生灵之后才拥有的！    可怕的煞气如潮水一般涌来，凌厉的杀机如锋锐的刀子一般，狠狠的冲击在姜华的身上，腐蚀性的力量骇人听闻，竟然将姜华体内的凤凰再生之力抵消了一大半。    “这是什么力量？”姜华心中骇然，震惊无比。凤凰一族的无上秘术，乃是天下疗伤最高的秘法，无论是什么样的伤势，都可以在瞬间痊愈，而凤凰再生术，则更是号称拥有一滴血，只可以浴火重生的无上秘法。而今，竟然有一种力量，可以与凤凰再生之力相抗衡，如何让姜华不震惊？    “嗤..嗤...”非常的清晰，姜华可以听到可怕的腐蚀性力量作用在他的身上，他的肉体在以极快的速度腐烂，本来已经重生的差不多的躯体转瞬间又化为了一堆肉泥，渗人无比。    “我的骨骼竟然也在被腐蚀。”姜华的神念非常强大，虽然目不能见，却依然能够感觉到自己躯体发生的可怕变化。    皇级大圆满之境的强者，躯体之坚固几乎已经达到了人所能够达到的最巅峰，几乎没有什么力量可以摧毁，而今姜华的骨架竟然也被腐蚀，让姜华感觉到一阵毛骨悚然。    凤凰再生术，号称拥有一滴血就可以复生，但若是一滴血液都剩不下呢？姜华感觉到了生命的威胁。    “给我破！”姜华不甘心坐以待毙，以神念催动凤凰族的秘术“凤鸣九天”，顿时一股强大的力量出现，强大的力量摧枯拉朽，登时击退了围绕着姜华躯体的腐蚀性力量。    “轰！”姜华还没来得及喘口气，一股难以言喻的浩瀚波动，撼动了整个天地，瞬间而至，像是一股灭世飓风将要毁灭一切阻挡。

正文 第四百一十章  八卦
     恐怖至极的黑暗魔气汹涌而至，强大的带有腐蚀性的魔气把姜华挤压的喘不过气来，他身上的九色护体罡气，彻底的消退，浓重的死亡气息让他包围。    痛！    剧烈无比的痛！    姜华感觉自己仿佛被撕碎了，好象有万千把小刀在同时刮着他的身体。与暗黑魔气同时而来的，还有一种恐怖、躁动的气息。这股气息强大而又恐怖，浩大的力量令姜华感觉到自己是无比的弱小，强大、摄人心脾的气息充满了狂暴之意，似乎要将整个天地都撕裂！    “啊......”姜华忍不住大叫，这个地方强大的腐蚀性魔气在侵蚀他的身体，他的双手双脚以及胸腹已经完全的失去了知觉，就像是已经消失了一样。    “难道我姜华今天要命丧于此吗？”姜华感觉全身皮肉都在被腐蚀，死亡的气息离他越来越近，无尽的倦意向他袭来，令他昏昏欲睡。    突然间，一道微弱的光芒闪现，一面高约十米的石碑不知何时来到了姜华的身边，石碑之上刻画的太极八卦图案绽放出了丝丝的光芒，虽然非常的柔弱，但却短暂的将周围的腐蚀性魔气挡在了外面。    “我...”姜华募的惊醒，他被吓出了一身冷汗，他知道刚才如果真的睡过去的话，那么他可能永远都不会醒来了。    “只剩下一颗头颅了吗？”姜华借助着微弱的光芒，吃惊的发现自己的身体已经被侵蚀殆尽，只有一颗头颅被石碑散发出的光芒护住，还完好无损的保留着。    姜华抬起了头，朝着周围看去，却发现周围一片黑暗，除了被石碑光芒笼罩的地方，所有的地方都漆黑如墨，仿佛这里是一个绝对隔离的空间，与外界没有一丝的关联。入眼之处，死气森森，浓重的魔气漆黑如烟，不时流动飘散，望之悚然。    恐怖的黑暗仿佛是一个巨大的黑洞，散发出无尽的可怕气息，空中飘荡的魔气，仿若张牙舞爪的恶鬼，隐约间，姜华似乎听到了万鬼的哭嚎，声声裂肺，句句泣血，让人肝胆俱裂。    一幅惨烈的场景映入姜华的眼帘，地上到处都是白骨，仿佛修罗场一般，这些白骨也不知道积累了多少年，风化后的骨粉代替了原本的岩石，放眼望去，无边的黑暗之下是恐怖的雪白！    姜华用力的摇了摇头，眼前的场景消失了，入眼之处仍是绝对的黑暗，哪里有什么白骨？刚才所见的一切，不过是虚象罢了。    “这是从欧洲黑暗议会夺来的那面石碑。”姜华的头颅被石碑绽放出的光芒笼罩住，暂时摆脱了腐蚀性魔气的侵蚀，体内凤凰重生之力迅速的发挥效力，快速的构筑出了一具新的躯体。    “传说中的人皇，伏羲始祖留下的石碑。”姜华站在十米高的石碑下，一双眼睛一眨不眨的盯着这面龙形石碑，心中非常的震撼。现在姜华知道，传说之中的人皇伏羲，必然也是一名强大的帝者，不然的话其留下的一面石碑，不可能拥有如此可怕的力量。    姜华将双手放在了石碑之上，将自己强大的皇级力量传输进去，十米高的龙形石碑募的绽放出璀璨的光芒，圣洁的力量瞬间驱散了无边的黑暗，光明重新照耀在了这片大地。    “这是？”姜华倒抽了一口凉气，映入他眼帘的，尽是雪白的骨粉，也不知道积累了多少年，厚厚的一层，一眼望去就像是白雪一样。    姜华双手抓住石碑，将其用力的抱在了怀中，然后他缓缓的朝着前方走去，脚掌踏在白晃晃的骨粉之上，发出咯吱咯吱的脆响。除了这种恐怖的声音外，周围再也没有一丝响动，姜华陷入了一个绝对死寂的所在。    浓重的死亡气息，时时侵扰着姜华的心神，让他感觉到一股深深的不安，他从来没有像今天这样，感觉距离死亡如此之近。    “这是多少生命啊！”姜华脚踩在白茫茫的骨粉之上，感觉到一股发自灵魂的颤栗，没有数十万的生灵，根本不可能形成如此恐怖的场景，更何况姜华所见的不过是冰山之一角。    突然间，死寂的空间内狂风大作，阴风怒号，整片地狱电闪雷鸣，汹涌澎湃的暗黑魔气像是暴怒了一般，开始向着周围疯狂的肆虐，滚滚魔气笼罩了整个空间！    姜华大惊失色，他将体内的所有力量全部灌入了石碑之中，龙形石碑绽放出绚烂的光华，圣洁的气息弥漫，汹涌的魔气被逼开。虽然姜华逃出了魔气的肆虐，但整个空间依然狂风阵阵，黑雾漫天，让人睁不开双眼。“呜呜”的风啸仿佛鬼哭狼嚎一般，让人耳骨发麻，心惊胆战。    一根白晃晃的枯骨不知从何处被狂风卷来，撞在了姜华的腰上，被他的护身罡气击的爆裂开来，纷纷扬扬的骨粉，眨眼间随风而逝。就在姜华愣神的功夫，又有无数的枯骨随风而来，在这片空间内横冲直撞。    姜华所立身的地方，圣洁的光芒闪耀，所有的暗黑之气退避，形成了一个小小的绝对安全之地。令姜华奇怪的是，在距离姜华并不远的地方，有一处竟然风平浪静，没有一丝的波动。    “那里有古怪。”姜华第一时间做出了自己的判断，他犹豫了片刻，便迈开了脚步朝着那里走去。虽然那里可能会有未知的危险，但姜华相信这面石碑可以护他周全。    果然，姜华迈入那片地域之后，无尽的风浪离奇的消失了，远远的望去，远处狂风嘶吼、白骨横飞，这里却是另一番场景，宛若世外桃源一般宁静。    “那是什么？”姜华一眼就发现了这里的不凡之处，面前的墙壁之上，竟然雕刻着种种古老而又神秘的图案。上面有张牙舞爪的怒龙、飞舞九天的凤凰、多足的神兽、圣洁的仙子、复杂的星辰图......，仔细观察的话，这里的风格竟然与禁断空间内的那个玉室墙壁上图案的风格极为的相似。而在墙壁的最中央，一幅太极八卦图案刻印在那里。    太极八卦图案，古老而久远，虽然历经了无尽的岁月，一些刻痕都模糊了，但是却依然清晰可见。    “这是...八卦！”姜华惊呆了，他将手中的龙形石碑放在了地上，然后坐在了上面，认真的观看起了石壁上的刻痕。隐约间，姜华似乎可以看到一道伟岸的身影盘坐在这里，将自己道刻在了这里！    八卦，乾代表天，坤代表地。坎代表水，离代表火，震代表雷，艮代表山，巽代表风，兑代表泽。传说中，八卦可算尽天地，通天彻地，无所不能！    姜华盘坐在龙形石碑上，一遍又一遍的观看着墙壁上的图案，悠然神往。渐渐的，他眼前的一切景象都发生了变化，浩如瀚海般的空旷虚空，一望无际，他似乎来到了另一个世界。    不知道过了多久，姜华端坐在石碑上一动不动，茫茫无知的沉浸在一片虚无的幻境中，只知道不断的前进再前进，但却始终无法寻找到出路。直至，一抹流光划破虚空，八卦刻痕浮现在浩瀚天宇之上，他才如梦方醒，抬起了自己的头。    乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑，八个字符一一显现，竟然化成了八个小型的世界，每一个世界之中，都出现了一道身影，诡异的浮现在天空中。    姜华聚精会神的望着天空之中八人的每一个动作，用强大的精神力将其铭记下来。渐渐的，八卦变的模糊起来，回归到了原始状态，而后从最初始的状态再次运转了起来。    也许是一天，也许是一年，也许是十年，时间慢慢的流逝，不知道过去了多长时间，姜华终于从幻境之中退出来，他从这幅图案之中得到了许多东西，对于他来说至关重要。    姜华一步跃下了石碑，来到了一片空地之上，他的双手缓缓的划动了起来，演化自己所得到的一切，仔细一看，竟然是火属性的术法。    八卦，乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑，分别对应着天、地、水、火、雷、山、风、泽，而其中的火、水、土、风、雷赫然与火影世界中的五种查克拉属性相对应，天、地、泽，则与各种各样的血继限界相对应，因为这三种力量就是五种力量相结合而产生的。    “天，代表着生的力量。”姜华演化了许多，慢慢的明了了一些其中的奥妙。他的双手划动出了从所未见的诡异痕迹，绝不同于任何一种五行术法，但其强大的威力却已经透发了出来，令人毛骨悚然！    姜华的身上九种颜色的神光逐一的闪烁，整个人流光溢彩，生机如汪洋，甚至有神秘而诡异的声音与异象在他的身旁显现，诡异而又神秘。如此持续了整整七日，他的身上喷薄出了冲天的生气。这个空间光华大作，生命精气弥漫，姜华体内精血重生，如长河在奔腾，声音之大，隔得很远就可以听到。    姜华血肉重生，心脏强而有力的跳动着，像是一面鼓在颤动，砰砰有声，他的五脏六腑在震动，就像是铿锵的乐声。他的骨骼也在不断的作响，雪白如玉，如同最完美的艺术品。以前受过的暗伤，无论是肢体还是脏腑，亦或是骨骼，这一次经历了一次大洗礼与蜕变，更加的强大了。    姜华刷的睁开一双眸子，犹如两道冷电闪现，他体内的神力汹涌澎湃，无论是体质还是灵魂，都强健了很多。姜华更加的强大了，比之从前更加的可怕了，却依旧没有跨越帝级的门槛，被挡在了外面。    “火影世界之中的五行术法，组合忍术，以及各种各样的血继限界，为何与八卦有如此之多的相似之处？”姜华自言自语的说道。    刚才登陆看了一下，看到了政仔gg大大的打赏，三个红色的666，让我顿时精神为之振奋，浑身充满了力量。真是太感谢了，今天多加一更，至于时间就不敢说了。，嘿嘿嘿。

正文 第四百一十一章  七大瞳术！
     姜华经历这次的蜕变之后，更加的强大了，肉体达到了皇级境界的最巅峰，神念也更加的凝练了，整个人散发出无匹的气息。与此同时，姜华对于各种术法的理解更加深了一层，对术法的运用已经不再是局限于以往的单纯使用，而能够深入的了解其内在的本质。而且，姜华面对着八卦图案参悟多时，悟道了一种全新的术法，这种术法源自于八卦，却并不完全相同，他初步的创造出了自己的一些东西。    “火影世界之中，有水、火、土、风、雷五种基本查克拉属性，在这基础之上，各种查克拉属性结合施展，产生了多种多样的血继限界，比如说冰遁、岚遁、爆遁、尘遁等等。而八卦之中同样存在有地、水、火、雷、山、风，这其中难道竟有什么联系不成？”姜华的双手一边缓慢的划动着，一边自言自语的说道。    姜华现在施展的正是从八卦的火相之中学得的术法，让他震惊的是，火相术法的法诀，竟然与火影世界之中的火遁系忍术的印法极为的相似。两者之间唯一的区别便是，八卦的火相术法更加的玄奥与高深，威力之强也要远远地胜于火影世界的火遁法。    “轰！”姜华双手合十，微微的张口一喷，顿时一股浓烈的火焰狂涌而出，这种火焰的形状竟然像极了火遁术之中的“豪火灭却”，可是术法的威力与范围，都要胜出十倍不止。    “这会不会是我修为增长的缘故呢？”姜华很快的想到了另一个可能，他的双手快速的结印，这是他已经三年多没有使用过的忍术。    “火遁！豪火灭却！”    一股强大的火焰从姜华的口中喷出，熊熊烈焰翻腾，空气之中的温度转瞬间升高了数十度。    姜华吃了一惊，他没想到随着他实力的提升，连火影世界中学来的忍术威力也得到了大幅度的提升，这个A级术法的威力，竟然比之刚才八卦之中的火相术法小不了多少。    “威力竟然相差无几，这怎么可能？”姜华彻底的愣住了。在他的心目中，火影世界之中的忍术，无论是威力还是等阶，虽然也很可观，但如何能与自己得到的各大种族的传承相比？然而事实非常的残酷，姜华认识到了，无论是龙族的术法，还是凤凰族的秘术，对上五行忍术，都只是五五之数！    “为什么我的忍术威力一下子增强了这么多？”姜华心中万分不解。这几年来，他的一切对敌以及杀敌手段，还是以忍术为主，为何他从来都没有注意到忍术的威力有如此大呢？    “难道和我参悟了八卦有关吗？”姜华忽的抬头看了看墙壁之上的八卦图案，心中闪过了一丝火花。    “那是什么？”姜华一下子愣住了，因为就在他再次把目光投注到八卦图案之上时，竟然看到了他从来都没有看到的东西。    八卦图案在绽放微弱的光芒，乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑八个字符全都脱离了墙壁，真实的显化在了天空之中，八个小世界再次呈现在了姜华的面前。八个小世界之内，每一个世界都立着一道身影，每一道身影都拥有霸天绝地之势，散发出无匹的威压。    “那是...轮回眼！”姜华彻底的呆住了，因为他竟然看到乾字符化成的小世界之内的那道身影，一双眼睛内竟然生有三个大小不一的同心圆，赫然竟是轮回眼！    “天道、人间道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道！”乾相世界内，那道雄伟的身影虽然没有说话，但他的每一举一动却都像是传音一般，深深的印在了姜华的脑海之中，让姜华震惊的发现轮回眼的能力是如此的强大与恐怖。    “神罗天征！”乾相世界内的身影忽的一下子伸出了自己的右手，对着遥远的星空，打出了一道狂飙般的掌力，在姜华无比震惊的神色中，竟然将一颗天外飞过的陨星直接打爆！    “太...太可怕了！”姜华喃喃的说道，神色之中已经有些不自然了。他觉醒太极轮回血轮眼已经有三十多年了，虽然熟知并且可以熟练的使用各种轮回眼的能力，却从来没有想到轮回眼真正的力量竟会如此的可怕。    “万象天引！”天外的一颗小行星，被一股强大到不可思议的力量牵引，笔直的向着茫茫无际的荒野撞击而来，可怕的大爆炸与火光湮没了周围数万里的大地，生灵涂炭！    姜华许久才回过神来，仔细的体味着乾相世界内那道身影所施展的一系列术法，有了深深的感悟。片刻之后，他把目光转向了乾相世界的旁边，那里是属于坤相世界。    坤相世界与乾相世界极为的相似，同样立着一道伟岸的身影，所不同的是，那人的一双眸子却是鲜红鲜红的，看起来非常的妖异，鲜红之中有九颗黑色的勾玉，在缓缓的转动，一股诡异的力量震荡而出。    “九勾玉血轮眼！”姜华再次惊呆了。他不明白，为何会在八卦图案之中见到这些东西，最为不可思议的是其中的身影，为何会拥有火影世界之中的瞳术！    “洞察眼！”画面转变，姜华只感觉到自己的眼前一花，他的视野立即发生了极为诡异的变化，那双九勾玉的血轮眼仿佛是属于他的一样。他的对面站着一名皇级大圆满之境的绝世强者，两人展开了生死之战，激烈无比。    姜华震惊的发现，那名皇级大圆满境界的强者，原本讯若闪电惊雷般的动作，到了他的九勾玉血轮眼之下，竟然变的慢如蜗牛，所谓的种族秘术，在这双眼睛面前也变得没有任何神秘性可言。战斗很快的结束了，姜华将对手三招之内力劈，没有任何的悬念。    “催眠眼！”    “须佐之男！”    ......    姜华都快要麻木了，眼睁睁的看着那道身影把血轮眼的能力一一施展出来，而每种能力他都曾经使用过，但威力却一天一地，不可同日而语。    “轮回眼与血轮眼的真正力量！”姜华心中默默的说道，他把目光投向离相世界，不出他所料，那个世界内的身影，拥有着白眼。    “八卦领域！”那人发出一声低喝，瞬间一个半径约数万米的巨大太极八卦图案以他为中心，朝着四面八方扩展而去。    “不...不能动了！”姜华吃惊的发现，身在八卦领域中，除了神念之外，身子竟然连一丝都动弹不得，就像是被定住了一样。    “这是绝对领域！”姜华心中骇然，得到了空间力量本源的他，对于绝对领域的概念有了一些了解，深知这一秘术的可怕所在。    “原来白眼的能力竟然是绝对领域，真是太可怕了！”姜华没想到，三大瞳术之中看似最为弱小的白眼，居然拥有着如此逆天的能力。领域之内，白眼的拥有者绝对是无敌的存在！    “还有什么呢？”姜华心中充满了期待，把目光再次投向了坎相世界。坎相世界内，那人的一双眸子非常的诡异，一个眼睛内竟然拥有两个瞳孔，宛如一个横卧的“8”字。    重瞳子！    “和兰蓝那孩子完全相同的眼睛。”姜华呆了一呆，他忽的响了起来，在很久很久之前，他曾经说过要用自己的太极轮回血轮眼与兰蓝的重瞳子较量较量，没想到这个愿望还没有实现，他就把眼睛送给了林雪的孩子。    “本源神眼，与太极轮回血轮眼齐名，让我看一看究竟有什么样的逆天能力吧。”姜华心中暗暗地说道。    坎相世界内，那拥有重瞳子的人影面前忽的出现了五道强大的身影，每一道身影都散发出令人恐惧的可怕力量，竟然全都拥有皇级大圆满境界的修为，六个人瞬间冲在了一起，展开了无比激烈的大战。    姜华的双眼一眨不眨的盯着坎相世界，生怕错过每一个微小的动作。仅仅两息功夫，拥有重瞳子之人就击杀了五名对手，凌厉而可怕。    “这就是重瞳子的能力吗？寻找对手的弱点，迅速的一击必杀。不，即便是对手没有弱点，重瞳子也可以制造出对手的弱点出来！”姜华的脸上流淌下了一丝汗水，深深的惊骇与本源神眼的可怕能力。    “一共有七种瞳术吗？”姜华的目光向着其他的四个小世界中望去，却发现最后的兑相世界中，那人的眼睛却是极为的普通。

正文 第四百一十二章  人皇伏羲
     “轮回眼！”    “血轮眼！”    “白眼！”    “本源神眼！”    姜华凝神静气，从天空之中的八卦图案，自乾相世界一一看去，途径坤相世界、离相世界，直至坎相世界。四个小世界，每个世界中都立有一人，每个人都拥有一种独特的瞳术，而且将所拥有的瞳术发挥到了最极致，其威力可令天地失色，鬼哭神嚎。    “这是什么瞳术？”姜华仔细的体味着眼前的场景，而后把目光投向了兑相世界内，这个世界内的人一双眼睛非常的怪异，竟是一黑一白。    “阴阳天眼。”那人的一丝精神波动传入了姜华的脑海。    “阴阳天眼？”姜华再次吃了一惊，因为这种诡异的瞳术，他别说见到，就连听也是第一次听说。    “这双眼睛的能力又是什么呢？”姜华仔细的观察着那人的一举一动，不敢有丝毫的疏忽。果然，下一刻那道身影就朝着姜华猛扑了过来，一双眸子放射出一黑一白两道光束，恐怖的能量如潮，汹涌而来。    “炽天之七重圆环！”姜华不敢怠慢，立即施展出了精灵族的秘法，七种颜色各异、大小不一的圆圈募的出现，把姜华的身子护在了里面。    “嗤...！”姜华震惊的发现，黑色的能量光束照射到七重圆环之上，竟然以极快的速度侵蚀着他的护体能量光照，而白色的能量光束则泛起滔天的能量波动，以不可阻挡之势，重重的击在了姜华的身上！    姜华悚然一惊，身体忍不住激灵灵打个冷战，刚才的一切都是发生在精神领域，如果要是真个的对战的话，他早已经被那拥有阴阳天眼的人击杀了！    “黑色的能量，白色的能量，明明非常的普遍，为何会有如此的威力呢？”姜华的身上满是汗水，经过刚才的精神层次的较量，他明了黑色的能量具有腐蚀世间一切能量的恐怖威能，而白色的能量光束则是代表了世间的攻伐最极致，可以打破世间的任何防御。    “命运之眼！”姜华又把目光投向了震相世界，那个世界中人的眼睛同样的独特与可怕，那是一对类似于十字架的形态，拥有着近乎逆天的可怕实力。    ......    姜华感觉像是经历了一个世纪那么长久，他怎么也没有想到，他竟会在八卦之中，见识到七种神秘强大到不可思议的瞳术，而且其中的四种瞳术，还是他曾经见到过的。    “最后一人的双眸，为何是如此的普通。”姜华经历过最初的震惊之后，终于是短暂的压抑住了自己内心的悸动，把目光投向了最后一道身影。最后这道身影，看起来极为的普通，既没有那种傲视天下的狂霸气息，亦没有那种独立于世间的清高与狂傲，但越是如此，姜华越是感觉到心惊，感觉到一股令人绝望的气氛。    姜华瞪大了一双眼睛，一眨不眨的盯着最后的那道人影，前面的七人，每一人都拥有一种独特而强大的瞳术，每个人都拥有着神鬼莫测的可怕实力，他不相信最后一人会是什么简单的角色。    “呵呵...”突然间，立身于小世界之内的人影竟发出了笑声。姜华惊的毛骨悚然，浑身汗毛直竖，以最快的速度朝后面退去，身上九色的神光爆闪，他一把将身后的龙形石碑抱在了怀里，然后骇然的盯着那道普通的身影。    “几万年了，哎！几万年了啊！”那道身影竟然发出了一丝叹息，他不住的低语说道，一股极为诡异的气息在整个空间内弥漫，姜华感觉到非常的不自在。    “前...前辈！”姜华硬着头皮喊道。此人出现的非常诡异，甚至可以说是非常的骇人，但他毕竟是从伏羲八卦之中出现的，不由的不让姜华联想到传说之中的那位人祖，伏羲大帝。    “几万年来，你还是第一个做到如此地步的人！”那道身影忽的一下子坐了下来，头上披散的长发自然而然的朝着两边分开，露出一张英气逼人的脸庞，看起来竟然极为的年轻。他的一双眸子深邃无比，像是经历过无尽的岁月变迁，一眼就可以看穿人世沉浮。    “前辈，您...莫非是伏羲人皇？”姜华感觉到自己的头皮发麻，声音都有些颤抖了。    伏羲是谁？传说之中的人祖，与神农、黄帝一起被尊为中华民族的人文始祖，居三皇之首，乃是数万年前的人。如今姜华竟然在这里见到了这位人祖，如何让他不吃惊？    “人皇、、、？”那道身影怔了片刻，随即道，“人皇什么的，我不知道，不过我的名字确是伏羲。”    “什...什么？”姜华彻底的愣住了，之前他不过是想到了而已，并没有得到证实。如今被这道神秘的身影证实，顿时让他激动万分。    “姜华见过人皇！”姜华连忙把手中的石碑放在地上，恭敬地跪拜了下去，神情诚挚，面对着传说之中的人祖，他的心中满怀敬意，充满了崇拜之情。    “你姓姜？”伏羲人皇看了姜华一眼，有些意外的问道，“你是神农的子孙？”    “回人皇，我是炎黄子孙。”姜华恭敬的回答道。    “你的身上...”伏羲人皇的目光何等锐利，一眼就看出了姜华身上的古怪，但他却没有点出来。    “你身为神农的后人，有机缘巧合得到了我留下的石碑，触发了我留在倚帝山之中的道图，得到了我的传承，一切都是上天注定！”人皇伏羲淡淡的说道。    “你在三年之前，曾经去到过一个神秘的世界，并且在那个世界中觉醒了自己的能力，是吗？”人皇伏羲沉声问道。    “人皇，您是怎么知道的？”姜华吃惊的问道，他并没有感觉到自己的精神有被侵袭的感觉。    “我当然知道了。”人皇伏羲感慨的说道，他的一双眸子募的悠远了起来，似乎可以望穿三界六道，可以主宰人世轮回。    “那个世界，是我在一万年之前建造的一个试验场。”

正文 第四百一十三章  惊天大秘
     “什么？”姜华顿时被人皇伏羲的话语惊呆了，他的一双眼睛一眨不眨的盯着人皇伏羲，脸上写满了不信。    火影世界，是人皇伏羲在一万年前创立的一个试验场，这怎么可能？在姜华的心中，火影世界只是现实世界中，一名漫画家笔下构思出来的神奇世界，而他的灵魂进入那个世界并且觉醒了那个世界之中的能力，不过是个巧合罢了！    无论如何，姜华也不可能将人皇伏羲与那个神秘的火影世界联系在一起！绝对不能！    “怎么，你不相信？”人皇伏羲的眼中露出了一丝笑意，他用一双仿似可以望穿一切的眼神看着姜华。    “不...，不，我相信！”姜华一时间不知道该如何回答。人皇伏羲的身份何等尊贵？岂会蒙骗于他这样一个后辈？不得不他不相信。但这件事情太过匪夷所思，又不由得姜华不产生疑问。    “人皇始祖，姜华确实有不明白的地方，还请始祖赐教。”姜华沉思了半晌，开口说道。    “你不必这么拘谨。”人皇伏羲淡淡的笑道，“你是神农的后裔，从某种意义上来说，你与我并没有什么直接的尊卑关系。”    “人皇始祖，您的大名我华夏国人尽皆知，天下理应人人共敬，姜华也是如此。”姜华恭敬的说道。    “尊老爱幼，看来我族的优良传统，至今还依然流传于人世间。”人皇伏羲的眼中露出一丝欣慰之色。    “你作为几万年来，唯一能走到这一步的人，告诉你一些秘密也无妨。”人皇伏羲的脸色郑重了起来。    “人皇始祖请讲。”姜华沉声说道。    “这件事情，要从三万年前的大决战开始说起。”人皇伏羲悠悠的说道。    姜华盘膝坐在地上，一双眼睛一眨不眨的盯着人皇伏羲，不知为何，他的心中募的想起了第一次见到持兵之时，持兵给他看过的一些画面。    “你可知道，我们地球，不过是一个强大族群的实验基地。而我们人族，也仅仅是一群被圈养的生物吧了！”人皇伏羲的眼中忽的露出了一丝悲凉，深邃的眸子中晶莹闪亮。    姜华心神剧震，想要开口说些什么，却最终闭上了嘴巴，他不想打扰已经陷入了悠远回忆的人皇。    “当然了，这一切都是后来才知道的，不然的话也就不会有后来的悲剧了。但是，以前的我们却是一无所知，直到那一战的最终来临！”    “那一战？”姜华忍不住喃喃的说道，他第一次见到持兵之时，持兵以精神烙印的方式，给他观看了一幅无尽岁月之前的战斗场面。当时，持兵曾言，那幅画面是轩辕黄帝与蚩尤魔神之间进行的逐鹿大战，但姜华的心中却一直都有着一个很大的疑惑。那就是战斗的最后关头，从云端探出头来的神秘人是谁，而轩辕黄帝驾驭神龙冲入云霄与神秘人大战，大战的结果究竟如何？    “刷！”人皇伏羲的眼中现出一丝异色，他的双眼募的变幻形状，九勾玉的血轮眼出现，一股强大的精神力瞬间破入姜华的脑海，截取了姜华的记忆，根本就挡无可挡，避无可避。    “这是血轮眼的幻术？”姜华心中骇然，如果刚才他的心中还有些疑虑的话，那么现在他已经是完全相信人皇伏羲的话了。九勾玉的血轮眼，刚才人皇伏羲的眼中一片血红，九颗黑色的勾玉是那样的醒人注目，姜华不可能看错！    “持兵那小子还活着吗？倒也不枉他天才的名号。”人皇伏羲的眼中出现了一丝暖意。他的口气大的惊人，竟把持兵称作“小子”，要知道以持兵的实力和辈分，有资格这么叫他的，真的是少之又少，人皇伏羲正是其中的一人。    “持兵那小子给你看的这些，是当年轩辕与蚩尤两人决战时的场景。”人皇伏羲的一双眸子再次恢复了常态。    “姜华已经知晓了。”姜华回道。他的一双眼睛仔细的观察着人皇伏羲的双眸，心中在思索着，人皇伏羲是否是拥有他所见到的全部的七种瞳术。    “你不用想了，所有的瞳术我都会。”人皇伏羲似乎可以直接看穿人的心灵，他对着姜华说道，“因为我说过，火影世界不过是我一时兴起所创立的试验场罢了。”    “除了火影世界，我还创建了许许多多的世界，为的只是完善我的八卦与瞳术。”    “完善八卦与瞳术？”姜华震惊的说道。八卦，号称可以算尽天地，拥有通天彻地之能；八卦孕生而出的七大瞳术，每一种都惊天地泣鬼神，拥有着不可思议的伟力。而人皇伏羲却言称，这不过是为了完善自己的八卦与瞳术，那么这个术法一旦完成，该会有多么的惊人？    “不错。”人皇伏羲叹了口气，道，“我的八卦虽然已经大成，几乎可以算尽天地，可是其中却有一个重大的缺陷。”    “缺陷？”姜华愣了愣。    “我无法用来他推算帝境强者的未来，也无法推算这个世界的最终归宿。”人皇伏羲说出了惊世骇俗的一句话。    推算地境强者的未来？推算世界的最终归宿？这真的是人类所能做到的事情吗？姜华心中默默的说道。他对这位人皇，产生了莫名的敬畏之心。    “我的瞳术也是如此，七大瞳术无法融为一体，只能单独来使用。”人皇伏羲有些不甘心的说。    “人皇，我有一句话，不知道该不该问？”姜华望着满脸不甘的人皇伏羲，忽的开口问道。    “你问便是了。”人皇伏羲点头道。    “您的实力已经足够强大了，八卦又有通天彻地之能，七种瞳术个个逆天，您又为何如此的执着呢？”姜华脸色凝然。    “足够强大？”人皇伏羲的神色僵住了，他的脸上抽动了一下，反问道，“如果我的实力真的足够强大，我伏羲还会变成今天这个样子吗？”    “永远的被困在八卦之中，如果不是你走到了这里，我还不知道要被困多少年！”    姜华的心神大震，他一直以为自己所见到的是人皇伏羲的一缕神念，却没想到竟会是他的真身。人皇伏羲说自己是被困在了这里，究竟是怎么回事？谁又有如此通天彻地的手段，可以将踏入了帝境的人皇伏羲困在自己的八卦之中？    “你很想知道，我是被谁困在这里的是吗？”人皇伏羲苦笑了一声，说道。姜华默然了，他确实是很想知道，但却问不出口，这样是对人祖的大不敬。    “其实我也想知道，究竟是谁把我困在了这里。”人皇伏羲的脸上露出了痛苦的神色，一股强大而又诡异的气息从他的身上涌出。    “我在刚刚踏入了帝境的时候，遭到了一个莫名生物的追杀，而我却完全不是对手，被它困在了八卦之中，一直到现在。”    “不仅仅是我，轩辕与蚩尤一战之后，两人也都被人封印了，而今不知道身在何方！”    “人皇您的意思是，轩辕黄帝与蚩尤魔神都被人封印了？”姜华震骇的说道。历史之中，关于轩辕黄帝与蚩尤魔神之间，有着无尽的神话与传说，其中绝大多数都已经失真了。而其中最为权威与有力的说法便是，轩辕黄帝与蚩尤魔神两人分别为炎黄部落与九黎部落的首领，两人为了争夺天下而大战，最终轩辕黄帝得胜，统一了中原，而蚩尤则败走南方蛮夷之地。    神话传说中，轩辕黄帝得到了天神的相助，利用旷世神剑轩辕剑击败了大魔神蚩尤，并且利用大、法力将蚩尤的尸身分别封印在了九州之上。    而在另一个世界，蛮荒大陆之上，也流传着相类似的传说，虽然故事的主角由轩辕黄帝变为了蚩尤大魔神，被封印的人变成了轩辕黄帝，但故事的大概却相去并不远，大致如此。    如今，姜华从人皇伏羲的口中听到了一个完全不同的故事，如何让他不震惊？历史是由胜利者书写的，这句话姜华知之甚深。如果这个故事真的有什么隐情，而这个隐情却是由一个法力滔天的恐怖存在制作的，想想都令人不寒而栗！    “不错，他们两兄弟都被人封印了！”人皇伏羲的眼中露出一丝悲哀。    “他们两人都是天纵之姿，每一人的天资都恐怖绝伦，都在两百年的时间内步入了帝境的行列，但可惜却为人所利用，最终走上了兄弟相残之路。”    “究竟是怎么一回事？”姜华震惊的问道。    “我说过，我们人类不过是一群被圈养的生物吧了，我们的一举一动，都逃不过那个可怕的族群的观察。”    “轩辕与蚩尤两人天纵之才，用最短的世间跨入了帝境之列，而且还颇有百尺竿头更进一步的趋势，引起了那个族群的恐慌。他们认为如果在继续让两兄弟成长下去的话，两兄弟迟早会对他们的统治地位造成威胁！”    “于是，这个族群派出了一名绝世强者，并且设下了毒计，让轩辕与蚩尤两兄弟反目成仇，一手促成了逐鹿之战的爆发！”    “轩辕与蚩尤大战，激斗了三天三夜，最终两败俱伤。这时异族的绝世强者现身，以无损之身对两兄弟展开了追杀，最终将蚩尤格杀于涿鹿，而轩辕则死于蛮荒大陆的尸山！”

正文 第四百一十四章  无题
     姜华的眼睛一眨不眨，静静的听着人皇伏羲的话语，心中掀起了无尽的惊涛骇浪，这一切都太过匪夷所思了。如果人皇伏羲所说的这一切都是真的话，传出去必然会引起天大的动荡与波澜！    轩辕黄帝与蚩尤魔神两人，每个人都拥有着无尽的神话传说，每个人都堪称为始祖级别的人物，而今竟然被证实都是死于同一人之手，这简直就像是天方夜谭一样。轩辕黄帝，被华夏国尊为始祖，是华夏民族的源头；蚩尤魔神，传说中为东黎族的始祖，且在蛮荒大陆的地位更为崇高，被尊为圣皇，都各自开创了史诗般的传奇故事。而现在一切都将被颠覆，因为他们早已经死在了神秘人的手中！    姜华感觉到自己的肌体发寒，既然轩辕黄帝与蚩尤魔神都死了，那么在历史上留下了无尽传说的黄帝与蚩尤又是谁？    姜华激灵灵的打了个冷战，他用不敢相信的眼神望向人皇伏羲，却见人皇伏羲的身影不知何时竟然虚淡了许多，就像是微弱月光下的影子一般，随时都可能会消失。    “人皇始祖！”姜华担心的说道。    人皇伏羲的脸上露出一丝淡然，他轻轻的摆了摆手，说道：“万物生灵，有始皆有终，这是大自然运行永恒不变的真理。我能从遥远的上古时代，存活到现在，已经满足了。”    “人皇始祖...”姜华忽的感觉到自己的心很痛，他的眼角不受控制的流下了两行泪水，一股发自灵魂的悸动让他无法自持。    “呵呵。”人皇伏羲的脸上充满了自豪，“看样子我们的血脉没有断绝，我们的意志和希望，将在你们这一代人的身上得到实现。”    姜华此刻的脸上已经满是泪水，他是炎黄子孙，体内流淌的是祖先的血液，面对着祖先的悲情命运，他心伤无比。    “我将自己的道，自己的八卦和七种瞳术，将自己数万年来的研究与所得，全部都传授给你吧。”人皇伏羲淡淡的说道。    募的，人皇伏羲的身形瞬间高大了无数倍，一股无法抵抗的强大气势从他的身上绽放而出，恐怖的压力竟然让姜华心生恐惧，这是属于帝境的恐怖精神压力！一幅巨大的太极八卦图案浮现而出，在人皇伏羲的头顶盘旋了片刻之后，快速的没入了姜华的体内。    “我的使命便到此结束了，希望轩辕和蚩尤那两个家伙还有复活的可能性。”人皇伏羲的脸上露出了一丝淡淡的感伤。    “保管好我的石碑，你要想离开这座山的话，离开这面石碑是不行的。”人皇伏羲的形体逐渐的虚化，化成了一团云霭，然后飘向了天空之中，转瞬间消失了！    “啊......”姜华感觉到自己的内心极度的压抑，张口发出一声长啸，他的体内冲出一幅太极八卦图案，阴阳二气在他的体表流转。他的眸子不断地变化，轮回眼、血轮眼、白眼、本源神眼、阴阳天眼...，每一种都散发出滔天的威能。    与此同时，无论是地球，还是蛮荒大陆，每一个人都感觉到了一股难言的悲意，每一个人都感觉到仿似有至亲至近的人即将消失！    这是源于血脉的悲唤，那是一脉相承的血缘，地球与蛮荒大陆的一些强者，全都心中悲意，知道有祖先即将陨落！    姜华抬眼望天，无尽的黑暗之中，人族的始祖伏羲人皇即将消逝，但是他却无力改变什么，只能眼睁睁的看着这一切的发生。    “轰！”    无尽遥远的天际，传来道道绚烂的光束，而后整个地球与蛮荒大陆都飘起了漫天的雪花，似乎天地都在为之悲泣。    在这一刻，地球与蛮荒大陆，天下悲恸，所有人都仰望苍穹，纵然是不知道发生了什么事情，但是体内流淌有祖先的血液，本能让他们心中无比剧痛，每个人都泪水滚滚而下。    天地间漫天雪花在飘飞，每一朵晶莹的雪花上都沾染上了点点血迹，凄艳的红格外的触目惊心，让人心中悲伤，满含热泪。    人皇伏羲逝去，整个天地都随着悲哭，悲凉的寒意充满人世间，染血的雪花到处飘飞。    募的，无尽遥远的星空之中，一道犀利无比的神芒以不可抵挡之势力劈而下，恐怖的帝威弥漫整个天地间，世间万物都在悲鸣，在这可怕的杀意中匍匐下来，每个人的身体都在颤抖，这就是无上的帝者之威！    “轰！”“轰！”两声大响，一柄绝世犀利的金黄色大剑突兀的出现在姜华的身边，璀璨的黄金剑气展露出绝世的锋芒；一面龙形石碑释放出一幅巨大的太极八卦图案，阴阳二气弥漫。轩辕剑与龙碑，同时被那无上的气息激发，散发出了本来应有的绝世锋芒，金黄色的剑气与八卦图案盘旋在姜华的头顶上方，暂时的将姜华彻底的与外界隔绝了起来！    “哼！”    一道冰冷的声音，从冰冷黑暗的宇宙之中传来，虚空慢慢的碎裂，浩瀚、强大的邪恶气息铺天盖地一般的朝着下方涌去。在这一刻，蛮荒大陆所有的皇级强者都感应到了一股超强恐怖的气息，仿佛有一股灭世之力将要降临人世间！    一团白中有黑，黑中有白的古怪云雾出现在了蛮荒大陆的天际，强大的气息自云雾之中直透而出，隐隐约约的可以见到一个魁梧的身影当空而立，隐在云雾之中。    黑白两色云雾之中，神秘的人影如同君临天下的圣王一般，周身充斥着莫大的力量，汹涌澎湃的力量似惊涛骇浪一般，自空中席卷而下，浩瀚的力量竟然令整个蛮荒大陆都在震荡。    蛮荒大陆，像是世界末日即将来临一般，所有的地方尘沙飞扬，巨石乱滚，树木倾轧。除了依帝山、尸山、西荒山等几个极特别的地方之外，到处都是山崩地裂、海干石枯的可怕场景，短短的片刻时间，整个蛮荒大陆竟然变了一个模样！    如此的威势，并不是空中的神秘强者故意为之，这一切不过是他体内自然外放的气息罢了，那强大的能量波动只是他体内力量涌动时所带动的能量流。    多谢最爱悟饭大大的红包以及狼影天大大的月票支持哦，小子非常的感激。

正文 第四百一十五章  金翅大鹏
     如此恐怖的气息，令整个蛮荒大陆的所有强者都为之动容，这种力量似乎已经超越了皇级的境界，迈入了帝境，因为这种可怕的气息已经远远的超出皇级大圆满的强者，根本就无人能够与之抗衡！    蛮荒大陆所有的皇级强者都感应到了这股可怕之极的气息，，每个人都有一种惊惧的感觉，这似乎真的不是皇级强者所能够抗衡的力量，一股可怕的帝气在整个天地间弥漫，凛冽的杀意让每个人都心惊胆寒。    “人族的第一强者伏羲，竟然能从遥远的过去支撑到现在，倒也是个人物。”神秘的人影被黑白两色云雾笼罩，看不真切，但他的声音却非常的清晰，传遍了蛮荒大陆的每一个角落。    “如此强大的灵魂，刚好可以送给师傅，当做他老人家出关时的里屋。”    所有人都惊呆了，也许他们并不知道伏羲是谁，但对于这人后面所说的话，却是听的清清楚楚，简直可以震慑住所有的人！古往今来，关于帝境强者的传闻不计其数，但真真正正被人们所承认的帝境强者，也不过有三人而已，他们分别是蚩尤圣皇与轩辕大魔王，还有一人则是被莫名存在斩杀于依帝山的神秘人物。    天空之中的人影，几乎已经超越了皇者的最极限，能够散发出无匹的帝气，在蛮荒大陆的强者看来，已经可以算得上帝级高手了。可如今那人却说自己还有一个师傅，他本人就已经如此可怕了，那么他的师父呢？他的师父必然是通天彻地的帝境强者！    “轰！”天空之中募的探出一只巨大的手掌，这只手掌闪烁着黑白两色光芒，长宽不知道多少万米，像是神明的灭世之爪一般，朝着依帝山的方向抓来。    “你所谓的布置，在我的眼中，不过是个笑话罢了。”那人冷冷的说道，森寒的杀机令所有人都不禁为之胆寒。    “轰轰！”姜华的头顶，轩辕剑与伏羲龙碑全都绽放出了最为灿烂的光华，恐怖的帝气流转，与此同时姜华体内的太极八卦图案也冲了出来，瞬间没入了龙碑之内，准备迎接一场惊天动地的大战。    突然间，蛮荒大陆神仙湖的方位，自天苍山的方向也传来了一股难以言喻的浩瀚波动，刹那而至！    依帝山周围，原本是八万里的荒漠，茫茫无际，孤寂而又苍凉，但是此刻却像是沸腾了起来一般，数万里高的尘沙在汹涌，满天乌云在翻滚，仿似整个世界都在震动，如同世界末日来临一般。    “轰隆隆！”    蛮荒大陆突然出现的强大气息与天空之中的神秘人影针锋相对，依帝山周围的这片世界彻底的被毁灭了，刹那间崩碎、湮灭，而后归于混沌......    八万里的荒漠沸腾了，那是两大帝境强者的交锋，莫大的威压让神都要为之战栗！    黄蒙蒙的尘沙比之海啸还要可怕千万倍，因为黄色的尘沙不是几十米，不是几百米，而是数万米！    八万里的荒漠在汹涌，上万米的黄色气浪席卷世间一切，没有什么可以抵挡，没有任何力量可以抗衡。传说之中的死亡绝地依帝山，在汹涌澎湃。    蛮荒大陆的帝境强者威压天地间，与天空之中的神秘人影激烈的对抗在了一起，直接撕裂了八万里的荒漠！    如此可怕的威势，让蛮荒大陆所有的强者都为之变色，他们全力一击或许也能够做到，但绝不可能仅仅凭借着透发出的能量波动就能造成如此可怕的后果。    帝境强者不可揣测，未达到那一境界，始终难以明白帝境强者的威能。但有一点人们却可以大致的猜测到，那就是帝境强者如果想要毁灭掉一个世界，真的不会是什么难事！    “刷！”蛮荒大陆的帝境强者挥手打出一道绚烂的神芒，登时将依帝山周围的所有生灵全部转移到了十万里之外，其中包括身在依帝山之中的姜华。    是谁？蛮荒大陆的帝境强者是谁？这是所有人的疑问，都迫切的想知道到底是什么人踏入了传说之中的帝境。    “哼！在这片养殖场，竟然还有帝境的强者存在，倒是有些出乎我的意料呢。”天空之中的神秘人声音浩大无比，让所有人都感觉双耳嗡嗡作响。    “是你！金翅大鹏一族的老祖！”    募的，天空之中的神秘人说出了这样的一句话，让所有人都心神剧震。    “怎么可能。你不是死了吗？当年的最终一战，你为了守护灵族一脉，被我师尊一剑斩中，形神俱灭，尸体跌落在了天苍山。”神秘人似乎非常的震惊，尽管他没有在天地间显化真身，但是可以想象他此刻的表情。    “金翅大鹏一族...”蛮荒大陆的所有强者都惊呆了，他们还是第一次听说金翅大鹏一族的老祖是如何陨落的。    蛮荒大陆，存在了不知道多少万年，在无尽遥远的过去，曾经有一个无比强势的族群，统一了整个蛮荒大陆，而这一脉的老祖，更是迈入了传说之中的帝境之列，是古往今来最为可怕的几人之一。    但不知为何，势力达到最顶峰的金翅大鹏一脉，突然间就消失的无影无踪，就如同很久很久之前的神龙一族一般，连他们无上的族长都消失了！自此之后，金翅大鹏一脉彻底的消失在了人们的视野中，凤凰一族与金乌一族，也是在那之后才兴起的。    “你的师父呢？”金翅大鹏老祖的声音震荡天地间，可怕的帝气在整个蛮荒大陆弥漫，无数的生灵都朝着这个方向跪拜，表达对这位传说之中的帝者的崇拜与敬仰。    “我的师父如今还在闭关。”神秘的强者淡淡的说道，与此同时一股更加恐怖的气息从他的身上散发出来。天空之中的那片云彩一片光华闪耀，闪现出一个魁梧的身影，似乎想要冲出那片云雾。    “你不是我的对手，莫要妄自送了性命。”金翅大鹏老祖沉声说道。    “是吗？”神秘的强者寒生说道，“如今的我也已经迈入了这个领域，希望你不要让我失望才好。”    突然间，天空之中下起了倾盆大雨，天地间一片水幕，似乎上天都在悲泣。    “能够呼风唤雨，确实是已经触摸到了帝境。”金翅大鹏老祖淡淡的说道。    “你？”神秘强者似乎是吃了一惊，他身上的光芒一暗，似乎是被金翅大鹏老祖的话语震住了。    “真正的帝者，心随意动，可以掌控世间一切。”金翅大鹏老祖淡淡的说道。他的话音刚落，原本烈日当空、一片光明的天宇，眨眼间就夜幕降临，如此手段让所有人都心中凛然。漆黑的夜空中，    星辰布满了天空，像是一颗颗的钻心镶嵌在夜幕上，不断地闪烁。忽的，天空之中的星辰不断的闪烁，然后放大，竟然向着神秘的强者压去。    天崩地裂，每一刻星辰都在快速的放大，重如山岳，璀璨夺目，将整片天宇都照亮了！那已经不是一颗颗星辰，倒像是一轮轮的烈日！

正文 第四百一十六章  生存之路
     所有人都惊呆了，这是怎样的通天手段啊？每每一颗星辰都恐怖无比，似可完全毁灭大地，具有无与伦比的磅礴力量。    天空之中的神秘人影心神剧震，他的身体嘎嘣嘎嘣作响，浑身的骨节都在抖动，承受了莫大的压力。那些星辰相隔无限远，还没有真正的压下来，就已经如此恐怖，将一名疑似已经步入了帝境之列的强者压制的动弹不得，可见金翅大鹏一脉的老祖的确是一名强大的帝者，威能不可想象！    “我不想起大欺小，这不过是一些小星罢了，你若是能够扛过去，我可以放你一条生路。”金翅大鹏老祖淡淡的说道。    众人骇然，如此恐怖的力量，绝对可以毁灭大半个蛮荒大陆，而在金翅大鹏老祖的口中，却不过是一些暗淡的小星罢了，真正的帝者究竟有多强？恐怕已经不是世俗间所能允许的力量吧！    “啊！”神秘人影发出一声怒吼，恐怖的气息弥漫在天地间，璀璨的神华从他的身上绽放而出，每一缕光华都足以将皇级大圆满境界的强者灭杀，恐怖绝伦！但任凭他如何挣扎，天上的星辰却毫不动摇的缓缓压下，星辰上流转光华，像是混沌气，又如宇宙星云，向着神秘人涌去。    “轰！”绚烂的能量光幕中，有一道光芒溢出，笔直的射向蛮荒大陆，在所有人惊骇的目光之中，一座高愈万米的巨山瞬间化为了灰烬，彻底的消失了！    “刷！”天空之中闪现出一道巨大的身影，长足足有数万里，巨大的翅膀伸展开来，竟然将整个天际都遮拢住了。一层淡淡的能量光幕出现，将整个蛮荒大陆保护了起来，避免受到大战余波的损害。    神秘人只感觉像是在背负着大岳，头顶着青天，感受到了一股不可思议的巨大压力，他的身边虚空不断碎裂，一道道空间裂痕出现，可怕的能量乱流全部被导入了那里。    “嘎嘣嘎嘣！”神秘人身上的骨骼不断地发出恐怖的声响，如铿锵的乐章一般奏响。    “咔嚓咔嚓！”突然间，神秘人脚下的虚空，竟然如同镜子一般片片碎裂，一道道大裂缝自他站立的地方向外蔓延出去，他的呼吸极为的沉重，不过却也走出了那片夜幕。    “果然已经快要迈入我们这个领域了。”金翅大鹏老祖的声音极为的低沉，“你们这一族，真是令人敬畏啊。”    “哼！”神秘人身上黑白两色云雾缭绕，嘴里面发出一声冷哼，但却没有多说什么，显然他在刚才的较量中，感觉到了金翅大鹏老祖的可怕。    “快点滚吧，别等老夫我改变了主意！”陡然间，一股凌厉迫人的杀意直逼而来，神秘人身上的黑白两色云雾瞬间被冲破，显露出他的真身出来。    这是一名青衣男子，身材挺拔，眸若星辰，但他的头发却花白如雪，昂然而立，甚是伟岸。他的身材伟岸，相貌英俊，有一股极为特别的气质，但此刻他的脸色却有些难看，毕竟被人强行震开护身的云雾，让他感觉到了一丝耻辱。    他的眸子一片冰冷，似是灭绝了人世间的一切情感，森寒的杀意像是秋风一般扫过无尽的大地，每个人都感觉到了一股发自灵魂的战栗。无上的帝者之威散发而出，让人感觉如同面对着一尊圣神一般，忍不住想要跪拜下去。    但即便如此，他没有敢轻举妄动，没有对蛮荒大陆展开惨烈的大屠杀，因为这里还有另一名强大的帝者存在，金翅大鹏一脉的老祖。    “我的师父曾经告诫过我说，若是遇到年长的前辈，一定要退避三舍。”神秘人的声音响彻整个天地间，人人都可以听的清楚。众人心中默然，这人的实力强大无匹，虽然是不敌金翅大鹏老祖，却也是属于同级别的较量，没有人敢于出言讽刺他在自己给自己找台阶下。    “下次再见的时候，就是这蛮荒世界灭亡之时！”神秘人轻轻的说道，他的身子募的化作一缕流光消失在了天际，那股极度压抑的气息也随之消失了。    神秘人消失了，然而整个蛮荒大陆却陷入了一片绝对的喧嚣之中，因为无论是金翅大鹏老祖的再现，还是神秘强者临走之时所透漏出的消息，都实在是太过惊人了！    这个世间一直都有无上的帝者存在，只是他们不曾在尘世间显化而已！金翅大鹏老祖，来自天外的神秘强者，神秘强者的师父，无一不证实了这一论断的真实性。    “刷！”无上的帝气流转，一条条法则丝线在蛮荒大陆的天空之中交织，神秘而又诡异的力量弥漫，依帝山周围方圆八万里的地方，竟然逐渐的恢复了原来的模样。而那些曾经被大、法力转走的人，也都回到了自己原来的地方。    “前辈您是？”姜华手持轩辕剑，伏羲龙碑在他的头顶之上盘旋，震荡出无比的威能，严阵以待。姜华从金翅大鹏老祖透发出的气息已经判断了出来，这位无上的帝者正是栖息于天苍山山顶之上的恐怖存在。    “不用担心，我对你没有恶意。”姜华的身边光华一闪，一道苍老的身影出现在了他的面前。他的身子已经有些弓了，白色的头发、白色的胡须以及白色的眉毛，让他看起来极为的苍老，如果不是姜华刚才见识到了起无上的帝者之威以及通天彻地的手段，他怎么也没法将眼前的老人与传说之中的帝者联系在一起。    “多谢前辈救命之恩。”姜华默默的把轩辕剑收起来，对着老人施礼道。    “咳...咳咳咳...”突然间，老人剧烈的咳嗽了起来，大口大口的鲜血从嘴里面喷出，染红了脚下大片的土地，看起来触目惊心。    “前辈您怎么样？”姜华心中大急，如今整个世界的形式依然严峻，这位老人也许是对抗外来恐怖势力的唯一一人。他的心中一动，连忙从自己的空间内拿出一小块凤凰肉来，这是他仅剩下的库存。    “前辈，这是凤凰肉，请您赶快的服下吧。”姜华真挚的说道，这位老人是如今的唯一帝者，如果现在倒下的话，恐怕整个世界都要走到尽头了，再也无人能够挡住外来的无上强者。    “放心吧，我一时半会还死不了。”老人摆了摆手，示意姜华将凤凰肉收起来。    “前辈您？”姜华不解的看着老人，不明白为何老人不服食凤凰肉。    老人轻轻的摇摇头，说道：“我体内的伤，乃是无上的帝级强者所留下的大道与法则伤痕，这些东西对于我来说已经全然无用。”    姜华这才释然，他伸出手去搀扶老人摇晃不定的身子。金翅大鹏老祖愣了愣，随即脸上露出了一丝喜色，在他的印象中，已经有数万年没有人如此的亲近于他了。    “你还有自己的使命需要去完成，不用在意我这个糟老头子。”老人对着姜华说道。    “我的使命？”姜华愕然。    “挑起整个蛮荒大陆与地球之间的全面战争，适者生存，弱者消亡。”老人淡淡的说道。    “什么？”姜华大惊失色，他怎么也没想到老人竟然会说出这样的话来。    “这也是没有办法的办法。”老人苦笑了一声，说道，“蛮荒大陆与地球，生灵有千万万，可是一旦域外的强大族群发动灭世之战的话，又有几人能够生存下来呢？”    “利用大自然的生存法则，创造出最为残酷的生存环境，迫使弱者努力变强，强者更强，也许这样才是我们唯一的生存之路。”    多谢多谢庄周的镜子和MOVERshen两位大大的月票和红包支持哦，我会继续努力的。

正文 第四百一十七章  战乱降临！
     “前辈，难...难道这真的是唯一的生存之路吗？”姜华用力的握紧了拳头，指甲深深的没入手指的肉里，他却仿佛没有什么感觉。    “还有一条路可以走。”老人淡淡的说道，“那就是彻底的放弃抵抗，成为天外族群圈养的动物！”    “咯吱咯吱！”姜华的一双手不断的发出骨骼崩响的声响，很显然这第二条路是任何一种智慧生命都不可能选择的！但是，第一条路说出来仅仅是一句话，但如果真的实施起来的话，蛮荒大陆与地球绝对会血流成河、尸积成山，不知道有多少生命会死于非命！    “其实还有一条路可以走，哎！”老人说着说着，忽的停了下来，他的脸上竟然露出了一丝愁容，让姜华看的心中极为难受。要知道金翅大鹏老祖乃是无上的帝境强者，成名于数万年之前，绝对是一个天上地下近乎无敌的存在，可以说是法力通天、无所不能，而今他的脸上却露出了这样的神情。    “前辈，这条路...”姜华刚要开口说话，眼前却是闪过一道光华，老人已然失去了身影。    “......”姜华默然了，他无论是天资还是实力，与同龄人相比较的话，绝对可以横扫一切阻挡，但面对着这场关乎整个世界存亡的局势，他却插不上手，因为最终的战斗，绝对会在无上的帝者之中展开！    “我已经将所有人脑海中有关于域外以及我存在的信息抹去了，你可以放心大胆的进行自己的行动。”金翅大鹏老祖的声音回荡在姜华的耳畔。    姜华心中震骇莫名，金翅大鹏老祖竟然可以将所有人的记忆同时抹去，帝境究竟有多可怕？    “刷！”姜华在原地站立了很久，不知何时忽的睁开了自己的双目，璀璨的双目射出两道长达数丈的光芒，气势骇人之极。    姜华的体内浮现出一幅太极八卦图案，乾相世界浮现而出，一对轮回眼再次出现在了他的眼中，这是真真正正的轮回眼，而领悟了八卦、得到了人皇伏羲传承的姜华，已经可以施展出这种瞳力真正的威力了！    下一刻，九颗黑色的勾玉浮现，有序的分别排列在轮回眼的三道波纹之上；一幅小小的太极图案从姜华的体内升起，缓缓的没入他的双眼，定在了轮回眼的正中央。    太极轮回血轮眼重现！在姜华将自己的双眼送给林雪孩子的几天之后，他再次获得了这种强大的瞳术，而且更加的强大与可怕，已经触摸到了轮回眼、血轮眼以及白眼这三大瞳术最为本源的力量！    融合瞳术，人皇伏羲花了数万年的时间都没有做到，而姜华得益于火影世界之中的精力，竟然做到了这一点，不得不让人震惊，这是一个天大的奇迹！    “现在的我，还只能融合这三大瞳术，至于另外的四种，则完全没有头绪。”姜华的身上不断绽放出恐怖的光华，轮回眼、血轮眼、白眼、本源神眼、阴阳天眼、命运之眼...，其中强大无匹的瞳术在他的眼中一一呈现，每一种都拥有着盖世无敌的威能，而今同时出现在了姜华的身上。虽然现在的他还不能做到将七大瞳术相融，但他相信自己早晚有一天都能够做到这一点！    姜华的身上青色光幕闪现，周围的虚空忽的出现一条金光大道，笔直的通向远方，他一脚迈了进去，朝着自己的目的地走去，他必须要在展开金翅大鹏老祖交代的事情之前，把辛岚以及李仙等人弄到一个安全的地方。    金翅大鹏老祖交代的事情，一旦真正的展开，恐怕不仅仅是蛮荒大陆，就连地球应该也难逃其难，两个世界每一个地方都是战场所在，将没有一个所谓的安全区。    “华子！”姜华刚刚走出空间通道，耳边就传来了辛岚惊喜的声音。姜华抬头望去，心中募的为之一惊，几日不见，辛岚原本绝世的容颜竟然变的极为的憔悴，让他的心中隐隐作痛。    姜华只感觉到一股香风袭来，辛岚不顾身边的姬天成和蓝冰儿两人诧异的眼神，纵身扑入了姜华的怀中，用力的拥抱着自己心爱的男子。    “好了，我没事，不哭不哭。”姜华温柔地将辛岚拥入怀中，柔声说道，他现在已经知晓了这个世界的大秘密，如果不出意外的话，这个世界恐怕将会面临被灭亡的厄运，既然如此为何不坦率的接受自己心爱的女人呢？    “冰儿，天成！”姜华和辛岚拥抱了一阵之后，他才放开辛岚，伸手对着姬天成和蓝冰儿说道。姬天成微微一笑，却是不动，蓝冰儿一双眼睛通红，与辛岚一般，合身扑进了姜华的怀中，她的力气极大，拥抱的姜华有些窒息。    姜华默默无语，从很久很久之前，他就已经知晓了蓝冰儿对他的心意，可他却一直畏畏缩缩，不敢接受这个纯情少女的爱。如今一切都已经注定，他不想留下什么遗憾。    良久，蓝冰儿才红着脸从姜华的怀中出来，一溜烟的跑到辛岚的身后，不敢去看姜华，一副小女儿的神态，甚是惹人喜爱。    “华子，你这是？”姬天成不解的望着姜华问道，在他的心中，姜华并不是一个滥情的人，对李仙极为的单一。    “这是所有的秘密。”姜华的双眼募的转变，一片猩红之中有九颗黑色的勾玉，一股强大无匹的精神力破入姬天成的脑海，将自己所知道的一切秘密都告知了他。    “你的眼睛！”姬天成心中的震惊无以复加，他曾经亲眼见到姜华把自己的一双眼睛送给了林雪的孩子，而今姜华竟然再次在他面前展现出了自己独特而又强大的瞳术，让他一时间对姜华有些高深莫测了。    “我的眼睛你们都不用担心，一切都和往常一样。”姜华的双眼再次变化，轮回眼与白眼也浮现而出，分别将自己的经历与知道的一切告知了几人。    “原来那场天大的波澜，竟然是无上的帝者所引起的。”姬天成和蓝冰儿两人震惊无比，而辛岚的脸上则有一丝释然，天苍山之上隐藏的无上强者果真是金翅大鹏一脉的强者。    “你竟然遇到了传说之中的人皇伏羲。”姬天成用即惊且佩的目光看着姜华，他对于这位传说之中的人族，有着深深的敬意。    “是的，这是我的荣幸。”姜华沉声说道。    “走吧，我们要先回地球一趟，将所有的亲人全部收入我的异空间。”    “在此之后，整个蛮荒大陆与地球，都将成为惨烈的战场！”    “我们将制定一系列的策略，那就是任何对战之人，不得相差三个小境界！”

正文 第四百一十八章  杀气冲霄
     “天成，辛岚，冰儿。”姜华的目光在三人身上一一扫过，略带歉意的说道，“一旦战乱开启，我也不能老护着你们，你们必须要自己打出一片天空。”    “华子，放心吧，我们不会托你的后腿的。”姬天成爽朗的大笑道。辛岚的眼中更是充满了自信，身为龙族一脉的皇者后裔，她自信不会输于任何一人，更何况她还曾经吃下并融合了大半具凤凰的尸体。三人之中唯有蓝冰儿对未来感到有些迷茫与恐惧，她本是一名普通的女孩子，受到天外陨石的影响，才觉醒了自己的能力，三人之中以她的实力最差。    “冰儿妹妹你不要担心，我会保护好你的。”辛岚走到蓝冰儿的身边，用力的拍了拍她的肩膀，冲着她点点头。    “华子不会不管我们的。”姬天成也低声传音给蓝冰儿，他虽然知晓了姜华的用意，但他却不认为万一他们几人遇到生命危险，姜华会袖手旁观。    “走吧。”姜华自然听到了姬天成的传音，却没有说什么，即便是再残酷的大事，他也不可能完全的做到泯灭感情，不然的话他也不会想到回地球，想抢在战乱来临之前将自己的父母收起来了。    青色的光幕笼罩了几人，一条金光大道从姜华的脚下延伸出去，从蛮荒大陆直接通到了他的故乡XX市。    “这里恢复了不少呢。”姜华几人从空间通道内现出身形，他们并没有刻意的隐藏，因为经历过半个多月的末世杀戮，人们都已经知道了超能力者的存在。几人的脚下，市区内竟又有了一丝繁华的景象，到处都是来来往往的人群，很显然经历过奥林匹斯山的百族大会后，人族的地位有了明显的提高，外出再也不用提心吊胆战战兢兢了。    “哎！几天之后，整个世界都会成为血腥的修罗场，连这里也不能例外。”姜华感慨的说道。    “华子，这里的市民不是已经都被你收入了异空间了么？哪里又出现了这么多人？”辛岚惊奇的望着下方来来往往的人群，忍不住问道。    “这还不是因为你么？”姜华笑着说道。    “因为我？”辛岚感到有些不解。    “你忘了吗？”姜华笑了笑，“在不久之前，你一个人独立守护着这里，让这座城市成为了一片绝对的安全之地，而你也博得了‘女神’的名号。”    “是这样吗？”辛岚的脸上一红，喃喃的道。    “这我知道，当时这里曾经被称为人族的圣地，因为这里有一个人族的守护神存在。”姬天成忽的插口说道，他在三年的动乱时，曾经无数次的听到过辛岚的名声与事迹。    “我也听到过‘女神’的名号，原本还以为是哪个不认识的强人呢，原来是辛岚姐姐啊。”蓝冰儿俏皮的说道。    “你们几个就不要再取笑我了。”辛岚的脸上红霞升腾，看起来极为的美艳。姜华看的微微一呆，但随即脸色又黯淡了下来，因为他想到了李仙。    “我的父母都已经死去了，你们在这里还有亲人么？”众人沉默了很久，蓝冰儿第一个开口说道。    “什么？你的父母都死去了？谁做的？”姜华心中一惊，忽的伸出手抓住了蓝冰儿的小手，大声的问道。    “不可能啊。”辛岚不敢相信的说道，“我清楚的记得，任何非人族都不可能进入这座城市，你的父母怎么可能会？”    “是‘神’组织做的对吗？”姜华的身上涌动起无穷的杀机。    “恩。”蓝冰儿娇弱的点点头，哇的一声扑到了姜华的怀中，放声大哭。    姬天成和辛岚两人默默无语，不知道该怎样去安慰蓝冰儿尤其是姬天成更是感同身受，因为他也曾经去过京城的姬家原址，那里早已经是一片瓦砾，成为了废墟。虽然尚不明确姬家的人是否全部遭难，但想必也是凶多吉少。    “走，我们去灭了‘神’组织！”姜华用力的把蓝冰儿搂抱在怀中沉声说道。    “师父我......”蓝冰儿的眼中闪过一丝惊惶，她自然是知道姜华的恐怖之处，但“神”组织作为人族的第一强大势力，威名素著，组织之内高手不计其数，“四大天王”更是大名在外，不由得蓝冰儿不为姜华感到担心。    “放心吧，一切有我。”姜华狂傲的说道，如今的他自然是有这样说话的底气，以他现在的实力而言，帝者不出，谁能与争锋？    “别去了，我怕你有事，你已经是我是世间唯一的亲人了！”蓝冰儿的声音越来越小，但最终还是把自己心中最想说的话说了出来。    “我不会让你一个人孤独的活在世上的，一切有我！”姜华并没有避讳身旁的姬天成和辛岚，大声的说道。    “师父......”蓝冰儿的眼中涌出两行热泪，不过却是幸福的泪水，姜华的这句话，她已经等了三年了，为了这一句话，吃多少苦，受多少罪都值得。    “好了，冰儿妹妹别哭，我们去给你报仇。”辛岚走到蓝冰儿的身旁，沉声说道。    “‘神’组织的大本营有四个，原本各位位于亚洲、欧洲、北美以及非洲，但随着异族的入侵，亚洲、欧洲、北美洲的大本营全部被摧毁，而今只剩下了非洲。”姬天成站出来说道，这三年来他一直都在逃避着“神”组织的追杀，因此对“神”组织的；了解也是越来越深入，知晓了一些秘密。    “非洲大本营原本是第四天王在坐镇，但后来随着火神王、暗夜之王以及光明天王的到来，那里也发生了一些分化，组织里面的矛盾很深。尤其是暗夜天王和光明天王两人，曾经公开对决过一次，从那之后暗夜天王便消失了。”    “他们组织内部的事情我不想管，我现在想做的只是灭掉‘神’组织，杀掉光之天王！”姜华低声说道。    姜华从火影世界归来之后没多久，便与“神”组织对上了，一直争斗到现在，是该有个真正的了结了！

正文 第四百一十九章  再次聚会！
     “神族、魔族、精灵族、异形族、兽族的皇者，我人族姜华有事情相商，还请速速来此一聚。”姜华最后看了一眼脚下正在忙碌的人群，募的开口喝道。滚滚波动浩荡在天地间，恐怖的声音传出去不知道多少万里，所有的强者都觉的耳朵嗡嗡作响，神色大变。    “看，那就是我人族的无上强者姜华！”    “传说中就是他一个人大闹百族大会的会场，以强大的实力震慑住了那些异族！”    “我人族的大救星啊！”    城市的下方，所有的民众都听到了姜华的声音，齐齐拜倒在地上对着姜华几人进行跪拜，所有人口中、心中都在不断的念诵着姜华的名字，场面极为壮观。    “华子！”辛岚神色极为复杂的看了姜华一眼，她已经从姜华那里知晓了所有的事情，一旦战乱开启，恐怕这些普通人全都会死去，连一丝活下来的希望都没有。    “长痛不如短痛，与其让他们死在异族人的手中，还不如让我来背负这个骂名吧！”姬天成忽的开口说道，他伸出了自己的双手要对着下方，一对轮回眼从他的眼中闪现。    姜华摇了摇头，伸手阻止了姬天成，忍不住叹气道：“哎！”他的身上募的绽放出青色的光幕，青色的光幕以最快的速度朝着四面八方蔓延而去。    “我的异空间，在我领悟了八卦的力量之后，再次扩展了三倍，但也不可能将所有的人族全部放置进去。”姜华淡淡的说道。    “华子，尽力就好。”辛岚伸出洁白的小手，温柔的捏了捏姜华，说道。    “刷！”青色的光幕消失，整座城市登时变的极为空旷，原本极为拥堵的街道竟然在瞬间变的荒无人烟。    “轰！”突然间，从西方传来三道强大无匹的气息，可怕的气势以及凌厉的杀意，无不表明来者是多么的恐怖。    “姜兄，我们又见面了。”远远的，一道清爽的声音传来。    “苍穹兄也是，别来无恙啊。”姜华笑着说道。与苍穹同来的还有魔族之内的两名皇者，每一人都极度可怕，最少达到了皇级七重天以上，气息如海似潮，可怕无边。    “不知道姜兄远隔万里传音，究竟有何事情？”苍穹笑着说道，他的面如冠玉，神如清风，给人一种非常舒服的感觉。他是世间极为少见的美男子，拥有令少女都为之疯狂的绝世自容，一颦一笑都充满了无穷的魅力。    “冰儿......”姜华的声音响起在蓝冰儿的耳畔，将沉浸在迷幻之中的蓝冰儿惊醒。蓝冰儿心中骇人，她知道自己刚才必然是中了苍穹的一种迷幻之术，才会导致如此的失态。    “抱歉了，我不是故意的。”苍穹极为的善解人意，对着蓝冰儿微微一笑，他的笑容足可以迷倒世间的任何少女。    “苍穹兄，令妹呢？为何不见令妹前来？”姜华撑起一道青色的霞光，将一股莫名的气息阻挡在了外面。魔族，生来便拥有一种独特的魅力，更是修有一种名为“颠倒众生”的奇功，显然苍穹已经将其修炼到了一种极高的境界。    “呵呵，舍妹已经于辰宇结为夫妻，自然不会与我一同前来。”苍穹也不在意，笑了笑道。    “轰！”这时，遥远的东方金黄色的战气冲天而起，可怕的气息铺天盖地而来，就像是汹涌澎湃的海啸一般袭来，强如苍穹等人，也都忍不住眉头为之一皱。    姜华等人抬眼望去，只见一个身形伟岸的男子从东方踏空而来，滚滚的金黄色战气从他的天灵盖冲出，可怕的战意让所有人都不禁为之心惊。    “暮紫！”苍穹的脸上露出一丝凝重之色，他没想到才短短数日不见，暮紫的修为竟然又精进了。    “哈哈哈......！”另一个方位，忽的传来一阵狂傲的笑声，两道身影快如闪电一般，在虚空之中追逐着，几乎已经达到了缩地成寸的境界，几个起落间竟然已经来到了几人的面前。    “是辰宇那个家伙！”姬天成非常不满的撇了撇嘴，他对辰宇极为不感冒，但奈何辰宇的实力极为强大，即不输于姜华。    “姜华救我！”辰宇的速度快如闪电，以极快的速度冲了过来，躲到了姜华的身后。    “轰！”一股惊天动地的气息扑面而来，只见凉烟满脸杀气，以不可阻挡之势狂猛的扑来，她的一只玉手绽放出五色能量光芒，上面布满了专属于魔族一脉的无上大道！    皇级大圆满之境！    姜华的心中一凛，这果然是一个真正的天之骄女，真正的实力竟然如此的强大与可怕，而又凉烟来推断苍穹的实力，恐怕绝对不会弱于辰宇分毫！    “饿鬼道！”姜华不闪不避，缓缓的伸出了右手向前封挡而去，与此同时他的一双眸子也已经变成了轮回眼的模样。    “哧......”在所有人惊骇的目光中，姜华竟然把凉烟打出的毁灭性能量全都吸收了，而且姜华的神色如常，竟然没有丝毫的不适之感。    “你...？”凉烟绝世无双的脸上变色，她作为魔族的天之骄女，自然知道魔族功法的霸道与可怕之处，即可谓是世间第一，可如今竟然被姜华吸收了，连苍穹都看的勃然变色。    “我今天不是邀请你们来打架的。”姜华淡淡的说道，一双眸子缓缓的隐没而去，他的体内此刻竟然发出了雷鸣般的轰响，显然他吸收的凉烟的能量在不断的挣扎着，却被他体内的元气无情的镇压了、。    “这...竟然有人能够吸收并强行镇压住我魔族的真气！”苍穹、凉烟以及随行而来的两名皇者全都骇然。要知道，魔族的功法霸道无匹，世间称尊，没有可与之比肩者，而今竟然被人吸收并且压制，这对于魔族来说是一个天大的灾难！    “轰！”这时，南方的天空之中涌现滔天的尸气，无尽可怕的死亡气息狂涌而来，中间的一道黑影像是从地狱冲出的恶鬼一般，绽放出无匹的魔气。    “无量魔尊！”低沉的声响响彻天际，震慑每个人的心灵，这绝对是一名强大到极点的皇者。    “是尸鬼族的年轻强者卢烈！”辰宇在姜华的耳畔说道，百族大会之时，尸鬼族的年轻皇者惊才绝艳，引起了他的重视，最终查到了此人的身份。    与此同时，一股股强大的气息从四面八方汹涌澎湃，强大至极的皇者气息此起彼伏，一道道或伟岸、或纤细、或壮硕的身影从各个方位显化，显然年青一代的至强者，几乎都到齐了！

正文 第四百二十章   战乱开启！
     蛮荒大陆年青一代的绝顶强者几乎都到齐了，一股股强大的气息爆发而出，恐怖的气势从海啸一般朝着四面八方溢散，但凡是修士无不感应到这个方位的异常，全都惊的面色苍白，他们知道必然会有重大的事情即将发生。    姜华的目光在十几名年轻强者的脸上一一掠过，他们全都桀骜不驯，拥有一种狂野的霸气，与他针锋相对的对视着，尤其是神族的暮紫、尸鬼族的强者卢烈以及曾经被姜华斩杀过一次的九头生灵，更是露出了森然的杀机。对此，姜华并没有放在心上，因他如今的实力而言，只要不遇上帝境的强者，绝对可以横扫诸天无敌手！    “这么说来，你们已经可以代表自己种族的意志了？”姜华缓缓的开口说道。    “那是当然了，我现在已经是异形族新的王了。”辰宇笑嘻嘻的站出来说道，他的一双手抓住凉烟的玉手，不顾凉烟脸上的羞红与反对，强行将她拉到了自己的身后。他的感觉极为的敏锐，知道今天或许会发生惨烈的混战。    “我是代表无上的精灵王而来。”凯洛也站出来说道，他望向姜华的眼神极为复杂，一副欲言又止的模样。    “我也可以代表神龙一族的意志。”这时辛岚忽的开口说道，与此同时一股强大到极致的龙气爆发而出，可怕的气息让所有人都忍不住变色。    “果然是神龙一族！”苍穹的一双手忍不住握紧了，强大的气息汹涌澎湃，悚人的气势让站在他周围不远的几名魔族的皇者都忍不住心惊。    “无上的魔皇，还请您不要冲动，这里不是解决问题的地方。”随同苍穹而来的一名皇者急忙的传音道。    “在那个时候，我就曾经怀疑过这个女孩子的身份，没想到竟然是真的。”凯洛的神色也变了。精灵族号称在百族之中魔法力第一，与异形族的肉身之力相媲美，可以震慑整个蛮荒大陆，但这一切却是建立在传说之中的神龙一族不出现的情况下。    神龙一族，传说之中的至强种族，无论是魔法力还是肉身力，全都冠绝天下，没有能与之相匹敌者，是一个禁忌般的存在！    “诸位呢？”姜华对着辛岚、辰宇以及凯洛微微一笑，然后把目光转向了其他的几人。    “我已经是魔皇。”苍穹的神色恢复了常态，淡淡的说道。    “我可以全权代表神族的意志。”暮紫冷漠的道。    “我的意志，即是兽族的意志！”九头魔兽森寒的说道，他的一双眸子拥有无与伦比的凶性，里面的杀意是不加掩饰的。    ......    “既然如此，我就把这次会谈的内容如实相告了。”姜华得到了在场众人的一直回复后，一双眼睛瞬间变换了模样，九颗黑色的勾玉出现，九勾玉血轮眼！    “轰！”的一声大响，姜华的身上募的绽放出无比可怕的气息，一股股强大的精神力以不可思议的速度分别轰入在场众人的脑海之中。    “你...”暮紫的神色狂变，一股强悍至极的精神力突如其来的破入他的识海，让他惊惶失色，浑身都冷汗直冒。    所有的对抗之中，以精神力的对抗最为凶险，因为失败的一方即便是不当场死亡，也会变为一个白痴！    “这是......”暮紫的脸色惨白，一滴滴的冷汗从他的额头之上流淌而下，他现在已经接收到了姜华传递过来的信息。他在震惊于姜华所传达给他的信息之外，又震惊于姜华那深不可测的实力，如果刚才姜华对他发动攻击的话，他现在恐怕已经死去多时了！    “这是什么？”“这怎么可能？世间竟然还有帝者存在？”.......所有人都被惊呆了，一部分是震惊于姜华那可怕的实力，另一部分则是对金翅大鹏老祖仍然存活在世上的不可思议。    帝者，一向是只存在于传说之中的人物，高不可攀，如神明一般的存在，可如今竟然被证明还有帝者存世，如何让他们不震惊？良久，他们才从最初的震惊之中清醒过来，开始整理与考虑姜华传达过来的东西。    无论是地球，还是蛮荒大陆之上的生灵，竟然都是天外族群圈养的动物？而今似乎又到了即将大战的时刻，为了选拔出绝对的强者，决定在地球与蛮荒大陆展开全面的大屠杀，将最后活下来的人送到最前线参加残酷的战斗！    “这不可能！”凉烟绝美的脸上写满了不信之色，她身为魔族的天之骄女，无论是天资还是实力都不弱于年青一代的任何人，她对于自己的族群拥有绝对的自信，她不相信竟然有人可以强大到将魔族圈养！    “我也不相信。”暮紫冷冷的说道，“我神族的实力强大无边，深不可测，岂是一支小小的天外来客所能够左右的？”    “我也有点不敢相信。”辰宇把目光望向姜华，说道。    “我也是！”凯洛也表达出了自己的观点。其他的年轻强者，也都神色冷漠，眼睛一眨不眨的盯着姜华，强大的气势如渊似海，浩浩荡荡滚滚而来，而姜华则如一根撑天之柱一般，牢牢的立身于那里，像是脱离了这个世界一般，没有任何人可以将他撼动。    “事情就是我所说的那样，信不信由你们。”姜华懒得跟他们解释。    “从现在开始，整个世界都是战场，你们好自为之吧。我现在要赶去非洲，灭掉‘神’组织，你们有谁想阻拦我吗？”姜华淡淡的说道    “你是认真的吗？”辰宇吃惊的看着姜华，问道，“姜华，现在的‘神’组织，可是你们人族的第一大势力，你这样做不是在削减你们人族的整体实力吗？”    “我说过，从今以后，已经没有了所谓的族群之分，除了极少数的人之外，我会杀掉所有的竞争者。”姜华缓缓的说道，一股凛冽的杀意从他的身上爆发出来，让所有人都为之变色。    “哈哈哈！”辰宇忽然间发出一声大笑，拉着凉烟的手一纵身，瞬间来到了姜华的身边。    “走，我们跟你去看热闹。”    “砰！”的一声响，姜华的身上青色光芒绽放，在辰宇不敢相信的神色中，将辰宇整个人震飞了出去。    “姜华，你这是在做什么？”辰宇没有说话，凉烟却是怒气勃发，身上五彩的神芒绽放，恐怖的气势如同火山喷发一般，骇人无比。    “从现在开始，我身所在即是战场。”    新年新气象，在新的一年里，祝大家万事如意，心想事成，学业进步，职位升迁，越来越顺！    汗，不会说祝福语，总之祝大家新年快乐！

正文 第四百二十一章  震慑
     “你？”凉烟大怒，红、绿、黑、白、蓝五种颜色的光芒从她的身上一一闪烁，可怕的气息像是一片汪洋在涌动，狂涛席卷而来，那是一种至强的血气，浩瀚莫测，像是从九天之上压落而下！魔族的天之骄女，第一次在世人面前展示出其惊天动地的修为，为了自己的丈夫辰宇！    “凉烟你住手，你不是他的对手！”辰宇大声的喝道，他并没有受伤，脸上甚至还充满了一丝笑意，只因为他心中的女神凉烟竟然为了他而怒了，为了她想要大战姜华！    “你闭嘴！”凉烟冷漠的喝道，一股狂霸的气息从她的身上涌动而出，此刻她竟然是如此的威风霸道，像是一尊女战神一般，令绝美的她有了另一种动人的气质。    “轰！”的一声巨响，凉烟的手上募的出现一柄血红色的战矛，这并战矛像是沾染过神明的血液一样，始一出现便卷动漫天的煞气，惨烈的气息弥漫天地间，瞬间变大到数十公里！    这哪里还是什么战矛？简直就像一座血红色的山岭，与其说刺来，倒不如说是铺天盖地的砸来。    众人皆变色，看向凉烟的眼神充满了骇异，他们怎么也没想到，这个娇滴滴的大美女，其真实的修为竟然如此的可怕，几乎不逊色于他们之中的任何一人！    “神罗天征！”姜华的眸光一闪，轮回眼浮现而出，三道大小不一的圆圈出现在他的眼中，轮回眼的秘术之一施展而出。    “轰！”一股强大到不可思议的恐怖斥力出现，“咔嚓”一声脆响，血红色的战矛当场被定在了空中，爆发出一道又一道恐怖的神芒，而后忽的炸裂了开来。    天空中血色的山脉消失，血色战矛重新出现倒飞了回去，悬浮在凉烟的头顶，垂落下一道道混沌气息，一片迷蒙，将其绝世的形体淹没了，只有一双血红色的眼睛格外的慑人。    红色的眼睛，魔族的特征之一，如今的凉烟终于显露出了其真实的身份！    “凉烟......”辰宇大声叫道，他的脚下浮现出一道道神秘的图案，异形族的天赋秘术施展出来，想要冲到凉烟的身边，阻止凉烟继续出手。然而，他的身前出现了一道青色的光芒，这是神秘莫测的空间之力，任凭辰宇的速度如何快捷，却始终无法跨越这数百米的距离，彷佛他和凉烟之间相隔了无尽的星域一样!    “不用你插手。”凉烟冷漠的喝道。    “轰！”凉烟再次出手了，她的一只玉手绽放出璀璨的光芒，洁白如玉的纤纤玉手在众人惊骇的目光之中，竟然变成了一只长满了鳞片的兽爪，上面布满了密密麻麻的鳞片，像是铁水浇筑成的，长达五十多公里，向着姜华抓去。    “神罗天征！”姜华的身子还是一动不动，再次打出了轮回眼特有的神术，可这次的结果却让他大吃了一惊，因为凉烟这次竟然没有被弹飞出去，她的身上绽放出五色的神光，竟然将神罗天征那可怕的斥力抵消掉了！    姜华只是微微一怔，并没有在意，他的双眼再变，轮回眼变为了九勾玉的血轮眼，一股诡异的气息登时弥漫而出。    姜华的脚下星辰图案浮现而出，速度之快无与伦比，他闪身避过抓来的巨爪，栖身到了凉烟的身后，扬起右手，上面布满了密密麻麻的诡异符文，那是无上的大道符印，分别是属于龙族、精灵族、圣灵族以及凤凰族，以不可抵挡之势向着凉烟拍落而下。    “这...不是异形族的手段吗？”所有人都为之一惊，在蛮荒大陆，异形族以肉身之力震惊世间，无有能比肩者，所依靠的便是那遍布于体内的大道符印，如今见到姜华竟然也施展出了类似的手段，如何让他们不吃惊？    凉烟心中吃了一惊，她与辰宇这些日子以来不知道大战过多少次，也多次从辰宇的口中得知姜华的肉身之力比之辰宇只强不弱，若是被姜华欺到身前，她恐怕难以抵挡。凉烟的口中发出一声清叱，五色的光芒爆发开来，恐怖的气息顿时席卷九天十地。    凉烟的身后，一道道符文浮现而出，成千上万个古符在天空之中显化，一个个或霸气滔天，一个个或神威盖世，真实的降临于人世间。    神在嘶吼，魔在咆哮，长千上万的符文在苍穹之中流转，每一个都拥有镇压古今未来之大气势！    这就是魔族，至强的血脉，至强的传承，一个个古符像是一尊尊神魔复活，宛若真身降临！    “吼！”与此同时，凉烟的头顶之上冲出一道强大的血气，在其身后凝聚成一道身影，与她一般无二。这是一个比神魔更为恐怖的存在，仿若帝皇一般，举手投足间电闪雷鸣，天宇炸裂，像是要灭绝十方。    “如此霸道的功法，应该不适合于女孩子修炼才对。”姜华心中一凛，他感觉到了一股无敌的战意，魔族的功法霸道无边，让他微微有些吃惊。    “魔族的功法霸道无匹，拥有近乎可以弑神灭仙的伟力，恐怖绝伦。”辰宇的声音响起在姜华的脑海。    “凉烟并不适合于修炼这套功法，她的实力与她的哥哥相比，也相差极远，趁着这个机会，你好好的观察一下魔族的功法吧。”    “如果我没有看错的话，卢烈和苍穹两人，应该是年青一代之中最为可怕的人。”    姜华惊诧的把眼睛瞥向了辰宇，只见他一边在青色的光幕之中挣扎，一边对着他挤眉弄眼，让他有些哭笑不得。    大战开启，姜华为了避免蛮荒大陆的强者联合起来针对他以及他亲近的人，因此才做出了与辰宇决裂的假象，却不曾想辰宇脑筋转的极快，借着这个机会不但了解了凉烟对自己的心意，更是通过凉烟之手，让姜华提前见识一下魔族的功法。    “切，这个小子。”姜华心中虽然对苍穹并不惧怕，但却也对辰宇的用心很感激。    “轰隆”一声，无数的神魔虚影在凉烟的身后嘶吼，像是要吼碎九天。那是一片巨山般的魔影，影影绰绰，并列矗立，威压迫人，数万的符文齐齐闪烁，像是从神话时代划破时空而来！    “轰！”“轰！”“轰！”    剧烈的爆炸声轰鸣，姜华的右手与无数的神魔虚影相对抗，姜华右手符文渐渐的黯淡了下去，鲜血长流，竟然在对抗之中落在了下风。    “杀！”见此情景，两名强大的异族强者一齐动了，他们没有敢于姜华对决的信心，却想借此机会与凉烟联手杀掉姜华。    “就等你们出手！”姜华冷漠的喝道，他的背后剑鸣九天，共有九柄仙剑出现，杀气滔天，横断了天宇。    九柄仙剑，颜色不一，闪烁九道神华，异彩迸射而出，让天上的日月星辰都为之暗淡，璀璨的光芒像是九根凤凰的翎羽一般，割裂了整个天地。    “噗嗤！”“噗嗤”两声，鲜血飞溅，在九柄仙剑绚烂的光芒中，两个年轻的异族强者被分尸，一人头颅冲起，一人上半截躯体与下半截躯体被力劈为两半，伴随着大片的鲜血冲飞。    九柄仙剑与姜华的躯体相连，像是九道炽烈的翎羽，璀璨夺目，哗啦啦一响，整个人宛若凤凰涅一般，散发出无尽恐怖的威势。    凤凰族的秘术之一，施展出来惊天动地，立时震慑住了其他的强者，止住了脚步。    “还有谁还想杀我，我接着就是。”姜华冷冷的说道。

正文 第四百二十二章  灭杀
     姜华的手段霸道而暴虐，雷霆般出手当场毙掉了两人，当时就震住了所有人，即便是正在与姜华对战的凉烟，都感觉到了一丝寒意。    很显然，在与凉烟的对战中，姜华并没有动用自己的全力，他假装受伤引出欲除掉自己之人，而后强力出手将其镇杀，心思之缜密让所有人都感到心惊。    凉烟绝美的脸上有些苍白，很显然她感受到了姜华那压倒性的恐怖实力，但若就此退缩的话，却也是脸面上下不去。她正左右为难之际，辰宇终于是突破空间之力的封锁，冲将了过来，一把将凉烟揽住，护在了身后。    “男人之间的事情，不用女人插手。”辰宇沉声说道。凉烟的眉头一扬，刚要开口，却瞥见自己哥哥凌厉无论的眼神，只得作罢，气呼呼的敛去了身上的气息。    “姜华，你既然如此，那我们下次再见就必然要拼个你死我活了。”辰宇冷冷的对着姜华喝道，他一手揽住凉烟的纤腰，纵身离去了。    “神族的意志，从不会为外人所左右。”暮紫冷傲的说道。    “魔族从不弱于任何人。”苍穹的脸色也冰冷了起来。    “我精灵族一向是人不犯我我不犯人，但若是有人出手相逼的话，我们也不会手下容情的。”凯洛的身后透明的翅膀一闪，瞬间没入了无垠的虚空。    “姜华，我的目标只有你一人。”卢烈卷带起无边的尸煞之气，而后消失在了远空。    兽族的九头皇者以及其他族群的年青一代，全都面色不善的望着姜华，大有联手围攻的架势。    “呵呵。”突然间，姜华笑了起来，淡淡的说道，“这可能是你们最后的机会了，要不要努力一下？你们联手的话，也许可以成功的杀掉我。”    众人默然，并没有人答话，不多时先后有人架空离去，他们刚才目睹了姜华的盖世神威，并不想做这个出头鸟。更何况，年青一代的绝顶强者，哪一个不是心高气傲，不服任何人？他们之间联手，还要提防着别人下手暗算，如此一来，真是得不偿失。    “切，真没劲，一帮废物，连跟我动手的勇气都没有。”姜华微微叹了口气说道。    “轰！”姜华话音刚落，距离他最近的一名男子再也忍耐不住，散发出恐怖的气机，可怕的能量风暴向着姜华狂涌而来。    皇级七重天！    姜华缓缓的伸出右手，轮回眼饿鬼道的能力施展出来，漫天的能量风暴登时消失，全部被他吸入了体内，融化并且吸收。    “嘶.....”那人倒抽了一口凉气，他的身形急速的变幻，无数道身影登时从他的体内爆射而出，朝着四面八方奔逃而去。很显然，情知不敌的他选择了逃走。他施展的是一门逃生的无双法门，可以制造出成千上万道虚影，以此来混乱敌人的视线，真身便可以从容的逃走。以前的时候，他就曾经凭借着这套法门，从远胜于自己的强者手中逃得性命。    姜华的嘴角浮现出一丝冷酷的笑意，一双眸子再次变换，轮回眼变成了太极轮回血轮眼，强大的瞳术透射而出，立时将眼前的虚妄驱除殆尽，漫天的身影消失，只剩下一道狼狈的身影，正在向北方逃窜。    “万象天引！”姜华伸出右手遥对着正在逃窜的身影喝道，一股无比强大的吸引力顿时出现，作用在那人的身上，强大的吸引力将他的身子朝着后面飞去。    “这是什么？”那人心中惊骇莫名，他并没有指望着那些幻影可以骗到姜华，只是希望可以为他争取一些时间，那样他就可以从容不迫的逃走了，因为他对自己的速度一向都很有自信。让人绝望的是，姜华竟然在片刻间就辨识出了他的真身，对他出手了。    “他的眼睛！”那人远远地望着姜华，吃惊的发现了姜华的眸子的特异之处，忍不住吃惊的说道，然而时间稍纵即逝，哪里容得他迟疑？“万象天引”的恐怖吸引力，控制着他的身子快速的朝着姜华扑去，他已经完全失去了对自己身体的控制。    “哧！”的一声响，姜华的左手出现一根长约两米左右的黑色铁棒，铁棒在阳光的照射下散发出森然的寒光，凌厉无论的杀气弥漫四野。    “既然如此，那么就放手一搏吧！”那人也不是善茬，不然的话也不可能登顶种族的巅峰，他怀抱着玉石俱焚的信念，将全身的功力集中在手臂上，利用姜华施展出的强大吸引力，对着姜华发动了最为恐怖的一击！    “嗡嗡嗡......”可怕的金属颤音在不断的鸣响，回荡在整个天空之中，一根根长约两米、手指般粗细的飞刀，出现在了天空之中。每一把飞刀都散发出无匹的杀气，爆射出凌厉的剑芒，像是一条条小龙一般，爆发出无与伦比的可怕音爆声，朝着姜华爆射而来。    “接招吧！”那人厉声吼道。    “炽天使之七重圆环。”姜华神色一凛，因为他敏锐的感觉到了那些飞刀的可怕杀伤力，绝对可以对皇级大圆满之境的强者造成威胁，若是被全部击中的话，甚至还会有生命的危险！    “轰轰轰......”剧烈的爆炸声此起彼伏，姜华布下的七重圆环竟然在瞬间被攻破，成百上千支飞刀以不可阻挡之势，射向姜华。    “断虚空，化神门！”姜华的左手募的动了起来，一道道青色的光幕从他的身上弥漫而出，在他的面前登时出现了一道道密密麻麻的空间大裂痕，挡在了姜华的面前。    这是持兵传授与姜华的无上空间秘术，以前的时候他虽然能够施展，却不能发挥出全部的威力。现在的姜华达到了皇级大圆满之境，终于可以将这招的威力发挥到极致。    空气中传来可怕的颤音，一柄柄散发出惊天气势的飞刀，竟然全都没入了异空间，再也没有出现！    “什么？这怎么可能？”那人的眼睛瞪的大大的，满是不敢相信的神色，他所祭出的飞刀，原本是不可抵挡的超级杀手，曾经有不下于三名皇级大圆满境界的强者死在这招之下，他没想到姜华竟然如此轻易地便将此招化解了。    “噗嗤”一声，姜华手中的铁棒狠狠的将那人脑袋贯穿，鲜血脑浆四溢，场面血腥惨不忍睹。

正文 第四百二十三章  残忍手段
     姜华出手果断凌厉，数招之内毙掉了出手之人，还没有走远的几人，全都感到心中发寒，不敢再久留下去，快速的消失在了姜华的视野之中。    “华子，你这样做不会给人族带来灾难吗？”辛岚虽然知道了这一切都是金翅大鹏老祖的意思，却依然忍不住开口问道。    “没关系，这是迟早都要面对的事情。”姜华淡淡的说道。    “走，我们去非洲，和‘神’做一个彻底的了断。”    姜华的脚下浮现出一条青色的大道，横更在高天之上，直直的通向遥远的非洲之地，如此惊世骇俗的神通，令所有人关注于此地的强者，都感到心中骇人。    “无上的魔皇，此子不除，日后必定是魔皇的心腹大患。”奥林匹斯山上，苍穹屹立在山巅，他的脚下跪伏着三名年老的魔族强者，他们之中的一人在对苍穹进言。    “他已经成长起来了，你们即便是出手，也会反被他所杀。”苍穹轻轻的摇摇头，道。    “无上的魔皇，难道凭借着我们三兄弟的联手和法阵，还不足以将他击杀吗？”一人不服气的说道。    “他的实力之强，与我几乎不相上下，也许比我还要更强一些。”苍穹淡淡的说道，“就凭你们所谓的必杀之阵，根本就奈何不得他。”    “而且，他还是我进军帝境的最佳对手，刚好可以在他的身上试验一下我魔族的无上秘术。”    “无双的魔皇，千万不可让自己陷入危境之中啊！”三人大急，连忙劝说道。    苍穹对着三人摆了摆手，道：“我意已决，你们不要再说了。”三人对视了一眼，全都无奈的摇了摇头，苍穹作为魔族有史以来天赋之高的人，被族内寄予了最大的希望，奈何却心高气傲，听不得别人的谏言，让几人全都感到心中担忧。    “姜华，若是不能够将你战败，我苍穹即便是能够登临帝位，也是终生的遗憾。”苍穹的一双眸子诡异无比，里面有日月星辰、山河变迁、羽化飞仙等旷世奇景，骇人无比。    乞力马扎罗山，位于坦桑尼亚东北部及东非大裂谷以南约一百六十公里，是非洲海拔最高的山脉，也是一座极为著名的火山丘，主要有基博、马温西和西拉三个死火山构成，拥有“非洲脊背”之称。山岭之上，到处都是冰雪，像是一片无人触及的生命禁区。    “嗤嗤嗤！”突然间，缭绕着云雾的山岭之间，出现了三道霞光，仔细一看的话，竟然是三名年轻的男女，他们各自驾驭着一只飞剑，竟如同传说之中的神仙一般，在御空而行。    “大师兄，你说师父究竟是怎么回事？为何突然间遣我们出来巡逻？”三人之中的一名女子，生的花容月貌，极为的标志，身穿淡黄色的衣衫，竟有一丝神仙中人的感觉，奈何她的一双眸子中满是昏暗，暗示她早已经不是一名冰清玉洁的女子。    “小玲，你还是少说点吧。”左边的男子看了看四周，才小声的劝说道，：“师父既然这么安排，自然有师父的道理，我们只管服从便是了。”    “哼！”女子不满的皱了皱眉头，道，“我看师父是这些年来被那个姜华给吓怕了！躲在深山之中不敢出去不说，还要我们师兄妹在这荒无人烟的地方巡逻！”    “闭嘴！”募的，另一名男子怒声喝道，“小玲，你是越来越没有规矩了，竟然在背后数落起师父的不是！”    女子见那人生气了，也是不敢多说，乖乖的闭上了嘴巴，但她的眼中却满是不服的神情。    “小玲，也不是大师兄说你，你最近确实是越来越放肆了。”那人一双璀璨的眸子盯着小玲说道。    “我们的师父，可是大名鼎鼎的‘光之天王’，不要说在我们人族，即便是在异族之中，也是超级强大的存在。我们几人能够为师父他老人家赏识，收为弟子，是我们三世修来的福分。”    “你不要以为自己有几分姿色，就把自己看成了公主。你要明白一点，只要师父他老人家愿意，随时随地都会有数以万计的美处女对师父投怀送抱，我希望你能够摆正自己的身份！”    “是，大师兄教训的是，小玲知道错了。”小玲吓的浑身都冒出了冷汗，她听得大师兄的分析，才真正的认识到了自己的身份和地位，摆正了自己跌心态。    “轰！”就在这个时候，一道璀璨的青光大道从无尽的远处延展而来，一股无法抗御的恐怖威压如潮水一般汹涌澎湃而至，无上的皇者之气弥漫山间！    “砰！砰！砰！”三道重物坠地的声音传来，这三名负责巡山的弟子全都被无可抵御的皇者气息压制的从空中跌落下来，重重的摔在了地上，仰仗着自己强大的修为并没哟受到什么伤害，但他们的脸色却是变了。    天空之中，四道身影浮现而出，两名男子两名女子，每一人都拥有一种无上的气质，绝代的风姿深深的印入了三人的脑海。这四人自然便是姜华一行，他们刚刚来到这片区域，身体自然外放的气息便惊吓到了三名“神”组织的成员。    “你们是‘神’组织的成员？”姜华望着地下浑身都在瑟瑟发抖的三人冷漠的问道。    “你既然知道我们是‘神’的成员，还敢对我们如此的无理......”小玲虽然心中震惊于姜华等人的强大实力，但一向骄横惯了的她哪里受得了别人用这种语气对她？她立即用手指点着姜华几人大声的叫喊了起来，却被大师兄见势不妙，一把捂住了嘴巴。    “定！”姜华的右手弹出一道青光，登时定住了那个大师兄。    “继续说下去。”姜华淡淡的说道。    “我们不但是‘神’组织的一员，而且还是‘光之天王’的弟子。”小玲得以的大声说道。大师兄的身形被姜华顶住，心中在震惊于姜华那强大无匹的实力时，心中又忍不住大骂小玲白痴，在不知道来人真实身份的情况下，贸然将自己的身份告诉别人，这不是找死吗？    “你们是‘光之天王’的弟子？”姜华吃惊的问道，他没想到一来到这里，就找到了线索。    “不错，怎么你怕了？”小玲犹自不知死活的大声说道。    “怕？呵呵，我的确很怕，怕我杀错了人！”姜华淡淡的说道，他的左手立起，简单的结了个印式。    “轰轰！”两声大响，伴随着两声惨叫的传来，两名男子被地下突然间钻出的土枪串成了肉串，鲜血溢洒了一地。    “带路的话，只要一个人就足够了。”姜华冷冷的道。    “轰！”突然间，小玲的身上绽放出了璀璨的神光，那是一种圣洁的光芒，充满了神圣的气息，但此刻却充满了无尽的杀意。小玲的脸上浮现出惊恐之色，身子募的爆裂了开来！    “光之天王！”姜华的怒吼声传遍了整个天地间，风云变幻，天地失色，一股无法抑制的杀机透发而出。    “光之天王”为了断绝自己的线索，竟然对自己的弟子下如此毒手，彻底的激怒了姜华，姜华的胸中杀气沸腾，直冲九天。

正文 第四百二十四章  终现身
     多谢Baby只大大的月票支持，小子在这里谢过了。    “光之天王”为了保证自己的踪迹不被姜华找寻到，直接对自己的弟子下手，如此狠辣的手段让所有人都为之愤怒，姜华联想到死于其手的黎光标，心中更是杀机大盛，恨不得立即寻到“光之天王”，而后将其击毙。    “华子，我们现在该怎么办？”辛岚不忍的看了看地上已经成为了一堆肉泥的小玲，开口问道。    “这家伙阴险狠毒，为了隐匿行踪竟杀死自己的弟子。”姜华怒声说道，“我偏偏要让他死在这个徒弟手上不可。”    “华子，你打算怎么做？”姬天成不解的问道。    姜华的身上募的绽放出一道璀璨的光华，绚烂的神芒激射到地面之上将小玲的血肉笼罩了起来，一股强大而又诡异的力量震荡而出。    “时间倒流！”姜华冷冷的喝道。    “什么？竟然是时间的力量，这怎么可能？”姬天成和蓝冰儿两人全都震惊的对视了一眼，姜华的实力有多强，他们两人基本上算是有所了解，但却是不知道姜华竟然还留有如此强大而恐怖的力量。辛岚的表现则淡定了许多，毕竟那个时候姜华吸收仡卡林的能力之时她就在身旁。    诡异的气息弥漫四野，一道道邪异的影像在周围不断的呈现，风云变幻，天地失色，时间能力涉及到了禁忌领域，施展之时发生了可怕的天地异象。    “你们不用担心，只是些虚象罢了。”姜华说着右手猛的一挥，周围的景象登时消失，又恢复了山谷原来的模样。在三人目瞪口呆的神色中，地上的一块块肉泥、一丝丝血迹竟然全都腾空而起，朝着一个地方迅速的集中起来，又重新凝结成了一个全新的小玲！    “真...真是太不可思议了！”姬天成瞪大了自己的眼睛，不敢相信的说道。他作为正宗轮回眼的拥有者，知道将一个死去的人复活，将会付出多大的代价，甚至极有可能是自己的生命。    “华子，你为何不用同样的方法复活黎叔？”姬天成再次问道。    “我对时间能力的掌握还很不纯熟，只能够复活刚刚死去没多久的人。”姜华无奈的说道。    “我刚才怎么了？”小玲站在那里，瞪着一双眼睛望着姜华等人，里面满是惊慌与恐惧，很显然她已经回忆起了刚才发生的事情。    “你自己好好想想是怎么回事吧。”姜华四人从空中降落下来，走到小玲的身边说道。    “我...我刚才死了？”小玲的脸色一下子变的煞白无比，她的脑海中像是放电影一般，快速的出现一幕幕之前发生过的事情。    “竟然是我的师父杀了我！”小玲失声痛哭了起来，她有些不敢相信自己的记忆，在她的心目中，“光之天王”是至高无上的圣人，怎么可能对自己做出这种事情呢？要知道，她当初就是仰慕“光之天王”而加入的神组织，并且在当天晚上将自己的完璧之身交给了他！    “他竟然是个这样的小人！”小玲的脸上泪水扑簌簌的下落，在这一瞬间，一直以来支撑着她活下去的信念崩塌了，她感觉到这个世界一片昏暗。    “你不要哭了，是我的师父救了你。”蓝冰儿看小玲痛苦的神色，觉得有些不忍，走过去安慰的说道。    “你的师父？”小玲用力的抹干泪水，她也是一个拿得起放得下的坚强女性，几乎在一瞬间就决定了自己以后要做的事情。“光之天王”拿走了自己的一切，却像抛弃垃圾一样毫不在意的将自己丢弃，她一定会用自己的余生报复！    “这就是我的师父，名震天下的姜华。”蓝冰儿趴在小玲的耳边，低声说道。    “什么？他就是传说之中的姜华？”小玲不敢相信的望着姜华，大声的说道。    “怎么，我不像吗？”姜华笑着问道。    “不。不。”小玲连忙摇了摇头，苦笑了起来。姜华，对于地球之上的每一个人来说，都绝对算得上是神一样的存在，正是这个人在奥林匹斯山上的百族大会打出了人族的威风与名号，将人族从灭亡的边缘拯救了回来，是个救世主般的存在。    然而这个救世主般的存在，对于“神”组织来说，却是个噩梦般的存在，因为在此人的成长过程中，几乎每一步都是以“神”组织来作踏板的。对于“神”来说，姜华就是个眼中钉、肉中刺，甚至逼迫的“四大天王”只能在暗中行事，而不敢冒出头来。    “你就是将我的师父惊吓的躲在山中不敢出来的那个姜华？”小玲眨巴着大眼睛，吃惊的再一次问道。    “如假包换。”姜华点头说道。    “好，我给你们带路。”小玲是个聪明的女人，也不多说废话，直接祭出自己的飞剑，朝着茫茫大山之中飞去。    “走，我们跟上。”姜华说道。    “我的师父‘光之天王’居住的地方，名为西拉死火山，距这里约有十五公里。”小玲的声音清晰的传入到姜华几人的耳中。    “这里是谁的地盘？”姬天成心中一动。    “这里是‘暗夜天王’与第四天王的领地，是基拉死火山。”    姜华和姬天成等人相互看了一眼，外界的传闻并不完全正确，“暗夜天王”并没有离开这里。    “火神王那家伙在哪里？”姬天成再次问道。    “火神王在那个方位。”小玲伸手指了指右前方。    “我去了，和那家伙做个了断。”姬天成对着姜华点点头，而后身子猛地发力，朝着小玲所指的方向的飞去。    “华子，你不担心天成的安全吗？要知道他面对的可是那个轩辕瀚海啊。”辛岚秘密的传音给姜华。    “正要麻烦你呢。”姜华对着辛岚笑了笑，说道。辛岚也不推辞，嫣然一笑，脚下浮现出星辰图案，追踪姬天成而去。    “师父，我”蓝冰儿见姬天成和辛岚两人先后离去，只剩下她与姜华两人，心中不由得有些焦躁不安。    “你不用担心，一切由我。”姜华感觉到了蓝冰儿心中的不安，用力的握住了蓝冰儿白皙如玉的手，安慰道。蓝冰儿浑身如同遭了电击，一股异样的感觉瞬间传遍了全身，一双水汪汪的大眼睛紧紧的盯着姜华。    “他这是接纳我了吗？”蓝冰儿心中无助的喊道。    “我们到了！”忽然间，飞在前面的小玲停了下来，大声的说道。    “刷！”“刷！”“刷！”    突然间，天空之中出现了密密麻麻的光点，像是一柄柄飞剑斩落，炽烈夺目，化成一道道刺目的神芒。显然，这里的的人早有防备，首先发动了攻击。    小玲的脸色大变，这种攻击的阵势她以前曾经见识到过，是专门为阻挡皇级强者而设下的埋伏与机关，绝对可以将她斩灭数十上百次！    “轰隆！”    山崩海啸，天塌地陷，一股狂霸的气息，像是一片汪洋炸开，浪涛席卷了整片天地，滔天的气息从小玲的身后席卷而来，一只青色的大手，化成一只仿似可以捕天捉日的巨掌，迎向漫天的光点。    小玲当场就在这恐怖的威势下伏倒在了地上，没有一丝一毫站立的力量！在她惊骇莫名的神色中，专门为阻挡皇者而设下的机关，如精致的瓷器一般，瞬间被破灭，连眼前的一座山脉都直接被大手拍成了尘埃！    “这就是令光之天王都为之忌惮的姜华吗？”小玲的嘴里面喃喃的说道，直到现在，她仿佛才依稀的知道，为何“光之天王”会对姜华如此的恐惧。    “是谁？竟敢进攻我‘神’组织的重地？”光华散尽，一条中等身材的男子立身在空中，他的脚下踩着一柄青色的长剑，释放出一缕缕的皇者威压。很显然，这是一名即将步入皇级境界的强者，而且还拥有一柄皇器，是一个非常强大的人物。    “光之天王在那里？让他出来见我。|”姜华淡淡的说道。    “我是什么人？找我师父做什么？”男子显然被姜华的口气震住了，如此直呼他师父的名号，显然必是同阶之人，不然的话也不可能如此光明正大的找上门来。    “请...请问你是师父的朋友吗？若是的话，晚辈可以进去通报一声。”男子小心翼翼的说道，能够与光之天王平起平坐之人，必然是无上的皇者，他可不想惹上什么麻烦。    “告诉我他在哪里就可以了。”姜华淡淡的说道。    “前辈...”男子刚要开口，却猛的见到了躲在一旁的小玲，脸色登时变了，像是明白了什么似的，他的身子一转，快速的朝着远方逃去。    “空间刀！”姜华冷声喝道，男子所立身的地方募的出现一片青色的光幕，一把长约两米左右的青色大刀出现，将他的身体拦腰斩断，连那柄皇级的飞剑，都被粉碎了。    “人已经找到了，你可以走了。”姜华的声音响起在小玲的耳畔，等小玲回过神来，却早已经失去了姜华的踪影。    “神一样的男子。”小玲的心中默默的叹气，她知道自己的实力太弱，跟在姜华的身边，恐怕死都不知道怎么死的。    “轰！”    突然间，一股磅礴的气息从山谷中出现，可怕的气息像是山洪决堤一般，浩浩荡荡扑面而来，无上的皇者之威弥漫。    姜华眉头一皱，身上青色的光华一闪，将蓝冰儿吸入到了自己的异空间内。    山谷内飞出一个英伟的男子，他浑身每一寸血肉都在发光，连头上的发丝也是如此，像是一尊天上下凡的仙神一般，让日月星辰都为之黯然失色。    光之天王，终于现身了。    今天只有一章了，还请各位书友大大们见谅。

正文 第四百二十五章  战光之天王
     “光之天王”终于现身了，他如仙王降世，神资圣骨，身上每一寸血肉都在绽放光辉，就像是一尊神圣的火炉一般，散发出强大而又温暖的气息。    “你终于敢出现了么？”姜华的眸光森冷，一股强大至极的气势募的席卷而出，宛若浩浩荡荡的潮水一般，所过之处山崩地裂，石走沙飞，场景骇人至极。    “姜华，你执意要对我如此相逼吗？”光之天王的身上同样升腾起一股强大的气势，与姜华针锋相对，就像是两颗陨星相撞一般，爆发出无与伦比的气息，两人周围的几座山岭竟然在气势的对抗中彻底的消失了！    “你我都是人族少有的强者，难道你真的想与我拼个你死我活，而让异族看笑话吗？”光之天王的身上环绕着一道璀璨的神环，庄严无比的说道。    “你没有资格说这样的话，不然的话当初你为何会出手杀死‘体神’黎光标？”姜华的脚下浮现出一幅幅神秘的星辰图案，身形快如电闪雷鸣，眨眼间欺到光之天王的身侧，抬手向着光之天王拍去。    光之天王的身上有炽烈的神光在爆射，强大的波动如同一片汪洋在起伏，浩瀚无边，璀璨的光芒让天空之中的日月星辰都黯淡失色。    “嗡！”    光之天王的手中出现一柄银白色的长剑，刺目的光芒飞出，刹那间光辉漫天，每一道剑光都如山岳般粗大，漫天的剑影将天穹刺得千疮百孔！    皇级大圆满之境！    姜华心中暗暗吃惊，他没想到光之天王的真实修为竟然如此的恐怖，比之他的几位师傅还要强大，战力无匹，足以与他一战。    银色的长剑喷薄出无尽的剑影，宛如银河坠地，白茫茫一片，无边无沿，杀气卷动九天十地，惊撼人世间。    “当！”“当！”“当！”    金属交击的声音不断传来，姜华的右手与漫天的剑影相撞，发出阵阵穿金裂石般的声音，上面有各种诡异的大道符文闪烁，抵住了漫天的剑影。    光之天王强悍无比，眨眼间刺出了九百九十九剑，锋锐的剑芒吞吐锋芒炽盛刺目，周围有各种各样诡异的图案浮现，这是光之天王自己的“道”与“法”。    姜华的身体剧震，虎口崩裂出一道长长的血痕，鲜血长流，而且长剑之上的符文扩散开来，让他的身体都在不住的颤动。    姜华的脸上露出一种不可思议的神色，光之天王的修为太强了，即便是与蛮荒大陆最顶尖的年轻一代相比，也是毫不逊色，几乎与辰宇不相上下。    “阴阳天眼！”    姜华连续退避了数十招后，双目募的变幻了模样，左眼漆黑如墨，右眼晶莹如玉，像是两盏神灯一般，射出一黑一白两道光束，荡起无穷的威势！    “轰！”    风云变化，天地失色，“阴阳天眼”这种可怕的瞳术一出，登时引起了天地的大变色。整个天空被分成了两半，以姜华为中心，左右漆黑如墨，像是世界末日降临，右侧则圣洁如天堂，到处都充满了璀璨的圣光！    这种瞳术可怕的近乎邪乎，攻势凌厉无伦，一黑一白两道光芒加攻，万物皆毁，根本就承受不住。    “杀！”    光之天王发出一声暴喝，在其躯体外神光沸腾，他像是一座圣炉在熊熊燃烧，发出无穷无量的血气与磅礴神力。璀璨的圣光将他的身子覆盖，刹那间立足于不败之地！    “哧！”    一道漆黑如墨的光芒射出，比彗星划过长空还要璀璨，擦着光之天王的耳畔飞过，粗大的气芒击中远山，成片的巍峨山峰瞬间灰飞烟灭，成为了一片平地。    “嗡！”    圣洁的白芒射来，有气吞山河之大气势，贴着光之天王的身体飞向远空，落在无尽远处的一座城市内，噗的一声发出炽烈的光，这道白芒竟然将整座城市化成了劫灰！    “阴阳天眼”的威力之大，可见一斑。    姜华的面色凝重，因为他已经感觉到了，刚才那两道霸绝天地的攻势并没有击中光之天王，全都被躲了过去。    “打偏了吗？不，这不可能，‘阴阳天眼’是不可能出现失误的，唯一的可能性就是他刚才所施展的功法。”姜华在心中快速的分析着。    “姜华，这又是什么瞳术，为何与你以前用过的不同？”光之天王淡淡的问道。    “神罗天征！”姜华不答，眼中神光爆射，眸子再转，由“阴阳天眼”变成了轮回眼。    “轰！”一股强大到不可思议的斥力以姜华为中心，向着光之天王汹涌澎湃而去，强大的力量所过之处山崩地裂，所有的东西皆被摧毁，场面骇人之极。    “给我破！”光之天王发生一声大喝，身上圣洁的光芒越发的炽盛了，“神罗天征”那恐怖至极的力量击打在他身上之时，竟然被非常诡异的被挪开了，朝着他的身后飞去。    “万法不侵！”姜华心中大吃一惊，他募的一下子想起了百族大会之时，曾经见到的光明族的一名强者，其施展圣光术时的表象与光之天王极为的相似。    “难道光之天王竟是光明族的人不成？”姜华想到了一种可能。    “轰隆隆！”光之天王化身为一座永恒的圣炉，气吞山河，满头黑发狂乱的舞动，双手划出各种各样的诡异痕迹，气势越发的强大与神秘了。    此时，他举手投足都拥有极大的威力，仿佛与整片天地都融为了一体，与道融为了一体，长啸声中，成片的大山被震成粉末，勇冠天下。    光之天王臂膀一震，山河皆碎，长河倒流向天，圣光一扫，乾坤皆颤，星月无光。他本是外表极为和善的人，但强势起来却犹如摧枯拉朽，这片广袤的大山都险些被他彻底毁去，夷为平地！    姜华也是长啸连连，龙族与凤凰族的近战秘术一一施展，不落丝毫下风。远远的可以看到，姜华的脚下浮现出一幅又一幅的星辰图案，一颗又一颗璀璨的星辰在绽放光辉，与天上的星辰相对应。漫天的星光垂落而下，让他周围白茫茫一片，到后来，姜华仿佛化身成了宇宙的中心，数不清的星辰出现在四方，将他的身体环绕在中央。

正文 第四百二十六章  格杀光之天王
     姜华立身于宇宙的中央，在他的周围日月轮转，古星磅礴，数不清的古星将他环绕，各种光芒凝聚，铸成一把星辰之光化成的银白色长枪，无坚不摧，刺向光之天王。    “铿锵！”一声，火星四溢，光之天王的身前出现了一座圣光化成了圣炉，阻挡住了姜华的攻击，铿锵之声不绝于耳。    “当！当当......”    姜华催动星辰之光铸成的长枪，连续刺出三千五百六十五次，全都朝着光之天王的眉心刺去。光之天王的身前，一座宏伟的圣炉挡住，难以寸进，只有耀眼的火星与震耳欲聋的轰鸣声。    “轰！”    光之天王再一次提升了自己的气势，整个人都快要光质化了，几乎要与璀璨的圣炉融为一体，滔天的血气与圣光弥漫了整个乞力马扎罗山，像是开天辟地时的永恒之炉，挤压满了整个空间。    此时此刻，光之天王与光明圣炉合一，竟有种天人合一的感觉，与整片世界、天地相交融，举手投足间都布满了大道纹路，抬手间打出成片的道则！    “天人合一，道法自然！”光之天王发出一声清叱。    “给我开！”    姜华也是发出一声大喝，他的精气神急速的提升，恐怖至极的气息瞬间弥漫整个世界，脚下星辰图案迅速的放大，而天空之上的星河则凝聚成一道道山岳般粗大的剑芒，散发出灭世般的恐怖威能！    “神龙登天步！星宇天剑！”姜华一声大喝，两种盖世秘术竟然同时施展了出来，与光之天王激烈的对抗。    姜华与光之天王剧烈碰撞，神力震动八荒六合，整个乞力马扎罗山都发生了大崩溃，撕裂了这片地域，摧枯拉朽。    “万法不侵，有我无敌！”光之天王一声大吼，在这一刻他仿佛真正的与天地融为了一体，自身化成了一座绚烂的光明圣炉，“咣当”一声大开圣炉的盖子，吞吐日月天地精华，喷薄出艳艳仙霞，而后迅速的将姜华收了进去。    在这个过程中，整个非洲都在摇动，天上的日月星辰仿佛都要坠落下来，恐怖无边！    “给我化！”光之天王低声吼道，恐怖的圣光弥漫天上地下，那种可怕的气息震惊八荒六合，甚至在遥远的天苍山之上，金翅大鹏老祖都意外的朝这里看了一眼！    “姜华，不要以为我怕你！”光之天王冷冽的声音响彻天地间。    “若不是我师不允许我动你，岂能容忍你成长到现在？”    “砰！”    突然间，一声巨大的响声传出，那口镇压在天地间的圣炉在剧烈的摇动，炉盖几乎都要被掀飞了出去。    “想逃出来，做梦！”光之天王大声吼道，璀璨的圣光弥漫整个天地间，在此刻世界上所有强大的皇者，全都把目光投向了这里，他们每个人的脸上都充满了不敢相信的神色。    “这...这怎么可能？姜华怎么可能会败！？”辰宇正双手搂抱着凉烟洁白如玉的玉体，脸上震惊的说道。    “那个人是谁？竟然如此的强大！”凉烟也是非常的震撼。    “人族，竟然还有如此强大的存在！”奥林匹斯山之上，苍穹的脸色也变了。    “连那个姜华都有敌人，真不愧是曾经出过轩辕大魔王的世界！”神族的强者暮紫心中默默的说道。    “你们两人之间的胜者，将是我卢烈猎杀的目标。”尸鬼族的无上皇者卢烈，睁着一双漆黑的眸子，正一眨不眨的望着姜华所在的方位。    “咔嚓！”    突然间，璀璨的光明圣炉炉壁出现了龟裂，一截银白色的枪尖刺了出来，是如此的刺目。仅仅是瞬间的功夫，圣炉满身都是裂痕，全面龟裂，而后发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，彻底的炸开，姜华从里面缓缓的迈步而出。    天空之中，一道道星光从天而降，白茫茫一片，圣洁无比，姜华沐浴在璀璨的星辉之中，屹立在天地之间，眼中闪烁着无比自信的光芒。    光明圣炉炸开，四分五裂，天地间一片寂静，每一个关注于此地的人都屏住了呼吸，光之天王就这么败了吗？这是所有人心中想知道的事情。    “嗡！”    突然间，天地间发出一阵恐怖的颤音，穿金裂石般的声音响彻苍穹，那炸开的光明圣炉碎片倒飞而回，重组在了一起。圣炉上的裂痕以肉眼可见的速度愈合，眨眼间消失的一干二净。冲天的圣光与血气再次冲霄而起，有气吞山河之势。    光之天王掌握有强大的秘法，死而复生！    “你我去天外一战吧！”光之天王并没有立即动手，而是化成了一道圣光，笔直的冲着宇宙星空飞去。    姜华冷冷一笑，脚下踩着一道星河，横贯长空，瞬间消失在了茫茫夜色中，冲向远处的天空。    “你真的要与我决一生死吗？”光之天王由圣炉重新化为了人身，恢复了过来，看不出喜怒哀乐，眸光很深邃，像是要看穿姜华的灵魂。    “今日我必斩你！”姜华冷冷的喝道。    “你真的就那么确定能杀得了我？”光之天王平静的说道，在他的手中出现了一口剑，在月光下如一潭秋水般明亮。    “这是....帝器！”姜华大吃了已经，他从那柄剑上感受到了一股不可抵御的强大力量，完完全全的超脱了皇者的力量，是属于帝境的强者制造出来的武器！    “你无论想怎么对决，我都奉陪到底。”姜华的手中青光闪耀，一柄金黄色的大剑出现在他的手中，金黄色的大剑正面刻有日月星辰，一股古朴沧桑的气息扑面而来，可怕的帝气在流转。    “这就是轩辕氏家的那柄轩辕剑吧？”光之天王的嘴角露出一丝诡异的笑容，淡淡的说道，“刚好领教一下。”    “轰！”    炽盛的光芒直接淹没了天地，这是一件强大的帝器，恐怖波动弥漫星空，甚至有几颗离得近的小行星直接被打爆！    这是毁灭性的恐怖力量，一日不为帝，便永远无法知晓帝者拥有何样的可怕威能，仅仅是留下的一件兵器，就有可以毁天灭地的威势！    “刷！”    姜华手持轩辕剑，用力的挥出，金黄色的光芒滔天，如山洪爆发，顿时冲起，与那淹没天地的剑光撞击在一起。    整个天宇被引爆，这是帝器的对抗，惊悚人世间，震慑寰宇，若是在地球之上对抗的话，绝对可以一击将地球毁灭！    帝者高高在上，超越了人类的范畴，不可战胜，他们铸造的兵器自然亦如此，一旦复活，可以扫灭一切阻挡。    轩辕剑对决光之天王的神秘帝器，撕出一片片黑色的虚空深渊，横断八荒！在这一刻，什么秘法，什么秘术都无用，唯有帝器是永恒的，单凭这这种可怕的力量，就足以镇、压世间一切！    “轩辕剑怎么可能这么强？”光之天王的眸子深处一片恐怖，日月星辰轮转，有银河毁灭的场景浮现。他极力催动这柄剑，斩破了天地，自身几乎化成了一尊光明神邸。而姜华则是体表不断的绽放出九种颜色的神焰，汪洋般的血气淹没了宇宙星空。    “轰！”    金黄色的大剑刺穿苍穹，化成一道金光射了出去，洞穿向前方，像是一片金色的汪洋在汹涌。    “当！”    轩辕剑击在帝剑之上，发出震天的巨响，余波摧枯拉朽，横断了苍穹，十方俱灭！|    光之天王横飞了出去，嘴角溢出一缕缕血迹，若非刚才帝剑相护，他早已尸骨无存，连骨头渣滓都剩不下。    光之天王自知不敌，转身就走，速度奇快无比。    “留下命再走也不迟！”姜华大喝，脚下星辰图案浮现，奇快无比的追了上去。    “当当当！”    姜华手中的轩辕剑与光之天王手中的帝剑连连碰撞，发出震天的巨响，光之天王终于执掌不住，整条手臂都崩开，身体撕开虚空，口吐鲜血，横飞了出去。    “给我镇！”姜华的体内浮出一面高大的石碑，正是伏羲龙碑，龙碑散发出惊天动地的光芒，震住了竭力反抗的帝剑。    “光之天王，今天你走不了。”    姜华收起帝剑，脚下踏出“神龙登天步”，迅速的追上了光之天王，几招之内将其逼入绝境，而后用双手将光之天王撕成了两半，血染星空！

正文 第四百二十七章  堕落成魔
     今天一章。    姜华在激战数百合后，徒手撕裂了光之天王，鲜血染红了星空，神威凛凛，威压人世间。所有关注于这一战的强者们，心中都感觉到了极大地压力，姜华拥有如此可怕的战力，若是真的如姜华所说，爆发席卷两个世界的大战的话，有谁能与之争锋？恐怕没有任何一人敢说自己真的能够挡住姜华的脚步！    遥远的奥林匹斯山上，完美的近乎妖异的苍穹握紧了拳头，他的脸上浮现出渴望却有些畏惧的神情，他还是第一次对自己是否能够战胜姜华产生了怀疑，通过这一战，苍穹感受到了一种前所未有的可怕压力。    苍穹的眼中眸光闪动，里面有日月星辰、山河变迁、羽化飞仙等一系列恐怖场景，周围浮现出一道道诡异莫测的图案与符文，可怕的气息如潮似海，强如魔族的三名老皇者，都被这股可怕的气息压制的匍匐在地，动弹不得！    “姜华，竟然如此的强大，绝代输在他的手上，也算不得冤枉。”无尽的虚空中，一条美丽的身影立在那里，女子一身白衣，圣洁如雪，如空谷幽兰一般，非常出尘，有一种宁静的美。她的身子与周围的环境完美的合一，仿佛是这天地灵气的一部分。    女子不仅容颜上倾国倾城，气质上也是如此的超凡脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间一切的美好事物在她面前都要黯然失色。    如果有人看到这一幕的话，肯定会惊讶的叫出声来，因此这个女子不是别人，正是蛮荒大陆第一强势族群的第一年轻强者，绝代的姐姐风华！    风华，人如其名，生的极为完美，似天女一般，身上更是散发出强大无匹的气势，这是一个既温柔而又强势的可怕女子，传说其实力更在弟弟绝代之上。    “姜华，为何你的实力总是增长的如此之快？”一片人烟稀少的绝地，姜熠非睁着一双紫色的眸子，透过无垠的虚空，一眨不眨的盯着宇宙星空。姜熠非的身后，立着一道人影，这道人影像是僵尸一般，没有任何的气息，仔细一看竟是方|埂    方家多年来与姜家争夺权势，矛盾甚大，异族降临之时，更是投靠巫妖族，对自己的同胞大肆杀戮，终为姜熠非击杀，成为了姜熠非控制的一具人偶。    “熠非兄，你说我们与那姜华之间，还有和解的可能性吗？”不远处，一道极为壮硕与庞大的身影立在那里，沉声问道，却是那姬天成的弟弟姬天浩。    “我们和姜华之间也许还有和解的可能，关键的问题是你和你弟弟之间的关系该怎么解决。”另一个方位，李凌和白纬两人走了出来。面对着异族强者的咄咄紧逼，这些强大的人族异能者们走在了一起，也因此保存了人族的一些有生力量。    “该是向天成坦白一切的时候了。”姜熠非回头瞥了一眼姬天浩，淡淡的说道。    “我该怎么办？我究竟该怎么办？”一片巨山之中，一道高大的身影疯了似的狂奔着，他的身后紧紧跟随着一名绝美的少女，少女的脸上写满了痛苦与悲伤。    “我轩辕世家的仇，难道就这么完结了吗？”轩辕青山仰头向天，发出野兽一般的嘶嚎，他在一个月前迈入了皇者的行列，本以为终于可以报仇雪恨，却没想到姜华竟早已皇级大圆满，远远地将自己甩在了后面。    “青山，青山！”梅薇思跟在轩辕青山的身后，焦急的喊叫着，紫色的眸子中满是泪水。    “你滚！马上给我滚！”轩辕青山募的把头转向了梅薇思，厉声喝道。    “你竟然用自己的身体来换这把剑，我轩辕青山真的就是废物吗？”轩辕青山的眼中泪水横流，对着梅薇思喝道。就在轩辕青山迈入皇级之境的时候，轩辕青山终于知道了梅薇思的一些秘密，那就是梅薇思用自己冰清玉洁的身体，从亚瑟王那里换来了誓约胜利之剑！    “青山，我为了你，可以付出我的一切！”梅薇思紫色的眸子中噙满了泪水，一下子扑到了轩辕青山的身上，大声的喊着。    “滚！”轩辕青山此刻是如此的冷漠与无情，他打出一道强大的能量，将梅薇思的身体卷起，而后朝着遥远的东方飞去。    “我要杀尽世间的一切负我之人，哈哈哈！......”轩辕青山像是疯了一样，对着天空不断的嘶吼着，可怕的声音在大山之中回荡，震耳欲聋。    “咔嚓！”一声，轩辕青山的背后出现一道伟岸的身影，那道身影如今非常的清晰，拥有一种霸天绝地的气势。这道身影仿佛在回应着轩辕青山的内心一样，越发的凝实了，忽的一下子伸出手夺过轩辕青山手中的长剑，竟然将其折断了！    曾经威震世间的誓约胜利之剑，就这么简单的断了，彻底的毁坏了！    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈...”突然间，一道极为苍老而又悲凉的笑声从轩辕青山的背后传来，悲凉的气息笑声与轩辕青山的内心相对应，轩辕青山竟然一下子跪倒在地上，放声大哭了起来。    “废物，真是个废物！有什么好哭啊！”那道身影仿佛有了自己的灵魂一般，发出震天的怒吼声。    “如果你是个男人的话，就要杀尽世间一切负我之人，主掌天地沉浮！”    “你...究竟是谁？”轩辕青山直到这才，才恍惚的意识到了不对劲之处，刚才与他对话的人竟然是身后的那道影子。    “我是谁？我是谁？哈哈哈...”苍老的声音大笑了起来，恐怖的笑声在群山之间回荡，声音中含有无尽的悲意与苍凉。    “我是蚩尤！”笑罢良久，那道身影才缓缓的低声说道。    “什么？这不可能！”轩辕青山大声的吼道，“我们家族是轩辕黄帝的后人，修炼的功法也是轩辕帝心诀，修炼这套功法所产生的影子怎么可能会是蚩尤？我不信！”    “谁告诉你这套功法是轩辕帝心诀？”那道影子冷冷的喝道。    轩辕青山一下子愣住了，的确，这套功法的名字叫轩辕帝心诀，不过是家族之内的一些人说的，没有任何的证据。    “难道说黄帝真的是姓姬不成？”轩辕青山心中不甘的说道，他对于轩辕家与姬家之间的恩怨也多少有些了解，但却一直都嗤之以鼻，在他的心中，轩辕世家才是黄帝的正统传承，姬家不过是沽名钓誉罢了。直到现在，轩辕青山的心中才隐隐约约的感到一丝恐惧与绝望。    “这套功法的本名为九转魔功，是我蚩尤所创！”那道身影厉声喝道。    “胡说！”轩辕青山大声吼道。    “这一切都是事实！”那道身影在短暂的激动之后，又慢慢的恢复了平静。    “当年我与轩辕一战之后，双双身负重伤，却被一名无耻之徒偷袭，将本拥有不死之身的我分裂成九个部位，用九把武器分别封印在了九州之上！”    “什么？你不是被轩辕黄帝杀死的？”轩辕青山吃惊的问道，他对于上古时期发生的事情，所知甚少，第一次听到这种言论，自然是吃惊不小。    “我与轩辕两人英雄相惜，岂能生死搏命？”那道身影淡淡的说道。    “那么说...”轩辕青山再次开口问道。    “够了！”那道身影募的发出一声大吼，一股可怕至极的气息弥漫而出，凌厉的气机让轩辕青山一阵毛骨悚然，因为那股诡异的气息竟然是帝气！    “我可以借给你力量，想杀谁都可以！”那道身影的声音带有无尽的诱惑，在轩辕青山的耳边回响。    “你借给我力量？”轩辕青山心中一喜，随即又摇摇头，问道，“你不过是我凝聚出的一道身影，怎么借给我力量？”    “现在的我确实是没有力量，但只要能够找到我被封印的躯体，我稍稍的恢复一下，就可以借给你力量了。”那道身影解释道。    “你知道自己被封印的躯体在什么地方？”轩辕青山不敢相信的问道。    “就在你脚下约两千米的深处。”那道身影说道。    “什么？”轩辕青山吃了一惊，他的双目募的射出两道神光，璀璨的光芒朝着地下射去，想要看穿地下的一切。    “我为何看不透？”轩辕青山的脸上露出一丝狐疑。    “那里有帝境的强者布下的法阵，你当然不可能看透。”身影发出一声冷笑。    “既然有帝境的强者布下的法阵，那我即便是找到你的躯体封印地，又有什么用处？难道就凭我，还能破开帝境强者布下的阵法？”轩辕青山问道。    “你当然不可能破开，但是我却可以。”身影傲然的说道。    “你可以？就凭你现在的这种状态？”轩辕青山不信的说道。    “本座对阵法的造诣世间无人能敌，即便是轩辕在阵法的领域，也是完全及不上我。”那道身影冷漠的说道。    “你只要将我的躯体寻找到，我可以将你的修为瞬间提升到皇级大圆满之境！”那道身影看到轩辕青山犹自在犹豫，继续诱惑道。    “好吧，成交！”轩辕青山用力的咬了咬嘴唇，说道。如今的他已经一无所有，轩辕世家被灭，除了他之外所有人尽皆罹难，最心爱的女人也被亚瑟王玷污，就算是挖出一个盖世的魔尊，他也心甘情愿，最起码可以帮助他毁灭这个世界！    “为了杀掉姜华，为了毁灭这个世界，我甘愿堕落成魔！”轩辕青山大声的吼叫道。

正文 第四百二十八章  惊变
     今天一更。    “轰轰轰！”非洲，乞力马扎罗山中，连续不断的剧烈爆炸声不断传来，烟尘弥漫，乱石穿空，山峰塌陷，一副世界末日来临的恐怖景象。    “刷！”无尽的烟尘中，一道火红色的身影速度快如闪电，他身形高大，眸光如电，手持一柄长长的唐刀，气势凌厉无伦，正是轩辕瀚海，“神”组织的“火神王”。    “轰！”一道狂飙般的掌力从无尽的烟尘中冲出，狠狠的轰向轩辕瀚海的头部，狠辣无比，恐怖的气息弥漫四野，周围群山都随着恐怖的掌力而震颤。    “给我开！”轩辕瀚海一声大喝，手中的唐刀化作一道寒光，恶狠狠的迎了上去，竟然将那道可怕的掌力从中间切成了两半。唐刀挥洒出的刀气余威不减，直直的劈在一座山峰之上，竟将山峰一刀斩断。    “轩辕瀚海，今日我再没有一丝的顾虑，看我如何战败你。”姬天成高大壮硕的身影从烟尘之中冲突，一双眸子精光四射，三个大小不一的同心圆出现在他的眼中，正是轮回眼。    “你不可能战胜我。”轩辕瀚海浑身都散发出恐怖的火焰，一道道火红色的图案在他的身体周围沉沉浮浮，竟是火之本源。    “万象天引！”姬天成不言，直接伸出了自己的右手，展出了轮回眼独有的秘术。一股强悍无匹的吸引力顿时作用在轩辕瀚海的身上，但周围的其他事物却是纹丝不动，显然姬天成对于轮回眼的掌握已经到了一个很高的境界。    “刷！”轩辕瀚海手中的唐刀猛力一挥，登时将可怕的吸引力从中间断成两截，锋锐的刀芒可怕的骇人，在破解“万象天引”这一秘术的同时，又对姬天成发动了攻击。    “瞬身之术！”姬天成的身形穿越空间，以不可思议的速度来到轩辕瀚海的身后，扬起充满了粗大电芒的右臂，对着轩辕瀚海头部狠狠的砸去。    “哼！”轩辕瀚海冷冷的一声轻喝，身体化成一朵朵火焰，避过姬天成的雷暴攻击，眼中充满了不屑的神情。    “轩辕瀚海虽强，但与那‘光之天王’相比，差的实在不是一星半点，究竟是怎么回事？”辛岚开口说道，把目光投向了不知何时出现的姜华。    “他们两人根本就不是一个层次的人物。”姜华仔细的观察了一下姬天成与轩辕瀚海的战斗，叹了口气说道。    “如果我没有猜错的话，‘光之天王’本就不是人类，而是蛮荒大陆光明族的一员。”    “竟是光明族的人？”辛岚吃惊的问道。    “只是我的猜测而已，并不一定为真。”姜华皱了皱眉，道。“神”组织的三大头领，每个均是皇级之境的强者，若一个人看不出光之天王真正的身份也还说得过去，不可能三个人都看走了眼！联想到两个世界对接之时，三人无一出山，姜华的心就不由的一沉，有些事情他都不愿意去想，害怕事实会非常残酷。    “轰！@”剧烈的爆炸声传来，姬天成与轩辕瀚海硬拼一招，璀璨的光芒照亮了周围数百里的大地，恐怖的能量波涛汹涌澎湃，若不是姜华出手护住，恐怕整个乞力马扎罗山都会彻底的消失。    “姬天成，你成长了不少呢。”轩辕瀚海用力的擦了擦嘴角的鲜血，寒生说道，他手中的唐刀已经折断，身上布满了伤痕，连火焰都黯淡了不少。    “再接我最后一招吧！”姬天成忽然对姜华点了点头，而后大声的说道，他的双手快速的结了几个印法，而后合十，一股极为诡异而又强大无匹的力量登时弥漫了整个天地！    “地爆天星！@”姬天成大声吼道，他的双手间出现了一颗小小的圆形黑色物体，这个物体黑的怕人，像是无底的深渊一般，可以将世间的一切都吸附进去，可以毁灭世间万物！    轮回眼终极秘术，终于出现！    一颗小小的黑色圆球被抛入高空之中，在绽放出无尽璀璨的光芒之后，爆发出一股强大到不可思议的强大吸引力，无论是什么东西，不管是活物还是死物，都是它所吞噬的对象，无尽的物体腾空而起，以极快的速度朝着黑色的圆形球体飞去，而后迅速的变成一个大大的球体！    吞噬一切物体，这就是“地爆天星”的可怕威力所在，姜华甚至一度认为，那个小小的圆形物体就是一个迷你型的小黑洞，如果施术者的实力够强的话，靠这一秘术绝对可以天下无敌！    “轰！”姜华的身上绽放出九彩的神光，以无上的大、法力定住了周围的一切，不然的话恐怕整座大山都会被彻底的毁去，不复存在。    轩辕瀚海发出一声不甘的吼啸，身上火红色的神焰冲天而起，手持火光凝聚而成的大刀，竭力的抗拒着“地爆天星”的可怕吸引力，却最终立足不住，被吸引到了高天之上。    “啊......”    轩辕瀚海大叫着，整个人透发出恐怖的能量波动，身体仿佛燃烧了起来，无尽的火光爆发而出，整个天际都涌动起滔天的大火，这片天空陷入了一片火海之中。    无数的强者再次把，目光投向了这个方位，天空之中滔天的大火，在夜空中是如此的耀眼，仿佛漫天的金色云雾笼罩了这片世界，炙热的能量震撼每个人的心灵。    高天之上，神火翻滚，汹涌澎湃。而且金色的火焰越来越是炽烈，已经快让人睁不开眼了，不能再正视，刺目无比。    没有什么比强大的敌手垂死前的反扑更加可怕，轩辕瀚海临死前反击，几乎将整个非洲的天空都填满了可怕的火焰，无尽的黄金神火焚烧世间一切！    凄厉的惨叫声在大火之中传来，姬天成的身体瞬间化成了灰烬，一片血光在刹那间灰飞烟灭！    轩辕瀚海的脸上露出一丝残忍的笑容，不过笑容在瞬间凝固了，因为此时姜华出手了。    “时间倒流！”姜华发出一声低沉的轻喝，一股诡异莫测的力量登时笼罩了方圆数百米的范围，在轩辕瀚海不可思议的眼中之中，刚才发生的事情缓缓的倒了回去，一切又都恢复到了原点！    “华子，我？”姬天成的身上满是冷汗，他知道若不是姜华出手，他已经彻底的化成了一片灰烬。    “妹妹救我！”轩辕瀚海望向姜华的眼中充满了绝望，掌控着时间力量的姜华是不可战胜的，轩辕瀚海感觉到了自己的生命即将在此结束。    “紫魅，你怎么在这里？”姬天成瞪大了眼睛望着远处的另一座山巅之上，一名绝美的少女与一名黑衣男子正站在那里，而那女子竟然是轩辕紫魅。    “天成哥哥，我们又见面了。”轩辕紫魅的眼中闪过一丝惊喜，但随即又布满了哀伤与决绝。    “我就是‘神’组织的第四天王。”    “什么？”姬天成一下子愣住了，他怎么也没想到，“神”组织最为神秘的第四天王，就是曾经与他亲梅竹马的轩辕紫魅！    “究竟是怎么回事？你们兄妹身为轩辕世家的子弟，却又同时身在杀手组织当中，到底是为何？”姜华没有继续出手，反正掌控着空间与时间能力的他，并不担心轩辕瀚海会逃走。    “我的爷爷与师父是多年的知交好友，所以师父收我做关门弟子。”轩辕紫魅解释道。    “妹妹救我！”轩辕瀚海大声的喊叫着，他的身体化作一团火光，快速的朝着轩辕紫魅扑去。    “哧哧哧...”轩辕紫魅的身前募的出现五把精光闪烁的飞剑，五把飞剑排列成奇怪的阵势，一股可怕的气息爆发出来，登时将扑过来的轩辕瀚海震飞了出去。    “紫魅你这是做什么？”轩辕瀚海摸了摸身上的剑痕与血迹，不敢相信的问道。    “你不是我哥哥。”轩辕紫魅冷冷的喝道。    “什么？我是你的哥哥轩辕瀚海啊，你疯了吗？”轩辕瀚海大声的吼叫着。    “我的哥哥早就死在了你的手里，而你不过是一个替代品罢了。”轩辕紫魅冷漠的说道，“我多年来勤修苦练，为的只是将你杀掉！”    “紫魅，你疯了吗，这是谁告诉你的......”轩辕瀚海气愤的说着说着，脸上募的一下子变了，变的无比的狰狞与可怕。    “起！”轩辕瀚海冷声喝道。突然间，九只巨大的火龙从地下钻出来，每一只火龙都无比巨大，散发出滔天的威势，朝着轩辕紫魅恶狠狠的扑去。    “哼！”一袭黑色长衫的男子不屑的冷哼一声，仿佛早已经预料到轩辕瀚海会如此做似的。    “腾蛇大阵。”    九只同样巨大的腾蛇从男子的身上钻出，每一只都散发出恐怖的能量波动，黑暗气息滔天，与九只火龙针锋相对，竟然丝毫不落下风。    “暗夜天王你？”轩辕瀚海大怒，道出了黑衣男子的身份。    “当年你与光明那小人联手杀害了大师兄美洲狮王，若不是因为师父不在不能主持公道，而我与紫魅的实力尚未大成，岂能容忍你们胡作非为到现在？”暗夜之王激愤之下，终于说出了当年震惊天下的一大公案，指出了“美洲狮王”的真正身份。    “我与那光明都不是人族，其实我们早已经知晓，是不是？我唯一不明白的是，你们究竟是怎么发现的？”轩辕瀚海叹了口气说道。    “这是血脉之间的感应，你们是不会懂得的。”轩辕紫魅说道。、    “是吗？”轩辕瀚海募的狂笑了起来。    “这就是你们人类的可悲之处，像我们的种族，只有强者与弱者之分，哪有什么血缘关系？”轩辕瀚海在众人震惊的眼神之中，整个身子急剧的变化，一双手变的漆黑如墨，像是死去多时的尸骨一般，一双腿则变的很长很长，足足有数十米，一颗小小的头颅之上满是狰狞的图案，上面生有一颗硕大的眼睛，身上生满了倒刺，骇人无比。    “吾乃是银河领主之奴仆。”面目狰狞的怪物厉声喝道，“今日，吾赐予尔等死亡！”

正文 第四百二十九章  破不死身
     ( )    多谢movershen大大的月票支持,在这里先行谢过。◎聪明的孩子记住网 超快手打更新网 ◎    短短的片刻钟时间内,轩辕瀚海由一个英俊帅气的男子变成了一副怪物的模样,令人震惊。只见这个怪物面目狰狞异常,没有嘴与脸,只有一个长长的脖子,脖子上生有一颗小小的眼珠,悚人的气息让所有人心惊肉跳。    怪物的气质与能量波动发生了惊天动地的变化,其散发出的可怕能量气息甚至连姜华都忍不住为之皱眉,这是一种强大至极的杀气,是屠戮万千生灵之后才能拥有的    “遥远的过去,你的双手究竟沾染了多少人族的鲜血?”姜华感应到这令人毛骨悚然的杀气,厉声喝道,杀机盈野。    “太多了,以至于自己都懒得去计算。”怪物发出难听的金属颤音,与此同时一套闪烁着银白sè光芒的战甲凭空出现,以不可思议的速度铺展在它的身上,这件战甲竟与它的身材出奇的一致,刚好把它的身躯包裹起来。    “时间倒流。”姜华忽然间出手了,拍出一股狂飙般的掌力,同时在掌力之附加了时间的力量。刹那间,周围的一切仿佛都被定住了,而后所有的事物竟循着原来发生的诡异,倒退了回去    所有人都倒抽了一口凉气,时间的力量果真可怕,拥有神鬼莫测之能,若是能够将这种能力钻研到极致的话,绝对会无敌于世间。    “哼没有战甲,我依然可以杀死你”怪物发出冰冷的吼声,巨大的身子动起来竟如电光石火一般,速度快的不可思议,它的一双锋锐的爪子宛如锋锐的天刀,狠狠的刺向姜华的咽喉。    “嗡”姜华的身上sè的光华闪耀,一双眸子瞬间变成了勾玉血轮眼,怪物那原本快的不可思议的速度,落在姜华的眼却慢如蜗牛,破绽百出。    “铿锵”一声大响,姜华的身后腾起一柄长约两米左右的sè圣剑,圣剑爆发出凌厉无论的杀机,在空气留下一道道残影,而后又回到了姜华的身后。    “轰”“轰”两声大响传来,怪物的一双爪子竟然被姜华在交手的片刻时间内被削断,而它却没有丝毫的反抗之力。    “你的实力远不如我,还是放弃吧。”姜华漠然的喝道。    “爪来”怪物发出一声大吼,在众人震惊的眼神,本已经被斩落在地的爪子忽的动了起来,迅速的朝着怪物飞去,又重新接了回去。    “刷”怪物打出一道黑sè的火焰,这种火焰可怕无边,散发出无与伦比的恐怖波动,悚人的气息让辛岚等人全都脸sè大变,急速的朝着后方退去。    “时间静止。”姜华皱了皱眉头,瞬间方圆百米之内的所有物体都陷入了绝对的“静”之,仿佛被定格在了这一刻,那道可怕的黑sè火焰也被定住了,不由动弹分毫。    “时间倒流”姜华再次喝道,诡异的力量掠过乞力马扎罗山的上空,被定格在空的黑sè火焰猛的向着后方飞去,瞬间将怪物笼罩在了里面。    “吼......”怪物发出震天的嘶吼声,恐怖的音波犹如天雷滚动,传出去不知道多少万里,几乎整个地球之上的人都听到了这可怕的声音,许许多多的弱小生灵全都跪伏在了地上,战战兢兢,一动也不敢动。    十几分钟过去了,黑sè的火焰消散,而那可怕的怪物也消失了,好像被黑sè的火焰彻底焚烧殆尽,已经不复存在。    “就这么死了吗?”辛岚瞪着一双灵秀的大眼睛,望着怪物死去的地方,不敢相信的说道。从姜华那里得知的信息,辛岚知道变成轩辕瀚海的这种怪物必然是来自于强大而又神秘的天外族群,怎么可能会如此轻易的就被击杀了呢?    “没有,它还没有死。”姜华的身体募的绽放出青sè的能量光幕,瞬间将所有人保护了起来,其亦包括轩辕紫魅与暗夜天王。暗夜天王被姜华青sè的能量罩住时,眉毛向上一挑,就yù发作,可当轩辕紫魅用小手握住他时,他身上的凌厉气机瞬间便消失了。    姬天成望着轩辕紫魅与暗夜天王之间的亲昵举动,脸上的神sè不禁一阵黯然,当年的青梅竹马也已经成了家,一切再也回不到从前了。    “轰”凌厉可怕的气息再次出现在乞力马扎罗山的山巅,巨大的怪物重新凝聚了身躯,而且其躯体之上散发出黝黑sè的光泽,像是钢铁铸成,显然其更加的强悍和恐怖了。    “哧”怪物的动作迅若电闪雷鸣,几乎是瞬移到姜华的身前,一只巨大的爪子恶狠狠的抓来,爪子之上,五根手指上面的指甲长足足有数米,就像是五把天刀一般,以不可抵挡之势,抓向姜华的天灵盖。    “空间爆炸”姜华的身前募的出现一个方圆约数百米的青sè能量圆球,一股超级恐怖的力量瞬间爆裂开来,怪物瞬间被空间的力量撕成了碎片。    “华子,解决了吗?”姬天成忍不住出声问道。    姜华的脸sè郑重,他并没有说话,而是把目光投向了右前方约五十米远的地方,姬天成心一凛,将视线转过去,却发现那怪物正在渐渐的凝聚成一具新的身体。    “这究竟是什么生命,难道竟然是不灭之体不成?”辛岚的脸上也露出了严肃的神情,这怪物的战斗力并不是很强大,无论是姜华还是她,都有足够的把握战胜,可这怪物却拥有如此变态的体魄,着实让人感到头痛。    “吾乃银河领主之奴仆,被主人赐予永恒不灭之体,就凭你们的术法,还远远的杀不死我”怪物发出一阵刺耳的怪笑声,可怕的能量波动再次汹涌而来,而且它的实力竟有越来越强之势。    “yīn阳天眼”姜华默默的沉思了片刻,一双眸子变幻,一黑一白两道炽烈的能量光束打出,yīn阳二气流转,瞬间将怪物撕成了碎片。    “啊.....”出乎所有人的预料,这次怪物口竟然发出了凄厉的惨叫声,显然刚才的那两道光束真真正正的伤到了它的本源。    “如此一来就可以确定,它并不是真正的永恒不灭之体”姜华脸上凝重的神情登时为之一缓,淡淡的说道。    “yīn阳天眼”,是人皇伏羲所创的七大瞳术之一,拥有神鬼莫测之能,其的“yīn眼”,代表了黑暗的力量,可以对人类的灵魂以及各种各样的魂体进行控制与毁灭,而“阳眼”而代表了光明的力量,以天地间的正气对邪恶事物进行征讨与杀伐。“yīn阳天眼”,代表了两种力量的极致,一旦真正的掌握了这两种力量,几乎可以掌握世间的一切,成为“神”一样的存在    “哧”姜华的左眼shè出一道漆黑sè的神芒,恐怖的气息弥漫天地间,宛若地狱魔光迸现世间,在其周围环绕有无尽的虚影,断臂的圣灵族、折断双翅的堕羽族、被砍去头颅的战族、身体被撕裂的异形族......如此诡异的场景登时震住了每一个关注于此地的强者,震撼了每个人的心灵。    yīn阳天眼的“yīn眼”独自绽放光芒,因为姜华并不知道是哪一种力量对怪物造成了杀伤,如此做只是为了确认而已。    “轰”的一声大响传来,黑sè的光幕照shè在了怪物的身上,将它的胸口击出一个碗口般大小的血洞,可是怪物的脸上却满是嘲讽的神情,显然即便是强如“yīn眼”,也难以对它造成真正的杀伤。    “如此一来,便可确定它的弱点了。”姜华收起了自己的“yīn阳天眼”,太极轮回血轮眼浮现而出,道波纹,颗黑sè的勾玉,zhōng yāng一幅太极八卦图案,散发出诡异的力量。    “伊邪那岐”姜华淡淡的喝道,一股强大而又玄奥的力量以姜华为心扩散了出去,登时将周围方圆数百米的范围笼罩起来,在这个范围内的所有人都心头剧震,因为他们敏锐的感觉到,自己的力量仿佛被无限制的削弱了。    “从此方而来,还彼方而去,闪耀的光辉啊,化为无坚不摧的箭”姜华在所有人目瞪口呆的神sè,竟然和魔法师一样吟唱起了咒语,而更让他们吃惊的是,空气游离的光元素竟然真的应姜华的召唤而来,化形为一只洁白的长箭,长箭散发出浓郁的神圣气息,绚烂的光芒堪比天空之的太阳,耀的人连眼睛都无法睁开。    “吼”怪物仿佛感觉到了危险的降临,嘴里面发出恐怖的咆哮声,身上能量波涛四溢,竭力的朝着远方冲去。    “空间封锁”姜华嘴里面一声轻喝,青sè的能量光芒一闪,登时定住了yù逃走的怪物。    “以大气为弓,光辉为箭,承载我意志的能量。”姜华嘴里面不断的默念着咒语。    “神圣的光芒啊,撕开黑暗,斩破世间的一切黑暗”姜华大声喝道。这本是jīng灵族光之jīng灵一脉的可怕禁咒,如今被姜华施展了出来,只为了毁灭眼前的不死怪物。    “轰隆隆”    天地间的光之元素不断汹涌澎湃而来,姜华左手的光箭仿佛拥有无穷无尽的力量,牵引着八方光之元素,浩浩荡荡的奔涌聚集而来,让这支光箭更加的光辉与璀璨了。    “哧”    虚空之仿佛真的有一张弓存在,发出弓弦颤动的声音,风雷阵阵,天地失sè,八方光之元素如瀚海汪洋一般,凝聚成一只巨大的光箭,一道惊天长虹划破虚空,向着怪物激shè而去。    数千米长的rǔ、白sè长虹惊天动,浩荡起无匹的元气波动,在怪物绝望的眼神,shè入了它的体内    “轰”无尽璀璨的圣洁光芒瞬间照亮了整个世界,宛若天界之门大开,光明圣王在出行一般,温暖的气息洒满了大地。    不死怪物,终于还是死了。

正文 第四百三十章  无题
     ( )    “刚才的那是...jīng灵族的秘法,姜华一个人族怎么可能会懂得?”无数关注与此地的强者心,全都充满了疑问与震撼,久久不能言语。◎聪明的孩子记住网 超快手打更新网 ◎轩辕瀚海变异而成的怪物,实力强大,而且又拥有不死之身,并不容易对付,可面对着姜华施展出的jīng灵族禁咒秘术,却没有任何的还手之力,着实让人震惊。    “jīng灵族光之jīng灵一脉的禁术,难道姜华竟是jīng灵族的族人不成?”遥远的宇宙星空之空,一身白衣、飘飘若仙的女子风华,皱起了自己秀美至极的额头。蛮荒大陆的人族与jīng灵族之间的仇怨由来已久,风华自然早已将jīng灵族的一些隐秘查的清清楚楚,不由自主的联想到了一些事情。    “不,他不是jīng灵族人,没有任何jīng灵一脉的特征。”风华睁开自己的天眼,认真而又仔细的观察了姜华许久,终于是否定了自己的观点。    jīng灵族,乃蛮荒大陆一支强大而又神秘的族群,天生与大自然亲近,魔法力强大无匹,除了传说之的龙族外,无能与之相抗衡者。jīng灵族的血脉之力非常强大,得天独厚,因此即便jīng灵族异常痴情,常常出现于他族之人通婚者,但其强大的血脉之力却能够保证诞下的后代,一定是jīng灵族人。    “也有可能是jīng灵族与其他强大族群通婚的后代。”风华自言自语的说道。    蛮荒大陆之上,强大的族群与血脉很多,除了明面上的大强势族群,圣灵族、巫妖族、尸鬼族以及光明族之外,还有一些极为隐秘而强大的种族,比如传说之的凤凰族、龙族与金乌族等。强族与强族之间为了保证血脉的纯正与种族的秘密,很少出现两大强族间通婚的事情。但凡事总有例外,在遥远的过去,确实曾经出现过这样的事情,一名异形族的男子与jīng灵族的女子相爱并诞下了后代,其后代竟然同时拥有两大族群的血脉之力与秘法,当时曾经横扫了一个时代,君临天下,为世间少有的强者之一。    奈何,强大的血脉之力使其修炼的速度快的惊人,但后来却成为了阻碍其步入帝境的最坚固枷锁,    最终其终身都盘桓在帝境之外,成为了一曲悲歌,在一个突然的夜晚,彻底的失去了行踪,从此之后再也没有出现过。    这件事情曾经轰动了整个蛮荒大陆,一些强大的族群为了提升自己的实力,做出了一些联姻的政策,但奈何彼此之间都抱有戒心,都没有派出自己的核心成员,导致了诞下的后代不是畸形儿,就是体质孱弱不堪,并没有能出现一名他们所期待的孩童。    后来,一些强势族群害怕此举会打破蛮荒大陆的均势,从而引发族群间的恐怖战争,于是联手强加干预,终止了这种事情的继续发展。    “即便他是jīng灵族和人族的后代,但却完全的呈现出人族的形貌特征,这怎么可能?”风华心喃喃自语的道。她不相信在这个世界上,还能有一个族群能够完全的压制住jīng灵族的血脉特征,就算是蛮荒大陆的人族也不能    “姜华为何可以施展jīng灵族的秘术,这究竟是怎么回事?”奥林匹斯山上,苍穹长长的指甲狠狠的刺入了他的肉里,一滴一滴绿sè的液体向外流淌,可他却仿佛没有注意到似的,任宝贵的魔血向下滴落。    苍穹的气息都有些不稳了,一颗心在剧烈的跳动着,他是真真正正的对自己能够战胜姜华产生了疑问,感觉到了强大的危机。    可怕诡异的瞳术,空间之力,时间之力,再加上种种神秘莫测的秘法,简直就是同阶无敌的存在    “绝代死在了他的手上,倒也不冤。”苍穹脑海闪过这样的一句话,其实谁都不知道,在十年之前,苍穹就曾经与绝代交过手,当时的他险胜绝代,深深的知道绝代的恐怖。    “我靠姜华这个混蛋竟然连jīng灵族的秘术都会使用,这还有没有天理啊”古都洛阳,辰宇一手搂抱着凉烟的纤腰,一边骂骂咧咧的说道。    “你说过会替我找回场子的。”凉烟身穿紫sè的长纱,两条雪白圆润的大腿露在外面,散发出魅惑的光泽。    “我......”辰宇的脸上露出一种似哭非哭似笑非笑的神情,“老婆大人,姜华这个混蛋如此的变态,你还让我找他替你报仇,不会是想要借刀杀人,谋杀亲夫吧?”    “啪”辰宇只觉得眼前闪过一道残影,脸上已经挨了一巴掌。    “哼我说了算还是你说了算”凉烟柳眉倒竖,一股强大的气势从她的身上爆发出来。    “谁强谁说了算。”辰宇摸了摸自己的脸颊,猥琐的笑着说道,璀璨的光芒绽放,夫妻大战再起。    “那是我光之jīng灵一脉最为强大的单体攻击禁咒,为何姜华能够使用?”西安城的上空,凯洛的眼shè出两道骇人的神芒,可怕的皇威四起,惊的所有人都忍不住心惊胆战,不知道什么事情惹得这位年轻的皇者不高兴。    “姜华不可能是我jīng灵族人。”凯洛心肯定的说道,他身为jīng灵族这一代除jīng灵王外天资最为聪颖的族人,自然知道一些较为隐秘的事情,得悉了姜华并不是jīng灵族人。    “不是jīng灵族人,却可以使用光之jīng灵一脉的禁咒,难道是?”凯洛的心头一阵剧跳,因为他猛然间想到了一个极为严重的问题。    “难道仙儿不单单是**于姜华,甚至还将jīng灵王的本命神珠赠送给了姜华?”凯洛的面sè一下子狰狞了起来,与他平rì间的温儒雅极为不符,看起来非常骇人。    jīng灵族,共分五大部落,每一个部落都只能使用单一的能力,一个jīng灵不可能同时拥有两种属ìng,只有传说之的jīng灵王除外。据传说,jīng灵族可以zì yóu自在的使用五种不同的能力。还有一则传言,那就是得到jīng灵王所赠本命神珠之人,将会与jīng灵王一般,可以使用jīng灵族所有的能力。    “姜华,你是我jīng灵族最大的敌人,难怪老祖经常这样对我说。”凯洛长长的出一口气,喃喃的说道。jīng灵王,是jīng灵族的最强者,是jīng灵族未来称雄两个世界的希望,可被破了纯洁身子的李仙,却已经失去了问鼎帝者的资格,即便是再怎么努力,也只能达到皇者的最巅峰,永远都不可能迈过那道门槛    jīng灵族的老皇者曾经说过,若是jīng灵王真的失去了贞洁,那么将会强行拿走jīng灵王的本命神珠,将神珠赐给族群最有潜力和天赋的年轻族人,然而让所有人都没想到的是,李仙竟然连自己的本命神珠都赠送给了姜华    “可恶阻断了我进军帝者的道路”凯洛心怒道,他的胸杀机弥漫,可惜的是现在的他早已经远远不是姜华的对手,永远都不可能将李仙的本命神珠从姜华那里抢回来了,即便是老祖宗出手,结果也是一样的,因为姜华现在的实力,非帝者绝对无人能与之相抗衡。    “我原本以为自己的进步已经够大了,没想到他......”神族的暮紫,一双眸子shè出复杂的光芒,身上璀璨的金黄sè战气像是cháo水一般褪去,原本刚毅坚定的脸庞满是悲凉,他从心已经认可了姜华的地位,从此他将退出年青一代第一人的争夺。    “太强大了,我越来越想吞噬他的灵魂了”尸鬼族的强者卢烈,一双漆黑如墨的眸子闪烁着骇人的光芒,犹如恶鬼的眼睛一般,足以让任何人失去灵魂。    所有的人都默然,心惊惶,默默的考虑起了自己族群未来的生存问题。    “刷”    青sè的光幕褪去,乞力马扎罗山的山巅终于恢复了平静,周围有数座山脉毁在了刚才的战斗,早已经不复原来的雄伟模样。    “姜华哥哥,多谢你帮我哥报仇。”轩辕紫魅从青sè光幕挣脱出身形,一下子拜倒在了姜华的脚下,大声的说道。她的眼闪烁着点点光芒,十几年来她忍辱负重,只是为了替自己的哥哥报仇,如今终于得偿所愿,自然心激动异常,忍不住流下了泪水。    “千万别这样。”姜华心一跳,他自然是知道轩辕紫魅与姬天成之间的关系,不愿受她这一拜,时间的力量施展开,轩辕紫魅拜下去的身体缓缓的直立了起来。    “紫魅,这家伙可是毁灭了你家族的罪魁祸首啊。”暗夜天王相貌平平,但整个人却犹如一支出鞘的利剑,散发出强大的气息,显然也是一名强大的皇者。    “暗夜,这件事情并不怪他。”轩辕紫魅连忙挡在了暗夜之王的身前,说道。    “当年的那件事情,老祖宗早已经澄清,是我轩辕家绑架了姜华哥哥的父母,才引起姜华哥哥的攻击的。”轩辕紫魅的眼圈通红,说着说着眼泪又落了下来。她家族被灭,最心爱的男人姬天成成为了别人的丈夫,大哥轩辕青山至今不知所踪,二哥轩辕瀚海早已经死去了多年,这对于任何一个人都是不能承受之重,更何况她还只是一个柔弱的女孩子    “紫魅...”姬天成从姜华的身后走出来,神sè间很是尴尬,既想问一下轩辕紫魅这些rì子是怎么过来的,但当他看到暗夜之王那jǐng惕与敌视的眼神,却又只得放弃。    “天成哥,我给你介绍一下,这是我的丈夫。”轩辕紫魅低下了头,不敢去看姬天成的眼,伸手紧紧地握住了暗夜之王的手,说道。

正文 第四百三十一章  光之战神
     “你...你好。金榜”姬天成只觉的心中苦涩异常，一切都与他所想到的一模一样，当年那个喜欢跟在他身子后面叫他哥哥的小女孩，现在已经长大成人，成为了别人的妻子，从前的时光将再也不会冲来。    暗夜之王，人如其名，身着黑色的紧身衣，透发出一股冰冷漠然的气息，一双凌厉的眸子对姬天成伸过来的手视若未见。    “希望你好好的照顾紫魅。”姬天成知道暗夜之王心中对自己充满了戒备，收回了自己的手臂，沉声说道。    “紫魅是我今生唯一与最爱的女人，我当然会好好的待她。”暗夜之王冷淡的说道。    “暗夜，你别这样。”轩辕紫魅的脸上流露出一丝痛苦的神色，伸手拉住暗夜之王的手，轻轻的摇晃着。    “你想我怎么样？”暗夜之王冰冷的说道。    “我们走吧。”姜华心中默默的摇了摇头，对姬天成开口说道。他一手毁灭了轩辕世家，逼的轩辕青山远遁西欧，至今不见其踪影；姬天成则是暗夜之王心中的情敌，其内心之中对姬天成充满了敌视与戒备，再待下去只会越来越尴尬。    “再见了，紫魅。”姬天成的脸上勉强挤出一丝笑意，对着轩辕紫魅点点头，脸上勉强的挤出一丝笑意。    “刷！”    青色的空间力量笼罩住姜华、姬天成四人，眨眼间消失在了原地，原本激烈的战场登时只剩下了轩辕紫魅与暗夜之王两人。    “紫魅，你还对姬天成难以忘情对吗？”暗夜之王一双漆黑如墨的眸子，紧紧的盯着远处天空的云层，冷漠的声音之中竟隐隐有几分伤感。    “没...，我没有。”轩辕紫魅一双凄迷的眸子满是水雾，正呆呆的看着姬天成消失的方向，闻听到暗夜之王的话，心中陡然一惊，连忙解释道，但她的眼中却明显有些慌乱了。{金}{榜}    “没关系，我没有怪你的意思。”暗夜之王的眸子本来冰冷无情，但这个时候却变的温柔如水，他定定的望着轩辕紫魅，目光久久不愿挪开，仿佛痴了一般。    “我从小就是一个孤儿，承蒙师父不弃，收我为弟子。但那个时候却正直‘神’受到最严峻的挑战，我便由此而作为组织的一把尖刀而出世，成为了一个实实在在的刽子手，沾满了无数人的鲜血。”    “我不恨师父，因为若没有师父，我可能早饿死街头了。但我真的好孤独，好孤单，从来没有品尝过被人关心、被人爱护、被人需要的滋味。”暗夜之王的脸上渐渐的露出一丝软弱的神情，看的轩辕紫魅心中既是震惊又是难过。    “而你，则给与我了所需要的一切，你需要我，关心我，爱护我，甚至给与了我男女之间的情爱。所以，即便我知道你是在利用我，我也心甘情愿的被你驱使。”暗夜之王的眼中流淌下两行泪水。    轩辕紫魅呆呆的立在原地，惊呆了，她没想到一向以狠辣与冷漠而著称的暗夜之王，竟然会说出这样的一番话来。这真的是那个曾经威震世界的暗夜之王吗？    “你如果还喜欢姬天成的话，就尽管随他而去吧。”暗夜之王淡淡的说道，他的眼中泪如泉涌，沾满了他的脸颊。    “你给我的一切，我永远都会铭记在心中，因为你是我暗夜这辈子唯一爱国的女人......”暗夜之王的话语一下子停止了，因为有一个温暖而柔软的躯体抱住了他。    “暗夜，你别说了，你是我的丈夫，是我今生唯一的男人，我会今生今世都和你在一起的！”轩辕紫魅长长的秀发迎风舞动，晶莹的泪水洒落，震颤着暗夜之王那柔弱之极的内心。    “紫魅！”暗夜之王猛的回过身子，紧紧的抱住了轩辕紫魅的娇躯，两人一起抱头痛哭，两个命运坎坷之极的男女，终于是敞开了彼此的心扉，真正的搂抱在了一起。金榜    “暗夜，我们走吧，从此之后世上将再无我两人身影。”轩辕紫魅将娇躯紧紧的贴住暗夜之王，低声说道。    “好，从此之后我们两人一起浪迹天涯。”暗夜之王的脸上露出幸福而又满足的笑容。    “轰！”    就在两人即将腾身而起离开这个地方之时，乞力马扎罗山附近的一个极为隐秘所在，突然间爆发出一股滔天的能量波动，一股比之姜华的战力亦毫不逊色的能量波动爆发了开来，无尽的杀意席卷整个世界！    浩瀚如海般的恐怖能量波动，撼天动地，强大的难以想象。    “那是...光之天王的气息，但比光之天王强大的太多了！”暗夜之王和轩辕紫魅两人脸色齐齐大变，都从彼此的眼中看到了震撼与不信。    璀璨的圣光，铺天盖地的杀意，无一不表明来者不善！    “银河领主的奴仆，光之战神降临！”一个冷漠无情的声音传遍了整个世界，沉寂了无数年之后，强大的域外族群再现了。    “难道，师父他老人家的猜想竟然是真的，光明那家伙不过是域外族群一个强者的分身而已！”暗夜之王的脸上满是凝重与骇然，在这一刻他感觉到了生命的威胁。    “紫魅，你赶快去请师父，我来挡住这个家伙。”暗夜之王的身上升腾起强大的气势，一道道黑色的光柱冲天而起，显然他已经准备全力战斗了。    “不，我不走。”轩辕紫魅的脸上满是绝决，同样为皇级强者，她怎么可能感应不到这股突然间出现的气息的恐怖之处呢？来者是绝对不在姜华之下的皇级巅峰战神，留下来的人只有死路一条！    “你们谁也走不了！”光之天王的声音再次出现，千万道圣光浩荡长空，璀璨的光芒几乎可以耀吓人的双目，光之天王的气息比之前强横了不知道多少倍。    沉寂了数万年后，域外族群再次降临，整个世界都在战栗。    神威浩荡十万里！    此刻，整个世界都在摇颤，广袤无垠的大地，崩裂出一道道巨大的裂缝，似乎整个世界都将要崩溃，沦陷。    这便是强大的域外族群，毁灭世界不过是一念之间而已。    光之战神的分身光之天王被击毙，此刻真身降临，暴、动出如此大的动静，显而易见，来者不善。    整个世界恐怕都将会有大难！    “刷！”    一柄长刀出现，尽显古朴与沧桑，以域外神铜打造而成，其上布满了大大小小的刻痕，横贯天地间，长达数千米，向着暗夜之王与轩辕紫魅斩去。    “紫魅，能和你死在一起，真是今生无憾。”暗夜之王见到光之战神如此恐怖的气势，知道抵敌不住，直接放弃了抵抗，紧紧的抱住了轩辕紫魅。    忽然间，一道朦胧的身影，浑身缭绕着九种颜色的光辉，自空间之门内走出，刹那间迎了上去，以一双拳头硬撼青铜色的长刀。    “轰！”    绚烂的神光，令天上的太阳都黯然失色，天宇之上，神华遮天蔽日，璀璨的光芒数以万丈，照耀天下间。    姜华！姜华又回来了！没有任何的言语，直接对光之战神出手了！    “姜华，你该死！”光之战神的声音冰冷无比，似乎泯灭了人世间的一切情、欲，凶残的气息摄人心脾。    “轰！”    姜华伸出自己的右手，笔直的拍了过去，这只大手被九种颜色的神光缭绕，刹那间放大到方圆成百上千丈的巨手，猛烈的拍碎了虚空，打向刚刚出现光之战神。    “吼！”    光之战神比之太古的神魔还要凶狂，庞大的身躯竟然高达数千米，满头金色的长发像是圣洁的神龙一般，在天空中乱舞，恐怖的气息摄人心脾。    “轰！”他也伸出一只巨大的手掌，向着天空中的巨手迎了上去。    “轰隆隆！”    在炽烈的光芒中，两只大手粉碎长空数万里，地球的天空像是崩裂了一般，世界末日似要降临而至！两只大手印在一起，猛烈震动，狂霸的气息震动八荒**！    这就是两大皇级巅峰强者之间的战斗，若不是姜华的身上绽放出绚烂的神光，稳固了下方的大地，恐怕整个非洲大陆都会被击沉！    “姜华，今日我为终结这个世界而来，看你如何挡我！”光之战神冷冽的声音响彻整个世界，所有人的心中都是阵阵发凉，因为一些极为古老与强大的族群，已经从族内的古老书籍中得悉了域外族群的存在。    突然间，姜华的手中出现了一座高约十米的石碑，石碑上面布满了剑孔与刀痕，古朴苍桑的气息弥漫天地间。龙形石碑募的成长到数千米，龙头高高的扬起，猛烈砸落而下。    “砰！”    神力磅礴，威势不可揣测，龙形石碑的龙首之处，撞击在了光之战神的身体之上，发出“隆隆”的声响，像是有千万道天雷在轰响，天地间爆发出恐怖的能量波动，仿佛开天辟地一般，全都轰在了光之战神的魔躯之上。    数千米高的光之战神，高大的身躯蕴含了无尽的神力，但是被这样一撞，同样有些难以承受。在惊天动地的惊雷声中，他横飞了出去，撞进了身体后面的一个青色光幕之中。青色的光幕绽放出可怕的威能，竟将其巨大的身躯定在了那里。    “轰！”    姜华的身上九色光芒绽放，右手探出，捏成龙形，打出一道犀利无匹的光芒，像是一条万里神河，从天外垂落而降，光芒璀璨。

正文 第四百三十二章  剧斗
     ( )    多谢寒衣离殇大大的月票支持,小子在这里谢过了。◎聪明的孩子记住网 超快手打更新网 ◎)    天崩地裂,鬼哭神嚎    滔滔万里神河,从天外而降,汇聚了无尽星辰之力,全都轰在了光之战神数千米高的魔躯之上,威力浩大无匹,将其击飞出去数百米之远    神龙爪,龙族的秘术之一,威力之大骇人听闻。    吼    光之战神被姜华一爪击飞出去数百米,神血飞溅,他感觉到受到了极大的耻辱,发出一声恐怖的咆哮,满头长发飞舞,每一根发丝都长达数百米,犹如一条条巨蛇横舞于天。    这是我的真身,你以为是那么容易打败的吗?    光之战神浑身每一寸血肉都在震动,浩瀚无匹的能量冲击而出,登时稳住了身形,更是从青sè的空间牢笼之内挣脱了出来。    光之战神千米高的身躯,像是一座太古的魔山一般,矗立在天地间,透发出无尽的毁灭ìng气息,震动的四野都在剧烈摇颤。他的一双眸子冰冷森寒,充满了嗜血与血腥的光芒,身上出现一件冥铁战衣寒光闪烁,可怖的杀气浩荡十方。    这是真身,皇级巅峰之境的强者,远远不是光之天王这个化身可比的。    敢杀我真身,今rì我灭掉整个地球    光之战神手的青铜sè长刀,爆发出滔天的绚烂神光,充满了毁灭ìng的力气息,是真正的帝者神兵,拥有毁天灭地之能,是真正的大杀器。    像是一股秋风席卷过大地,长刀透发出的恐怖杀意,震动了整个世界,波及了遥远的宇宙星空    光之战神与长刀融为一体,似是掌握宇宙的主宰一般,威势滔天    亵渎我的分身,今rì我要血杀十万里,让你们付出最为惨重的代价。    毁天灭地    光之战神大喝,千米高的魔躯像是铁水浇筑而成,充满了爆炸ìng的力量,手的长刀斜指南天,长刀爆发出滔天的威势,向着大地劈去。    光之战神,乃是皇级大圆满之境的绝顶强者,再加上手拥有一柄帝刀,如此的强势一击超出了所有人的想象,天空顿时出现一个可怕的洞口,崩碎出一道道可怕的漆黑sè大裂缝。这一刀如果真的劈,爆发出来,绝对可以破灭整个世界,毁灭亿万生灵    天宇都在战栗,像是最为jīng致的瓷器一般,即将崩碎,彻底的烟消云散    姜华自然不会让这种事情发生,他的身上种颜sè的神光爆shè,赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白,每一种光芒都直冲云霄,照破世间万物,无尽的生命能量铺天盖地,与光之战神的毁灭ìng能量撞在了一起。    强大的生命能量,铺天盖地,与青铜sè长刀的毁灭ìng力量截然相反,神华照耀天地间,将毁灭ìng的力量全部挡住,两者之间发生了惊天动地的大碰撞,空间都在湮灭    直到很久之后,烟尘散尽,神华尽敛,才慢慢的恢复了平静。    姜华的手出现了一柄金黄sè的大剑,正是这柄散发出古朴沧桑气息的大剑挡住了青铜sè的长刀。    轩辕剑    这个世界上没有人可以挡我    光之战神冷漠无情的声音发出,道,我是为终结这个世界而来    轰    下一刻,青铜sè的长刀洞穿天地,恐怖的能量震开轩辕剑,锋锐的刀尖直指姜华咽喉。    刹那间,天外的星空都在摇动,整个世界更是在猛烈的震颤,如果不是姜华护住了大地,恐怕非洲大地早已经沉陷了    光之战神并不是在说笑,而是真的想要破灭这个世界,大开杀戒。    在这一刻,青铜sè的帝刀被发挥到了极致,毁灭ìng的气息横扫苍穹距地球最近的一颗小行星,当时就崩开了,帝刀被光之战神催动,真正的爆发出了它的凶狂与毁灭力量,这本就是一把杀伐之兵,为毁灭万物生灵而诞生,恐怖无边    面对着威压rì月,撼动星空的可怕帝刀,姜华的身上爆发出滔天的能量波动,金黄sè大轩辕剑被注入sè神光,宛如一朵黄sè的菊花一般,募的绽放了开来。    神花初绽,冠绝群芳    神花吐蕊,馨香弥漫,压下了世间一切的美丽,七彩花瓣神辉缭绕,有颗颗晶莹的露珠在面滚动。    神花轻颤,芳蕊震动,光华四shè,美丽达至极限,生命之花瞬间和了无举灭ìng气息。    叮的一声轻响,轩辕剑与青铜sè的帝刀撞在了一起,抵住了帝刀的毁灭ìng力量。    轰    姜华的体表种颜sè的神光暴闪,一道接着一道,一股股磅礴的伟力爆发而出,直接将帝刀震得飞出去了数千米远。    光之战神倒飞出去,而后在不远的地方定住了身形,灰sè的乱发披散在肩头,眸子更加的冰冷了。    姜华,既然你如此执意要阻我,我就先送你上路吧    光之战神冷冷的说道。    居于光之国度,俯瞰众生的主啊,我们愿尊称您的名为父,愿您的光辉降临这片罪恶之地,给黑暗以救赎,罪恶与判罚……    光之战神近乎本能的一种反应,在所有人震惊的目光,单膝跪在了地上,双手交叉于胸前,头部低垂,脸上竟是一片虔诚。    ……愿主的荣光降临,愿主的震怒让众生知悔。光之战神虔诚的跪在地上,身后出现两只圣洁的rǔ白sè羽翼,光之翼后面,无数洋溢着浩荡圣力的符在其流转,在飘渺的圣歌之,光之战神做出了最后的祈词。    ……判罚之光    轰    光之战神身后,刺目的圣光登时大盛,一道绚烂的圣光从无尽遥远的天际爆shè而来,在漫天圣光震荡之,光之战神的气息竟增长了一倍不止,浩荡的圣力在其身前凝结成一个巨大的十字架光辉,整个世界都笼罩在一片rǔ白sè的光芒之,一道道巨大而灼目的光芒从光之战神体内破空而出,磅礴而霸道的圣力,将方圆百里之内,一切非圣系力量全部驱逐    地球之上的所有强者,顿时觉的压力大增,所有人心都涌起强烈的危机感。    姜华的脸上一片漠然,修长的身影猛然一挺,一道青sè的光幕扩展开来,以姜华为心,数千米范围之内,竟然没有一丝圣力可以接近。    轰    一道半径达数百丈的巨大圣光柱从天空之的十字架光辉心shè出,圣光柱落下之际,天地尽炽,袅袅的圣歌声缭绕天际……    刹那间,时间仿佛放缓了千百倍    姜华一脸冷峻之sè,右手缓缓的抬起,手犹如握着千万钧重物,正迎着那倾泻而下的灼热圣光,五指猛的一张,那爆shè而下的圣光在距姜华手指前方二十米处,似乎遇到了一股无形的屏障,顿时一滞。随后,沿着    一个穹形的轨迹向着瀑shè而回,一缕光化为了一缕缕弯曲的光雨,倒shè而回,就似一只巨大鲸鱼,侧着身子,由头顶喷出海量的咸水……    轰    时间恢复。巨大的轰响震彻苍穹,百里范围内地空气似瞬间被抽干。然后一口气喷了出来,浩浩的飓风呜呜作响,声传四方。    无穷无尽,极度凝结的圣光从天空倒泄而下,圣歌诵唱之声越见响亮,天空半隐半现,极其耀目的十字架shè出一道道蒙蒙光雨,甚至可以看见无数的小天使于其飞舞,歌唱,天地之间的圣力大涨    滋滋滋    一阵异响传来,却见姜华的右手手掌皮肤如被水烫一样,不断融出一个个焦痕。右掌之上,缕缕带着焦臭味的青烟袅袅升起。    真不愧是域外族群的强者,果然厉害。我的时间力量掌握的还很不完善,待这次之后,应该可以更上一层楼了。姜华看了看手上的灼伤,自言自语的说道。    募的,天空,又一波更加强大的圣光轰落,虚空锐啸,天地之间的空气,不断的被圣光排空,接着又一波汹涌的荡回,整个空间也因此剧烈震荡起来,一道道rǔ白的涟漪荡漾开来……    判罚之光……又是一声冷漠地声音从长空传来    漫天的圣光已浓烈到极至,虚空嗡嗡作响,rǔ白的圣光已经掩盖了一切,除了灼目的光芒外,别无他物,一阵宏大地海啸之音从空传来,耀目的圣光已然挟毁天灭地之势轰下。百里范围内一片灼白,十字架内,一片片光翼地虚影从shè出,气息更在光之战神之上的存在,飞速的接近之……    轰轰轰    阵连绵不断地爆炸声从圣光传来,大地沦陷,轰隆的大地震颤声响彻云霄,轰爆声久久不歇。天地俱静,当一阵轻风吹过沙尘,光之战神下方,那片空地上,姜华依然毫发无损的立身在那里。青sè的光幕笼罩姜华的全身,一根根极为细小的丝线联通向四面八方,正是空间法则之力    一种极度的恼羞与愤怒出现在光之战神脸上,猛然一声怒哼,光之战神的身躯诡异的倒转过来,修长的右手迅速在额头,胸口,左右双肩点了一下,然后两手平平展开,如同倒挂在十字架上一样,同时一脸虔诚道:居于位面俯瞰众生的主啊,请聆听来自您虔诚信徒的指引……    在光之战神发出这段吟唱时,圣歌声更为宠亮了,从他并拢的脚尖,到左右双臂的指尖,三点jīng芒交茫在一起,形成一个三角形的圆坏,将他包裹在内,在圣光构造的三角形外,又有一圈蒙蒙的圣光形成的护罩将光之战神笼罩在内……    当堕落与黑暗融合,当罪恶与顽顽合一,当羔羊再无法聆听来自主的声音,请求主给与他最终的毁……

正文 第四百三十三章  神魔出世！
     “轰！”    云天之上，一道白皑皑的刀光笔直的劈下，那道纵横数万丈的刀光将虚空一裂为二，但听一声咔嚓巨响，百丈高的天圣十字架在刀光下一裂为二，那由遥远时空，飞速向着此处赶来的数道气息，也骤然消失，刀光过处，光之战神的吟唱声戛然而止，只来得及一脸错愕的抬起头，看向更上方，一股奇异的冰寒，便穿透了他全身的层层防护，将他的生机断绝，身体整个化为一块巨大的坚冰，锐啸着，由空中陨落，重重的砸落地上，化为冰渣……    光之战神，死！    “呼！”    一阵破空之声传来，一名全身包裹在宽大青袍之中的男子，衣袂飘飘的自空中徐徐落下，侧身正对着姜华等人。    “前...前辈，是您。”姜华大吃了一惊，因为这突然出现的不是别人，正是如今地球之上唯一存在着的帝级强者，金翅大鹏老祖。    “给你们几点忠告。”金翅大鹏老祖手中一把银色的长刀，闪烁着森寒的刀光，显然这是一件强大的帝兵。    “第一，与域外族群作战时，先斩断他们与域外之间的联系，也就是击毁圣十字架。”    “第二，银河领主的奴仆数量有限，一旦击杀并且为域外族群所知，必定会惹起对方的震怒。”    “第三，我们人族的实力还很弱，远远没有与域外族群对抗的能力，所以，做事要干净点，不要留下尾巴，不然会为地球提前招来灭顶之灾。”    “前辈。”姜华盯着全身笼罩在青袍之中的金翅大鹏老祖，不知为何他总感觉到金翅大鹏老祖的状态有些不对劲。    “话止于此，你们好自为之，我并不能每次都出手相救。”金翅大鹏老祖淡淡的说道。    “顺便告诉你一下，银河领主的奴仆，可以召唤来帝境的力量，所以不要怀疑我的话。”    “前辈，前辈！”姜华心中一惊，他刚才的确没有把光之战神放在眼里，因为他有绝对的把握将其击败，却没有想到其竟然可以召唤帝境的力量，若非金翅大鹏老祖出手，恐怕事情真的会变的不可收拾。    “刷！”金翅大鹏老祖的身影瞬间消失了。    姜华无奈的摇摇头，金翅大鹏老祖虽然对他态度还算不错，但毕竟还是没有把自己当成平等的战友来看待，对一些事情根本就懒得解释。    “整个世界，都将会陷入战乱之中，若是愿意的话，你们可以加入我们。”姜华把目光瞥向暗夜之王，说道。    “多谢了，不过我们有自己的路要走。”暗夜之王也不是什么不知好歹之人，刚才他与轩辕紫魅都为姜华所救，因此对姜华的态度也和善了不少。    “那就后会有期了。”姜华淡漠的说道，两人做出的选择，基本上已经在他的意料之中，并不惊讶。    “希望你们能够活下来。”姜华的心中默默的说道。    “刷！”    青色的光芒闪烁，姜华抬脚迈入了空间通道内，下一刻就出现在了蛮荒大陆的神仙湖附近，这里是他第一次进入这个世界时所经过的地方，也是地球与这个世界的交叉点之一，姜华对这里有一种特殊的感情。    “这是什么？”姜华的身体刚刚从虚空之中走出，眉头立刻为之一皱，一股磅礴的威压从遥远的地方传来，那是一股极为强大而慑人的力量，即便是强如姜华，都感觉到了一股发自灵魂的震颤。    绝对是属于帝境强者的力量波动！    姜华的手中光华一闪，金黄色的轩辕剑凭空出现，剑的正面刻有日月星辰，一股苍凉大气扑面而来，面对着诡异的可怕气息波动，姜华不敢怠慢，祭出了帝剑，以备不时之需。毕竟这些日子来，姜华接连遇上那个级数的存在，再加上联想到有关于神仙湖的一些传闻，心中早就已经有些不安了。    神仙湖，传说在无尽的岁月前，有一名名为“水神”的上古大神通者，晚年葬在了这里，化成了无尽的湖泊，从而得名。    “水神，难道是传说之中的共工不成？”姜华心中暗暗的说道。从“水神”的名号，他不由自主的联想起了华夏国古代神话传说之中的一位大人物，曾经与“火神”祝融齐名的超级神邸，共工。传说中，“水神”共工与“火神”祝融都是拥有强大实力的神邸，曾经在不周山进行过一场惊世骇俗的神战，结果导致天崩地裂，“女娲补天”的传说也是由此而来。    “轰！”    突然间，一股蔚蓝色的水柱冲天而起，水柱足足有数百米之宽，强大的水流破开了虚空，笔直的射入无垠的宇宙星空，宛如一道璀璨的神光一般，散发出耸人听闻的恐怖威压。    “隆隆隆！”    蔚蓝色的水柱充满了无穷无尽的神力，笔直的射入太空，所过之处无物能挡，在其前进的道路之上，共有三颗陨星被当场击毁，可怕的破坏力骇人心神。    “糟糕！”姜华心中一声大叫，因为随着蔚蓝色水柱的喷涌，一股强大而又诡异的气息亦弥漫而出，恐怖的帝境神念填满了周围数千里方圆的大地，可怕的杀意铺天盖地！    “轰！”姜华的身体前方出现一座高约十米的龙形石碑，石碑挡在姜华的身前，受可怕的帝境力量压迫而散发出黄蒙蒙的光芒，一幅太极八卦图案化形而出，封挡住了可怕的帝境杀念。    “嗡！”姜华手中的轩辕剑亦发出了鸣响，金黄色的光芒绽放，与龙形石碑相共鸣，两者之间形成了一个奇妙的场域，把姜华护在了里面。    姜华一双眼睛死死的盯着远方，里面满是不敢相信的神色，一股股强大无匹的气息从蔚蓝色的水柱冲出，朝着四面八方溢散，毁灭性的气息像是潮水一般，席卷过四方。气息所过之处，一切有灵之物尽皆倒伏在地，花草枯萎，鱼儿翻白，动物死去！    一根蔚蓝色的水柱直插云霄，闪烁着灿灿的光芒，照亮了整片夜空，让这片地域有如白昼一般，场面极是神异，光柱连接天地，透发出的璀璨光芒，让天上的日月星辰都黯淡失色。    无尽的大浪涌动而起，咆哮不断，整个水域都震动了起来，神仙湖好像在眨眼之间变成了“恶魔海”，仿佛有一只太古的凶兽即将出世！    “轰！”    大浪滔天，紧接着一声恐怖的咆哮从蔚蓝色的水柱内爆发而出，震的整个海域都在剧烈抖动，千重大浪不断浩荡，但是巨大的咆哮声，生生压过了海啸，在整片夜空不断激荡。    在这一刻，姜华强烈的感觉到了一股发自灵魂的悸动，异常不安的感觉从心底升起。如此可怕的咆哮声，以及面前的诡异景象，无不表明这神仙湖之下的存在恐怖无边，极有可能是一名帝境的存在！    “那...那是什么？”募的，姜华不敢相信的盯着通天的水柱，脸上竟流下了一滴冷汗。犹如通天支柱一般，蔚蓝色的水柱中央竟然出现了一道身影。那是一个伟岸的男子，身躯足足有一丈，健硕而有力的躯体充满了爆炸性的力量，一条条虬龙般的肌腱盘绕在身，古铜色的皮肤如千锤百炼的精铁一般结识。    他绝非那种蛮野的肌肉男，他的躯体近乎完美，是力与美的完美融合，是那种修长而有力的完美、体魄。    黑色的长发狂乱如瀑布一般，自然垂落于胸前背后，一双眸子虽然紧闭，但却仿佛透发出两道凌厉无伦的光束，这种光束足以让每一个望向他的人感到心惊肉跳。    这是一股无形的气质，这是跨越千古而不灭的可怕战意！    残碎地古老战袍，只能遮挡住腰腹以下地躯体，早已被血水染成了暗红色，望之让人触目惊心。可以想象在那无尽的岁月前，弊莺岢迳保血染榕凼钡卮榫跋蟆Ｄ芄槐徽獾热宋锷彼赖厝耍毫无疑问都是顶级的太古强者!    不灭的战意在激荡，这也是他千古不灭的重要原因之一！    钡挠抑形兆乓桓锈迹斑驳地古老战矛。古矛底端拄地，铁锈斑斑，矛尖冲天。暗淡无光，与男子并立着，虽然是一杆满是锈迹的青铜古矛。没有点滴璀璨地光芒。但是其透过石柱传出的丝丝煞气，却足以让在场全部人颤栗!    自太古时就存在的一人一矛。透发着一股说不出的气息，以那古老地化石，又像那战意凌云地不灭之体。    这是一个矛盾地组合，染血的残碎战衣，健硕地伟岸身躯。锈迹斑驳的古老战矛……一副极其震撼人心的画面。    “轰！”    突然间，高天之上的星光闪烁，月光也如水一般的洒落！这是一名具有通天法力的强者，竟然将无尽的星光强行聚拢而来，汇聚成无尽的光束，向着蔚蓝色水柱轰击而去。璀璨的光芒中，爆发出一声声惊天动地的巨响，一道道高大万米的巨浪腾空而起，湖水涌入了苍穹。    强大的男子，身穿残破血衣，手握青铜长矛，如一尊化石一般，静静的立身于蔚蓝色的水柱之中。四面八方无尽的天地元气剧烈的波动，如万流归宗一般，向着男子身上汹涌而去。备本没有丝毫能量波动，没有刻意聚拢天地元气，但是全部的草木精气与日月精华，却不受控制一般，自主向北加俊    神仙湖的周围，无尽的花草在刹那间零落，化成一道道光束，冲进男子的体内。大浪滔天，怒海咆哮，在天地元气的剧烈波动下，神仙湖也无法保持平静，男子的身体仿佛无底洞，在疯狂的吞噬着四面八方的元气，最后居然引发了剧烈的海啸！    这是何等的强者！    岿然不动，便引起风云变幻，天地失色的异象！    怒浪滔天的神仙湖都受到了波及，全部地浪花中射出道道神芒，海水中地精气也被开始疯狂吸纳，    大湖中有着万千生物，在这一刻它们遭到了灭顶之灾，在短短一瞬间它们由于失去了精气地给养，渐渐感觉不适，而后快速暴毙。    因为，全部地生物也都成了男子洗劫地对象，无尽的生命之能自湖水中飘荡而起，向着笨焖倬奂。    神仙湖中是一副惨不忍睹的景象，小到虾蟹，大到上百丈长地巨鱼、海蛟。无数的死尸漂浮在湖面上。它们血肉干枯，生命之能尽褪，如干尸一般漂浮在湖中。    远远望去，神仙湖已经被死尸所覆盖，千里水域已经成了一片死海!    可怕的场景!    神仙湖中再也没有一丝生之气息!    “难道他竟是传说之中的神魔不成？”姜华被两件帝器护在中间，嘴里面喃喃的说道。

正文 第四百三十四章  绝灭
     ( )    多谢寒衣离殇和政仔两位大大的打赏支持,小子感激不尽。◎聪明的孩子记住网 超快手打更新网 ◎    “这等人物实在太可怕了,感应不到他的能量波动,但是却能够感受到他的恐怖之处。”姜华喃喃的说道。如果不是他的修为了得,达到了皇级大圆满之境,且有轩辕剑与伏羲龙碑相互,恐怕他体内的生命之能也会被强行剥夺。    远处,无边无际的神仙湖已经不能够满足男子,星空成为了他的洗劫对象。原本璀璨的星光洒落而下,让整片水域都充满了柔和的sè彩。但是这一刻,这柔和的夜sè被剥夺了,星光发生了扭曲,全部的光芒集向一个方位,向着那名男子汇聚而去。    远远望去,这是一幅无比邪异的景象。    灿灿星空,洒落下无尽的光辉,但在距离水面数百米的高空消失了,而后全部转向那名可怕的男子,数百米低空下一片黑暗,再无一丝亮光。    男子强横霸道到了如此程度,连星光都无法逃脱他的吞噬    此刻,姜华已经完全的处在绝对的黑暗,全部的光线都被男子吸纳而去。远远望去,漫天星辉汇聚成一道道巨大的光柱,连接到他的身上,无尽的星辰之力涌动进了他的身体。    姜华很难想象这名男子究竟有多强,不过他觉得这最起码也应该是一只脚迈入了帝境的可怕存在    夜sè下,湖水已经恢复了平静,死去的鱼虾铺满了水面,死气沉沉,成为了一个名符其实的死海。星辰之力浩瀚无边,男子站在蔚蓝sè水柱的zhōng yāng,一动不动,如化石一般凝立在那里,任无尽的星光进入体内。    姜华默默的观察了许久,借助着两件帝器,缓缓的从这片区域退了出去,现在的他还无法直面这等人物,一旦遇上必死无疑。更何况这名男子敌友难明,他真的不想与这等人物打交道。    轩辕剑与伏羲龙碑绽放出淡淡的光芒,形成一片绝对安全的场域,将姜华护在其,这也是姜华没有被那名男子发现的最主要原因。    “呼”姜华脚下踏着“神龙登天步”,速度如疾风闪电,不知道朝着外面奔驰了多久,直到他再也看不到身后的诡异场景,才站定身形,长长的出了一口气。    “真的是太可怕了。”姜华心砰砰直跳,那名男子的气质与金翅大鹏老祖截然不同,充满了压迫ìng的力感,恐怖的气息让人根本无法承受。    “这等人物,若是进入蛮荒大陆的深处,真不知道将会引发出何等的变乱”姜华的心忧虑,当他回想起第二次见到金翅大鹏老祖时,金翅大鹏老祖的神态与举止时,心的忧虑就愈发的重了。    “当务之急,唯有迈入帝境才是真正的解决之道。”姜华心暗暗地说道。话虽然如此说,可若想迈入帝境,又谈何容易呢?古往今来,有多少绝代天骄被挡在帝境之外,有多少人空留遗憾?到了姜华现在的境界,单纯的修炼已经很难让他的实力有所jīng进了,当前唯有领域世界本源与感悟法则,也许才能够真正的让姜华的实力再进一步。    “当今乱世将临,还是尽快的找到仙儿为好。”姜华仔细思量了片刻,随即做出了决定。不管是席卷地球与蛮荒大陆之间的血战,还是rì后天外族群的入侵,姜华相信凭借着自己的实力都足以自保。先保自身安危,再图进取,是姜华一直以来的行事准则。    “刷”青sè的能量光幕闪动,一道空间之门浮现,一条笔直的青光大道通向蛮荒大陆的无尽深处。在来这里之前,他曾经从辰宇那里得到过jīng灵族的坐标,因此直接作出了空间的瞬移。    “轰轰轰”    姜华刚刚迈出空间隧道,耳边就传来了一连串剧烈的爆炸声,可怕的能量四处逸散,无数的巨山在天空各种法器的攻击下纷纷解体、倒塌,一道道不同颜sè的神光飞溅,可怕的能量乱流喷涌,天崩地裂水倒流,到处都是一副世界末rì来临般的场景。    “滚”姜华冷冷的喝道,身后升腾起一柄赤红sè的圣剑,圣剑爆发出恐怖的皇者神威,登时将围上来的几名强者斩成了数节。    “jīng灵族的增援吗?”一道狂傲的声音宛若炸雷一般响起,宏大的声音在天地间浩荡,显然这是一名强者的皇者,不然不可能会有如此可怕的威势。    “今rìjīng灵族注定族灭,谁来了也无用”狂傲的声音喝道,与此同时两只半径足足有数百米的黑sè铁球生猛的朝着姜华砸来,铁球闪烁着黝黑的光芒,显然上面布满了可怖的皇者神力。    “轰”两只巨大的铁球所过之处,高山崩塌,虚空陷落,站在那人与姜华之间的数十名修者全都遭了池鱼之殃,被可怕的铁球砸成了肉泥。    “是吗?”姜华的眸光一下子凌厉了起来,两道森寒的眸光像是闪电一般,迅速的掠过虚空,惊的不少人心惊胆寒,显然意识到了姜华的不凡之处。    “刷”姜华脚下踏出星辰图案,身子迎着砸来的铁球,伸出双拳狠狠的砸去,在震天的巨响与众人不敢相信的眼神,两只黑sè的铁球竟然被姜华一拳一个打成了碎铁屑    “你你究竟是什么人?”狂傲的男子当时就被震住了,他本身便是皇者四重天的强者,武器更是族内的长老亲手炼制而成,很少能够遇上对手。现在姜华一出手,就毁掉了他赖以生存的皇器,让他心一阵冰凉,顿时产生了遁走的心思。    如此恐怖的人物,不是隐居于世的绝代散修,就是各大种族的核心嫡系人物,无论姜华属于哪一种人,都绝不是他所能够对抗的。三十计走为上计,狂傲的男子迅速的祭出一柄晶莹剔透的长剑,快速的朝着远方逃去。    “与我蛮荒大陆人族为敌,等着族灭吧”狂傲的男子眨眼间就逃出了数十里,他自以为已经逃的足够远了,放肆的大声喝道。    “我说过让你走了吗?”姜华淡淡的喝道,一道青sè的光幕从他的体内钻出,青sè的光幕与空间仿佛天生便是一体,从出现的刹那间就与空间相合,瞬间追上了狂傲的男子。    “刷”青sè的光芒包裹着狂傲男子,在其不敢相信的眼神,将他拘禁到了姜华的面前。    “咔嚓咔嚓”两声脆响,青sè能量化成的铁拳出现,将狂傲男子的膝盖骨打断,男子立足不定,一下子扑倒在了地上。但男子极为的硬气,虽然受到了重创,却是一言不发,只是用仇视的目光死死的盯着姜华。    “这次攻打jīng灵族是谁做出的决定?”姜华淡淡的喝道。    “敢与我人族为敌,你将后悔三生三世”狂傲的男子脸上满是桀骜不驯,对着姜华厉声吼道。    “啪”姜华的左手微微一动,空间之力展出,一个青sè的手掌出现,狠狠的扇了男子一个耳光。    “作为俘虏,就要有俘虏应该有的觉悟。”姜华淡淡的说道。    男子的半边脸登时红肿了起来,一个清晰的手掌印出现在他的脸上,唾沫混着血水流出,沾染了他的衣衫,让他看起来异常狰狞。    “我人族只有战死的勇士,没有会屈膝投降的废物。”狂傲的男子厉声吼道。    “咔嚓”一声,青sè的能量化形为一根长约一米的棍棒,狠狠的敲击在男子的手臂之上,男子的两只手臂全都断折,而且一股可怕的力量侵蚀入他的身体,让他的元气无法运转,无法对自己的身体进行修复。    这名男子确实是极为傲气,有一副铮铮铁骨,即便双膝被废,双臂折断,依然是一声不吭,连眉头都不曾皱一下,如此的硬气到时让姜华颇为欣赏。    “对付你,我又数十种方法。”姜华望了望男子那桀骜不驯的眼神,轻声说道,“但我敬重你是条汉子,不愿对你使用。”    “你走吧。”姜华的左手挥出,时间的力量弥漫而出,时间倒流,男子的身体缓缓的恢复了原样,身上没有了一丝的伤痕。    “你?”狂傲男子微微一愣,他没想到姜华竟然会如此轻易的放过他。    “你的名字?”姜华对着正要离去的男子说道。    “绝灭”桀骜不驯的男子犹豫了片刻,说道。    “你和绝代是什么关系?”姜华心一动,问道。    “他是我的弟弟。”男子沉思了片刻,说道。    姜华微微一愣,他不过是随口一问,却没想到两者竟然真的有关系。    “绝代果然是少有的天才,在修行这条道路上竟然将自己的哥哥落下了这么远,难怪可以被称为蛮荒大陆的第一人。”    姜华对着绝灭挥了挥手,不再理会,此刻远处大战正酣,人族与jīng灵族两大种族在浴血奋战,每时每刻都有生命在逝去,他不想在这里耽误时间。    “轰轰轰”    远空,五名人族正掐动手诀,催动着五把各种各样的兵器正在对前方的三名jīng灵进行猛攻,威势竟也不弱。    “隆隆隆”    一只金黄sè的铃铛不住的震荡,一道道毁灭ìng的音波,凝聚成一束束炽烈的光束,绝大的威力摧毁了数座大山,尘土飞扬,烟雾弥漫。    “哧哧哧”    一柄黑sè的大刀横亘在高天,催发出一道道百米长的巨大刀芒,恐怖的刀气纵横飞舞,

正文 第四百三十五章   种族大战！
     “以我族守护神的名义，召唤大气中的冰精灵，请你们将力量赐借于我，消灭眼前的敌人！”一名浑身洁白的男性精灵，嘴里面大声的念诵着咒语。他的手中持有一柄巨大的长弓，拉开之后足足有三米多，即便是操纵它的人，也是借助了魔法的力量，才能够将其掌控。    “呼！......”一道猛烈地狂风吹过，大气中的气温登时下降了数十度，无数肉眼难辨的冰元素迅速的聚集而来凝结成一支璀璨的长箭，长箭搭在长弓之上，整个人登时散发出一股无比狂暴的力量，气势在迅猛的提升。    “这是？”姜华心中一动，放弃了要出手的想法，得到了精灵王本命神珠的他知道风之精灵一脉是天生的弓箭手，配合以魔法，能够发挥出远强于本身的实力，他不由得想要看个究竟。    “轰！”绚烂的光华爆发而出，一只巨大的光箭离弦而出，风云变幻，天地失色，浩浩荡荡的能量波涛犹如狂风骤雨一般，疯狂的向着前方涌去，迎向了轰砸而来的三件法器。    “轰轰轰...”一连串剧烈的爆炸声不绝于耳，可怕的冲击波四处逸散，将三名人族的法器击得粉碎，而三人也各自朝着后方飞去，嘴角溢血，显然在刚才的碰撞中吃了大亏。    “洁白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到吾的身边，感受吾的痛苦，借与吾强大的魔力，毁灭吾之前的一切！冰晶雪舞！”光芒一闪，风之精灵手中的长弓消失，他虔诚的默念起了另一则咒语。    “嗖嗖嗖...”天空之上的气温急剧下降，空气中的水分子眨眼间凝聚成了一根根长约半米、手指般粗细的冰枪，而后急速的朝着逃散的三人攒射而去。    “啊！”“啊！”“啊！”    随着三声惨叫的传来，失去了法器的三人，没有任何的还手之力，被冰枪钉死在了地上，鲜血溅射，染红了大地，触目惊心。    “哎！”姜华微微的叹了口气，见到此刻眼前的场景，他不由自主的想起了初代火影千手柱间曾经说过的一句话，无论在哪一个世界，都存在着战争！    战争是残酷的，也是悲凉的！无伦怎么样去掩饰与辩解，都是苍白与无力的！越是曾经经历过腥风血雨的人，越是真爱和平！    “谁在那里？竟然也是人族！”姜华的耳边忽然传来一阵喝声，紧接着一道黝黑的光芒急速的朝着他射来。    姜华眉头一挑，却见是一名浑身漆黑的精灵正在对着他出手，一股强大而令人恶心的魔力汹涌而来，显然黑色的光芒之中带有一些无比负面的能量。    暗夜精灵！    “哼！”姜华冷漠的发出一声轻喝，虽然是李仙的族人，但一声不响的就对他发动袭击，不表示表示，实在不是他的作风。    “时间倒流！”姜华静静的站立在那里，一动不动，直到那道黑色的光芒即将击中他的胸膛之时，才低低的吼道。登时，在三名精灵不敢相信的神色中，黑色的光芒在姜华身前停顿了片刻，随即以更快的速度激射而回，打向正在默念咒语的暗夜精灵。    “危险！”最后一名浑身火红、披挂着火焰的精灵眼疾手快，迅速的在暗夜精灵的屁股上踢了一脚，如此一来才躲过了反射回来的黑色能量。    “这...这是什么能力？”三名精灵全都神色骇然，紧紧的靠在了一起，面对着姜华，他们感觉到了一股强大的压力，准备联手对敌。    “空间封锁！”姜华的左手轻轻打了个响指，一片青色的能量光幕突兀的出现，登时将三名精灵困锁在了其中，强大的压力让三名精灵一动也不能动！    “这...怎么可能？竟然有人可以完全的压制住我们三人？这人究竟是谁？难道是传说之中的绝代不成？”风之精灵眼睛一眨不眨的盯着姜华，心中充满了无尽的骇异。    “不对呀？绝代据说已经死去，不可能是绝代！难道人族之中除了绝代之外，还有如此可怕的强者不成？”风之精灵心中无奈的说道。这对于精灵一族来说，绝对是个天大的坏消息。本来人族势大，已经压迫的精灵族有些喘不过气来了，而这一代又出了风华绝代两名天资惊世的年轻人，这让精灵族对未来产生了些许的担忧。但幸运的是，绝代这位天纵之姿的年轻人，却在地球被一位更加强势的年轻人所杀，而且随着精灵王的回归，多少让精灵族人看到了一丝未来的希望。而如今，人族竟然又出了一名如此可怕的年轻强者，如何让他们不惊惧？    “请你们记住，并不是所有敌对的种族，都是该杀之人。”姜华缓缓的走到三名精灵的面前，淡淡的说道。    “你们精灵族本是热爱和平的种族，为何会变成如今这个样子？面对着一名素未蒙面的人族，问都不问一声直接出手袭杀，我都有些怀疑，你们真的是精灵族的人吗？”    “我...”风之精灵与火之精灵全都张口结舌，说不出话来。他们本来就极度讨厌战争，可两人作为精灵族为数不多的强者，在种族面临生死存亡危机之时，又岂能袖手旁观？大战一天一夜，两人的手上已经沾满了鲜血，而今被姜华这么一说，顿时感觉到浑身发凉，深感自己罪孽深重，恨不得立即在地上找个缝钻进去。    “少拿这些大道理来训我们！”暗夜精灵却是显得极为不服，大声反驳道，“人族大举进攻我族，屠杀我族人成败上千，你为何不出来阻止？我们不出手杀敌，难道要我们眼睁睁的看着种族灭亡吗？”    姜华的眼中凌厉的眸光一闪，宛若两道闪电一般打穿了虚空，凌厉可怕的气势冲天而起，皇级大圆满之境的气息弥漫，立时让三个精灵脸上齐齐变色，因为如此可怕而凌厉的气势，他们貌似只在两个人的身上感受到过，那就是精灵族的老族长以及无上的精灵王！    难道这名人族竟是与精灵王同等可怕的人物不成？三名精灵全都心中凛然，望向姜华的眼中隐隐有些恐惧，因为他们在同一时刻想到了一个人，那个曾经杀死了绝代的盖世强者，地球人族的盖代人杰，姜华！    “你...你，难..难道是那个传说之中的姜...姜华？”风之精灵战战兢兢的说道，而火之精灵与脾气暴躁的暗夜精灵，也已经被吓傻掉了。对于如今的蛮荒大陆，姜华可谓是名动九天，是无人不知无人不晓的人物。以一人之力改变了地球族群的悲惨命运，独闯奥林匹斯山百族大会，威慑数十名绝顶年轻强者，斩杀人族第一强者绝代......这一件件事情，都足以树立起其无敌的威名，被视为蛮荒大陆年青一代的公敌！    “你说的也不无道理。”姜华并没有正面回应，而是把目光投向了暗夜精灵。得到了精灵王本命神珠的姜华知道，暗夜精灵乃是精灵族内一支非常独特的族群，以战斗力闻名天下，强横无匹，可谓是斗战一族，天生就是为守护精灵族而存活，这也是其实力强大、脾气暴躁的一个原因。    “一味的忍让，永远不可能带来和平，有时候适当的反击，也是为了争取和平。也许，一次战争，便可以为自己的族群带来永久的和平。”姜华淡淡的说道。    “但你们永远都不要忘了，你们是精灵族，是大自然的天使，而不是刽子手！只有这样，你们才能永远不会迷失自我！”    “刷！”的一声，青色的能量光幕消散，三名精灵身上的空间枷锁被解除，姜华早已经失去了踪迹，只留下三名站在原地发呆的三人。    “永远不会迷失自我！”风之精灵喃喃的说道，身上不断的升腾起强大的风系能量，强大的气势不断攀升，受到姜华言语指点，心境再上一层楼的他竟然又再次进阶的趋势。    火之精灵与暗夜精灵面面相觑，都看到了对方眼中的惊骇与诧异，他们没想到姜华仅仅是一席话，就让风之精灵有了如此的感悟，实力再次进阶，简直就是骇人听闻。    “这就是我精灵族的头号大敌吗？”许久之后，进阶完毕的风之精灵嘴里面喃喃的说道。    “隆隆隆！”无尽的大山之中，传来一阵可怕的颤音，一辆又一辆土黄色的战车隆隆驶过，闪烁着冷冽的金属光泽，幽森而渗人。这种战车足足有上千辆，每一辆都布满了刀痕剑孔，历经战争的洗礼，留下了时间的印记。    战车一辆接一辆，隆隆轰鸣，碾压过天空，上千辆战车冲击，整片天穹都在抖动，像是要压塌万古诸天。    这些战车，正是蛮荒大陆人族发动对外战争时的工具，，虽然不够灵活，但却一起冲击，在部落攻防战之时，却能够发挥出无与伦比的恐怖神威，攻击力强大无匹，破灭一切阻挡！    人吼兽嘶！    精灵族，作为蛮荒大陆的六大强势族群之一，依附于他们的种族自然不少，其中就有一些强大的蛮兽族群，一旦战争来临，这些蛮兽就将成为精灵族人的坐骑，往往可以发挥出极大地威力。可现在，精灵族与蛮兽的组合，却吃了大亏，面对着人族的战车群，精灵族犹如割稻子一般，一倒一大片，一条条生命在消逝，一片片血花在绽放！    天空之中成为了一片庞大的修罗场，吞噬了数之不尽的生命！    以生命点燃的“烟花”在绽放，短暂的绚烂，永恒的死亡，鲜血淋漓，尸骨一堆又一堆。战争就是这样惨烈，任何言语描述都是苍白的，地上也不知道堆了多少尸体，有精灵族的，也有人族的，这是一片染血的天空。    “火精灵冲锋，风之精灵退后，准备神箭术！”一道苍老的声音划破天空，清楚地传入到每个人的耳中，让所有人都心中为之一凛。    “轰轰轰......”得到命令，火精灵身上全都绽放出无尽的火焰，数百名火精灵连成一片，滔天的火焰席卷天上地下，他们奋不顾身的冲锋向前，只为了能够给风精灵创造准备神箭术的时间！    多谢铁手有情大大的打赏和红包，非常感激。关于更新的事情，我在这里说一下，不是我不想多更，也不是存稿，我妹妹初九的时候结婚，前前后后忙活了足足有十天，家里每天都堆满了人，电脑基本上都被小孩子们占着，我只有晚上才有机会使用，所以这些天每天更新都很晚。    我在这里向大家保证，只要过了这段特殊时期，更新的速度会加快的。最后，再次感谢各位看官的支持，你们给了我最大的动力。

正文 第四百三十六章  惨烈
     数千辆土黄色的战车隆隆轰响，像是有数十座黄色的山岳降临，堆压在一起，沉重的让人透不过起来，令人心悸。    整个天宇都被遮盖住了，土黄色的战车一辆接一辆，如一股巨大的洪流一般，呼啸而过，摧枯拉朽，让大地都为之颤抖，所过之处，无物能挡，堪称是一种无敌的阵势！    姜华远处看的心惊肉跳，蛮荒大陆族群之间的战争，场面果真是宏大无比，如此的规模，即便是火影世界中规模最大的第四次忍界大战与之相比，都相形逊色，不是一层次的。毕竟，火影世界中的战争，还是以人为最主要的作战工具，而蛮荒大陆则不然，他们拥有各种各样可怕的战争工具，利用这些战争工具，可以发挥出无与伦比的可怕威力。    以眼前的场景为例，即便是强如姜华，如果不动用空间法则以及时间的力量，也不可能硬抗数千辆战车的一齐冲锋，面对着如此凶狂的攻势，没有任何一名皇级强者能够挡住！也许，唯有传说之中的帝境强者，才有可能以一敌万！    面对着人族如此凶猛的攻势，精灵族显的则比较弱势，转瞬之间便牺牲了数百人，但精灵族人天生便有一种韧性，即便是处于下风，也是毫不退让，除了风之精灵得到命令向着后方退去之外，火精灵等依然奋战在最前线。    “轰！”数百名火精灵拼命的施展自己族群的秘术，将天地间最为本源的火之元素召唤而来，他们每个人身上都升腾起可怕的火焰，数百名连成一片，化成一片滔天的火海，阻断了战车群的去路，恐怖的火焰足以将世间的任何物体燃烧殆尽。    处于绝对劣势下的精灵族，希望能够用漫天的火海，稍稍的阻挡一下人族战车的前进速度，从而为风之精灵争取到准备神箭术的时间，从而获取战争的主动。    “轰！”“轰！”“轰！”......    突然间，土黄色的战争中同时绽放出璀璨夺目的神光。一只只由龟和蛇组成的仙兽玄武出现在天空之中，正是蛮荒大陆人族赖以称雄天下的资本，仙明诀！    天空之中，一只只玄武在不停的盘旋与飞舞，这些玄武大小不一，最庞大的竟与一座小山相当，而最小的不过是数十米大小，显然即便是对外征伐的精锐部队，其修为也是深浅不一。虽然参差不齐，但毕竟所修习的功法一脉相承，彼此影响之下，威力竟然凭空增加了不少。    天空之中的所有玄武全都绽放光辉，土黄色的能量与水蓝色的能量相互交缠，龟与蛇不再紧紧相依，而是分离了开来，一条条大到数千米小到数十米的巨蛇，全都排列成一个诡异的阵势，而后口中喷出水蓝色的光幕，对着前方的火海打来。    在精灵族人惊骇莫名的神色中，无数的水流被打入火海之中，可怕的火焰渐渐的熄灭，前进的道路被大开，再无人能挡住战车的冲锋！    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”    没有任何的悬念，面对着人族无敌战车群的冲锋，无数的精灵族人倒在了血泊之中，血花不断的飞溅，残肢碎肉漫天横飞，凄艳的红洒满了大地，触目惊心。    几乎是一眨眼的时间，上千辆战车一冲而过，将挡在前面的所有精灵族人碾压成了肉泥，没有一人能够逃脱出来！    “真不愧是蛮荒大陆的第一强势族群，果真强横的离谱！”姜华看的阵阵心惊，手中光华一闪，金黄色的轩辕剑出现在了手中，面对着精灵族如此惨重的伤亡，他有些站立不安，想要出手了。    “神箭术准备！”就在这个时候，那道苍老的声音再次传来，一名浑身上下缭绕着黑色雾气的老精灵出现在了天空之中，大声喝道。    数千米之外，不足千人的风之精灵脸上一片肃穆，没有一人畏惧死亡，反而显的更加铁血了。所有人的手中都持有一张两米多宽的大弓，一根根由风系能量凝聚而成的长箭搭在了上面，透发出令人心悸的恐怖波动！    神箭术，精灵族的天赋神术之一，是每个精灵族人所必须掌握的一种秘术，号称必杀之术！    此时，所有的风之精灵都被浓烈的风系元素所包裹，从他们的天灵盖冲出一股股滔天的血气，他们完全被血雾与风之元素淹没了！    每五名精灵族人瞄准一辆土黄色的战车，射出蕴含了他们精气神的恐怖一箭，所有的人都战血沸腾了。    “轰！”    数千支风之神箭齐出，无尽的血气连成了一片，所有的神箭都融为了一体，射出去后山河崩裂，附近的山脉等全都“噗噗噗”化成了粉末，在这种可怕之极的威能下毁于一旦！    “轰隆！”    许多庞大的战车直接被射爆，庞大的车身四分五裂，里面的人皆死于非命。仅仅是眨眼的功夫，人族就损失了上百辆战车，伤亡极为惨重。    “神箭术！”    天空中的老人再次发出一声大喝，所有人再次弯弓搭箭，展开了又一轮可怕的射杀，风之神箭射穿天地，又有数百辆战车粉碎、消失。    精灵族的天赋秘术，威力之大，可见一斑！    精灵族连续两轮的齐射，打爆了不下数百辆战车，对人族造成了极为严重的创伤，但这时后面的战车终于冲了上来，席卷起漫天的土黄色光芒，朝着精灵族碾压而去。    “风之精灵撤退，水精灵压上！”天空之中的老精灵大声的吼道。    “刷刷刷！”风之精灵齐齐的转过身形，背后出现一对透明的羽翼，一队队的风精灵快速的朝着远方飞去，迅速的脱离了战场。与此同时，远处冲来一群密密麻麻，身穿蓝色衣服的精灵族人，他们全都手持长枪，急速的冲击而来，迎向了可怕的战车群。    “轰！”    战车绽放出土黄色的光辉，弥漫了天上地下，土之精华铺天盖地而来，向着密密麻麻的水精灵扑去。可让人吃惊的是，面对着战车的猛攻，水精灵竟然丝毫没有退让，合身扑了过去。    “水矛术！”老精灵再次发出一声怒吼，让精灵族人展示另一种强大的种族秘术。无数的水精灵通体都在发光，无数的水汽从体内弥漫而出，手中的长枪绽放光辉，连成一片，迎向土黄色的战车。    水克土，五行术法的一条基本准则，精灵族的老人非常精明，摆出了最为有利的阵型，给予了人族很大的创伤。    “杀！”    老精灵的命令发出之后，所有的水精灵都发出了一声长啸，用力的掷出手中的长枪，数百道光芒穿破长空，飞向前方的钢铁长城。    这是一种比神箭术更凌厉与恐怖的秘术，蕴含了水精灵战士坚如钢铁般的意志，灌注了他们一身的战气与信念，摧枯拉朽。    这是一种奇异的声响，像是穿裂了九天十地，让诸神都为之愤怒，呜呜的啸音响彻天际，可怕的轰鸣声与刺目的神光同时爆发。    “轰！”    第一列的庞大战车登时崩碎，紧接着第二列、第三列......，无数的战车先后龟裂。    数百支长枪，铺天盖地而来，每一杆长枪都有精灵族战士的灵魂与神力在燃烧，被赋予了生命，极度强大！    “轰隆隆......”    足足有五百辆战车在长枪的攒射中解体，在天穹中四分五裂，被当空击毁！远方的人族强者，各个大惊失色，虽然他们还有战车没有出动，天空中的战车也还有数百辆余存，但是却也架不住这样攻杀，早晚都会被全毁。    不过，精灵族也付出了极为惨重的代价，每个人的脸色都惨白如纸，没有一丝血色，每个人都元气大伤，失去了再战之力。    “治愈术！”老精灵大声的吼道。    天空中的精灵啊，光明中的光明，请守护你的子民不受邪恶的威胁，展开您您的闪亮双翼，赐予您子民力量吧！治愈术！”    远处的天空中，数百名光之精灵全都异口同声的大声吟唱着咒语，随着咒语的念诵，天空中竟突兀的出现了一个无比巨大的精灵虚影。这道虚影非常模糊，看不清楚她的真实面容，但人们却可以从她玲珑浮凸的身形看出来，这必然是一名天姿国色的绝美精灵。    这只精灵绝美无比，但却也拥有着一种无形的威严，她的一双翅膀轻轻展动，立时有无尽的光雨从天空之中降下，光雨中蕴含了无尽的生之气息，滋润着精灵族人的身体。    “这是...她！”姜华一双眼睛一眨不眨的盯着空中的绝美精灵，心中掀起了阵阵波澜，因为他竟然发现，空中这道虚影的气质与形象，竟然与自己化形出来的精灵王一模一样！    “难道竟是第一代的精灵王不成？”姜华心中默默的说道，从虚影的气质和散发出的威严来看，其生前必然是帝境的无上存在！    “呜呜...”    人族的冲锋号角长鸣，土黄色的战车再也没有了任何阻挡，淹没了天空，迅速的碾压了过来，未来得及退走的精灵族人顿时成为了肉泥，化成血雾，死亡一片又一片。    惨烈大战到了白热化，人族与精灵族激烈交锋，死尸不断的坠落下高空，大地上早已被血水染红。

正文 第四百三十七章  精灵族地
     惨烈！无比的惨烈！    血流成河，尸积成山。无数的精灵族与人族子弟战死沙场，流血漂橹，惨不忍睹！    这就是蛮荒大陆两大强势族群之间的战争，其惨烈与恐怖之处远远超出人们的预料，没有人可以完胜，没有人可以超然，胜利是用血与肉堆积起来的！    姜华在远空看的心惊肉跳，不过眨眼的功夫，人族损失了逾千辆战车，人员伤亡无数，而精灵族也损失了不下上千族人，可谓是两败俱伤。从客观上来讲，人族的损失更为惨重，在付出了上千辆战车以及数千人员伤亡的代价，才不过杀死了千名精灵族人。但姜华的心中却非常清楚，这千名族人的死伤，已经触及到了精灵族的根本，对精灵族来说是不可承受之痛！    精灵族，堪称是大自然的宠儿，天生拥有着极佳的魔法掌控力，强大无匹，起点比之一般的人族要高很多。但大自然在宠幸精灵族的同时，亦严格的控制精灵族的规模，那就是纯血精灵的诞生非常的困难，在六大强势族群之中，他的人口数量与异形族一般，同样是最少的。整个精灵族群，从数万年前延续到现在，不过有五六万人口，如今一下子损失了上千人，对他们来说绝对是非常沉重的打击。    “撤退！”    天空之中的老精灵发出一声震天的大吼，他的情绪非常暴躁，显然如此惨重的损失已经让他有些失控了。强大无匹的皇极神威爆发而出，他的身形一震颤动，就欲冲进人族的阵营大开杀戒，但对面人族阵营同样升腾起两股强大的皇者气息，显然人族之中亦有强者压阵。    “轰轰轰！......”人族的阵营之中，无数的仙兽腾空而起，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、腾蛇、雷兽...，每一只仙兽都散发出滔天的恐怖气势，各种各样的能量喷发而出，朝着精灵族的阵营打去。显然，占据了上风的人族并不愿精灵族如此轻易的退出战斗，想趁胜追击。    开天辟地！海枯山崩！威力无穷！    “五神禁咒！”老精灵脸色大变。人族的阵营之中，强者并不是很多，皇级强者不过两人，其余的大多是天级强者和王级强者，但胜在人多，数万人同时催发仙明诀，彼此之间互相影响与促进，威力之大到了一种不可思议的程度，几乎不可抵挡！    “轰轰轰......”    老精灵的身边，顺便出现了四名强大的皇级精灵，他们身上的颜色各不相同，黑、白、红、蓝、黄五种颜色俱全，颇有五行相生相克之意。    五人的身上齐齐的爆发出强大的皇者威压，五种颜色的光芒冲天而起，可怕的魔法之力肆意澎湃，汹涌无忌，精灵族五大族群的能量相生相克，如今合二为一，爆发出了连皇级大圆满之境强者都为之胆寒的可怕力量！    “轰隆隆...”天空之中，精灵族的禁咒魔法与各种各样的仙兽猛烈碰撞，天崩地裂，天宇塌陷，一幅世界末日来临的场景！    无尽的光芒与硝烟之中，但凡出手的人族，每个人脸上皆惨白如纸，更有一些人直接倒地毙命，显然面对着精灵族禁咒的可怕冲击，他们的修为实力太弱，直接被震死当场。而出手的五名精灵之中，亦有四人脸色苍白，身躯摇摇欲坠，他们也遭到了极大的冲击。    “走！”老精灵强忍着体内汹涌澎湃的血气，对着后方挥了挥手，命令精灵族向后撤退。所有的精灵族人齐齐的转身，全都腾空而起，朝着远处的森林飞去，那里是精灵族的族地，是他们的大本营所在。    “想走？没那么容易！”人族的两大皇级强者大怒，各自腾空而起，速度之快宛若穿越空间一般，迅速的朝着精灵族消失的方向追踪而去。    “那...那是什么？”突然间，迅速移动的两大皇者齐齐脸上变色，将目光转移向远处的一座高山，眼中竟充满了无尽的恐惧，身体都因为恐惧而在不住的颤动。    凌厉，不可抵挡的气息！    就在刚才，从那座大山的方位，传来一股无可抵御的强者气息，那是一种不可想象的强势霸道，足以让所有的皇者为之悚然，不可抵抗！    让两人庆幸的是，那股可怕的气息一闪即逝，暗中之人并没有现身。两人互相对视了一眼，都看到了对方眼中的骇然与惊恐，他们同时点了点头，急速的退回了己方的阵营，然后小心翼翼的指挥着部队撤退，暂时的放弃了这次攻势。    两名皇级强者心知肚明，山中的可怕存在不可能是才赶到的，很有可能一直呆在那里。在人族与精灵族不相上下，互相厮杀的时候，那人并没有什么举动，而精灵族撤退、他们起身追杀时，却爆发出了如此悚然的气息，显然警告的意味很明显。    任务固然重要，但自己的性命更加的重要，面对着无可抵御的强者没有人愿意做出头鸟，而为自己招来杀身之祸！    “嗖嗖嗖...”远方的天空，一望无际的迷雾之森，一队队精灵族人在快速的穿行着，处于劣势的他们虽然有些急切的想回到族地，但却依然有条不紊，秩序井然，典型的一副虎狼之师，难怪可以以数万的人口而称尊蛮荒大陆，成为六大强势种族之一。    “奇怪，人族竟然没有追上来。”老精灵的心中满是狐疑，本来他已经做好了浴血奋战甚至陨落的准备，但他居然没有感应到两名人族皇者的气息，让他颇为的吃惊。    “嗡嗡嗡...”突然间，茫茫无际的森林之中出现了一道道诡异莫测的符文，无数玄奥莫测的符文从空中显化而出，强大的神力波动汹涌澎湃，显然这是为专门截击皇级强者而设下的屏障。    “释放自己的本源力！”老精灵的声音在每一个精灵族人的脑海之中响起。    每个精灵族人都不敢怠慢，身上光芒绽放，黑、白、红、蓝、黄五种颜色的光辉此起彼伏，犹如水乳、交融一般，精灵族人全部进入了森林的内部，而从外部来看，那不过是一片林地，与外界并没有什么区别。    “呼呼呼...”直到进入本族的族地，精灵族人才长出了一口气，各自站立在大树之上，大口大口的喘着粗气。刚才的战斗残酷与血腥，上千名族人死于战斗，他们自己能够活下来也算是一种幸运，但身上的元气却也已经消耗的差不多，无论是身体还是心灵，都处于极度紧张的状态。现在终于来到了一个安全的地方，自然要好好的歇息一下。    “原地休息十分钟，然后马上赶路。”老精灵望着这些族人，心中没来由的感到一阵悲伤。这次的战斗，精灵王分给了两千三百人，可一战之后，竟然损失了一千一百多名族人，着实让他感到痛心与无奈。    “人族太强了，而且人数众多，如此大战下去的话我精灵族...哎！”老精灵心中默默的说道，身为一名老皇者，自然对蛮荒大陆的一些情况知道的很多，其对人族的强势与可怕尤为了解，他深深的知道若是持续的战斗下去，人族虽然注定要损伤惨重，但精灵族却可能面临着灭种的危机！无论是实力还是底蕴，人族都远远地强于精灵族！    “嗡...”一阵颤音传来，老精灵脸色大变，忽的转过头去望向后方，只见一名身材修长，眉清目秀的年轻人进入了精灵族的族地，竟是一名人族！    “准备战斗！”老精灵厉声喝道，凄厉的声音响彻整个森林，无数正在休息的精灵族人都大吃了一惊，没想到人族的追兵竟会来得如此之快，但他们依然显的从容不迫，快速的向着老精灵的方位靠拢，摆出了迎敌的阵势。    “我不是你们的敌人。”姜华望着如临大敌的精灵族人，淡淡的说道。这名进入了精灵族族地的人族，不是别人，正是姜华。姜华在释放自己的气息将人族的强者惊退后，便沿循着精灵族离去的方向追踪而来，并且利用了秘法进入迷雾之森的内部。    “你是怎么进来的？”老精灵一边秘密传音让族人随时准备战斗，一边对着姜华厉声吼道。老精灵的心中充满了恐惧，进入迷雾之森的秘法，唯有精灵族的族人才有可能知道，这个人族又是从哪里得知的呢？若是人族知道了这个秘密的话，恐怕精灵族真的会面临灭顶之灾！    “怎么说呢？应该是你们的精灵王告诉我的。”姜华笑了笑，说道。    “胡说！”老精灵愤怒的道，“我精灵族的王者，何等的高贵与圣洁，岂会与你这肮脏的人族产生交集？更不会将这等秘法告知于你！”    “火焰地狱！”老精灵猛的喝道，顿时所有的火精灵身上绽放火红色的光辉，恐怖的火焰登时弥漫四周，可怕的高温让人悚然。    “时间静止！”姜华对此只是淡淡的一笑，低声说道。一股诡异之极的力量以姜华为中心，快速的掠过方圆数千米，时间之力弥漫之处，所有的人都被定在了那里，一动不动，就像是被冰封了一样！    “你...你是？”老精灵是唯一没有被姜华制住的人，他瞪大了一双眼睛死死的看着姜华，里面满是惊恐与不信，即便是无上的精灵王，也没有如此恐怖的战力，举手投足间制住上千精灵族人，简直不可思议。    “姜华，你终于来了！”突然间，一道宏大的声音震动苍穹，一股恐怖的气息弥漫而出，竟然带有丝丝缕缕的帝气。    “是你！”姜华吃了一惊，他对这道声音并不陌生，这道声音的主人曾经在李仙蜕变之时，欲击杀自己，却被持兵所阻，没有得逞。    姜华的脸上神色肃然，因为强如他，都感觉到了一股无形的压力，此人的气息竟含有丝丝缕缕的帝气，难道此人竟然成帝了不成？    “刷！”天旋地转，物换星移。姜华眼前的景色发生了巨大的变化，一座巨大的湖泊呈现在他的面前，湖水清澈无比，蕴含有无尽的生命能量，湖的最中央，矗立着一棵高约二十米的大树。大树涌动出磅礴的生之气息，丝丝缕缕的混沌气在其周围弥漫。    精灵湖！    姜华来到了精灵族的族地，精灵湖！

正文 第四百三十八章  半帝！
     精灵湖！    蛮荒大陆最为著名的圣地之一，为六大强势族群之一的精灵族族地，自古以来，有无数的传说与故事流传，为这座湖泊增添了无尽的神秘色彩，让其笼罩着一股神华般的光环。    自古以来，关于精灵湖的传说不计其数，而其中最广为流传的则是，精灵湖与神仙湖一般，同样是一名强大到不可思议境界的强者死后所化。但一直以来，精灵族却没有做过任何的表态，任凭外界闹的纷纷扬扬，仿佛这件事情与他们无关似的。    “这就是大名鼎鼎的精灵湖！”姜华睁开一双太极轮回血轮眼，认真的观察着面前的这座湖泊，感受到其蕴含的强大生命能量，不由的心中暗暗吃惊。他早就听闻精灵族的族地有一片水域，其内蕴含有强大的生命能量，与精灵族的生命古树一齐使用，拥有着可以生死人肉白骨的强大功效。今日一见，果然名不虚传。    精灵湖的最中央，一棵大树矗立在那里，虽然与一般的树木没有多大的区别，但古朴苍桑的气息弥漫，强大的生之气息如潮似海，却也表明了其真正的身份，正是精灵族一脉的至宝――生命古树！    精灵湖的湖畔，一棵棵参天大树耸立着，在这些大树的树干上，搭建了许多木头制作的房子，这些房子虽然看上去略显粗糙，但却更加的贴近大自然。    精灵族的族人，居然全都居住在大树上。不时能够看到一些精灵族从大树的树干上跳来跳去的，灵活无比，简直比世界上最为灵敏的猴子还要矫健百倍，再加上他们苗条的身形和俊美的脸，倒也别有一番风味。    “真是世外桃源啊！”姜华心中暗自感叹着说道。这些精灵族人的脸上，全都带着纯洁的模样，眼神都很清澈，犹如湖水一般，而且他们身上的装扮，也是由一些树叶和花朵来衬托的，根本看不到金属宝石之类的东西。    再远一些，一座翠绿色的宫殿耸立在那里，一股恢弘大气扑面而来，虽然没有人族的宫殿那样金碧辉煌，但也有一种别样的大气。    宫殿之上，站立着一道身影，这道身影极为的苍老，甚至连头发都已经花白了，但其一双眼睛却放射出熠熠的光辉，强大的气势升腾而起，表明了他的身份。正是精灵族的那位元老，如今精灵族的第一强者！    “你来吧，我们的王在里面等你。”老精灵淡淡的说道，那道身影逐渐的虚淡了起来，显然刚才的身影不过是老精灵的一种神通，并非真身。    姜华的嘴角露出一丝笑意，脚下踏出步子，似慢实快，几个起落间就来到了那座翠绿色的宫殿前。    “这是？”姜华走近之后，才轻轻的皱起了眉头，因为他似乎感觉到了，这座翠绿色的宫殿，与那魔族的魔殿一般，都是遥远的古代强者所留，拥有着莫大威势。虽然平时威力不显，但若是有人敢在此胡闹，这座宫殿肯定会发挥出惊天动地的威力，将闹事者镇杀！    “仙儿，我姜华来接你回家了！”姜华身上的气势陡然散发了出来，滔天的血气冲天而起，无上的皇级大圆满气息铺天盖地，强大的气势让宫殿之中的所有人脸上变色，显然他们对姜华的实力感到非常的震惊！    “几年不见，此子竟然成长到了如此境地，真是后生可畏啊！”一名垂垂老矣的精灵叹气的说道。几年前，正是他的化身对姜华出手，却被持兵挡了回去。那个时候，姜华不过是名天极之境的小修士，而今却已经迈入了皇级大圆满之境，可谓是进步神速，骇人听闻！    “华...华子...”宫殿的正中央，端坐着一名绝美的少女，她的身上被五色的神光包裹，散发出强烈的神圣气息。这本应该是一名圣洁的女子，但此刻她的脸上却露出无比激动地神情，那种激动与兴奋难以用言语来表达。    “伟大的精灵王，请您注意自己的形象。”这时，一名浑身上下被黑色的迷雾覆盖的老精灵低声说道。与此同时，她的身上绽放出一股强大的气息，瞬间压制住了李仙。    “二长老，我？”李仙绝美的脸上露出一丝惊惶，说道，“一切我都听你们的，还请你们不要为难姜华！”    “这是我们精灵族长老会的事情，还请王者不要干涉才好。”另一名通体火红的老精灵也开口了。    “二长老，三长老，你们两个不要太过分了！”突然间，通体水蓝色的精灵长老大声喝道，一股水蓝色的能量瞬间扩散了开来，强大的力量击溃了二长老与三长老三人所布下的场域，让李仙恢复了行动自由。    “老五你这是在做什么？”为首的大长老厉声喝道，当年也正是他出手欲击杀姜华的。    “做什么？这句话应该问你们才对吧？”五长老大声的喝问道。    “老五，你这是什么意思？”大长老的脸色顿时沉了下来，一股强大的气势从他的身上爆发出来，丝丝缕缕的帝气溢出，让水蓝色的老精灵脸色大变，连忙将李仙护在了身后。    “我精灵族大权，历来都是由精灵王掌控，何时轮到你们几个指手画脚了？”五长老厉声喝道。    “大长老，我知道你即将踏出那一步，难道你觉的如此就可以替代李仙，成为精灵王吗？你别忘记了，精灵王乃是血脉的传承，与实力无关！”    “你太放肆了，老五！”大长老的脸色一沉，身上的气势越发的强盛了，一缕缕的帝气弥漫大殿之中，强大的气息压迫的五长老嘴角甚至溢出了一缕鲜血。    “大长老！”这时，一直站立在旁边的四长老看不下去了，大声的说道。    “今日之事，我意已决，你们谁也不要阻拦于我，必须将精灵王的本命神珠收回！”大长老冷冷的说道。    “以便成全你迈入帝境的野心是吗？”突然间，一道狂傲的声音从大殿之外传来，一道人影迅捷无比的冲击而来，向着李仙飞奔而去。    “华子小心，这是一个陷阱！”李仙大声的说道，眼眸中全是悲伤与无奈。    “小子，你来的正好！”大长老身上的光芒大盛，强大无匹的气势如潮似海，朝着姜华汹涌澎湃而去。    帝气弥漫，无可抵挡！    “拥有帝气和帝威，但却仍然没有步入那个境界！”姜华曾经两次接触到金翅大鹏老祖，对于帝境强者的实力略知一二，一眼便看穿了精灵族大长老的状态。    “时间静止，时间倒流！”姜华大声吼道，两大绝招叠加在一起，朝着汹涌而入来的帝气打去！精灵族大长老虽然还没有真正的步入帝境，但毕竟一只脚已经迈了进去，可以施展一些只有帝者才拥有的手段，根本就不是皇级境界的强者所能够抵挡的！    “轰！”的一声大响，混沌气弥漫，空气中甚至隐约可以看见一道道法则丝线在飞旋、环绕！    “哇！”姜华只感觉浑身气血翻滚，忍不住张口喷出一大口鲜血，但他却不顾自己的伤势，打出一道青色的光芒，将李仙拉到了自己的身边。    “华子，你怎么样了？”李仙大惊失色，身上光芒绽放，圣洁的白光笼罩住姜华的躯体，对姜华进行治疗。但让李仙惊恐的是，她的治愈能力竟然对姜华的伤口不起作用。    “仙儿，别着急，我不要紧。”姜华对着李仙微微一笑，说道，“我自己来。”刷的一声，姜华身上九色的光芒闪烁，数道伤口登时愈合。    “你．．．竟然连我造成的伤势都能够治愈？”大长脸的脸色阴沉，一双眼睛注视着姜华，似乎对姜华有所忌惮了。    “怎么，难道你觉的身为半帝就可以君临天下了吗？”姜华轻轻的为李仙擦拭了一下眼角的泪水，然后对大长老冷冷的喝道。    “你竟然知道半帝的存在，真是不简单！”大长老的脸上愈发的凝重了。    “我有一件事情很是奇怪，你知道吗？”姜华把李仙搂在怀中，一边轻轻的用手抚慰着她的情绪，一边对大长老说道。    “什么事情？”大长老脸色阴沉着说道。    “你已经被持兵前辈教训过一次了，如今竟然还敢找我麻烦，你难道不怕持兵前辈日后找你算账吗？”姜华淡淡的说道。他虽然不喜欢借势，但此刻已经撕破了脸皮，他也没什么好顾虑的了。    “哼！”大长老的眸光一下子炽烈了起来，仿佛被姜华说到了痛处似的。他的右臂展动，五指捏印，带有一种说不明的道痕，划过一片流光，向着姜华打去。    大长老身为精灵一族，本来魔法之力强横无匹，而今竟然以凡人的武技出手，真的很难让人怀疑他的实力究竟有多强大！    大长老出手，虽然形似凡人的武者动作，但却是一种“道”的体现，返璞归真，竟有丝丝缕缕的帝气垂落而下！    “刷！”姜华的通体绽放青色的光辉，面对着强大的半帝，他不敢有丝毫的疏忽，全力出手了。    “轰！”    在这一刻，整座大殿内道痕交织，一条条、一道道的法则丝线缠绕，像是一根根美丽的凤凰翎羽穿插在天空中！    光之法则与空间法则对决！

正文 第四百三十九章  力敌半帝！
     整座大殿之中，顿时浮现出一条条、一缕缕，颜色不同、形态各异的法则丝线，宛若一道道世间最为美丽的神链，互相交缠在一起，诡异莫名的气息瞬间笼罩了整个空间！    这已经不是单纯的神力较量，而是上升到了法则与能量本源的层次，堪称是神迹般的交战！    姜华和大长老两人对力量与法则的控制妙到毫巅，虽然只要一丝力量外泄便可击杀皇级强者，但却只有一缕微风拂出，并没有对周围的人造成任何伤害。    即便如此，翠绿色的大殿中依然涌现出了强大无匹的力量波动，各种各样的大道符文与图案纷现，护住了整座大殿。    “砰砰砰......”一阵极为轻微、但却足以让任何一名皇级强者为之胆寒的声音不断传来，漫天的法则丝线竟然消失了。    姜华的身躯仍旧屹立在那里，岿然不动，发丝飞舞，整个人都如同恒古长存的一块磐石般稳重。    “嘶...”精灵族的几名强者齐齐的倒抽了一口凉气，他们怎么也没有想到，昔日的人族小修士，今日竟然达到了如此可怕的境地，连一只脚已经迈入帝境的大长老都奈何不得。    “华子！”李仙笑颜如花，用力的搂抱住姜华的身子，没有什么比自己的男人强大，更能够让女人感到欣慰与高兴的。    “我来这里的目的只有一个，那就是带仙儿离开这里。”姜华一只手用力的抱住李仙，对大长老说道。    “小子，不要太张狂！”大长老的脸色愈发的阴沉了，他怒声说道，“我们精灵族自诞生以来，还从来没有惧怕过谁！”    “我不需要任何人惧怕于我，我只想告诉你们，我姜华的女人，谁都不可以动！”姜华淡淡的说道。    “你亵渎了我精灵族无上的王者，竟然还敢摆出一副受害者的模样！”大长老厉声喝道。    “咻”、“咻……”……    突然间，天空中出现密密麻麻的光点，像是一柄柄飞刀降落，炽盛夺目，化成一道道刺目的神芒。    帝者神威！    大长老一脚迈入了帝境，这是他所散发出的气机，化成一片圣洁的光雨落下，宛如九天银河坠落，可怕的气息逼的人形体欲裂。    “扑通！”“扑通！”......    四道沉重的声音传来，除了姜华以及被姜华护住的李仙之外，精灵族的四名长老全都被帝者气息震慑的跪伏在了地上，他们并不想这么做，但是这种神威却让人神魂颤抖，身体本能的做出了这样的选择。    “帝者的气息！”五长老大声吼道，脸上露出惊恐的神色，心中无比的骇然。    “半帝，不可战胜的存在！因为一只脚已经迈入了帝境领域，时而可以散发出帝威，可以施展一些帝者才可以使用的手段，即便是皇级大圆满之境的强者与之对上也没有半点悬念，必死无疑！”二长老嘴里面喃喃的说道。    “竟然真的是半帝！”    ......    这可是一个超级大事件，在帝境强者不出的年代，绝对是恐怖至极的存在，可以横扫天上地下无敌手，这么多年来，还从来没有听说过谁成就过半帝！    “轰！”    姜华的身上绽放出璀璨的光辉，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九种颜色的光辉逐一闪现，可怕的能量狂涛风起云涌，让精灵族的四位长老又是脸色一变。因为姜华释放出的这种可怕威能，似乎也已经超出了皇者的范畴！    “轰隆！”一声大响，天塌地陷，山崩海枯。这是一种狂霸的气息，像是一片汪洋炸开，浪涛席卷整片天地，众生如蝼蚁，全被淹没，挣扎！    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”    精灵族四位长老身子不住的颤抖，面对着滔天的帝威，没有一丝一毫的反抗之力，被压制的“五体投地”！    一只圣洁的大手直接化形而出，抓向姜华与李仙，可怕的帝者神威在汹涌，似乎根本就没有因为李仙的特殊身份而手下留情。    “轰！”    一道炽烈的神光崩现而出，姜华动了，他的手中出现一把金黄色的大剑，恐怖的帝气爆发而出，刺向长空。    “噗！”    圣洁的大手是由白光组成，坚韧不朽，可以轻易灭杀皇级大圆满之境的强者，可面对着姜华的黄金大剑，却被刺穿，化成纯粹的能量，消散在了空中。    “半帝又如何？”姜华一手紧拥李仙，一手持金黄色的大剑，傲然的说道。    所有人震惊，全都张大了嘴巴，强如精灵族四大长老都是倒伏在地上，被帝威所压制，难以动弹，姜华竟然挡住了半帝的一击，可谓是惊天动地！    要知道，只要沾了一个“帝”子，那边是天地之差，连皇级大圆满之境的强者对上都得饮恨，很难逾越。    皇级大圆满之境，就已经达到了人体所能够达到的最巅峰，而帝者则超出了人的范畴，故此冠以一个“帝”字，从皇者蜕变为帝者，犹如鱼跃化真龙，是从根本上的改变，可以说是一种质变！    即便一名皇级强者，再如何的惊才绝艳，再如何强大，傲视古今，拥有无与伦比的战力，可对上半帝，依然只有陨落的下场！    然而，姜华如今竟以皇者境界的修为，并不是半帝，一剑剖开了那只大手，打破了常理，如何让人不震撼？    所有人都发呆，不能相信，脸上的表情都凝固了，张口结舌说不出话来，心脏怦怦剧烈跳动，既要冲出了胸膛。    “帝者脱离了人类的范畴，帝境之下再无敌手，任何人才面对着半帝都只能黯然收场，他是如何做到的？”    五长老惊憾自语，帝者高高在上，主宰人世沉浮，若不能达到那一境界，再惊才绝艳也无用，无法逆天！    姜华此举的表现，可谓是神话一般，力敌半帝！    “你手中的剑？”大长老的脸上满是凝重的神情，似乎想起了什么，惊声说道。    “这是当年轩辕大魔王的兵器！”

正文 第四百四十章  半帝神威
     多谢漆黑天狗大大的红包打赏，在这里谢过了。    光华散尽，精灵族的大长老显露出了身形，静静的立身在那里，同天地相合，与大道脉动一致，释放出一缕缕帝威。    此刻，大长老身上的圣光散尽，露出了他的真面目，苍老的脸庞，白色的乱发披肩，眸子中竟是星域开辟的场景，摄人心魄。    半帝，一名真正的半帝！    “什么？那把剑竟是...那个人的兵器？”大长老的话一出口，精灵族的四大长老齐齐脸上变色，眼眸中满是惊恐，像是见到了世间最为可怕的东西似的，连身子都在不住的颤抖。    轩辕，无尽的岁月之前，在蛮荒大陆之上流下了赫赫威名与无尽的传说，可谓是魔威震世！据传说，蛮荒大陆最后一名帝境强者，曾经统一了蛮荒大陆的蚩尤圣皇，就是在于轩辕的战斗中双双重伤身死的。    一直以来，对于蛮荒大陆的每一个人来说，轩辕都是一个禁忌般的存在，只要与轩辕有关的东西，都会引发轩然大波，掀起无尽的浪潮。    而今，姜华手中竟然持有轩辕的兵器，再联想到姜华也是来自于轩辕诞生的那个世界，他们就不由自主的联想到了一些可怕的事情。    “没...没错，确实是那把传说之中的魔剑！”三长老浑身不住的颤抖着说道。他对于古代事物有着非常深刻的了解，曾经深入了钻研过古代所有强者的相关事宜，因此一眼就认出了姜华手中的轩辕剑。    “你们错了！”姜华淡淡的说道，“这可不是什么魔剑，而是轩辕黄帝的圣剑！”    “光之利刃啊，化为无敌的长剑，斩破黑暗的时空吧！光剑斩！”大长老募的迅速念诵起了魔法咒语。    “轰！”    刹那间，漫天的神圣能量化成一柄长约两米的圣剑，对着姜华当头劈来。    “当！”    姜华怡然不惧，手中轩辕剑划出一道玄奥的轨迹，与圣剑交击在了一起。    火星四溅，铮铮之声震耳，此刻风暴如海！    姜华利用轩辕剑，竟抵住了强大的半帝，与之大战了起来，“铿锵”剑鸣之声不绝于耳。    大殿之中，金黄色的大剑与洁白的圣剑在力拼，轩辕剑对光之法则凝结的圣剑，每一次都碰撞出灿烂的火花，快于闪电。    姜华大战半帝，不落下风，掌控轩辕剑，展开了惊天动地的对决，这是道行在对决，伴随有隆隆的雷鸣之声。    大长老身上炽烈的神光在飞射，让日月星辰都暗淡失色，强大的波动如一片汪洋在起伏，浩瀚无边！    “嗡！”    刺目的圣光飞来，姜华手中大剑横扫，金黄色的大剑扫出一片金光，让日月星辰都仿佛摇颤了起来，光辉漫天。    “哧！”“哧！”......    一道道光射来，每一条都粗大如山岳，金黄色的轩辕剑喷薄出漫天金芒，将周围的虚空都刺得千疮百孔。    精灵族的大长老此刻真的惊呆了，姜华的战力足以媲美于他，手中的轩辕剑每一次都击穿虚空，能量无匹，透过圣剑直接传递过来，让他都快要喘不过气来了。    帝者之资！    大长老心中惊骇，恐怕也唯有拥有帝者之资的人，才能够在皇级大圆满之境对抗半帝，不然上来就得死！    轩辕剑喷薄出无尽的黄金战气，宛若银河坠落，茫茫无际，杀气席卷九天十地，惊憾世间！    “轰！”的一声巨响，姜华连续挥动轩辕剑与圣剑激烈碰撞，竟然将圣剑斩断，茫茫无尽的金黄色战气突破封锁，直奔大长老而去。    “够了！”    大长老发出一声大喝，满头白发都飞舞了起来，嘴里面迅速的默念着咒语，无比炽烈的神光从他的体内绽放而出。刹那间，整座大殿都成为了乳白色，被他散发出的光芒所笼罩，铺天盖地的帝者神威汹涌澎湃！    “轰！”    大长老腾空而起，带着一方天宇压了下来，真正的帝者神威出现，所谓半帝是一只脚踏入了帝者领域，有时能够展露出帝威！    此刻，大长老将这种威势演绎到了极致，最大程度的发挥了出来，以势压人，想把姜华硬生生的震死在那里。    “刷”的一声，青色的能量光幕闪烁，李仙顿时消失了，姜华的脸色无比凝重，将自己的战力提升到了极致，浑身绽放出滔天的血气，掌控轩辕剑迎击了上去。    “游荡在天地中的光元素啊，请您聆听我的召唤，形成锐利的箭矢，穿透那黑暗之躯吧！~”大长老嘴里面朗诵着。    “轰！”    一道长约三米、完全由圣光凝结而成的长箭射落了下来，带着滔天的帝威，而姜华的眸子中写满了不屈与不甘，携轩辕剑硬接。    “当！”    这一击，鬼哭神嚎，金属颤音将这片天宇都震的碎裂，如果不是翠绿色的大殿中第一时间蔓延出无尽的大道符文护住了四周，恐怕周围千里之内都将成为一片死地！    “啊！”......    四道惨叫声传来，精灵族的四大长老虽然被大道符文所保护，但是这种金属交击声却刺穿了他们的耳鼓，双耳鲜血流淌。    姜华只感觉体内气血翻滚，像是长江骇浪一般流动，发出雷鸣般的响声，体表与毛孔都发出炽盛的光，鲜血差点冲击出来。    “这就是帝威吗？”姜华心中震撼，半帝果真超脱了人类的范畴，强大如他都差点被这股可怕的波动震裂了身体，这还是借助了轩辕剑的力量。但是他终究还是挡住了，接下了这惊世一击。    “哼！”大长老发出一声冷哼，嘴角露出冷笑，带着无尽的杀意展开了更为恐怖的攻击。天空中募的出现了成千上万道洁白如玉的细小丝线，虽然滔天的帝威消失了，但一股更为强大与可怕的群气息却在流转。    光之法则！    “让你见识一下，什么是真正的帝境神威吧！”大长老发出一声清啸，冷冷的说道。    “轰！”    大长老身上再次绽放出了无匹的圣光，这些双光与光之法则丝线紧紧的连在了一起，周身与上万大道波痕相连，像是带动着上万座大岳，压迫的天地崩坏！    天地间炽光交织，构筑全新的秩序，这是一个新世界，正在开天辟地，无尽混沌气弥漫！    正中央唯有一位半帝独尊，展动双腿，挥动双臂，万物皆坏―他在开辟一方小世界，想把姜华化成劫灰。    在这个小世界中，他是开天的唯一主宰，如一尊不朽的神灵，浑身流动宝辉，镇、压向姜华。

正文 第四百四十一章  第二位帝境强者！
     “轰！”    一把巨斧劈来，与此同时，一座三十三层古塔镇、压而下，天地初始的一口大钟在轰鸣......    这方小世界内，混沌气汹涌，各种天地初开时的至宝皆现，这是大长老花费了一声的心血结晶，在其开辟小世界之时，与帝者法则融合在一起，朝着姜华射杀了过来。    这是一片可怕的景象！    “帝境之下皆是蝼蚁，在我眼中，你不过是一只卑微的虫子，送你上路！”大长老冷漠的说道。    “轰！”    天地轰鸣，开天辟地的气机弥漫而出，各种古兵纵横，绞碎了这片天地，半帝的法则秩序刺穿了每一寸空间。    所有人都呆住了，这根本不能抗衡，帝境门槛隔开了人与帝，天壤之别，根本就无法战胜，如果不是意外的话，姜华必死无疑！    “吼！”姜华发出震天的长啸，他的身后猛的浮现一座巨大的石碑，一幅太极八卦图案绽放出璀璨的光辉，帝者神威弥漫，登时挡住了大长老的攻势。    “竟然拥有两件帝者神兵！”大长老的脸上出现震惊的神色，但随即变为惊喜的面容所取代。    “老夫步入帝境之后，刚好缺少趁手的兵器，你小子来的倒是时候。”    “只怕你没那个能力夺去。”姜华的左手光华一闪，一柄璀璨夺目的帝刀出现，强大的威势震天动地。    “竟然还有第三件帝兵？”精灵族五大长老全都变了颜色。要知道，整个蛮荒大陆才出现过几名帝者？根据古史记载，每一位帝者都只拥有一把神兵，而姜华手中竟然接连出现了三件，如何让他们不惊恐？    这得要多大的福泽，才能够有如此逆天的机遇，得到三大帝兵？    轩辕剑，伏羲龙碑，帝者神刀，三大神兵一齐绽放出绚烂的光华，恐怖的帝威弥漫，不仅击溃了大长老的小世界，更是直接劈杀了过去，转首为攻。    “刷！”金黄色的轩辕剑催发出惊天动地的剑芒，竟劈开了混沌气，然后金黄色的剑气直指大长老眉心，凌厉无伦的杀气让所有人尽皆变色。    “让你知道什么叫做真正的半帝！”大长老脸色微变，但却并不慌张，通体绽放出璀璨的圣光。他身上的每一个毛孔都在吞吐日月精华，在那星空中，所有星辉都垂落下来，浇灌进他的体内，宛如九天银河瀑布垂落。    恍惚间，大长老的肉身、骨头、血液都化成了一颗颗古星，数也数不尽，有星河璀璨，有大星磅礴，成为一种胜景！    在他的体内，每一滴血都是一颗生命古星，有日月轮转，有星域浩瀚，与天宇中的繁星对应起来，透发着万古沧桑之气。    “轰!”    一柄圣光凝结成的长枪挑开轩辕剑，乳白色的圣枪沐浴在星光之中，刺透一切阻挡。    精灵族大长老血肉化成了星辰，道骨化成了星河，演化万物初始的气机。他的道在运转，承天载地，包罗万物，蕴含有宇宙之精。    圣枪挥动，顿时有一条条星河奔腾而出，就像是携带着整个宇宙星空刺下来一样，威力之力不可思议。    “轰！”的一声大响，伏羲龙碑绽放光辉，挡在姜华的面前，太极八卦图案浮现而出，八个世界、八道人影隐约浮现，挡住了这必杀的一击。    “啊！......”姜华张口喷出一大口鲜血，身体横飞了出去，连手中的轩辕剑都铮铮而鸣，险些拿捏不住，脱手飞出。    半帝，威势不可挡，虽然伏羲龙碑挡住了绝大部分的力量，依然有力量余波洞穿了姜华的身体，强大的帝道法则在他的体内汹涌，破坏着他体内的生机！    “轰！”    精灵族大长老体内道骨化成星河，流动出灿烂的光辉，隐约间可以见到一颗颗生命古星在转动，圣洁的长枪再次向姜华刺来，欲将其钉死在虚空之中。    “大长老，住手，你不能杀他！”五长老发出一声大吼，身上光辉绽放，刚要冲过去，却被一股强大的力量压制在了地上，难以动弹分毫。    “今日谁也不能阻挡于我！”大长老冷冽的声音响彻天地间。    “刷！”的一声，洁白的圣枪刺破长空，朝着姜华的眉心钉去！    突然间，周围仿佛陷入了绝对的宁静之中，一切都仿佛被定格了，一道伟岸的身影从姜华的体内跨出，通体绽放青黑色的光芒，缓缓的迎向了刺来的圣枪。    “铿锵！”一声，在众人目瞪口呆的神色中，那道人影竟然伸出两根手指夹住了圣枪的枪头，而后随着一声脆响，竟将圣枪折成了两段！    “是...是你！”精灵族大长老的脸上露出一丝震惊的神色，一双眼睛一眨不眨的盯着突然出现的人影，眼中竟然隐隐露出一丝恐惧之色。    这是一名英俊异常的银发男子，此人非常的年轻，但他的一双眸子却充满了岁月的沧桑，仿佛经历过千百世的轮回，看遍了人世间的沉浮！他的威势惊天动地，整个世界仿佛都因他的存在而颤抖了起来，就像是俯视苍生的神灵一般！    持兵！    姜华不敢相信的望着持兵伟岸的身影，他怎么也不会想到，消失了数年之久的持兵，竟然一直呆在他的身体里！    “我曾经说过，不要让我再看到你对小辈出手！”持兵淡漠的说道，仿佛站在他对面的并不是一名强大的半帝，而只是一名小小的修士罢了。    “你？”精灵族大长老脸色一变，他没想到自己达到了半帝的境界，持兵竟然还是如此一副长辈教训晚辈的模样，让他的胸口怒火中烧。    “轰！”    青色的光芒大盛，持兵伸出一只大手缓缓的朝着精灵族大长老抓去，一道道手指般粗细、纵横交错的青色丝线登时笼罩了整座大殿，密密麻麻，玄奥莫测，封死了所有的道路！恐怖的帝者神威铺天盖地而来，比之半帝不知道强横了多少倍！    空间法则！    “你？”精灵族大长老脸色狂变，他的身体绽放出无尽的璀璨神芒，光之法则出现，欲与空间法则抗衡，奈何持兵无比的强势，一巴掌拍过去，就将所有的光之法则丝线扯断，然后一把捏住了大长老的咽喉！    “你...竟然迈入了那一领域，真是令人难以置信！”精灵族大长老震惊的说道，眼中满是惊恐与畏惧，再也没有了以前的狂傲。

正文 第四百四十二章  青鸾
     “呼呼......”整个宫殿内，除了精灵族大长老急促的呼吸声之外，再也听不到任何其他的声音。姜华与精灵族的另外四名长老，全都被持兵的强势与霸道震惊了，瞪大了眼睛，一句话也不敢说，全都愣在了原地。    精灵族大长老，乃是一名半帝，一只脚迈入了帝境，另一只脚随时都可能迈入，拥有着强大无匹的战力，强如皇级大圆满之境的姜华与其对上，都只能饮恨落败，可谓是凶威震世，所向披靡！而如今，持兵竟然像掐一只小鸡仔一般掐住了他的脖子，他却全然无还手之力，如何不惊爆众人的眼球？    帝者！持兵绝对是一名强大的帝者！    “嘶...嘶...”精灵族的大长老脸色苍白，竭力的喘息着，眼中满是恐惧，他从来都没有想到过自己竟会以如此的方式落幕。渐渐的，精灵族大长老面色惨白如纸，竟然如同一名普通人一般，即将窒息而死！    精灵族四名长老，全都惶恐的望着一言不发的持兵，心中充满了无尽的恐惧。他们的嘴巴张了又张，却最终都无力的闭合上了。大长老身为传说之中的半帝，都被此人抬手间镇压，他们又有何胆量去阻挠持兵呢？    帝者，一向只存在于传说之中，是神一样的存在，没有人知道其究竟有多么的恐怖，同样亦没有人知道帝者的性情。若是一言之差，触目了这位帝者，恐怕谁来了也救不了！    “还请手下留情。”突然间，一道虚无缥缈的声音传来，宛若仙音降世，洗绦人的心灵，让人感到无比的舒适。    “谁在那里？”姜华和四位长老同时心中一震，他们没想到竟然有人敢出言为大长老求情，当五人十只眼睛把目光投向声音传来的方向时，却都是齐齐的身子一颤，露出了不可思议的神色。    只见，一名女子从宫殿之外走来，她面若银盆，凤目如电，美丽而尊贵，更是拥有一种大威严，身上穿一袭白衣，荧灿生辉。    毫无疑问，这是一位绝代强者，自然外放的气息让所有人都为之心颤，举手投足间与大道相合，与这片天地共生共存。    她身躯高挑，头戴紫金冠，其上刻有一幅幅神秘诡异的符文，蕴含有成帝的秘密，威严而神圣。颈上挂有璎珞，以神珠、美玉穿成一串，状若螭龙盘绕，烙印上了诸天神佛的身影，隐约传出阵阵诵经声。    这是一名强大而又神秘的女子，周身尽显华贵，自然流转出惊世波动，至强至大，让人敬畏。    “难...难道这竟也是一名帝者不成？”姜华心中惊骇，他感觉到了一股无与伦比的压力，在其身上有一种唯我独尊、天上地下下我自横行、莫与违抗的气质，有一种无敌的大势！    “她是谁？”这是精灵族四位长老与姜华心中的疑问，这个女子太强大了，即便是不为帝者，也相差不远，因为她面对着强势的持兵，竟然丝毫不落下风。    “青鸾，怎么你要管我的闲事？”持兵的脸色淡漠，冷冷的说道。他的手上依然紧紧的捏着大长老的咽喉，青色的光幕透入他的身体，让他无法用强大的半帝神力修复自己的伤躯。    “青鸾？”姜华五人同时一呆，因为无论是姜华，还是阅历丰富无比的精灵族四长老，都没有听说过这个名号。    “青..青鸾？”姜华的脑海之中募的闪过一道亮光，他曾经读过一本书，上面曾经提到过青鸾这个名字，当时书中的解释为青鸾是凤凰的一支。    “难道这女子竟是凤凰族的族人不成？”姜华心中喃喃的说道。他回想起了第一次来到蛮荒大陆，遭遇凤凰族副族长的情形，当时若不是持兵出手，他早就与辛岚两人死于非命了。    “道兄说笑了，我哪里敢管你的事情？”女子淡淡的一笑，登时如一股春风拂过，。    “我所担心的是域外情形有变，近日内恐怕会爆发大战，如此之人杀了甚是可惜。不若让其去杀外敌。”青鸾和煦的说道。    “什么？”精灵族四位长老听不懂青鸾的话语，但姜华却是心中一沉，恐怕他是除了帝境强者之外，唯一知道域外族群之事的人。    “这怎么可能？”姜华心中默默的说道。从不久之前，金翅大鹏老祖对他的吩咐来看，即便域外族群大举杀来，也需要经过一段时间的准备，不然的话金翅大鹏老祖为何会对自己做出这样的安排？    “什么？你说这次的大战提前了？”持兵的眉头一挑，沉声问道。他的手中一抖，登时将精灵族大长老扔在了地上，他却是并不担心大长老会逃走，当今之世没有人可以在他的手下逃走！    “从如今的情形来看，似乎是这样。”青鸾绝美如天人下凡，但却拥有着无上威严，不容人亵渎。    “数日前，我曾经感应到数道强大的神念从太空之中掠过，似乎在观察我等这个级数的强者的情况。”青鸾说道。    “哼！”持兵冷冷的哼了一声。    “刷！”的一声，持兵、青鸾以及姜华三人消失在了精灵族的翠绿色大殿之中，只剩下惊魂未定的大长老以及神色阴晴不定的另外四名长老。    “再给你最后一次机会！”持兵的声音在大殿之中回荡，让大长老的脸色惨变，眼中满是惊恐与不安。遥想当年，他也曾与持兵有过一面之缘，当时两人的修为不过是在伯仲之间，可让他没想到的是，几千年不见，持兵竟然破入了帝境，着实让他受到了不小的打击。    “你的体内有我族的气息。”无尽的宇宙星空中，持兵与青鸾面对面而立，姜华则离的稍远一些。青鸾一双美眸在姜华的身上停留了片刻，淡淡的说道。    姜华心中一惊，他知道青鸾必然是感应到了他体内的凤凰之力，身上的冷汗登时就流了下来。这名为青鸾的女子强大的邪乎，为强大的帝境强者，若是知道事情的真相，自己恐怕是凶多吉少啊。    “他曾经吃下过凤凰的肉。”持兵淡淡的说道。    “你先别立眉。”持兵的身上绽放出青色的光幕，挡住了青鸾散发出的五色神光，解释道，“当年他不过是一名小小的天级修士，如何能杀的了你的族人？是那个老妖魔动的手。”

正文 第四百四十三章  繁盛而悲哀的时代！
     “哪个老妖魔？”青鸾的眉头一挑，问道。    “你说哪个？”持兵冷声道，“除了那个老家伙之外，还能有谁敢对你们凤凰族下手？”    “什么？你是说他还活着？”青鸾的脸色微微一变，显然她也想起了一些什么。    “不但还活着，而且修为还略有精进，更加的强大与可怕了。在一百多年前，他就曾经在大陆上出现过，难道你感应不到他的气息吗？”持兵说道。    “我是十年前才苏醒的。”青鸾解释道。    “原来是这样。”持兵点点头。    姜华在旁边静静的倾听，他对两人的对于非常感兴趣，因为他曾经亲眼目睹了凤凰之死，出手之人霸天绝地、魔威滔天，至今想想都让他不寒而栗！从他自己的感觉，以及持兵青鸾两人的对话来看，那绝对是一名强大的帝者，而且似乎邪性的很！    姜华的心中有万般的疑虑，许许多多的事情都想知道，但他却不敢作声，这是属于帝境强者之间的对话，他根本就插不上口。    “你说他修为更加的可怕了，难道你与他对上过？”青鸾如寒星般的眸子眨动了一下，问道。    “没有。”持兵干脆的说道。    “既然没有，那你怎知他的修为愈发的精深了？”青鸾不解的问道。    “当时我静极思动，便来到蛮荒大陆走动走动，却在无意中发现一股强大的力量在进攻尸山。”持兵说道。    “尸山？”姜华心中一动，他曾经见到过人皇伏羲留下的残念，知晓了一些事情。尸山，传说中轩辕黄帝被域外强者伏杀之后，尸身就掩埋在了那里。    “尸山？不是那个人的埋尸之地吗？”青鸾的脸色微变，显然她知道的事情更多一些。    “不错，正是那黄帝的埋尸之地。”持兵点头道。    “当时我并没有感应到是那个老妖魔的气息，因为他的本源气息似乎都发生了变化。”    “什么？本源气息都发生了变化？”青鸾这次是真的脸色变了。蛮荒大陆，强者数不胜数，即便是传说之中的帝者，也有数人之多。无数的强者，曾经创下无数惊天动地的法诀与神功，像仙明诀、神龙登天步、傲天决等等，都是震动古今的无双绝学，威力不穷。但见识广博如青鸾这样的帝境强者，却也从来没有听说过有一种功法，竟可以改变自己的本源气息！    “你真的确定是那个老妖魔？”青鸾不敢相信的追问道。    “我确定。”持兵淡淡的说道。    “当时，我隐身于虚空之中，跟在老妖魔身上，欲想知道老妖魔攻打石山究竟有着什么样的目的。但却没有想到，很快就被老妖魔发现了。”    “这不可能吧？”青鸾吃惊的说道，“你的空间能力已经大成，只要你不出手，即便是我都不可能发现你的踪迹。老妖魔怎么可能会发现你呢？”    “这也是我想知道的事情。”持兵说道。    “后来呢？”青鸾继续问道。    “后来老妖魔自己退走了。”持兵道。    “退走了？”青鸾不信的问道。    “老妖魔应该有着什么不可告人的目的，很怕被别人知道。”持兵道。    “所以当他发觉到我的踪迹时，便很干脆的退走了，因为他知道，不可能将我杀死。”    青鸾低头沉思了良久，才缓缓的说道：“尸山，乃是重中之重，万万不可有失，我们必须要保证那里的绝对安全。”    “放心吧。”持兵露出一丝淡淡的笑容，道：“再怎么说，那里也是黄帝的埋尸之所，即便是帝级强者，想动那里也不是那么容易的。”    “因为轩辕剑就埋在那里。”持兵说道。    “原来如此。”青鸾释然的点了点头。    姜华心中掀起了阵阵波澜，他的手中出现一把金黄色的大剑，古朴苍桑的气息弥漫在四周。    “原来如此威力强大的剑，也不是真正的轩辕剑。”姜华喃喃的说道。曾经多次利用这把剑与绝境中脱身的他，自然知道这把金黄色的大剑有多强的威力，绝对是一件威力强绝的帝器。而持兵却再次指出，真正的轩辕剑葬在了尸山，那么真正的轩辕剑该有多么强大的威力？    “这把剑？”青鸾敏锐的感觉到了金黄色大剑的与众不同，轻声说道。    “跟轩辕剑很像是吗？”持兵的右手一招，金黄色的大剑登时从姜华的手中飞出，朝着持兵飞去。    “跟轩辕剑拥有相似的气机。”青鸾点点头说道。    “这是轩辕剑的仿制品，是用天外陨石之中的物质打造而成的。”持兵说道。    “原来如此。”青鸾点头道。    “前..前辈！”姜华张了张嘴，说道。    “不必拘谨，有什么想知道的，开口便是。”持兵把金黄色的大剑抛了过去。    “前辈，晚辈确实有一件事情不明。”姜华接过金黄色的大剑，说道。    “天外陨石，究竟是什么东西？”    “天外陨石吗？”|持兵淡淡的一笑，道，“这个可是说来话长。”    姜华眼睛一眨不眨的盯着持兵，神色中有些焦急和渴望，要知道迄今为止发生的一切，似乎和天外陨石都脱不开关系。而且在第一次见到持兵时，持兵与他看的场景最后，亦有一名强大的人从天外陨石中跳出，轩辕黄帝为了诛杀那人儿乘神龙飞天，留下了无尽的传说。    “怎么说呢？”持兵微微叹了口气，道，“其实天外陨石，只是一种比较特殊的物质罢了。”    “一种比较特殊的物质？”姜华一愣，这种物质岂止是特殊，简直是有些恐怖。只要小小的一块，就可以开启人类身体的宝藏，让一个普通人一夜间成为强大的超能力者，真的让人很想知道这究竟是一种什么样的东西。    “不错，一种来自于宇宙深处的特殊物质。”持兵说道。    “来自于宇宙深处？”姜华说道。    “来自于极为遥远的宇宙深处，来自于一个没有任何人到达过的地方。”    “这种物质，拥有着可怕的魔力，简直就像是潘多拉魔盒一样，一旦出现，就会引发无穷无尽的诡异事情。”持兵说道。    “你知道吗？在数万年前，同样有一块天外陨石降落在地球，也是那块天外陨石造就了无数强大的、拥有毁天灭地之能的上古大神通者。”    “什么？”姜华惊呆了，用不敢相信的眼神看着持兵，道，“前辈，难道您也是？”    “岂止是我。”持兵的嘴角露出一丝苦笑，道：“不仅仅是我，我主蚩尤与那轩辕黄帝两人同样如此。”    “还有共工与祝融那两个家伙也是。”    “共工与祝融？”姜华再次呆住了，他不由自主的想到了不久前发生了神仙湖的那一幕场景，那个如神似魔般的可怕男子。    “难道那个可怕的男子，竟然是水神共工不成？”姜华心中默默的说道。    “你不必如此惊讶。”持兵说道。    “历史神话与传说，大都是根据真实的事迹改编而成的。在那个时期，共工与祝融两人，确实是曾经发生了一次争斗，差点连天都给捅破了。”    “后来呢？共工与祝融两位前辈去了哪里？”姜华问道。    “他们两个也和我主蚩尤一般，被人封印了。一人在神仙湖，一人在火焰山。”持兵说道。    “那个男子竟然真的是传说之中的共工！”姜华心中震撼无比，想起到那日发生的恐怖场景，现在都不禁为之心寒，那种可怕的威势，绝对是帝境强者才能够散发出的！    “你见到过他们！”持兵的眸光何等犀利，一下子就看穿了姜华的心事。    “刷！”持兵的双手微微划动，一道青光被打入姜华的体内，紧接着一幅幅画面呈现在虚空之中，竟是当日神仙湖发生的事情。    “哈哈哈......”持兵仔细观察了片刻，忽然间狂笑了起来，不知道过了多久，他才恢复了原来的模样，显然他的心情很是激动。    “共工那家伙不但突破了封印，而且修为更加的强大了。”持兵的脸上满是欣慰的神色。    “我倒是一点都不奇怪。”青鸾忽然间开口说道，“毕竟他是共工，当年天上地下无敌的水神！”    “哈哈！说的也是！”持兵笑着说道。    “那是一个极为繁盛的时代，绝对是强者林立，是一个光辉灿烂的大世。”持兵接着说道。    “天外陨石降落不过百年的时间，就有十人突破到了帝境，皇级大圆满之境的强者更是数不胜数，地球几乎成为了传说之中的仙境。”持兵说道。    姜华默然，知道持兵所说的并不夸张。如今的世界，帝境强者不显，皇者就足够威慑天下，早已经大不如前。可持兵却说，在遥远的过去，光帝境强者就有十人之多，这是何等的骇人听闻？    帝者，翻手为云覆手为雨，毁灭一个世界只在一念之间，堪称绝世恐怖！    “那既是一个繁盛的时代，也是一个悲哀的时代。”持兵脸上竟然出现了一丝丝的哀伤。    “那个时候天才辈出，强者林立，辉煌无比，但却也因此埋下了大患，导致了后来的悲歌。”    “究竟发生了什么事情？”姜华忍不住问道。    “帝境强者之间，发生了神战！”青鸾缓缓的插口说道。    多谢政仔大大的月票支持，非常感谢。

正文 第四百四十四章  女娲补“天”
     “帝境强者之间发生了神战？”姜华当场愣在了那里，一动不动，仿佛石化了一般，脸上尽是不惊骇的神色。    帝境强者，神话一般的存在，数千年难以出现一人，距离现在时间最近的帝者，应该是数千年之前的轩辕与蚩尤两人。每一名帝境强者都拥有无上的威能，翻手为云覆手为雨，抬掌间毁天灭地，几近神灵，法力滔天。    遥远的古代，竟然同时出现了十大帝境强者，这简直有些不可思议。所谓一山不容二虎，广袤的土地上竟然同时出现十名强大的帝者，怎么可能会和平共处呢？隐约间，姜华似乎有些明了神战发生的原因了。    “每一位帝境强者，都拥有无上的威严，追随者无数，傲气冲天，欲独尊世间。”果然，持兵在惊讶的看了青鸾一眼之后，继续说道。    “十大强者，各个法力滔天，但是却没有一人可以独尊，将其他的帝者压服。”    姜华默默的听着，帝境强者哪个不是绝世天骄，盖世之姿？同为帝者，又怎么可能会有一人远远地超过其他人呢？长此以往，强大的帝者之间矛盾与冲突升级，早晚都会爆发战争的。    “随着时间的流逝，矛盾越积越深，终于在一个大雪飘飞的夜晚，爆发了第一场大战。”持兵低沉着声音说道，他的眼睛极为深邃，像是一片汪洋般深不见底。    “那是一场极为惨烈的大战。”持兵幽幽的说道，“他们从蛮荒大陆的半石山开始大战，战场波动了整个蛮荒大陆，尸积成山，血流成河，数之不尽的无辜生灵死于非命。”    “最后，深知再战下去必将毁灭世界的两人进入了宇宙深处，展开了生死之战。”    “结果呢？”姜华忍不住开口问道。    “七天之后，两人的尸体从天宇之外降落。”持兵说道。    “难道两人竟同归于尽了不成？”姜华诧异的说道。    “如果真的是这样的话就好了。”持兵深深的望了姜华一眼，说道。    “难道是域外族群...”姜华愣了愣，说道。    “当时的时候，谁都没有注意到异常情况，都认为两人是同归于尽的，没有任何人会想到，他们竟会是被来自域外的强大族群偷袭致死的！”持兵狠狠的握紧了拳头。    “那一战，拉开了神战的序幕。”持兵良久才松开了自己紧握的拳头，继续说道。    “就好像受到了某种启发似的，帝境强者纷纷效仿先前的两人，展开了绝世的征伐，而其中最为惨烈的，便要数我主蚩尤与那轩辕黄帝之间的战斗了！”    “啊！......”姜华吃了一惊，忍不住叫出声来。    “持兵前辈，您的意识是，蚩尤前辈与黄帝前辈两人竟然也是那个时代的人？”姜华不解的问道，在他的心目中，一直把两人当成了那个时代过后的人。    “当然了。”持兵点了点头，道：“除了那个时代之外，还有那个时期能够诞生出我主蚩尤那样的盖代人杰？”    “不仅仅如此，金翅大鹏一脉的老祖以及神龙一族的组长，甚至连共工、祝融以及我，也是在那个时代诞生的。虽然在那个时代，我不过是一名小小的皇级之境的小修士。”持兵说道。    “我也是。”青鸾忽然间开口说道。    “什么？”姜华心中更加的震惊了。轩辕黄帝，蚩尤，持兵，金翅大鹏老祖，神龙一族的组长，青鸾，共工与祝融，竟然足足有八人诞生与那个时代，还真的是恐怖绝伦呢！    “持兵前辈，那人皇伏羲老祖呢？”姜华心中一动，问道。    “人皇伏羲与神农氏两人都是上一个时代的帝皇，要早于我等数万年。”持兵淡淡的说道。    “这怎么可能？”姜华吃惊的说道，“据传说，轩辕黄帝与神农氏老祖是同一时期的人物。”    “那是你们的史书上面写的，我说的却是自己亲眼所见。”持兵冷漠的说道。    “神战非常的惨烈几乎每一名帝境强者都与自己的宿敌同归于尽，战死沙场。我主蚩尤以及轩辕黄帝两人是仅剩余的帝境强者。”    “而这个时候，我主蚩尤和那轩辕黄帝两人，已经多多少少的感觉到了有强大域外势力的存在，因为曾经有帝境强者进入我蛮荒大陆收取帝境强者的尸身，被我主蚩尤发现并击杀！”    姜华听的心中一阵悚然，传说中的“兵神”蚩尤果然强横，竟然直接击杀了一名域外族群的帝者，可谓是神威盖世，恐怖滔天。    “那是一场极为惨烈的大战。”持兵缓缓的说道，“即便是强如我主蚩尤，也受到了极为严重的创伤，修为下降了一半不止！”    “而且也正是那一战，才将地球从蛮荒大陆中分离了出去，成为了一个独立的地域。”    “什么？地球竟然是蛮荒大陆的一部分？”姜华吃惊的说道。    “不错。”持兵点点头，道。    “从某种意义上来说，地球人族是蛮荒大陆人族与域外族群结合的产物。”持兵再次抛出了一颗重磅炸弹，炸的姜华双耳“嗡嗡”作响，身体摇摇欲坠。    “这...这不可能！”姜华颤声道，“我们是炎黄子孙，怎么可能是域外族群的后代？这不可能！”    “你别激动，凡事总有例外。”持兵淡淡的说道。    “帝境强者之间的神战结束后，强者尽数凋零，再无人能够抵挡域外族群的入侵。在我主蚩尤与轩辕黄帝两人被杀死与封印之后，域外族群大规模降临，对蛮荒大陆进行了血腥的屠戮与残杀。”    “短短一个月，蛮荒大陆所有的生灵几乎都死亡殆尽。”    “但不知为何，强大的域外族群并没有对我们斩尽杀绝，而是留下了每一种族的血脉，将他们放归蛮荒大陆，让他们继续生存与繁衍。”    “曾几何时，我天真的认为是他们良知发现，放过了我们。但现在想想，却可以知道，他们狼子野心，妄图从最根本的地方研究我们，找到我们的优点，然后再将我们彻底的绝灭！”持兵恨恨的说道。    “这话怎么说？”姜华愣了愣，问道，他有些弄不明白持兵的意思了。    “无论多么弱小的种族，都有其优点，你懂吗？”持兵深深的吸一口气，平静了一下心绪，说道。    “这我懂。”姜华点头道。    “我人族虽然实力远远及不上域外族群，但却拥有一种让他们足以艳红和发狂的优势。”    “什么优势？”姜华道。    “我们人族可以无限进化。”持兵沉声说道。    “无限进化？”姜华不解的道。    “所谓的无限进化，是指我们人族可以从极为弱小的存在，通过修行等方式，无限的开启身体的潜能，最后拥有无与伦比的力量。”持兵解释道。    “而且只要给我们时间，就算是突破帝境，也不是没有那种可能！”    “什么？突破帝境？”姜华骇然了，不敢相信的说道。    “不错。”持兵的脸上忽然间出现了一种极为兴奋的神情，说道，“传说中，人皇伏羲以及他的妹妹女娲，就曾经触摸到了那一境界！”    “女...女娲？”姜华再次被惊呆了，半晌说不出话来。女娲，传说之中的人祖，相传其拥有天大的功绩，“女娲补天”、“捏土造人”等等传说家喻户晓，被华夏民族誉为“三皇”之中的“地皇”，是一位极为古老的女神。    “当年的共工与祝融大战，补天的不就是她么？你们课本上不是曾经讲过的吗？”持兵鄙视的看了姜华一眼，道。    “我...”张了张嘴，没有说出话来。是啊，共工与祝融两人都是帝境强者，两人大战之后产生的余波，却是女娲出来摆平的，能够成为“地皇”却也是名至实归。    “持兵前辈，我想问的是，当年女娲始祖补天，补的究竟是何‘天’？”姜华问道。自从知道了域外族群的存在，以及广袤无垠的宇宙星空，他自然不相信会有所谓的“天”存在。    “你倒是问了个好问题。”持兵笑着说道。    “所谓的‘天’，不过是一层强大的结界罢了！”持兵忽的抬起右手，朝着遥远的头顶打出一道青色的光芒。    “轰！”青鸾仿佛也感觉到了什么似的，纤纤玉指抬起，打出一道五彩的光芒，与持兵的青色能量合一，狠狠的打向天际。    天崩地裂，星域摇颤，恐怖滔天！    “啊！......”遥远的天际传来一声惨叫，“你们两个老不死的，......我师父一定会宰掉你们的......”    直到这时，姜华才注意到，在无尽的高空，天空中仿佛出现了一层玻璃似的东西，上面开了一个小小的洞口，点点光芒从里面透射而出，而惨叫声仿佛便是从那里传出来的。    “这就是所谓的‘天’，知道的吗？”持兵身上强大的气机敛去，淡淡的说道。    “补‘天’，就是将被共工与祝融两人破坏掉的结界补全，以此来隔绝我们与域外族群之间的联系。”    “那这‘天’究竟是何人所立？”姜华震惊的问道。    “据说是一名远古的超级强者所为。”持兵说道。

正文 第四百四十五章  二十年
    “远古时期？？”姜华一愣，难道人皇伏羲所处的年代还不够久远吗？可从持兵的话语中可以听的出来，这所谓的“天”并非伏羲女娲兄妹所建立，而是源自于更为久远的时代。    “实在是太久远了。”持兵叹了口气，道，“如果我没有猜错的话，应该是人类蒙昧时代，或者应该称之为荒古时代。”    “荒古时代？”姜华忍不住倒抽了一口凉气。曾经有无数的人认为，地球至少存在了四十亿年之久，而人类的存在也绝不仅仅是近百万年才有的事情。种种迹象表明，在先秦之前，曾经有过数个古老的王朝存在，人类的历史存在着重大的空白期。    《圣经》、《苏鲁巴克箴言》、《吉尔伽美什史诗》以及古华夏国的《山海经》等一系列古典书籍中，都或多或少的提到了一些史前发生的大洪水灾难事件。在这些典籍中，曾经有无数的学者认为，人类很有可能已经存在了上千万年甚至上亿年。但由于一系列因素的存在，人类曾经灭亡了数次，现今的人类不过是近百万年来才出现在地球之上的。    “这不过是个称呼罢了，‘荒古时代’或者‘蒙昧时代’都可以。”持兵淡淡的说道。    “前辈您的意思是，在那无尽遥远的古代，就已经出现过一名无上的帝境强者？”姜华吃惊的问道。    “应该如此。”持兵点点头。    “我所在的那个时期，曾经有十大帝者同时出世，但这十人却谁都没有动手建过所谓的‘天’。所以我才推测，这‘天’必然是很久很久之前的一个超级强者所为。”    “而且，根据我主蚩尤曾经说过的一句话，我更是坚信这一点。”    “什么话？”姜华问道。    “这‘天’，是专门为阻挡帝境强者而存在的！”持兵低声说道。    “什么？这怎么可能？”姜华骇然，脸上尽是不敢相信的神色。帝境强者，已经达到了人类所能够达到的极限境界，抬手间毁天灭地，威能不可想象。而在蛮荒大陆无尽的高空之上，竟有一个专门为阻挡帝境强者而建造的‘天’，这简直就是不可思议！    “那...远古的那位创造了‘天’的强者，究竟强横到了何等的程度？”姜华心中充满了震撼。    “这就无从知晓了。”持兵淡漠的脸色此时竟然流露出了一丝强烈的波动。    “但从种种迹象可以推断的出，这位前辈即便没有跨出帝境领域，应该也相去不远了。不然的话，如何能够建造专门为阻挡帝境强者而出现的天之结界？！”    姜华听的心旷神怡，热血澎湃，他的脑海中出现一道高大伟岸的身影，以无敌的姿态面对域外强敌，横扫一切阻挡，保家人族家园，最后在弥留之际用尽最后一丝力量，建造了“天之结界”，以此来隔绝蛮荒大陆与域外族群间的联系。    “哎！”突然间，绝美的青鸾发出一声幽幽长叹。    “传说之中的境界，始终可望不可即。金翅大鹏老祖为了突破帝境，在达到帝境顶峰之后，强制自己闭关万载，欲强行破关，却落得个即将朽灭的下场。”    “金翅大鹏老祖他.....”姜华心中一颤。在不久之前，他见到金翅大鹏老祖就隐隐约约有种奇特的感觉，没想到他的担忧竟然成真了，金翅大鹏老祖的身体真的出了问题。    姜华心中暗暗担忧，大战即将到来之际，而作为无敌帝境强者的金翅大鹏老祖竟然修炼出了差错即将陨落，这对于人族来说绝对是个难以承受的损失。    “别担心，那老家伙还能支撑到大战到来。”似是看出了姜华心中的担忧，持兵对着姜华点点头说道。    “刷！”忽然间，一股凛冽的杀意似冬天的寒流一般，席卷过无边无际的星空，一时间似乎连星光都变的黯淡了一些。    “噗嗤！”一声，姜华被一股强大至极的神念扫过，身体顿时如遭雷击，登时打了个哆嗦，喷出一大口鲜血。    “这就是帝境强者的力量吗？不动用神力和法则，仅仅是一道神念，就差点将我击杀！”青色的能量光幕出现，姜华被持兵护在了里面。他的心中一阵冰凉，眼中太极轮回血轮眼出现，一眨不眨的盯着遥远的天之极尽，欲看穿苍宇，找到那神秘的身影。    可惜的是，即便姜华尽展瞳力，太极轮回血轮眼强大无匹，却也仅仅是看到一个模糊的影迹，并未捕捉到那人的真身。    “竟然有三大帝境强者！”持兵的神色登时冷了下来，一双眸子精光四射，强大至极的帝者神威弥漫宇宙中，向着天穹之上逼去。    “哼！”一道冰冷的声音响彻宇宙中，又一道强大的帝级神念扫了下来。刹那间，天地摇颤，星宇乱晃，一道道混沌气在持兵与那人的中间产生。    “轰轰轰！”    剧烈的爆炸声不断传来，虽然两人都小心翼翼的控制了力度，规模较小，但姜华却依然能够感受到两者之间那不可抵御的至强力量，宛若一个真实的小世界，在不断的湮灭与重开！    “不过短短千年的时间，当年那个小魔头竟已强横到了这等地步，可与我等平起平坐！”一道宏大的声音响彻宇宙，震的四周的星辰都在摇晃，堪称绝世恐怖。    “倚老卖老！”持兵低声吼道。    “刷！”就在这时，一道璀璨的光芒从遥远的天际射来，恐怖的帝者神威压盖九天十地，弥漫整个宇宙星空！    第三名帝境强者也出手了！    青鸾不能再继续袖手旁观了，纤纤玉手扬起，五色的光芒在宇宙中绽放，虽然身为一名女子，但却恐怖绝伦，可怕的气息铺天盖地，竟是丝毫不弱于持兵。    “轰！”剧烈的爆炸声传来，漫天尘土飞扬，不远处的一座小行星被帝者神威扫中，登时炸裂了开头，彻底的消失在了宇宙中！    这就是无上的帝境强者，仅仅是神念对抗，就造成了如此可怕的声势！他们是修者中的帝王，是人中之皇，至高无上的存在，掌控世间一切！    “你们两人倒是了得，两人面对我们三人，也是好不落下风。”忽然间，令人压抑的气息如潮水般退涌而去。    “但我族帝者无数，就凭你们这几人，又能挡住几人？”冷冽的声音似乎泯灭了人类的一切情绪，冰冷骇人之极。    良久，恐怖的帝者神威散尽，宇宙恢复了宁静，只剩下满脸沉重的持兵、青鸾以及姜华三人。那三人说的虽是恐吓之言，但却是有一定根据的，那人并不是信口胡说。    多少年来，域外族群像是圈养动物一般对蛮荒大陆进行监控，曾经杀害过不少于上万非常有潜力的人。而在此期间，域外族群的强者数量却在不断的积累与增加。如此估算的话，无论是皇级强者，亦或是帝级强者，域外族群恐怕都将对蛮荒大陆产生绝对压倒性的优势！一旦开战，结局早已注定，将没有任何的悬念，必败无疑。    “嗖！”一道乌光以不可思议的速度来到了持兵的身边，其速度之快不可思议，强如持兵和青鸾，甚至都没有发现他是从何处而来。    “是你。”持兵淡淡的说道。他掌控有空间法则，早就已经从空间的波动中得知了来人是谁，但来人的速度实在太快，以至于他都没有反应过来。    “金翅大鹏老祖！”姜华心中一惊。突然间到来的强者，不是别人，正是姜华曾经有过数面之缘的金翅大鹏老祖。但此刻金翅大鹏老祖的状态明显有些怪异，一道道黑色的雾霭笼罩着他的身躯，浓重的死亡气息弥漫而出，让人怀疑他究竟是曾威震天下的金翅大鹏老祖还是传说中的死神。    “你的身体？”青鸾的脸上露出一丝震撼，她的本体是凤凰神兽，对于黑暗之力最为敏感，她一下子就感知到了金翅大鹏老祖身上那浓重到几乎化不开的死亡气息。    “放心，一时半会还死不了。”金翅大鹏老祖淡淡的一笑，说道。    “这我知道。”持兵点点头，说道，“你从两万年来一直蛰伏到现在，怎么可能会那么轻易的死去呢？”    “哼！”金翅大鹏老祖冷冷的哼了一声，说道：“你们三人现在可以离开这里了。”    “为何？”青鸾不解的道，“刚才还有三名帝境强者在此巡游，我们若是离去，谁能阻挡？”    “我！”金翅大鹏老祖面对着三人的疑问，干脆利落的说道。    “你的身体不是已经？”持兵吃惊的说道，但他的脸上随即露出一丝骇然，显然是想到了一些什么。    “你想借助生死大战来破关？”持兵和青鸾两人同时惊呆了。    “不错。”金翅大鹏老祖点点头。    “你们放心，有我在此守护，绝不会让任何人越雷池一步。”    “可是你人单力孤，若是数名帝境强者联袂而来，你又如何抵抗？”持兵沉声说道。    “别忘了我们头顶之上的‘天’！”金翅大鹏老祖抬了抬头，沉声道，“它可不仅仅是一种摆设！”    “放心吧，即便是我陨落在此，临死前借助‘天之结界’的力量，也可以阻挡域外强者二十年！”

正文 第四百四十六章  帝煞之气
    “前辈......”姜华临走之前，神色复杂的望了望金翅大鹏老祖，老人的身形枯镐，身体散发出浓烈的死亡气息，他知道也许是最后一次见到这位老人了。    姜华的心情有些复杂，毕竟这名老人曾经救过他一命，也许此次过后，两人将再无见面的可能性。    “走吧！”持兵淡淡的说道。他的脚下出现一条青光大道，身形一闪即逝，青鸾也紧随着离去了。    “这个就给你吧！”突然间，金翅大鹏老祖苍老的声音响起在姜华的耳畔。    “啊！......”姜华猛的感觉到自己的肋下传来一阵剧痛，紧接着自己的身体仿佛被撕开了一般，两道火热的东西插、进了他的身体。    “这是？”姜华心中惊骇，因为他发现自己的肋下竟然出现了一对金黄色的翅膀，一股强大无匹的能量波动，源源不断的从金色的翅膀中传来。    “这个就留给你吧。”金翅大鹏老祖淡淡的说道。    “前辈！”姜华心中感激。他与金翅大鹏老祖两人几乎没什么交集，却先后承其大恩，让他无以为报。    “你是我界少有的少年英才，拥有可以破入帝境的巨大潜力，不要枉费了我们的一番苦心。”金翅大鹏老祖说道。    “多谢前辈！”姜华深深的躬下身去，对老人行了个大礼。    “你走吧。”金翅大鹏老祖道。    姜华深深的望了金翅大鹏老祖一眼，猛吸一口气，肋下的金黄色双翅微微一晃，登时离开了浩瀚无垠的宇宙星空，来到了蛮荒大陆的金乌城上空。    “这种速度！”姜华心中骇然。金翅大鹏老祖赐下的这对翅膀，几可谓是代表了世间速度的极致，无论是“神龙登天步”，还是凤凰族的秘法，与之相比都稍稍有些逊色，因为这是一代帝者所祭炼出的超级法宝。    “有了它，即便是面对着帝境强者，想来我也可以逃掉吧。”姜华心中说道。随着他心念的转动，一双金黄色的翅膀瞬间消失在了他的体内，这是一件可以自由操控的法宝。    “不知道精灵族和人族的战斗怎么样了？想来拥有一名半帝坐镇的精灵族，应该不至于吃太大的亏吧。”姜华心中说道。    “华子，快点放我出来。”这时，李仙的声音从姜华的异空间之内传来。    “晕！差点把仙儿给忘了！”姜华灿灿的说道，空间的力量波动，一个美丽的女孩子出现在了他的身边。    这是一个绝美的少女，秀美至极的容颜，圣洁无双的气质，无论走到哪里都注定会成为人们眼中的焦点，而一对尖尖的耳朵以及透明的翅膀，则显示出她的精灵族身份。    “华子，你没事吧？”李仙刚刚出现，就焦急的一把拉住姜华的手臂，一双明亮的眸子仔细的观察着姜华身上的每一个角落。    “放心吧仙儿，我没事。”姜华感动的一把抓住李仙的纤纤玉指，说道。    “华子！”李仙观察了良久，直到确定姜华没有受任何伤害的时候，才一下子扑到了姜华的怀中，撒娇似地蠕动着。    “三年！我等了整整三年，终于等到你了！”李仙紧紧的趴在姜华的怀里，既是激动又是哀怨的说道。    “对不起，那时候我的实力实在是太弱了。”姜华感受到李仙对自己浓浓的爱意，心中激荡，无言以对。    “你来了就好，你来了就好！”李仙喜极而泣。此刻的她哪里还有一丝一毫作为精灵王的威严？分明就是一名坠入爱河的小女孩，脸上洋溢的满是幸福的笑容。    “从今往后，我们两人再也不分开。”姜华用力的拥住李仙，仿佛在说着某种誓言。    “嗯嗯！”李仙用力的点着头，脸上挂满了幸福的泪水。    “好了，别哭了，再哭都变成小花猫了。”姜华伸手手指轻轻的刮了刮李仙挺翘的鼻梁，笑着说道。    “哼！讨厌！”李仙娇嗔道，伸手擦干净脸上的泪水，她终于又变回了原来那个爱说爱笑的女孩子。    “华子，我们精灵族与人族的战争结果如何？”李仙的情绪稍稍平静了一下，立即想起了这件非常重大的事情。    “走，我们下去看看。”姜华心中微微一叹，李仙果真是精灵王，即便是情绪大起大落之后，依然不曾忘记精灵族的事情，把精灵族的安危始终放在第一位。    “这里是什么地方？”李仙这时才发现，自己竟然身处一座巨城的上空，她与姜华两人是站在虚空之中的。    “=金乌城。”姜华淡淡的笑道。    “金乌城？就是那座兽族的圣城？”李仙吃惊的说道。    “兽族的圣城？”姜华微微一愣。对于兽族，姜华也是有所耳闻，是蛮荒大陆六大最强种族之一，传说中拥有无数的强者，只不过他们天性散漫，专心致志于修炼，并不出世，所以才导致了兽族平日间的积弱。    金乌城，作为神仙湖旁边的一座巨城，与兽族有相当的联系是理所应当，但姜华却没想到金乌城竟然是兽族的圣城。    “不可能吧。”姜华问道，“我以前的时候，曾经来到过这里，并没有发现有什么强大的修者啊。”    “那可能是你疏忽了吧。”李仙笑了笑说道，“我在族内待得这三年，曾经得五长老多次指点，告诉了我一些极为隐秘的事情，而这金乌城，就是其中之一。”    “金乌城还有什么秘密吗？”姜华吃惊的说道。当初他第一次来到蛮荒大陆，进入金乌城之时，就曾经猜测过这座巨城的来历。毕竟，在华夏国古代神话中，有关于金乌的传说有很多，不由得不让姜华产生一些联想。但是后来，姜华曾经大闹斗兽场，并在临走时卷走了七八头强大的幼小异兽，却没有遭到过任何强者的阻挠和拦截，让他彻底的失去了对金乌城的戒心。    “当然了。”李仙郑重的点点头。    “五长老曾经和我说过这样一个故事，在很久很久之前，兽族曾经出过一名天上地下无敌的帝境强者。那个时候，兽族强横到了极致，整个蛮荒大陆都处在兽族的统御之下，开创了一个光辉灿烂的时代。”    “那位帝者该不会是？”姜华的心中联想到了一种可能。    “不错，据传说那位帝者的本体就是一只金乌。”李仙说道。    “金乌大帝！”姜华感觉到自己的头都大了。帝境强者，在之前一直都只存在于传说之中，数千年难得见一人，是无敌的象征。可不知从何时开始，帝境强者竟然接二连三的出现，无论是数量还是所属的种族，都足以震撼任何一个人的心灵。    “我们精灵族的古老典籍上曾经记载了这么一件事情。”李仙接着说道。    “那位金乌大帝曾经统一了整个蛮荒大陆，令兽族的威严达到了有史以来的最顶峰。可让所有人震惊的是，金乌大帝竟然在一个夜晚无声无息的消失了，从那之后再也没有出现过！”    “失踪了？”姜华心中一颤。他忽然间想到了依帝山的传说，想到了当年曾经关于人皇伏羲的一系列事迹，金乌大帝与人皇伏羲的经历何其的相似！    “难道这位金乌大帝也是被域外族群所害？”姜华感觉到心中一沉。能够成为帝者，那一人不是盖世天骄，横扫天上地下无敌手的存在？可无论是人皇伏羲，还是金乌大帝，亦或是黄帝与蚩尤，却都先后死于域外族群之手。域外族群的实力究竟有多么强大？这个问题像是一座巨山般压在姜华的心头。    “华子，你怎么了？”李仙用手轻轻的触碰了一下姜华，说道。姜华的模样让她感觉到有些担忧。    “没，没事。”姜华回过神来，勉强的笑着说道。有些事情，他还不想让李仙知道，因为这种事情知道的越多，危险就越大。    “这是什么感觉？”姜华突然间愣在了原地，就像是石化了一样，呆呆的立在那里。    “我恨...我恨....我恨哪！”虚无缥缈的声音仿佛从九幽地狱中传来，像是一道道惊雷炸响在姜华的耳畔，让他的脸色有些苍白。    “我恨.....杀！我杀！......杀尽天下！”恐怖的声音犹如魔咒一般，不断的在姜华耳边炸响，一股滔天的恨意从金乌城的下方朝上扑来。    “华子，你怎么了？啊！”李仙关切的问道，却被姜华猛力的抱住了纤腰，金色的光芒一闪，刹那间就出现在了十万里之外！    “怎么了？发生什么事情了？”李仙心中吃惊，她从姜华的脸色看得出来，刚才必然是发生了什么事情，不然的话姜华不可能会脸色这么难看。    “轰轰轰！”突然间，金乌城的四个方位同时升腾起四道滔天的魔气。恐怖的魔气凝结成圆柱状，以不可思议的速度朝着天空之中射去，可怕的帝者神威弥漫！    “啊...”“发生什么事情了？啊...”“救命啊！...”    金乌城内，无数的修士脸上都充满了绝望与恐惧的神色，暗黑色的魔气带有强大的腐蚀性，竟然在短短的片刻钟，成成为数万名修士尽皆化成烟云。    “帝煞之气！”忽然间，一道冷漠而狂傲的声音响起在姜华的耳畔。

正文 第四百四十七章  金乌之祸
    “谁？”姜华心中吃了一惊，他没想到强大如他，竟然被人欺到了身边都未曾发觉。不过当他转过头去，看到那一头银色的头发时，才稍稍的喘了口气，来人正是持兵。    “见过前辈。”姜华恭敬的行了一礼，从某种程度上来讲，持兵算得上是他的师父。    “见过前辈。”李仙冰雪聪明，见姜华的模样，也是恭敬的行礼，不过她用的却是精灵族的礼节，姿态极为的优美与动人。    “你是精灵族的王？”持兵双目如炬，一眼就看穿了李仙的身份，沉声说道。    “小女子正是。”李仙轻声答道。    “哎！”持兵一双眼睛仔细的打量了李仙片刻，忽然间发出一声长叹，仿佛想到了从前发生的一些故事。    “前辈，有什么不对的地方吗？”姜华心中惊讶，他还是第一次见到持兵这种神态。难道李仙的容貌，竟与持兵曾经认识的人很像吗？姜华的心中沉思道。    “世上没有完全相同的两朵花，一切不过是巧合罢了。”持兵仔细的观察了李仙良久，才把目光收回来，幽幽的说道。    姜华的心中一沉，他没想到竟然真的是这样。而且从持兵的神色中可以看的出来，曾经的那个人应该与他有着非同一般的关系。    “刷刷刷！”......    突然间，天空中出现了十数道身影，全都朝着金乌城的方向飞去，他们的速度极快，每个人身上都散发出强大的能量波动，竟然全都是皇级之境的巅峰强者。    “全都是兽族。”李仙的脸上神色微变，作为天生与大自然相合的精灵族王者，她的灵识格外的强大，即便是相距如此之远，却也在第一时间感应到了这些人的身份。    “真不愧是六大强族之一。”姜华心中感叹。奥林匹斯山的百族大会，兽族不过出现了两人，而且老辈强者一人未见。当时姜华甚至怀疑兽族是如何登上强族之列的，如今自然是唏嘘不已。这些兽族的强者，平日间隐居与大荒大漠之中，专心致志于修行，不问世俗中事，恐怕也只有面临种族灭亡危机之时，他们才会现身。    “如此强大的气息，必然有重宝出世。”姜华三人的身后，传来一道洪亮的声音。    姜华转头望去，只见三名身材魁梧的大汉快速的飞来，皇级大圆满之境的强横气息扑面而来，他们的目的地正是金乌城的方向。    “传说中，金乌城曾经是那位金乌大帝的埋尸之地。如今竟有重宝出世，真是让人振奋啊。”另一人应和道。    “你们是何人？”显然，三人也发现了姜华三人，隔着很远的地方，大声喝问道。    三名强大的兽族，都是皇级大圆满之境的强者，灵觉自然敏锐可怕，他们全都感应到了姜华与李仙两人身上那可怕的气息，不敢倨傲。尤其是持兵，虽然人就站在那里，可三人却无法感应到他任何的气机，让三名兽族的强者心中凛然。    “精灵族！人族！”三人之中的一人脸色登时变的极为难看，金乌城重宝出世，竟然有人族和精灵族的强者出现，这对于他们来说绝对不是什么好消息。    “道友，我兽族一脉的重宝出世，你们为何会在这里？难道想抢夺不成？”一人开口问道。    “你们人族与精灵族虽然强横，但我兽族也不是好欺辱的。”另一人厉声道。    “哪里是什么重宝出世？分明是无边的祸患。”姜华看了持兵一眼，持兵静静的站在那里，并没有什么表示，他知道持兵并不想出手。    “道友你这是何意？”最后一人伸手阻止了其他两人，沉声说道。    “你们自己看吧。”姜华把手指向金乌城的方向，说道。    “如此浓重的死亡气息，数万名修士惨死，你们觉的这是重宝出世的表象么？”姜华反问道。    “什么？数万人死亡？”三名兽族强者全都吃了一惊。他们全都是刚从闭关之所走出，只是感应到了金乌城方位的至强气息，却不知道那里究竟发生了什么事情。    “天眼，开！”一名兽族强者大声喝道。非常诡异的，他的额头正中央竟然出现了一只金黄色的大眼睛，一道璀璨的神光从里面射出，朝着金乌城的方位打去。    “三眼族人。”姜华和李仙两人对视了一眼，都看出了对方眼中的惊讶。    三眼族，这是一支极为神秘的种族，历来只在传说中才能得一见。传言，他们本是人族的一支，但因为其额头生有一只竖眼，天生强大无匹，才自己脱离了人族，成为了一只单独存在的族群。后来，蛮荒大陆战乱，强族之间互相攻伐，三眼族人因为独立于世，不愿意融入任何一族，从而被各族所仇视，差点被联手灭除。    三眼族人经过那一次血的教训，再三考虑之下，终于决定加入兽族。不为别的，只因为兽族对各个种族的约束力较小，三眼族人加入其中，不仅可以为自己找到依靠，而且还能够保持自己种族的独立性。    “竟...竟然是真的！”三眼族人的脸上满是骇然之色。通过他的天眼，他看到了仿佛世界末日般的恐怖场景。    “究竟发生了什么事情？难道并非是我兽族大帝的至宝出世？”另外两人全都焦急的问道。他们全都能够感应到金乌城方位的可怕气息，但却无法得知究竟发生了什么事情，有一股莫名的气机阻挡了他们对那个方位的探查。    “金乌城已经没有了，里面的人全死了，没有一个人活下来！”三眼族人战战兢兢的说道。    “什么？”两人全都骇然，脸上尽是不敢相信的神色。金乌城，乃是兽族的圣城，传说中金乌大帝的埋尸之地，这里有无上的大阵守护，即便是皇级大圆满之境的强者在城内争锋，也不可能将其毁去。    “难道....竟是大帝他复活了？”一名兽族的强者忽然间开口说道。    “应该是这样！”另一人脸上露出了兴奋之色，道，“对，一定是这样！当年我兽族的大帝，曾经横扫九天十地，镇、压八荒六合，统御整个蛮荒大陆，岂会是那么容易陨落的？大帝他一定是在这金乌城下闭关！”    “走，我们去觐见大帝！”两人越说越觉的事实就是如此，他们的身子化作两道流光，迅速的朝着金乌城的方向飞去。    “不要！”三眼族人神色大急，厉声喝道。虽然他也觉的两人说的有理，但金乌城方位那浓的化不开的死亡气息，充满了无尽恐怖的力量，却让他生出一种极为不详的预感。    “那是帝煞之气，去的人只会死无葬身之地。”忽然间，一直默默无语的持兵开口说道。    “什么？那是帝煞之气？”三眼族人呆了呆，随即明了了什么。他的身子化作一道乌光，迅速的朝着两人的方向追去。    “前辈，帝煞之气究竟是何物？”姜华这时才问道。    “所谓的帝煞之气，就是帝境强者陨落之后，尸体所散发出的尸气形成，拥有着无与伦比的可怕破坏力。帝境强者之下，沾之立毙！”持兵淡淡的说道。    “什么？竟然如此可怕？”姜华心中骇然。帝煞之气，帝境之下沾之立毙，这简直就是绝杀之物！如果这地煞之地蔓延开来的话，恐怕整个蛮荒大陆都会陷入绝对的死亡黑暗之中！    “前辈，还请您出手将这帝煞之气化去！”姜华对着持兵单膝跪下，恳求道。    “前辈，请您出手将这帝煞之气化去！”李仙也随着姜华一起，跪在了那里。    “你们两个，哎......”持兵轻轻的叹息，青色的能量光幕出现，将姜华和李仙两人扶了起来。    “你们放心，我既然出现在了这里，就绝不会让着帝煞之气祸患人间。”持兵说道。    “等其本体现身，我自会出手。”持兵道。    “本...本体？”姜华不解的问道。    “就是这帝煞之气产生的源头，当年的金乌帝者的尸身。”持兵说道。    “前辈，这是什么意思？难道金乌大帝的尸体？”姜华骇然，因为他猛的想到了一个极为可怕的事情。    起尸，在以前的地球之上，曾经有过无数的有关于这方面的传说故事。据传说，人死去之后，若是有心愿未了，灵魂不散，终究会变成冤魂厉鬼，如果与自己原本的尸身相合，将会变成不老不死的僵尸！    如果金乌大帝也是如此，那么后果简直不堪想象！    “该死的！一定是那帮家伙做的手脚！”持兵狠狠的握紧双手，嘴里面用微不可闻的声音说道。他那万古不见波澜的眼中，竟然闪现出了凌厉无伦的杀机！    “你们赶紧停下！”远处，三眼族人紧紧的跟随着两名兽族强者，大声喝道。    “这是我兽族大帝留下的宝物，注定将为我兽族所得，你就不要枉费心思了。”两名兽族强者同时发出一阵冷笑，各自祭出法宝，朝着三眼族人打去。    “轰轰！”皇级大圆满的气息弥漫空中，一把宝伞绽放出璀璨的神光，向着三眼族人罩去。一把金光闪闪的巨锤，携带着凌厉的气机，打向三眼族人。    “那是帝煞之气，你们不要去送死！”三眼族人无奈，面对着两名强者的围攻，只得暂时退让。    “什么？帝煞之气？”金乌城的周围，此时早已经站满了无数的强者，他们绝大多数都是来自于兽族，也有一些其他种族的强者。他们在听到三眼族人的话语时，登时激灵灵的打了个冷战，不由自主的向后退去。    “轰！”突然间，一道炽烈的乌光从金乌城地底射出，成为了永恒的唯一，世间一切都失去了色彩，压盖天地间！    它太快了，超越了人们所能理解的极限，堪称是灭世之光，一闪就射穿了所有阻挡！    “噗嗤！”“噗嗤！”    伴随着两声闷响，来自兽族的两位皇者倒在了空中，血液像是喷泉一般涌出，洒落而下，朝着下方的金乌城内洒去。    这是一种凄冷的场景，神血四溅，两名强者皇级大圆满强者，就这么死在了众人的眼前！    “轰隆！”一声，两个人的身躯消散，化成了一大片光雨，连骨头都没有剩下哪怕一根，全都化成了光雨，而后被金乌城吸收！    这是什么？一击之下竟将两名皇级大圆满之境的强者击杀，陨落当场，实在是骇人心神。    能够达到这种境界的修士，那个不是惊才绝艳之辈？可是面对着金乌城内射出的乌光，却连叫都没能叫出一声，就这么凋零了。    没有人能够看清，那道乌光一闪而过，让众人噤若寒蝉。直到现在，金乌城终于展现了自己的可怕与恐怖，死都不知道是怎么死的。    “那是什么？”姜华一双太极轮回血轮眼睁开，将瞳力运转到极致，却不能够看清楚那道乌光究竟是何物，他的手心已经流出了冷汗。因为他知道，即便是他刚才面对着乌光，也只有陨落的下场！    多谢一箭定你妹大大的月票支持，感激不尽。

正文 第四百四十八章  黄泉
    “退！所有人全部后退！”在短暂的震惊之后，终于有人清醒了过来，大声的吼叫着。    “哗啦啦！”所有人全都如避蛇蝎，迅速的朝着后方退去，宝物虽然有吸引力，但也得有命去享用才好，没人愿意把自己的性命搭进去。    一名浑身上下覆盖着蓝色火焰的强者，小心翼翼的朝着刚才两名兽族强者死去的地方探查，然后又快速的倒退，那个地方仍然残留着一点点帝煞之气，差点让他引火烧身。    “你们看清楚了吗？刚才的那道乌光究竟是什么东西？到底是生物，还是器物，怎么如此强大？”一名光明族的强者上前，大声问道。与此同时，又有三名强者上前，欲看个究竟。    这里虽然有绝大的危机，但却也有极大地诱惑，若是能够得到传说中金乌族大帝留下的兵器，亦或是功法道统，也许能够助他们迈入传说中的帝境，成为无上的存在。    “我感觉像是一柄飞剑。”浑身覆盖着蓝色火焰的强者沉声说道。    “嗯，我感觉也是。”光明族的强者点头应道，“刚才的那道光芒非常秀小，倒是与飞剑的模样很像。”    “难道是传说中的金乌剑不成？”一名蛟龙族的强者大声喝道。    “什么？传说中的那把神剑？？”听到蛟龙族的强者话语，登时又有七八名原本已经退走的强者重新飞了过来。    传说中，当年的金乌大帝横扫九天十地，盖世无敌，开创了一个强大的盛世王朝。而其在君临天下之后，曾经深入宇宙星空之中，将一颗路过的陨星炼化，截取其中的神金，炼制成了金乌剑。这把剑在历史上拥有着赫赫威名，曾经威震数个时代。    “哧！”    突然间，又是一道乌光飞来，若惊天长虹一般贯通天上地下，照耀的每个人都闭上了眼眸，血泪横流，宛如刀割一般。    这实在是太恐怖了！    “啊！......”    乌光非常的秀小，就如同女孩子平日间所用的发卡一般，但却拥有着无量神能，破开天地间一切阻挡，朝着强者集中的地方斩去，可怕的帝煞之气汹涌弥漫，笼罩了方圆数百米之地。    随着一阵惨叫声传来，乌光散尽之后，那里只剩下三道人影，分别是光明族、蛟龙族以及那名身上覆盖有蓝色火焰的强者，其他的人则全部化成了光雨，被金乌城吸收！    三名强者全都脸色惨白，神情萎靡，显然他们即便是逃过了一劫，也付出了难以想象的惨重代价。他们不敢再做任何停留，全都朝着远处遁去。    四周瞬间静了下来，人们感觉到了一股诡异而强大的气息，像是有一头洪荒猛兽蛰伏在金乌城下，要猎杀每一个强者。    “各位都不要妄动，即便是见到神物，也不要擅自动手，不然可能会是大祸。”光明族的强者逃到自认为安全的地方之后，终于停了下来，大声的对所有人说道。    密密麻麻的人群之中，不乏有皇级大圆满之境的强者，他们对于光明族强者的话自然是报以冷笑，修为到了这等境界，自然不会为别人一两句话所蛊惑。但他们见到光明族强者的身上，已经黯淡了不少的光辉时，却都是心中为之一凛。    “我..我看清楚了！”十万里之外，姜华瞪大了双眼，里面不时有鲜血渗出，看起来极为的吓人。刚才，他竭力运转瞳力，辅之以旷世神术“伊邪纳岐”，终是看清楚了那道乌光的真面目。    “太可怕了，简直不可思议！”姜华喃喃的说道。    “你看见了？”持兵稍稍感觉有些意外，看了姜华一眼，问道。    “华子，你究竟看到了什么？”李仙心中惊讶，她从姜华的神色中看出来，那道乌光绝对是异常危险的东西。    “那是...”姜华定了定神，刚要开口说话，那股足以令万物战栗的气息再次出现。巨大的能量波动，刺目的乌光，让远在十万里之外的姜华和李仙都感觉到浑身骨头都将碎裂！    “刷刷刷...”金乌城内不断的射出炽烈的乌光，这次不是一道，而是一道接着一道，可怕的气息弥漫整个蛮荒大陆！    这种波动太过可怕，比之刚才还要强盛十倍，金乌城周围的强者个个脸色惨变，这超出了他们的掌控和想象，和他们所预想到的重宝出世完全不同。    “哧！”    一道不朽的乌光射来，穿透三界，但凡有形之物都难逃一死之劫，光明族强者撑开的圣光守护被轻易地撕开，击穿了进去。    “啊！......”光明族强者发出一声惨叫，身体瞬间被洞穿，而后一股可怕的杀气蔓延向他的全身，将他化成了灰烬！    乌黑的光芒，像是从九幽地狱中飞来一般，万法皆破，神挡杀神佛挡杀佛，连皇级大圆满之境的强者都可以轻易斩杀，恐怖无边。    “轰！”浑身覆盖有蓝色火焰的强者发出一声大吼，祭出一把手臂般长短的尺子，迎向了乌光。这支尺子，不过手臂般长短，由天外神石炼制而成，神辉四射，拥有可怕的气象，绝对是至强的兵器。可惜的是，面对着乌光却极为的弱点，几乎是稍一碰触就颤抖着横飞了出去，被彻底粉碎。尺子被粉碎后，覆盖有蓝色火焰的强者也在乌光下化为光雨，彻底的死于非命。    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”    天空中十道乌光四处飞射，可怕的气息弥漫四周，不断有强者被乌光扫中化成光雨，鲜血飞溅，尸骨横飞，场面骇人至极！不过片刻间功夫，从四面八方汇聚到金乌城周围的数十名，竟然全部死于非命，化为了光雨，被金乌城吸收。    “看清楚了吗？”姜华神色肃然的趴在李仙的耳边，问道。    “嗯。”李仙俏丽的脸上一片惨白，身为精灵族的王者，拥有着强大的灵觉与慧根，刚才十道乌光一齐飞射，让她捕捉到了一些痕迹。    “真...真的是指...指甲么？”李仙脸色苍白，有些恐惧的抓住姜华的手臂，身体由于害怕而在不住的颤抖着。    “没错，就是指甲。”姜华的脸色也是非常难看，那可以轻易灭杀皇级大圆满之境的乌光，竟然是人的指甲，如何让他不悚然？如果不是持兵在的话，姜华早就带着李仙离开这个是非之地了。    这时，十道乌光将金乌城附近百里之内的生灵全部灭杀干净之后，终于停了下来，周围的光芒散尽，终于向世人展示了其本来的面目。    十根乌黑发亮的指甲并排在空中，散发出诡异而可怕的气息，阵阵黑色的雾气从里面散发出来，渗人至极。那是传说中的帝煞之气，拥有可以灭杀世间所有非帝境强者的可怕力量。    “这简...简直不可思议！”姜华心中震撼，若非亲眼所见，恐怕谁都不会相信今天发生的事情。十根指甲乱天动地，灭杀了不下数十名皇级强者，其中还不乏大圆满之境的绝顶人物，若是真正的帝者该有多大的神通？    “轰！”    吸收了数十名皇级强者的生命精元后，金乌城内散发出的乌光更加的可怕了，犹如实质化的乌光从金乌城底直冲遥远的天外，可怕的帝者神威弥漫整个天地间，冷冽的杀意让每个人都心惊肉跳，仿佛世界末日来临了一般。    “轰隆隆！”    突然间，大河滔滔，一天散发出惊天臭气的黄水从金乌城内冲出，可怕的死亡气息瞬间扩散开来，方圆数百里之内的生灵在沾染上黄水的瞬间，便化成了骨水，然后融入了黄水之中！    “刷！”    这时，持兵不能再袖手旁观了，如果他再不出手的话，恐怕会造成不可想象的伤亡。青色的能量光幕从他的体内绽放而出，以金乌城为中心，将方圆百里之内的地域全部封困了起来。    “黄色的水，难道竟是尸水不成？”姜华心中暗暗惊道。人死之后，尸体会流出一种奇怪的水，呈黄色，人称尸水。从金乌城内冲出的大河，水竟然是黄色的，不由得不让姜华产生联想，这是否为金乌帝者死后所化的尸水。    “简直就像是传说中的黄泉一样。”李仙的脸色苍白，虽然她实力强大，而且被持兵的能量光幕护在了其中，但作为一个女孩子，却依然对这种东西充满了恐惧心理。    “别害怕，一切有我。”姜华心疼的搂住李仙，用力的拍了拍她的肩膀，示意她放心。但不知怎的，姜华却从李仙的话语中，联想到了一些更深层次的东西。    黄泉，在古华夏国中是指人死后所居住的地方。古代认为天地玄黄，而泉在地下，所以称为黄泉。古人又称其为九泉、九泉之下，九泉指九个泉井深，或谓天有九重天、地有九重地，表示极深，地下极深处即谓黄泉。    “黄泉...尸水...金乌大帝埋尸处...”姜华感觉到自己的头都大了，如果这一猜测为真的话，后果简直不堪设想。

正文 第四百四十九章  帝者神威！
    “走，我们进城去看看。”突然间，一直默不作声的持兵开口说道。    “啊？”姜华吃了一惊。他抬头看了看悬在金乌城上空的十根乌黑的指甲，没来由的心中一颤。他虽然对持兵非常的信任，但毕竟金乌城下的存在非同小可，仅仅是指甲就拥有如此可怕的威势，天知道金乌城下会有怎样的可怕力量？万一金乌大帝的尸体产生尸变，后果绝对是灾难性的。    “怎么？不敢去么？”持兵定定的看着姜华，脸上竟露出一丝笑意。    “我...有什么不敢。”姜华犹豫了片刻，终于是点头应道。    “华子！”李仙脸上满是担忧的神情，她刚要开口说话，却被姜华伸手按在了樱唇之上。    “放心，我不会有事的。”姜华用力的捏着李仙洁白的玉手，说道。    “我也要一起去。”李仙用力的点点头，说道，她的眼中满是坚毅与决绝，充满了一往无前的信念。    “不，你不能去。”姜华摇摇头，他说什么也不愿意让李仙跟他一起涉险。    “我与持兵前辈一同前往，绝对不会有什么危险的。”姜华真挚的看着李仙的眼睛，说道，“而且精灵族与人族正在大战，难道你不担心自己的族人吗？”    “这你不用担心，精灵族与人族已经达成了和解协议，不会再发生战争，刚才的大长老已经用心灵魔法通知我了。”李仙说道。她才刚刚与姜华重逢，无论如何也不想再与姜华分开，即便是前方有再大的危险也无怨。    “让她一起去吧，到时说不定还要用到她的精灵古树。”持兵忽然开口说道。    “放心吧，有我在绝不会让她有任何危险的。”持兵似乎是看穿了姜华的内心，沉声说道。    “华子，连持兵前辈都这么说了，你还有什么不放心的吗？”李仙的脸上露出一丝笑意。    “好...好吧，不过你要呆在我的空间内，绝对不能随意出来。”姜华思量了片刻，终于是答应了下来。他自从认识持兵之后，持兵一直都是言出必行，还从来没有食言过。    “既然如此，我们走吧。”持兵挥手打出一道青色能量光幕，将姜华和李仙两人罩住，三人瞬间出现在了金乌城的上空。    “嗖嗖嗖......”像是感应到了三人的气息一样，原本悬挂于高空之上一动不动的十根指甲，瞬间绽放出乌黑的神光，以不可思议的速度向着三人激射而来，恐怖的帝者神威弥漫，骇人听闻。    姜华和李仙两人神色微变，强如二人都感觉到了强大到不了抵挡的煞气扑面而来，可怕的死亡气息弥漫，难怪刚才的数十名皇级强者会死在指甲之下，这已经超越了皇者之境，是属于帝者的力量！    持兵的脸色凝然，面对着十根指甲也是不敢大意，毕竟是同级强者的尸体死后所化，青色的能量光幕展开，一道道空间之门出现，十根指甲全部被他打入到了异世界内。    姜华和李仙两人看的面面相觑，不久前十根指甲灭杀皇级大圆满之境的强者如斩草芥，至今还留给两人极大的震撼，没想到竟被持兵如此简单的搞定。    “帝境强者啊！”姜华心中震撼，一日不为帝，便始终无法领略其无上的大神通。    “哗啦啦...”十根指甲消失后，一道浪花从黄水之内溅出，迅捷的扑向姜华三人可怕的帝煞之气汹涌，足以灭杀任何一名皇级强者。    “刷！|”青色的能量光幕出现，呈一个圆形，将三人护在了其中，阻挡住了尸水以及帝煞之气。    “嗤嗤嗤......”在姜华和李仙两人惊骇的目光中，黄水所过之处，一切物体皆被腐蚀殆尽，全都化为了乌有，融入到了黄水之中。    “仙儿，你先去我异空间内呆着吧，外面实在是太危险了。”姜华目睹了黄水如此可怕的威力，哪里还敢让李仙呆在外面？他不顾李仙的反对和抗议，强行把李仙收入到了异空间。    “华子，你气死我了！”李仙紧咬着银牙说道。对此，姜华只能装作听不见，虽然他对持兵拥有十足的信心，但毕竟有备无患，他不想让李仙身处险境。    “这是什么？”当姜华把李仙安置好，再次把目光投向下方的金乌城时，却一下子惊呆了。这时，金乌城内的黑色雾气已经散尽，露出了它现在的面目。    金乌城已经彻底的变成了另一副模样，原本高大的建筑物全部倒塌，被黄水腐蚀殆尽。，数百米高的城墙，已经消失的无影无踪，映入他眼帘的是一个类似于河床般的场景。    姜华对此早已经有了心理准备，他知道没有什么东西会在帝境强者的尸水腐蚀下还能存活，曾经居住在这里的数万名修士以及数十万普通人早已经尸骨无存，被化成了尸水融入了黄泉之中。    但让姜华震惊的是，他竟然看到了金乌城下有三具巨大的骨架，不均匀的分布在金乌城的三个角落里。他们的形状都极为奇特，与人类的骨骼大不相同，而且散发出一种极为诡异可怕的气息，而这股气息与曾经被金翅大鹏老祖逼退的域外强者极为的相似。    “难...难道竟然是域外强者的尸体？”姜华心中暗暗的说道。他的心中有一个极大大胆的猜测，那就是当年的金乌大帝被域外族群的强者偷袭，被三大强者困在地下，最终力竭战死。但金乌大帝实力强横无匹，虽然当场战死，却也在临死前击杀了三名域外强者，将其的性命留在了蛮荒大陆上。    “这绝对是帝境强者的尸体！”姜华非常的肯定，因为他知道，面对着帝境强者尸体所化的尸水，除了同同等级强者的尸体外，还有什么东西能够阻挡的住腐蚀？    姜华默默的观察可半晌，突然间深深的对着下方的金乌城躬下身去，行了个大礼。当年的金乌大帝在此血战域外强者，直到死也未让其他的人知晓，可见其伟大的品行，真可谓是为了天下苍生而流尽了最后一滴血。    “走，我们下去。”持兵说道。    两人在青色能量光幕的保护下，缓缓的降落在了金乌城内。金乌城的最中央，一口巨大的黑洞震慑人的心神，可怕的尸水正是从那里流出的，无尽的煞气从里面涌出。    黄泉咆哮，不断的传来帝煞之气，帝者神威弥漫城中，如果不是持兵相护的话，姜华肯定早就已经死在了帝煞之气下。    “持兵前辈，那就是强者的尸体吗？”姜华伸手指着不远处的一座巨大的雪白骨骼，问道。    “不错，正是当年被金乌前辈击杀的强者所留。”持兵点点头。    “刷！”姜华的手中募的出现一柄青铜色的长刀，强大的皇者神力注入进去，长刀登时绽放出无尽青色的光辉，帝者神威乍起，一道绚烂的刀芒狠狠的劈向那具骨架。    “当！”的一声大响，金属撞击的声音震得人耳鼓生疼，耳膜都似乎要震裂了。    “嘶！”姜华倒抽了一口凉气，那具骨架竟然生生的抗下了帝刀的猛烈一击，没有任何受损的迹象，这简直有些不可思议。    这是一具雪白的骨骼，身上没有一丝的血肉，骨骼洁白晶莹如玉，没有任何阴森的感觉，有的只是一股邪气，让人不由自主的产生惧意。    白骨非常的特别，在与人类非常相似的身体两侧，却生有十六只蜘蛛腿般的白骨刺，每一根都长达两米左右，形状竟然像极了姜华曾经见过的万足魔蛛。    唯一的不同之处，便是这具白骨的腿数量远远及不上万足魔蛛多，而其实力也远比万足魔蛛强大！    毫无疑问，能够正面承受帝刀一击之威而不毁，其必然是帝境强者死后所留！    “这是...我的兵器！~”突然间，一道模糊的精神烙印传入了姜华的心田，让他心中大惊。    眼前的这具白骨，没有丝毫的能量波动，却让他感觉到了极为危险的气息，有一股无形的杀意弥漫而出。    “速退！”持兵忽然间开口喝道。    “刷！”白色的光芒一闪，姜华面前的白骨消失了。    姜华来不及多想，瞬间祭出了伏羲龙碑以及轩辕剑，两者全都浩荡出可怕的帝者神威，八卦图案以及金黄色的大剑全都绽放出璀璨的光芒，将姜华护在了其中。    “铿锵！”之音不绝于耳，姜华的身旁爆发出绚烂的夺目光芒，在这短短的片刻间，伏羲龙碑与轩辕剑承受了不可思议的可怕攻击。    青色的光芒闪烁，持兵出手了，一个半径约两米的空间漩涡出现，将雪白的骨架包裹起来，然后一柄青色的长枪出现，狠狠的刺向白骨。    “噗嗤！”姜华张口喷出一大口鲜血，身子摇摇欲坠，刚才即便是被伏羲龙碑以及轩辕剑护在中间，挡住了绝大多数的神力，但那股可怕的帝者神力依然透了过来，差点将他当场击杀！    “当！当！当！”无尽的光辉绽放，空间漩涡内青色的长枪不断的轰击白骨，但白骨却坚硬的可怕，即便是强如持兵，也不能将其在短时间内击垮。    “你为何如此鲁莽？”持兵淡淡的说道。    “我想知道自己与真正的帝者究竟有多大的差距！”姜华身上九色的光芒闪烁，凤凰重生术展开，快速的恢复着伤体。    帝者神威不可想象，即便是死去无尽岁月，仅剩下无意识的骸骨，就拥有如此可怕的威势！

正文 第四百五十章  尸河
    “每一位帝者，都掌握有不同的法则力量，有些法则极为的诡异，所以以后不要鲁莽。”持兵一边施展空间能力劈斩雪白的骸骨，一边对姜华说道。    “多谢前辈指点。”姜华看着正在空间漩涡内左冲右突的白骨，心有余悸的。这具白骨坚硬的不可思议，面对着帝境强者持兵的空间法则之力，短时间内依然可以抗衡，简直有些不可思议。    “真正的帝者，永世不灭！”持兵忽然间说出一句极为奇怪的话来。    “永世不灭？”姜华心头震惊，不敢相信的问道，“前辈，那为何金乌大帝与人皇伏羲两位前辈会逝去？”    “他们都没有死。”持兵深深的看了姜华一眼，说道。    “都没有死？”姜华骇然。他不知道持兵为何会说出这样的话来，如果持兵所说的是真的话，那么姜华显然知晓了一个天大的秘密。    “走，我们去见见金乌大帝。”持兵淡淡的说道。    持兵的双手缓缓的划动了起来，一股超强恐怖的气息从他的体内震荡而出，远处的空间漩涡内青色光芒猛烈绽放，宛如一颗青色的太阳在燃烧，可怕的帝者神威冲天而起，一道道空间法则丝线浮现而出，彻底的束缚住了雪白的骨骼。    “空间湮灭！”持兵沉声喝道。    “轰隆！”一声大响，在姜华不敢相信的神色中，那具坚硬到不可思议的骸骨竟然直接被压成了粉末。    “刷！”突然间，璀璨的光芒闪烁，一具完整无暇的骸骨再次出现在了姜华的面前，而且其所蕴含的力量与气息更加的可怕了。    “我说过的，帝者永恒不灭。”持兵望了望满脸震惊的姜华，淡淡的说道。    “这...这么说来，这具骸骨一直以来都处于这种状态？”姜华不解的问道。如果真的是这样的话，那么为何金乌城能够一直处于安稳和平的状态？按照常理来说的话，金乌城早就应成为了一个死亡绝地才对，又如何能够成为一座圣城呢？    “也不尽然是这样。”持兵缓缓的说道，“从那次大战过后，他们应该都是处于‘寂灭’的状态。”    “‘寂灭’的状态？”姜华问道。    “所谓‘寂灭’，就是不生不死，始终徘徊于生死之间，是一种非常奇妙的状态。如果没有外部因素的干扰，他们也许会一直这样沉睡下去。但是一旦有外部因素的影响，也许他们会在一瞬间觉醒！”持兵沉声道。    “外部因素的干扰？”姜华不由自主的把目光投注到了手中的青铜色长刀之上。现在想想，刚才正是他用这把刀去劈砍骸骨，才引起了骸骨的反击，而骸骨传出的“那是我的兵器”那句话，还一直回荡在他的脑海。    “他说这是他的兵器。”姜华将青铜色的长刀举起，说道。    “哎！难怪！”持兵叹了口气说道。    “空间乱层！”持兵忽然间大声喝道。顿时，空间漩涡内出现一道道巨大的空间裂痕，一股超强恐怖的力量瞬间将骸骨吞噬了进去。    “解决了吗？”姜华震惊的问道。    “哪有那么简单？”持兵说道，“我不过是将他暂时封印了而已，百年之后他就会破印而出。”    “封印百年？”姜华心中震动。持兵的手段果然不可想象，一具万古难灭的帝者骨骸，就如此轻易地被他封印了起来。    “走吧。”持兵解决完骸骨之后，对着姜华说道。    “那两具呢？”姜华问道，他的眼睛望向了金乌城的另外两个角落，每一个角落里都有一具雪白如玉的骸骨，散发出摄人心脾的可怕气息。    “没有外部因素的刺激，短时间内是不会复苏的，走吧。”持兵毫不在意的说道。    这时，整座金乌城已经变成了一个人间地狱，可怕的尸臭味弥漫，帝煞之气四处飞散，如果不是持兵将姜华护住，恐怕姜华早已经被帝煞之气侵入身体，死于非命了。    两人的速度极快，青色的能量光幕震开帝煞之气，逼开汹涌的黄泉之水，一齐进入了那个漆黑的怕人的洞口。    出乎姜华的意料之外，这个从外部看起来并不是很大的黑洞，进入里面之后竟然开阔的不可思议。两人朝前飞出去很远，而后沿着洞口向下深入，良久也未曾见到地面。    “竟然一眼望不到尽头！”姜华心中惊骇，他早已经睁开了太极轮回血轮眼，但却吃惊的发现根本无法望到黑洞的尽头。    “这是金乌大帝开辟出的一个小世界。”持兵淡淡的解释道。    “小世界？”姜华问道，他在这一瞬间想到了自己的异空间。    “每一位帝境强者都拥有自己的空间，也就是所谓的‘小世界’。”持兵说道，“修为越是强大，那么小世界便越是宽广与坚固。”    “前辈，那么一个人的小世界，可否会演变成一个真实的世界呢？”姜华的心中猛然想到了一个极为可怕的猜测。整个世界，会不会都是某个人的小世界呢？在世界之上，有一个绝对的掌控者在俯视着所有人。    “在理论上是有可能的。”持兵的脸色也是微微一变，显然他也猜到了姜华的心中所想。    “哗啦啦！...”突然间，仿佛洪水奔腾般的声音从远处传来，与此同时阵阵惨烈的帝煞之气弥漫而出，充满了骇人的杀意。    姜华心中骇然，强大如他如果不是被持兵护在青色光幕中，恐怕也会在顷刻间死去，地下的凶恶超出了他的想象，是个名符其实的大凶之地。    持兵的双手划动，青色光芒大盛，两人的速度登时加快了许多，朝着声音传来的方向飞去。    “啊！..”姜华借助于太极轮回血轮眼的特性，终于看到了一副可怕的场景，让他差点惊叫出声出来。    一条黄色的大河，滔滔奔涌，尸臭与死亡气息铺天盖地，这里简直比所谓的地狱还要可怕，无尽的帝煞之气弥漫。    姜华的脸色有些苍白，虽然被持兵护在其中，却依然被汪洋般的死气惊吓住了。这并不是强大的力量使然，而是一种强大的、超越了精神的“势”，帝者之势，非同级别者不可面对！    “地下究竟有什么东西，竟能够形成如此恶地，怎会有一条尸河？”姜华心中暗暗震惊，那黄色的大河之上，阴风怒号，尸气笼罩，简直和传说之中的黄泉一模一样。    通过无尽的帝煞之气，姜华可以断定，这绝对是一条尸河，完全由尸水汇聚而成的一条尸河！    “这一切的源头，难道竟是金乌大帝的尸体不成？”姜华的心中产生了一丝很不好的想法。    “吼！”突然间，一道震慑人灵魂的恐怖咆哮声传来，正是从尸河的上游传来。    “刷！”青色光芒绽放，持兵和姜华二人沿着河岸，快速的朝着尸河的上游飞去，即便是有什么恐怖的存在，有持兵这位帝境强者存在，他们也无所畏惧。    “轰！”    突然间，大浪千重，尸河中涌起的黄色尸水像是一堵无边无际的黄墙一般，向着姜华和持兵两人压落而来。刺鼻的尸臭与让人窒息的恐怖煞气，让人灵魂都感觉发凉。    持兵双手快速的动了起来，青色的光华大作，璀璨的光芒似长虹贯日，将两人护的严严实实，挡住了大片的尸水。    两人周围尸雨磅礴，大片的恶臭黄水降落而下，将岸边的所有物体腐蚀的一干二净，成为了一个绝对的真空地带，可想而知尸水有多么的可怕！    “吼！”    吼啸之声震天，大地深处在猛烈摇晃，尸河咆哮，涌起无边大浪，黄水茫茫，让人心悸和发寒。尸河之中出现了一个庞然大物，在尸河中沉沉浮浮，一股极度暴虐的气息正从那里发出。    “又是一具帝境尸体！”姜华心中震撼，尸河的中央，一个庞然大物自黄色的尸水中露出头来。这是一个可怖的怪物，身高足足有数十米，狰狞恐怖，具有人的身体，蟑螂的头颅，像是一堵小山一般，矗立在尸河之中。最令人震惊的是，它的胸膛竟然是前后透明的，一颗心脏早已经不知道去了哪里！    “这已经是第四具帝境尸体了！”姜华心中吃惊。持兵曾经说过，当年的金乌大帝遭遇域外族群的三大帝境强者，这第四具帝境强者尸体又是从何而来？    难道是属于金乌大帝不成？姜华很快的否定了自己的这种想法。金乌大帝，虽然一直只存在于传说之中，但姜华却知道其一定是属于禽类一族，不可能是这幅模样！    “这里有古怪。”持兵忽然间开口说道，他的脸色肃然，显然第四具尸体的出现，也是出乎了他的意料之外。    “卑微而又弱小的低贱人类，竟然敢闯我洞府，扰我修行，真是自寻死路！”沉闷的声音，像是闷雷一般在轰响，整个尸河都在随之震动。    “哗啦啦！”与此同时，铁链抖动的声音传来，随着怪物浮出水面，姜华可以清晰地看到，一条条巨大的血色铁链绑缚在它的躯体之上，禁锢着它的身体。    “难道是被人锁在了这个地方？”姜华暗暗吃惊。这个人身蟑螂头的怪物，绝对达到了帝境之列，究竟是何人拥有如此可怕的修为，将这个恐怖的怪物锁在了尸河之中呢？

正文 第四百五十一章  阿斯拉特
    “你们...似乎很强！很久都没有品尝过强者的血肉了，今天你们自己送上门来，我会给你们一个痛快的。”    尸河中的庞然大物俯视着姜华和持兵，似乎一切尽在掌握之中，蟑螂的头部显的格外狰狞与可怕。    “大言不惭！”姜华冷声说道，“还以为你是什么洪荒猛兽呢？不想却是一只丑陋的爬虫。”持兵没有说话，浑身融于虚空之中，一双眼睛只是淡淡的打量着怪物。    “什么？你说什么？”庞然大物立身于尸河之中，发出一声仰天的咆哮，恐怖的声音令大地都在颤抖。可以想象，这个怪物的身体中蕴含有多么恐怖的力量。    “我说你不过是一只丑陋的爬虫。”姜华回答的云淡风轻。这只人身蟑螂头的怪物，很显然达到了帝境，实力非常恐怖，但持兵就在身旁，姜华也不会示弱。    “卑微的蝼蚁，你惹怒我了。伟大的帝者阿斯拉特会让你求生不得求死不能，永远的后悔生于这个世界上！”怪物显然被姜华的话语激怒了，愤怒的咆哮了起来。    “噗！”    怪物张口喷出一大片黄色的光芒，恶臭扑面而来，一股股帝煞之气缭绕在黄色光芒的周围，向着姜华和持兵扑来。    “给我破！”持兵口中喝道，他的周身光芒万道，顿时将那道黄色光芒震碎在空中，大一片尸水洒落而下。    “嗤嗤嗤...”尸水落在岸边，将岩石都腐蚀的化掉了。要知道，岸边的岩石长年累月的经受河水的冲击与拍打，抗腐蚀能力可谓是超强，可如今竟被怪物喷出的黄水彻底融掉，可见其威力有多么的恐怖。    “那是尸河中的精华，被它炼化之后，成为了至邪至恶的冥水，可以伤到帝境的强者。”持兵淡淡的说道。    “你...你是何人？”直到这时，怪物仿佛才感觉到了持兵的可怕，一双硕大的眼睛望着持兵，非常的忌惮。    “哼！你以为自己块头大，就算伟大了么？”姜华冷笑道，“你被人锁于这尸河中，还不老老实实的躲起来，难道想逼前辈出手杀死你吗？”    “被人锁在这里？”怪物微微一愣，随即哈哈大笑了起来，一对硕大的眼睛中射出凶残的光芒，阴森无比。    “让你失望了！我乃是伟大的帝者阿斯拉特，谁有这个能力将我锁在这里？告诉你也无妨，我是为了用这尸河以及帝煞之气炼体，才将自己束缚在这里的。”    “哗啦啦！”    说到这里，尸河中募的出现一道数十米的浪涛，一根巨大的血色铁链从水下飞出，铁链足足有数米粗细，向着姜华和持兵扫来。    如此巨大的铁链扫来，发出“呜呜呜”的鬼啸之声，虚空粉碎，就像是一头在尸河中翻滚的血蟒一般，所过之处没有什么可以抵挡。    “刷！”    青色的光芒闪烁，持兵左手轻挥，裹带着姜华出现在百米之外，躲过了这一击。    “轰轰轰...”巨大的轰鸣声不断传来，十几根巨大的血色铁链从尸河中飞出，犹如一条条横空而过的毒龙一般，同时向着姜华和持兵两人刺去。    “刷刷刷...”持兵见面不再躲闪，双手无声无息的划动了起来，青色的光芒绽放异彩，凝聚成数十把神兵利器，化成惊天的长虹，迎向血色铁链。    “铿锵铿锵”之声不绝于耳，在震耳欲聋的爆炸声中，十几条血色铁链寸寸断裂，被斩断落在了地上。    “你果然很强大！”人身蟑螂头的阿斯拉特眼中竟然出现了一丝喜色，它巨大的身躯搅动起无边的大浪，从尸河中走了出来。    阿斯拉特的真身极为的恐怖，令人望而生畏。它的身躯与之前姜华碰到的域外强者骸骨极为的相似，人类的躯体两侧，有六根蜘蛛腿般的白色骨矛，末端是锋利的骨刺，一股股惨烈的煞气从它的体内散发而出。    “你曾经参与过上次的灭世之战？”忽然间，一直默不作声的持兵开口问道。他的脸色虽然很平静，但姜华却能够从其眼神之中看得出来，这位无上的帝者似乎怒了，准备雷霆出手。    “上次的灭世之战？”阿斯拉特一怔，随即狰狞的笑了起来，道：“原来你竟是上一次大战侥幸存活下来的强者，难怪如此强横！”    “哎！回想起上次的大战，真是令人回味无穷啊，无数人族强者的血肉，尤其是那头金乌......”    “轰！”持兵的身上爆发出无比森寒的杀机，右手猛力的向前挥动，一只巨大的青色手掌出现在天空之中，以不可抵抗之势，拍向怪物。    恐怖至极的帝者神威弥漫！持兵已然动了杀意，出手间毫不容情，凌厉无论！    “哼！”阿斯拉特发出一声冷哼，在原地瞬间消失了，而后姜华感觉到身体后面传来强烈的危险信号。    持兵掌控空间法则，自然知晓怪物的所在，左手向后轻挥，巨大的手印再现，狠狠的劈向阿斯拉特。然而让人震撼的是，阿斯拉特的身体化成一道流光，竟然再次闪避了开去。    “嘶！”姜华看的倒吸一口凉气，身为主宰者的域外族群的帝者，果真强大的有些不可思议。即便是强如持兵，掌控有空间法则，却也无法击中他的真身。    “你...掌控的是极速法则。”持兵的脸上露出一丝凝重之色。    “哈哈，不错。”阿斯拉特的脸上露出一丝得意之色，道，“正因为我掌控有极速法则，所以当年的大战才是由我来指挥的。”    阿斯拉特的头部与蟑螂的头部像极，得意之下更显的狰狞与骇然，它的嘴脸伸出一根长达数米的血红色舌头，散发出难闻的腥臭之气。    “当年的那只小鸟着实了得，翅膀轻轻一挥就足以遁出数万里，快的不可思议。若不是本座前来坐镇的话，说不定还真的让那只小鸟给跑了！”阿斯拉特说出了当年的一些秘辛。    “你们不是自负主宰者么？面对着你们所谓的‘小鸟’，为何需要四人一起围攻，而不敢单独对战？”持兵冷冷的喝问道。    “谁告诉你不是单独对战的？”阿斯拉特冷傲的回道。    “你认为，当年如果不是采取单对单作战的话，我们种族真的会死去三大强者吗？”阿斯拉特反问道。    姜华和持兵都是一愣，他们没想到当年的真相竟然是这样的。传说中，金乌大帝功力震古烁今，震慑数个时代，是一位非常有希望成为无敌强者的存在。可惜的是，强势的域外族群并没有给他这个机会，三大强者联袂而来，以绝世阵法将其击杀。    而从阿斯拉特的口中却大不相同，当年的战斗并非是围殴，而是强者与强者之间的巅峰对决，只不过金乌大帝杀死了其中的三人，却被最后赶到的阿斯拉特击败，以至于陨落。    “即便如此，你们用的不也是车轮战吗？”姜华忍不住大声喝问道。    “哼！”阿斯拉特一双硕大的眸子冷冷的扫了姜华一眼，强大的精神压迫扑面而来，让姜华的脸色一阵惨白。    “我们种族乃是世间最为高傲的族群，一向以主宰者自居，岂会做出这等卑劣之事？”阿斯拉特冷声说道。    “我们当年采取的是公平对决，第一场战斗过后，我们会留给那只小鸟足够的时间来恢复功力。不然的话，你认为一名帝者再怎么强大，又怎么可能在四大帝者的围攻下灭杀其中的三人呢？”阿斯拉特几乎是吼着说出了这样一番话。    持兵和姜华二人顿时默然了，阿斯拉特所说的话极有可能是真的，历史中掩埋的真相极有可能便是如此。尤其是持兵的感触最深，作为强大的帝境强者，深深的知道帝者的可怕威严与实力。一名强大的帝者，若是能够稳压其他的帝者，就已经算的上惊才绝艳了，更别说一人独抗两帝亦或者是三帝，这根本就不可能！    帝者万古不灭，拥有不灭之体，而且每一名帝者都掌控有一种极道法则，威能不可揣测。即便是持兵自己，掌控有强横无匹的时间法则，却也不敢说自己就能够抗住两大帝者的拼命围杀。虽然金乌大帝威名赫赫，持兵却也不认为金乌大帝能够从容的面对四大帝者的围攻，并且拼掉其中的三人！    “即便如此又何妨？你们又不敢给我们机会，让我们真正的成长起来。”持兵深深的吸了一口气，说道。    “你说的不错。”阿斯拉特长长的舌头不住的舔、着自己的下巴，一股股恶心的黄水从舌头上滴落下来。    “你们人族拥有无穷无尽的潜力，即便是强如我们族群，也不得不承认这一点。”    “我们虽然在圈养与观察你们，却也不可能养虎为患。一旦你们真正的威胁到我们族群的安危，灭世将再次降临！”阿斯拉特阴森的说道。    “十大帝者就是你们对我族的底线吗？”持兵问道。    “不，这倒不是。”阿斯拉特否定的说道，“不要说十大帝者，就算是再多出十帝又如何？根本无法动摇我族的根基！”    “大言不惭！”持兵对此直接嗤之以鼻。    “既然你们那么强大，当年为何要迫不及待的动手？”    “当年的十大帝者并未触及到我们的底线，我们之所以动手是另有原因。”阿斯拉特说道。    “那个时候我族大敌登门，为了保证大战时不被后方所侵扰，所以才对你们动手的。”

正文 第四百五十二章  尸山现
    “什么？你们种族有大敌登门？”这次，持兵和姜华两人是真的被震住了。要知道，强大的域外族群在他们的眼中就是“无敌”与“主宰者”，就是高高在上的神灵，统御世间一切，没有什么可以与之相匹敌。而阿斯拉特却说，他们的族群在星空之外有强敌存在，如何让他们不震惊？    “怎么？很意外吗？”阿斯拉特狰狞的笑道，“茫茫宇宙，存在着无数强大而神秘的种族，而我族不过是其中较为强大的一支罢了。”    “你们人族，不过是处在最底层的族群，是天生要被圈养的！”    “刷！”突然间，持兵的身上绽放出无尽的青色光辉，空间的本源之力汹涌弥漫，顿时将阿斯拉特笼罩在了其中。    “这么着急着动手，难道不想听我把故事讲完么？”阿斯拉特被困在持兵的领域内，脸上却没有丝毫的惊惶，他淡淡的望着持兵问道。    “哼！算你溜得快！”持兵懊恼的一挥手，青色光幕内出现一柄长刀，瞬间将里面的阿斯拉特斩成了碎片，而后这些碎片被莫名的空间吸收。    “这..这是怎么回事？”姜华看的莫名其妙。阿斯拉特身为强大的帝者，即便是再怎么不济，也应该可以和持兵对战上几百个回合吧？怎么可能会如此轻易的被斩杀呢？    “真身已经逃走了。”持兵懊恼的说道，“是我大意了。他说的那些东西，对于我来说实在是太有吸引力了，以至于我没有观察到他的小动作。”    “逃走了？这怎么可能？”姜华心中凛然。他的太极轮回血轮眼一直都在紧紧的盯着阿斯拉特，即便阿斯拉特有哪怕是一丝丝的异动，也绝对逃不过他的双眼，可阿斯拉特却在他的眼前逃走了，这简直有些不可思议。    “连我都骗过了，更何况是你？”持兵苦笑了一声。    “持兵前辈，他是怎么逃走的？”姜华忍不住说出了心中的疑问。    “那家伙不仅仅掌控着极速法则，更是在精神领域有着极深的造诣。他利用强大的精神力制造幻象，而后再以我们感兴趣的话题吸引我们的注意力，真身施展‘金蝉脱壳’大、法，如此才逃了出去。”持兵解释道。    “制造幻象？”姜华心中骇然。域外族群的帝者果真很可怕，制造的幻想竟然可以骗过持兵，真的令人很难相信。    “不要小看幻境师。”持兵似乎是看出了姜华的心中所想，出言指点道。    “幻境师，在没有大成之前，确实是极为鸡肋的存在，因为他没有强大的攻击力，而且一旦遇上精神力强大的修士，天生被其克制，连一点发挥的余地都没有。”    “可幻境师一旦大成，迈入了帝者行列，那么他们将变成最为可怕的存在。因为幻境师一旦到了那种境界，你所看到的东西，是虚是实，则全在他一念之间！”    姜华惊呆了，他没想到看似弱小的幻境师，在成长起来后竟然会如此的恐怖。    “庆幸吧！”持兵拍了拍姜华的肩膀，说道，“阿斯拉特并不是纯碎的幻境师，不然的话我俩都会有危险。”    “持兵前辈，难道连您都不能够对付幻境师？”姜华不敢相信的问道。    “我当年就是被一名强大的幻境师封印的！”持兵幽幽的说道。    “什么？”姜华骇然，不敢相信的问道，“持兵前辈，当年您曾经给我看过一幅画面，您当年不是被轩辕黄帝封印起来的吗？”    “哎！”持兵长长的叹气道，“那些都是幻象，是当年封印我的幻境师在我脑海中施加的幻象！”    姜华彻底的惊呆了，帝境的幻境师究竟有多强大？不但能够将强大的持兵封印，更是能给持兵强行植入并不属于他的记忆？    “这几年来我功力恢复的差不多了，才击碎了幻境师强加给我的烙印。”    “走吧，我们还有其他的事情要做。”持兵摇了摇头，说道。    青色的能量裹带着姜华和持兵，快速的沿着尸河的岸朝着上游飞去。他们的速度极快，几乎就是在穿越空间，可即便是如此，他们在飞行了两天两夜之后，竟也没有找到尸河的尽头，仿佛这条尸河是没有源头的一样。    姜华一边仔细的观察着可怕的尸河，一边对这些天来得到的东西进行消化与吸收，并且在无聊的时候与异空间内的李仙进行交流。所幸的是，除了阿斯拉特之外，他们并没有再次遇到什么狠茬子，一路上倒也顺利。    第五天，前面终于出现了一丝亮光，尸河正是从那亮光的地方流出的。姜华和持兵快速的前进，眼前的亮光越来越是强烈，等他们靠到近前之时，才发现那是一个巨大的洞口，连通着另一个空间。    “刷！”姜华和持兵两人驾驭着青光，快速的冲出了洞口，闯入了另一片空间。与他们所预料的一样，这是一片死寂之地，面前的山岭光秃秃的，寸草不生，没有任何植被。    这片空间非常的邪异，即便是土壤都与外界的颜色不同，完全是尸黄色，阴惨惨的吓人。山岭之中，纵然是在白日，也是阴风嗖嗖，寒气逼人。天空中挂着一轮骄阳，但却不能将热量传送到这里，连日光都显的有些白惨惨的。    这个地方非常的妖异，必然埋藏有无穷无尽的毁灭力量，不然地表不可能会呈现出这样的场景。    “这里恐怕就是那尸河的源头了。”持兵仔细的观察了半晌，开口说道。    “这里就是吗？”姜华喃喃的说道。他虽然感觉到了这里的不同寻常之处，却并没有感应到其他特殊的气机。    “走！”持兵低声喝道。青色的光幕卷起姜华的身体，朝着右前方快速的推进，眨眼间飞出了数百里之远。    “那是？”姜华顿时大吃了一惊，远处上百之雪白的骨头矗立在山间，每一根都高俞百米。巨大的白骨异常可怕，上面甚至还有一道道冤魂在嘶吼，震荡出无尽的黑色雾气。远远地望去，那片地域鬼哭神嚎，愁云惨淡，阴风怒号，魔气冲天。    遮天蔽日，黑压压，阴惨惨。    姜华感觉到头皮发麻，无穷无尽的帝煞之气扑面而来，即便是身处持兵的能量光幕之下，依然能够感觉到可怖的帝煞之气，简直要撕碎人的灵魂。    “这是久已失传的‘聚邪阵’！”持兵的脸色极为凝重。    “聚邪阵？”姜华问道。    “据传说是很久之前的一名邪派强者所创，乃是聚集阴灵的无上阵法。此阵若是运用得当，再有一具强大的尸身，可以创造出一个无敌的鬼怪！”持兵说道。    “难道？”姜华骇然，这里是金乌大帝的埋尸之地，他忍不住联想到了这一可怕的后果。    “该死的！如此狠辣的手段，难道竟然是他们做的不成？”持兵狠狠的握紧了拳头，嘴里面低声吼道。    “刷！”两人的速度极快，数百里之地眨眼间即到，依仗着持兵的青色能量保护，姜华才能够不受帝煞之气的侵蚀，安全的进入山谷之中。    “呼啦啦！......”阴风阵阵，寒气逼人，水流的声音发出，姜华和持兵放眼望去，一条黄的让人脊背发凉的大河在奔腾与咆哮。    尸河！    果然是尸河所在地。    这处水流极为的湍急，黄色的尸水不时冲起大片的浪花，腥臭味扑鼻，可怕而骇人。    持兵的脸色郑重，一言不发，双手微微划动间，青色光幕的速度更快乐，沿着湍急的河流快速的朝前飞去。前方的恶臭已经让人有些无法忍受了，一片黄色的大海出现在了两人的视野中。    “这里就是尸河的发源地吗？黄色的尸海！”姜华心中震撼。任谁也不会想到，在金乌城的下方，竟然会存在着无法的险恶之地，几乎堪与传说中的幽冥地狱相媲美。    黄色的大海波澜起伏，称的上壮阔，但是与壮丽相去甚远，海水恶臭冲天，而且那种黄色让人感觉非常的不舒服。    尸水汇聚而成的大海，这是非常恐怖吓人的，究竟怎样才能造成这种景观，简直无法想象。这一切即便是由一位传说之中的帝者尸体造成的，也让人感觉有些不可思议。    “帝境强者，究竟有多大的威能？”姜华望着眼前无边无际的黄色大海，心中一阵嘀咕。他虽然曾经见到过金翅大鹏老祖一念间操控宇宙星空，曾经见到过持兵的盖世神威，但他却依然对帝境强者充满了好奇与向往。    一个人，造成了这片尸海，简直是太恐怖了，恐怕即便是传说之中的冥神也不过如此吧！    “轰！”    突然间，尸海的正中央，一座巨大的岛屿缓缓的升起，与此同时一股苍凉的气息迎面而来，无尽的杀戮气息弥漫四野，恐怖的杀机骇人听闻。    “这是什么？”姜华和持兵两人在急速接近岛屿的过程中，天空中募的出现一道道璀璨的光芒，这些光芒有红有绿有黑，色彩斑斓。光芒之中更是有无数的大道符文在飞舞，久远与苍凉的气息铺天盖地，那是一股强大的封印之力。    “轰隆隆！”    随着一声震天的巨响，在姜华不敢置信的眼神中，一座巍峨的黑色巨山显化在天空中，散发出无尽恐怖的气息。    “果然和我的猜测一模一样，尸河的发源地是尸山！”持兵脸色极为凝重的说道。

正文 第四百五十三章  金乌落幕
    一阵滔天的神力在周围流淌，远空的巨山震荡出璀璨的神光，刺目的光芒甚至连姜华都无法承受，不得不闭上眼睛。    “哗啦啦！......”突然间，尸海中发生了异常，一层层巨浪席卷天际，无尽的尸水更加的泛黄了，那种颜色光是看看就足以令人心悸。而且与此同时，尸海中的邪恶气息明显也壮大了很多。    “轰！”    巍峨的黑色尸山募的射出一道漆黑的神芒，眨眼间射到了尸海之中，与那些璀璨的光芒撞击在了一起，无尽的神光在绽放，可怕的帝者能量在汹涌澎湃。    “嗤嗤嗤...”黑色的神光仿佛拥有无尽的力量，在与尸海之上的光芒碰撞之际，竟然将那些光芒缓缓的吞噬了，其上所附载的封印符文也逐渐的暗淡了下去。    “难道这尸海之中还有封印的恐怖存在不成？”姜华心中一动，因为他瞬间想到了那位悲情的金乌大帝。    “轰！”    尸山之上又是一道神光射来，但是这次的准头似乎有些偏差，竟然直奔着姜华和持兵而来。    “刷！”持兵精通空间之力，即便那道乌光速度快的吓人，两人依然险险避了过去。    “轰隆！”一声大响，乌光穿透层层尸水，狠狠的轰击在了海底之上。一道炽烈的神芒从海底冲出，虽然是白色的光芒，但却透发出无比邪恶的气息，一股浓重的尸臭扑面而来。    这是一道由尸水凝结而成的光芒，呈乳白色，这里像是一口白色的泉眼被掘开，乳白色的尸水汩汩喷涌，刹那间让整片海域尸气冲天，同时有一股让人心悸的可怕波动浩荡了起来。    帝者神威！    “轰隆隆！”突然间，另一个方位再次传来可怕至极的气息，一座同样巨大的岛屿浮现出海面，可怕的帝煞之气弥漫。    “还有另外一座岛？”姜华和持兵两人同时一惊。这座新出现的岛屿，七彩的光芒一道接着一道，上面有无尽的封印大道符文在盘旋飞舞，显然岛上应该也封印有莫名恐怖存在。    “走，去看看。”持兵双手划动，两人顿时出现在了那座岛屿的上空。这座岛屿之上布满了白骨，杀气冲天，但杀伐之气却被封印类大道符文所掩盖了，光芒炽烈无比，一道道瑞彩在缭绕，像是火山喷发一般，冲上无尽的高空而后又从四面八方垂落而下。    “轰、轰、轰！”无尽的尸海之中，又有三座岛屿浮现而出，邪恶的帝煞之气与神圣的封印神力交相映辉，邪恶与光明共存！    “这是一个巨大的封印法阵！”持兵的眉头微微一皱，说道，“如果我猜的没错的话，金乌大帝的尸体，应该就是被封印在了这里。”    “什么？”姜华脸色大变。要知道，尸海中的每一座岛屿都大的吓人，几乎堪与地球之上的一座巨城相媲美，而这样的五座岛屿，竟然封印着传说中的金乌大帝，金乌大帝的尸体究竟有多大？    “轰！”尸山之上再次射来一道乌光，笔直的轰在了五座岛屿的正中央，溅起无边无际的浪花。    姜华而后持兵同时感觉到了一股不同寻常的气息在迅速壮大，尸海中仿佛有一个庞然大物即将觉醒！一股铺天盖地的帝者神威弥漫而出，笼罩四方，震慑人的心灵。    无边无际的黄色尸海汹涌澎湃，滔天大浪卷上了天际。姜华的双耳“嗡嗡”作响，感觉像是一把巨锤砸在了心间，身体剧烈的摇晃。    “啪！”持兵吃了一惊，将自己的右手搭在了姜华的身上，一股强大到不可思议的神力被渡入姜华体内。    “咳咳咳...”姜华这才缓过神来，他感激的看了一眼持兵，随即脸上露出惊骇之极的神情。    “哈哈哈...”一道阴森而又狂傲的笑声从海底传出，可怕的音波犹如世间最为可怕的武器一般，所过之处一切尽皆化为乌有！    “多少年了！多少年了！”狂傲的声音仿佛在嘶吼，又似在感叹，可怕的音波在天地间浩荡。    “终于有人寻到了这里！”冷傲的声音在尸海中回荡。    “但我却已经不再是我！”    “果真是那几人做的手脚！”持兵的脸上露出一丝怒色，厉声喝道。    “你是谁？为何我在你身上会感觉到一股极为熟悉的气息？”那道声音低低的说道，似乎陷入了某种回忆之中。    “大哥！是我持兵啊！”持兵激动地大声说道。姜华心中一阵骇然，这里封印的人难道不是金乌大帝吗，为何会是持兵的大哥呢？    “持...持兵！你是持兵！”冷傲的声音似乎想起了一些什么，冰冷的话语中隐隐有了一丝暖意。    “好熟悉的名字！为何我会想不起来你是谁？啊！该死的，我究竟遗忘了一些什么东西，啊...我想杀人！”刹那间，整片尸海浪涛直上九重天，可怕的帝煞之气宛若浩浩荡荡的潮水一般席卷而来！    “吼！”与此同时，一只巨大的金色巨鸟从海底腾空而起。这只鸟从海底出现，像是一座雄伟的山脉一般，长达数千里，蔓延不绝！    “果然是那金乌大帝！”姜华心中说道。    “大哥，你为何变成了这幅模样？”持兵的情绪看起来极为激动。    “哦。”金乌冷哼一声，并没有作答。    片刻后，金乌身上的金光褪去，竟然露出了漆黑色的身躯，就连传说中金光闪烁的翎羽也变成了黑色。    “这...怎么了能？”姜华惊呆了。传说中，金乌乃是太阳之子，天生与火相近，控火之术天上地下无对。由于生于太阳之中，所以其身躯以及毛羽都是金色的，而现在金乌大帝的躯体竟然变成了漆黑色，姜华感觉到极为的不安。    “轰！”    非常突然的，金乌对持兵出手了，他张口喷出一道炽烈的神焰，可怕的火焰瞬间将整座尸海笼罩，炽烈的高温刹那间将尸水蒸发了大半！    可怕的火焰，由金色和黑色两部分构成，神圣与邪恶的力量交融！    “轰！”    持兵的身影瞬间出现在了姜华的身后，双手按在了姜华的脊背，青色的能量光幕瞬间绽放无尽的光辉。    一棵参天大树从姜华的体内钻出，眨眼间成长到数万米高，这棵树神圣无垢，通体被绚烂的神光所笼罩，圣洁无比，就像是一根撑天之柱一般，耸立在尸海之中！    在这一刻，神圣的光辉从大树之上散发而出，尸海中的帝煞之气全部溃散，随着精灵族古树的出现，自行消失，整个世界都仿佛被净化了一样！    尸海世界瞬间神圣了起来，不再邪恶阴森，所有的尸气都消失的无影无踪。    “这是精灵族的至宝精灵古树！”金乌大帝的眼中略微出现了一丝清明，沉声说道。    此刻尸海寂静无声，尸气全部敛去，神圣的气息弥漫！一棵树压制了整个尸海世界！    “真不愧是精灵族的至宝！”姜华心中感叹。通过对自己异空间的感知，他知道李仙并没有什么大碍，催动精灵古树的神力全部都是来自于持兵。    “我为什么会在这种地方？”金乌大帝定定的看着精灵古树，神色间竟然有些慌乱，一股强大的气息从他的身上爆发而出。    “去天外吧！”持兵看了看双眼迷蒙的金乌大帝，叹息说道。    “哼！”金乌大帝一声冷哼，巨大的翅膀微微扇动，瞬间便消失在了尸海之中，竟然不比穿越空间慢多少。    “借古树一用！”持兵发出一声大喝。强大的神力注入，铺天盖地的神圣气息瞬间笼罩了整座尸海，竟在刹那间将整个尸海净化了！    “刷！”青色的光芒闪烁，姜华已经来到了地面之上的金乌城，而持兵则早已经失去了踪影，向来是去天外进行大战了。    “持兵前辈应该没事吧，毕竟那里还有金翅大鹏老祖坐镇。”姜华心中自我安慰道。    “轰！”突然间，一股极度压抑的感觉袭上姜华心头，他知道这必然是天外的帝境大战开启了。姜华一双眼睛望向高空，却被一股神秘的力量所阻，难以探查。    “哎！”姜华微微一叹，帝境强者的大战万古难见，他却不能够亲眼目睹，着实是一种遗憾。    “华子，快点放我出来。”李仙的声音响起在姜华的耳畔。    “刷！”的一声，姜华的身边光芒闪烁，圣洁美丽的李仙出现在了那里。    “金乌城的下面，好可怕啊！”李仙虽然呆在姜华的异空间内，并没有亲身经历，但身为精灵王，却也能够感应到周围那几乎令人绝望的可怕煞气。    “没事，那里已经被持兵前辈净化干净了。”姜华微微一笑说道。    “华子，那是什么？为何我总有种被猛兽盯上的感觉？”李仙的脸色忽然间大变，用手指着金乌城内的一个方位。    “什么？”姜华心头大骇，他知道李仙所指的必然是域外强者的骸骨所在。    “刷！”在姜华正想破开空间逃命时，一道绚烂的五色神光从天际飞来，卷带着那具骸骨消失了。    “是青鸾前辈。”姜华心中感激。    “这里早晚都会是个大患！”姜华心头凛然。    “土遁！地心沉陷之术！”姜华的双手快速的结印，巨大的金乌城缓缓的沉入了地下。为了防止域外强者的尸体复活，姜华选择了将其沉入地下千米之处。

正文 第四百五十四章  无题
    巨大的金乌城缓缓沉入地下，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，曾经的兽族圣城、诞生过金乌大帝这等无上存在的城市，彻底的消失在了大地之上。如果没有什么意外的话，恐怕金乌城将再无见天日之时。    “蛮荒大陆之上，竟然有这么可怕的隐秘。”李仙震惊的看着眼前慢慢消失的金乌城，心中波澜起伏。作为精灵族这一代的王者，李仙是有权利阅览精灵族珍藏的古书的，李仙也从几位长老那里得到过一些有关于域外族群存在的一些秘密。但她却从来都没有想过，域外族群竟会是如此的恐怖，强大如蛮荒大陆依然是被圈养的地方！    “那些存在于传说之中的至强者，以及龙族等强势种族的消逝，这一切是不是都与域外族群有关系。”李仙的心中喃喃的说道。    神龙族，传说中的至强种族，拥有着无与伦比的可怕天赋和实力被誉为可与仙灵相媲美的种族，威名赫赫震慑数万年。可以说，无论是在那个世界，那个空间，都或多或少的流传着跟神龙有关的神话故事。但不知为何，神龙一族却只存在于传说之中，并没有几人真正的见到过神龙的存在。    神龙族只存在于传说，却被誉为蛮荒大陆的第一强势族群，魔法天赋稳压精灵族，肉身之力强过异形族，拥有着无上的威名。    为何这一只存在于传说中的族群会有如此巨大的威望呢？恐怕唯一合理的解释便是，神龙族曾经真真切切的存在于现实之中，曾经威震整个世界。可后来由于某种不为人所知的原因消失了。而神龙一族的消逝，从目前的情况来看，唯有强大的域外族群最为可疑。    “仙儿，你在想什么？”姜华见李仙在那里发愣，忍不住问道。这时，一阵微风吹过，长长的秀发飘起，落在她白皙的皮肤上，显的格外美丽与动人。    “没什么。”李仙莞尔一笑，说道，“我有一件事情还没有弄明白。”    “你说的是尸山的秘密吧？”姜华苦笑了一下，道，“我也想知道尸山的秘密，可惜的是却没有那个实力去探查。”    此次金乌城之行，恐怕尸海与金乌大帝的尸变并非最大的隐秘，最大的秘密应该是存在于尸山之中。金乌大帝的尸体被封印在五座巨大的岛屿之下，而破除封印的力量就是来源于尸山，若说其中没有什么联系，恐怕谁都不会相信。    “尸山啊，轩辕大帝的埋尸地，究竟存在着怎样的秘密？”姜华一双眸子望向数万里之外的一座巨山，感慨的说道。    “仙儿，精灵族与人族真的休战了么？”姜华出神了半晌，忽然间开口问道。    “嗯。”李仙点点头，说道，“我们不在的时候，发生了一场极为惨烈的大战，连大长老这样的存在都参加了，可我精灵族却依然无法取胜。”    “人族也有半帝存在？”姜华吃了一惊。    “想来应该是如此。”李仙肯定的说道。    “如果我没猜错的话，蛮荒大陆的六大强势族群都有这样的强者坐镇。”    姜华心中凛然，蛮荒大陆的实力果真不可想象，竟然连半帝这样的逆天存在都有五六人之多，这简直有些不可思议。    “华子，从我精灵族珍藏的一些古籍中可以看得出来，历史上每一位帝境强者的出现，都是身处在一个极为可怕的乱世。”李仙洁白如玉的脸庞上露出一丝担忧。    “从种种迹象可以看得出来，这一世一定会有帝境强者出现，而且是处在年青一代之中。”    “哈哈！那说的不就是我吗？”姜华哈哈一声大笑，用力的搂抱住了李仙的纤腰，将她拥入了怀里。他并不是狂妄，而是有着极为强大的自信，他相信在年青一代中，绝对没有人能够和他争锋。    “嘻嘻嘻.”李仙心中也很高兴。从姜华的能力觉醒之后，李仙几乎就和姜华在一起了，对姜华的实力可谓是知之甚深。即便是李仙的精灵王血脉觉醒，踏入了皇级大圆满之境，却也无法看透姜华的真正实力，可见姜华的实力有多么的恐怖。    “华子，自信是重要的，但也不要太过大意哦，据我说知就有两人能够和你相匹敌。”李仙将头枕靠在姜华胸前，柔声说道。    “哦，哪两个？”姜华问道。    “苍穹和风华。”李仙道。    “他们两人？”姜华的脑海中顿时浮现出了苍穹那如神仙一般的可怕特质。由于一直以来苍穹对他都非常客气，并未走到过对立面之上，以至于姜华并没有将其当成过对手，如今将李仙这么一提，姜华登时对这个人起了防范之心。    苍穹的确非常可怕，曾经与风华绝代两人并成为蛮荒大陆年青一代第一人。盛名之下无虚士，尤其是在强者如林的蛮荒大陆，这绝对意味着苍穹可怕到了极点。而风华则也是如此，背负着人族的未来与希望，有人曾言此女的实力更在弟弟绝代之上，是个千古以来少见的奇女子。    “我有信心不输于其中的任何一人。”姜华坚定而缓慢的说道。    “我知道。”李仙温柔的说道。    “嗤嗤嗤！”突然间，遥远的地方射来三道蔚蓝的光芒，可怕的皇者之气笼罩了姜华和李仙两人。    “哼！”姜华发出一声冷哼，挥手打出一道九色的光芒，将三道蓝光打散。    “皇者三重天。”姜华心中微微一惊。不知道从何时开始，强大的修士越来越多了，皇级之境的强者越来越多，要知道以前的时候，那可是神话般的存在。    “你们为何要袭击我们？”姜华搂抱着李仙，眼中放射出两道寒光。    “袭击我兽族圣城，该杀！”三道蔚蓝色的神光速度极快，眨眼间来到了姜华的近前，其中一名身高达三米多的巨汗大声吼叫道。    “轰！”巨汗挥出右拳，向着姜华打来。顿时，蔚蓝色的光芒冲天而起，这个地方宛如变成了蓝色海洋一般，可怕的力量浩浩荡荡，绵延不绝。    “水系的功法。”姜华还没来的及出手，李仙就已经动了。    “永恒之盾！”李仙发出一声娇喝。刹那间，一座巨大的冰山浮现在空中，挡在了姜华和李仙的面前，拦住了滔滔的蓝色能量光波。    “刷！”那名兽族的强者似乎被李仙强大的实力震住了，身子急速的倒退，直到与另外两人聚合的时候，才稍稍的松了口气。    “好厉害。”姜华有些意外的看了李仙一眼，曾经得到李仙本命神珠的他知道，刚才的“永恒之盾”是精灵族水精灵一脉的最强防御术法之一，而李仙竟然能够做到将其瞬发，简直有些不可思议，因为即便是他也必须要吟唱咒语才可以施展。    “这是精灵王的天赋能力之一。”李仙感受着爱人惊讶的眼神，甜蜜的笑着说道。    “哦，原来如此。”姜华这才醒悟过来。精灵王，是精灵族极为特殊的存在，不仅拥有强大的传承血脉以及可以施展五系精灵的各种术法的特殊体质，更是可以做到瞬发各种魔法，而这种天赋之能，却是仅凭本命神珠所无法得到的。    “你是...精灵族的强者！”直到这时，三名兽族的强者才注意到了李仙尖尖的耳朵，惊呼道。    “你是人族！”另外的两人，也很快的发现了姜华的身份，三人的脸色全都变了，显的极为难看。    人族与精灵族，全都是蛮荒大陆最为顶级的大势力，堪与兽族并列，强势无比。不久之前，人族与精灵族展开了惨烈的种族大战，双双死伤无数，更是在精灵湖周围的地区进行了决战，连传说中的半帝都出动了，可谓是蛮荒大陆近期内最大规模的战乱。    人族与精灵族一场血、拼，精灵族中的暗夜精灵族死伤惨重，差点被灭族，附属的种族亦有三支被灭。而人族也没有占到多少便宜，面对着精灵族的防护大阵高手伤亡无数，尤其是精灵族半帝参战的一瞬间，死去的皇级强者多达数十人。    如此惨重的伤亡，大大出乎了两者的预料，即便是两大强族亦感觉到难以承受，于是便签订了停战协议。    三名兽族强者震惊的是，两族停战协议才签了没多久，他们的圣城就出现了人族与精灵族的身影，难道两族之间不但达成了和解，更是将矛头一齐对准了兽族不成？    尤其是金乌圣城的消失，更是加剧了三人心中的猜疑。因为其中的一名强者修出了第三只天眼，刚才正是他用天眼看到了一名强者在利用大、法力在对金乌圣城出手，才急匆匆的赶来的。    “我兽族一向与世无争，你们精灵族与人族为何无故对我们的圣城出手？”其中的一名强者发出低低的吼叫，三人身上一齐发出肃杀的气息。    “你们难道不知道这里发生了天大的灾祸吗？”姜华打量了一下三人，沉声问道。    “天大的灾祸？”其中一人冷笑着说道，“所谓的‘灾祸’，难道指的是你们两人吗？”    “别冲动！”另一人则显的极为沉稳，他伸手拦住了脾气火爆的那人，然后对着姜华和李仙两人微微欠了个身。    “两位，我们三人刚从沉睡中苏醒过来，并不知道发生了什么事情。”那人说道。他显的极为客气，显然他也感觉到了姜华和李仙两人那可怕的修为，不敢有什么得罪。    “大哥！”另一人不满的说道。    “够了！”那人低声喝道，“金乌城乃是我兽族的圣城，他们两人虽然强大，但仅凭两人之力却远远无法撼动。”    “这是不久前发生的事情。”姜华的修为远高于三人，自然对三人的对话听的清清楚楚，他也不想与兽族结下什么怨隙，抖手打出一道九色光幕，将金乌城发生的事情告知了三人。

正文 第四百五十五章  异空间世界
    天空之中，九色的能量光芒闪耀，就像是放电影一样，将不久之前金乌城的异动一一展现了出来。三名兽族强者看的脸色煞白，尤其是见到三眼族人在内的几名强者在帝煞之气下毫无还手之力被灭杀的情景，更是惊的浑身颤抖，惊恐万状。    三眼族人，以及他的两名同伴，在兽族内部是赫赫有名的强者，成名在数百年前，修为处在皇级大圆满之境的绝巅，是兽族的守护神之一。这三名兽族强者当然认得这三人，而他们竟然看到三人被乌黑的光芒轻易洞穿和灭杀，简直就是在挑战他们的神经。    “这就是我所说的祸事。”姜华右手一挥，撤去天空中的九彩能量。他并没有将尸海以及金乌大帝的事情说出来，即便是如此，却也深深的震撼住了三人。    “这...这不可能！”身高达三米多的巨汉虽然感到了一丝丝恐惧，但他却本能的选择了不相信。毕竟，从来没有听说过帝者传闻的他根本就不相信，这个世间竟然有东西可以轻易的灭杀皇级大圆满之境的强者！    “轰！”巨汉速度极快，眨眼间来到了姜华和李仙的近前，狂暴的气息席卷四方，一只手放大到小山般大小，狠狠的劈向两人。    “哼！别不知好歹！”姜华眸子中寒光一闪，一股极度悚然的气息爆发出来，皇级大圆满之境的气机弥漫天空，登时震住了三名兽族强者。    “砰！”的一声大响，巨汉身边的空间被禁锢，失去了御空飞行能力的他顿时从天空中笔直的跌落了下来。他的身体极为庞大，加之从数百米的高空坠落，竟然把地面砸出一个十米深的大坑来，不过兽族的肉身之力确实强大，巨汉竟然是丝毫未受到什么伤害。    “啊！......”巨汉被摔的晕头转向，虽然并没有手上，但却激怒了他的情绪，一股狂暴的气息从他的体内震荡而出，就要与姜华生死相搏。    “三弟别冲动！”极为稳重的那人见势不妙，连忙以最快的速度飞到地面，随手打出一道能量光束，将巨汉禁锢了起来。    开什么玩笑？姜华随手间剥夺一名皇级强者御空飞行能力，这最起码也得是皇级七八重天的恐怖修为才能够做到，甚至站在他们面前的这两名青年男女都有可能是皇级大圆满之境的绝巅强者！    “两位前辈，是我们鲁莽了，还请前辈不要责怪。”稳重的男子不顾巨汉那几欲要杀人的目光，恭敬的对着姜华和李仙行了一礼。    “算了，不知者无罪。”李仙笑嘻嘻的说道。    “多谢前辈高抬贵手，晚辈告辞了。”他说完对着另一人眨了眨眼睛，而后两人架起巨汉，迅速的离开了这里。    “小丫头，还装起前辈来了！”姜华见三人离开了，轻轻的伸出手指在李仙的额头上一弹，笑着说道。    “讨厌啦！你...”李仙不满的翘起了红嘟嘟的嘴唇，刚要开口说话却被姜华深深的噙、住了双唇，一股热流登时涌遍她的全身。    “呼呼...”良久之后，两双嘴唇才分开，两人紧紧的拥抱在一起，肆意的享受着对方的体温和真实。    “三年没见，你变坏了！”李仙经过一阵长吻，脸色早已绯红，两朵红霞飞上腮边，一双美丽的大眼睛水汪汪的含情，极为的美丽与动人。    “我怎么坏了？你是我的妻子嘛！”姜华贪婪的吮吸着李仙香草般的发香，一只手在李仙在娇躯上不住的游走着。    “啊...别这样！”李仙呼吸急促，伸手去阻拦姜华的大手，却发现姜华的大手已经深入到了她的胸前，忍不住惊叫了起来。    “仙儿，让老公我好好的疼爱疼爱你！”姜华对着李仙坏坏的一笑，在李仙的惊叫声中，瞬间扭转虚空进入了异空间，将李仙扔在了绿草如茵的美丽草原之上。    微风吹来，吹动起李仙柔美的长发，长发披散在白皙如玉的肌肤上，显的更加美丽与惑人。无边的春潮涌动，两个人多日来的思念终于有了结果，彻底的融为了一体。    “嗯...，华子，你现在好坏啊！”不知道过了多久，李仙嘴里面发出一声轻微的鼻音，喃喃的说道。    “人们常说，男人不坏女人不爱，你们女人难道不都是喜欢坏坏的男人吗？”姜华笑着说道。    “哼！”李仙不满的瞪了姜华一眼，说道，“说，你这三年来都做了哪些‘坏事’！”    “我......”姜华顿时感到无语，他没想到随意说出的一句话都为自己找来了灾祸。三年来姜华可以真的算是“守身如玉”，过着清教徒般的生活，不要说在外拈花惹草了，就连辛岚和蓝冰儿这种对他痴心一片的女子，他都没有接纳。    “你是我心中唯一深爱的女子，不要乱想。”姜华深情的凝望着李仙，一字一字的说道。    “好啦！我相信你就是了。”李仙娇笑道。她怎么会不知道姜华的为人呢？这是一个极为痴情与专一的男子，一旦对自己动情，就连面对着辛岚、蓝冰儿那样的绝世美女都是丝毫不动心，她也不过是随口说说罢了。    “对了华子，我的家人怎么样了，李玫呢？”李仙忽然间想起了那个一直缀在她身后的小尾巴，关切的问道。她知道蛮荒大陆与地球对接之时，蛮荒大陆的强大种族曾经对地球进行过一场血腥的大屠杀，她曾经特别关照过凯洛寻找自己的妹妹，可凯洛却告诉她，李玫所在的城市空无一人，早已经失去了踪影。    由于那里也同样是姜华的故乡，所以李仙虽然对妹妹和父母极为的担心，却也并不是很在意，她相信姜华必然会保护好他们的。    “想见见他们吗？”姜华笑着说道。    “当然了，我都会想死他们了。”李仙惊喜的说道，她所料没错，姜华确实在乱世中保护好了几人的安全。    “走，我们去看看吧。”姜华忽的一下从地上站起来，他的目光却仍然紧紧的盯着地上雪白如玉的娇躯，似乎在回味着什么。    “去死，色狼！”李仙不满的喝道，彩色的神光乍起，一件白色的连衣裙罩在了她的身上，登时将她映衬的如仙女下凡一般，有一种不食人间烟火的圣洁气质。    “刷！”空间的力量转换，姜华和李仙瞬间出现在了一座城市的上空。    “这是...我们的故乡？”李仙的脸上露出一丝惊喜，展现在她面前的竟然是她曾经居住过的城市，那个她从小长到大的地方。    “李玫就在那里。”姜华一把拉过李仙的小手，然后朝着城市的里面飞去。    “坏小子，不要跑！”姜华和李仙两人听在半空中，耳朵里已经传来了李玫尖锐的吼声。姜华和李仙两人面面相觑，显然这丫头已经发飙了，不然的话不可能连说话声音都变调了。    “嘿嘿嘿...”突然间，一道身影快速的从一间教室里面跑出来，他的速度极快，犹如一匹脱缰的野马一般，从教室里面激射了出来。    “嗖！”身影后面，一根蔚蓝色、长约半米的冰锥飞速的跟出来，锋锐的冰锥看的李仙心中都不禁为之一紧，如此可怕的东西若是打中，不死也要残废。    “你别出手，由他们自己闹去吧。”姜华对着李仙摇了摇头，说道。    “土遁！土阵壁！”在李仙惊讶的神色中，那道身影似乎知道逃不掉了，直接停了下来，双手快速的结起了手印。    “这是..忍术？”李仙瞪大了眼睛，不敢相信的问道。她的目光转向那道身影，却发现这是一名身材修长、极为英俊的少年，而他的面容竟然极为的熟悉。    “轰隆隆！”一声响，少年的身前升起一面厚约半米的土墙，挡住了激射而来的冰锥。    “兰蓝，你惹怒我了！”李玫愤怒的声音从教室里面传来。    “什么？这...少年是兰蓝？”李仙张大了嘴巴，不敢相信的问道。    “哈哈！”姜华得意的笑了起来，说道，“怎么样，变化很大是吗？”    “哦，何止是大？简直让人难以置信。”李仙这时慢慢的恢复了平静，她毕竟也是一名皇级强者，心理素质还是很不错的。今天她的情绪如此的大起大落，最主要的还是刚才与姜华的激、情，让她的心至今还没有平静下来。    “兰蓝曾经服食过凤凰肉的精华，所以身体发育比一般的孩子快很多。”姜华解释道。    “原来如此。”李仙点点头，她也吃下过凤凰肉，自然对凤凰肉的强大功效有所了解。当年正是凤凰肉的存在，才开启了她体内精灵王血脉，让她的修为突飞猛进，达到了如今的境界。    “刷！”一道白色的身影从教室里面飞出，速度比之兰蓝竟然也慢不了多少。三年的时间不见，李玫已经长成了一个美丽的大姑娘，一头长长的秀发随风舞动，柔美的身姿足以吸引任何一个男子的目光。    “去死吧，兰蓝！”李玫娇喝一声，洁白如玉的双臂之上突兀的出现两根长约一米的冰刀，狠狠的刺向土墙。

正文 第四百五十六章   大结局！
    “王级大圆满境界。”李仙此刻何等的境界，一眼就看穿了李玫的实力，心中在惊喜之余，却也是有些震惊。曾几何时，一名天级之境的修士就足以横扫整个世界，而现在已经发出了翻天覆地的变化，就连皇级强者都不能够保证自身的安危，出现了太多太多可怕的存在。    “刷！”雪白的光芒闪过，半米厚的土墙瞬间崩毁，却兰蓝却早已经逃到了远方，正在张牙舞爪的对着李玫搞怪。    “这小子。”姜华轻轻摇了摇头，对于两个小孩子之间的玩闹他也懒得去管，再说了，男女冤家不都是这么出来的吗？看的出来，调皮的兰蓝对清丽出尘的李玫很有好感，不然以他的心性也不会去逗李仙。    “李玫妹妹，你的实力进步好快啊，都快要赶上你哥哥我了。”兰蓝不顾李玫几欲喷火的双眸，大笑着说道。    “好你个臭小子，翅膀长硬了便不听我话了是吧？”李玫气的小脸发白，她的双手猛的一震，登时将手臂之上的冰刀震裂，一双小手竟像模像样的结起了手印。    “这是...水系术法？你教的？”李仙有些意外的看了姜华一眼，问道。    “我已经将所有的术法普及了。”姜华笑了笑，用手指了指下方的教室门口，却见姜华的一个木遁分身从教室里走了出来，正在对着两人微笑。    “原来如此。”李仙恍然大悟的点点头，难怪李玫和兰蓝两人争斗了这么久，竟然也不见教室里有人惊呼出声，原来早就司空见惯了。    “李玫姐姐！好好的教训教训这个小无赖！”突然间，窗户上出现一个极为美丽与可爱的小萝莉，她气鼓鼓的噘着嘴唇，一双大眼睛似乎有泪水在流动，原本柔顺的长发此刻却显的极为杂乱，显然是被人捉弄了。    “就是，教训这个可恶的小无赖！”又有一名可爱的少女从教室里跑出来，大声的帮腔。    “水遁！水龙弹！”李玫此刻终于结完了印法，大声的喝道。    “轰！”一道炽烈的水流出现在李玫的身后，水流以极快的速度凝聚成一条长约数十米、粗有一米的水龙，水龙在太阳的照射下显的极为狰狞与可怕，举起尖锐的爪子向着兰蓝扑来。    “危险。”李仙心中一惊，刚要出手阻拦，却被姜华一把拉住，姜华对着摆摆手，示意她不要插手。    “水遁！水阵壁！”在李仙以及两名小美女惊讶的神色中，兰蓝得意的将左手立于胸前，低声喝道。    “哗啦啦！”一阵水流动的声音传来，一股强大的水流出现在空间，挡在兰蓝的头顶，将水龙挡了回去。    “好...好厉害。”两名小美女以及李玫都愣在了原地，望向兰蓝的眼神已经有些变了，从先前的恼怒变成了不信，随即又变成了崇拜。很显然，对于正处于爱做梦花季年龄的几名少女来说，实力强大长相英俊的兰蓝，正是她们所憧憬的对象。    强者，永远都是最受异性欢迎的，无伦在哪一个时代！    “兰蓝的天赋竟然这么强，皇级四重天！”李仙有些不敢相信自己的眼睛，以她精灵王那异常敏锐的灵觉，竟然都没有发现兰蓝的真实修为，这简直有些不可思议。    “他拥有本源神眼！”姜华对李仙解释道，“那可是与我的眼睛不相上下的力量啊。”    “哈哈！”兰蓝望着三名目瞪口呆的小美女，得意的哈哈大笑了起来，“怎么样，李玫妹妹，这下服了吧？你没我长的高，也没我的修为高，叫我声哥哥总可以了吧...哎呦！谁在打我？”    兰蓝得意的尾巴都翘上了天，说的唾沫横飞，可就在这时他的脑袋上传来一阵剧痛，让他不由自主的停住了嘴巴，双手紧紧的捂住了头。    “臭小子，别这么欺负我妹妹。”李仙笑颜如花的站在兰蓝的身后，伸出右手再次在兰蓝的脑门上弹了一记。    “李仙姐姐....哎呦！好疼啊，别谈了。李仙姐姐我错了还不行吗？”兰蓝人小鬼大，从见到李仙的那一瞬间便推测出来，他的师父姜华必然也隐在暗中，不然的话李仙不可能会出现在这个异空间内。为了自己的形象，为了讨好自己的师父，他只得认了，老老实实地挨了李仙两个“脑瓜崩”。    其实兰蓝心中也是挺恐惧的，因为他竟然没有觉察到李仙的气息，他有些摸不准李仙的实力。    “姐姐！”李玫在见到李仙出现的一刹那，立刻就呆住了，她没想到这辈子竟然还能够再次见到李仙。她一双眼睛死死的看着李仙，直到很久很久才大叫了一声，朝着李仙的怀里扑去。    “姐姐，我以为这辈子再也见不到你了！”李玫一头扑进李仙的怀中，放声大哭起来，就像是一个离家出走多日的小女孩，忽然间见到了自己的母亲一样。    “小玫别哭了，姐姐不是好好的么？”李仙紧紧的搂住妹妹，一边抚摸着妹妹的长发一边安慰道。    “爸妈都快要想死你了！”李玫边说边说道，“姐姐你知道吗？从你消失的那一天起，爸妈每天晚上都哭。”    “爸，妈...”李仙的心中猛的一震，她的脑海中忽然间浮现出了曾经将自己从小抚养长大的父母，一行清泪募的流出。    “小玫，走，我们去见见爸妈。”李仙轻轻的擦干李玫的泪水，说道。    “嗯，嗯。”李玫一双大眼睛不住的扑闪着，用力的点头应道。    “华子，去见见我的父母吧。”李仙转过头来对着天空中的姜华说道。    “哦...”姜华刚要开口答应，却忽的心头一阵剧跳，一股极为不祥的感觉从身体内传来，让他不由自主的说道。    “仙儿，持兵前辈有事情找我，我先出去一下。”    “那你先去吧，千万要注意安全。”李仙娇声对着空中喊道。    “放心吧，一切有持兵前辈在。”姜华的声音在空间内震荡。    “师父！师父！”兰蓝现在也已经听到了姜华的声音，他的情绪激动，双膝猛的跪在地上，大声的对着空中喊叫着。    “好好的待李玫，她是个好姑娘。”姜华的声音在兰蓝的耳畔响起。    “师父！..”兰蓝满脸羞愧，正如姜华心中所想，他正是因为爱上了李玫这个刁蛮美丽的姑娘，所以才不断的招惹李玫，意图吸引李玫的注意。    “哎！”姜华看着兰蓝的模样，一下子联想到了自己身上，孙小茹、蓝冰儿、辛岚、林雪、佐竹千月...，这些人的脸庞一一在他的脑海中闪过，尤其是林雪、辛岚和蓝冰儿三人，着实让他感觉到亏欠三个女子。    突然间，姜华的神情再次一变，一股极度危险的气息涌上他的心中。    “伏羲龙碑！”姜华心中一声大喝，抖手将一座高约十米的石碑打入了异空间的最深处。伴随着巨大的轰鸣声，石碑以最快的速度疯长了起来，眨眼间已经成长到数十万米之高，帝者神威弥漫在四周，这才算是彻底的定住了这片空间。    “呼！”姜华深吸一口气，金黄色的光芒闪烁，帝剑出现在他的手中，他划破空间离开了这里。外界必然发生了天大的事情，不然的话也不可能影响到他的异空间，甚至逼得他不得不用伏羲龙碑来防御，不然的话这片空间定会直接粉碎！    “轰！”姜华刚刚进入现实的世界，就感觉到一股超级强大与恐怖的气息扑面而来，可怕的帝者神威压迫的他身体在不断的“咯吱咯吱”作响。如果不是帝剑散发出金黄色的光芒护住了他，恐怕他的身体早就被粉碎了！    “这是什么？”姜华一边疯狂的向帝剑输入能量，催动这件帝气来抵挡帝者神威，一边仔细地观察了四周。    世界末日来临了！    这是姜华看清楚眼前发生的事情时所产生的第一个想法。    一道道实质化的帝煞之气在整个蛮荒大陆肆虐，帝者神威铺天盖地，弥漫整个世界，几乎所有的有形之物都被帝煞之气侵入灭杀了，到处都是哀鸿遍野的场景！    血流成河，尸积成山，可怕的亡者气息到处都是，昔日的百族圣地变成了惨烈的修罗场。    “如此浓厚的帝煞之气，究竟是从哪里出现的？”姜华心中震撼。帝煞之气，乃是帝境强者死亡之后的尸体化出的可怕物质，号称可以灭杀所有非帝境强者，可谓是至阴至邪之物！即便是姜华，如果没有金黄色大剑守护的话，恐怕也会在帝煞之气的侵蚀下化成一滩尸水。    “刷！”突然间，青色的能量光幕闪烁，神圣的帝威瞬间净化了方圆数千里的煞气。    持兵到了。    “前辈，究竟发生了什么事情？难道金乌大帝它...？”姜华震惊的说道。这是一场可怖的大杀劫，无数的生灵罹难，恐怕整个蛮荒大陆都没有几个生灵能存活下来！    “我大哥已经恢复了神智，此事与他无关。”持兵不知为何，神情竟然显的有些激动。    “帝煞之气，来自于地球！”持兵说道。    “走！”持兵不等姜华回应，青色的光幕卷住姜华的身体，下一刻两人就出现在了地球之上。    “帝煞之气...竟然足足有九道！”姜华不敢相信的看着眼前的一切。华夏国，总共有九个方位升腾起了恐怖的帝煞之气，每一个都可怕无边，直冲入天际，九道煞气互相呼应，竟然将整个地球都陷入了绝对的黑暗之中！    “我主蚩尤终于要出世了！”持兵激动的大声吼道。    姜华在旁边听的浑身直冒冷汗，持兵竟然在说“我主蚩尤终于出世了”！持兵是何等的存在？帝级之境的绝顶强者，掌控有诡异莫测的空间法则，举世之间能有谁配被其成为“我主”，恐怕也就唯有传说之中的旷世奇人，战神蚩尤！    而如今，曾经君临天下、与轩辕黄帝相争锋的盖代人杰却变成了这副模样，着实令人心中沉痛！    “蚩尤尸体被分割，分别封印在了地球之上华夏国的九个地方；而轩辕黄帝则死后躯体坚固不朽，难以破坏，故葬在尸山，以绝世阵法封困！”这时，持兵的神情恢复了一些平静，淡淡的说道。    “原来华夏国的神话传说，却也有一些是真的。”姜华默默的望着已经被帝煞之气弥漫的地球，心中隐隐有些剧痛，因为他知道，除了几个别的强者之外，恐怕地球之上的生灵将会死绝，无论是人族还是精灵族、异形族等等强族，没有几人可以抵挡得住帝煞之气！    “一旦域外族群降临，他们早晚都会是这种下场。”持兵淡淡的说道，“与其死在域外强者手中，倒不如我们自己提前动手，最起码可以将我主蚩尤满是死气的躯体恢复一丝丝的生气！”    姜华不语，他虽然心中不忍，却也没有什么办法，这就是弱者的命运，永远的掌握在别人的手中，死亡也许才是他们的最好归宿！    “轰！”璀璨的光芒似火山喷发一般，直上云霄，一股极为可怕的“势”，在整个地球之上弥漫，恐怖的压力差点让姜华精神崩溃。    “轰隆隆...”一阵剧烈的爆炸声传来，天空中的一颗颗人造卫星宛若烟花一般，绽放出了绚烂的色彩，连远在太空的空间站与哈勃望远镜也难逃其难，全部被这道光芒摧毁。    随着时间的推移，空气中的“势”越来越强大，几乎接近狂暴，一些躲在无尽地底深处的皇级大圆满强者，再也无法忍受这股力量，直接爆碎了开来。    “啊！......”两道惨烈的声音传来，躲藏在神都洛阳城下的暗夜之王以及轩辕紫魅终于无法抵抗这可怖的帝者神威，双双暴体而亡，成为了亡命鸳鸯！    “哈哈哈...”一座不知名的巨山中，“神”组织的三大创始人以及他们的老朋友，全都仰天发出凄凉至极的笑声，苍凉的声音在天地间浩荡，显的极为悲凉与无奈。    “不能成就帝位，却能够见证传说中的‘战神’出世，也不枉了此生。”    “哈哈哈....”在悲怆的笑声中，五大修真者先是躯体浮现出一道道血色痕迹，而后犹如精致的瓷器一般，碎裂了开来，庞大的生命之能被乌光牵引，向着近处的一个黑洞内飞去。    “不！这不是我亚瑟王的最终归宿！不！”一处秘地，一名身材高大、异常英俊的西方男子瞪大了惊恐的眼睛，拼命的嘶吼着。    “阿麦隆！”亚瑟王的体表浮现出一把金黄色的剑鞘，这把剑鞘在出现的刹那顿时释放出无尽的生之气息，在短时间内竟然挡住了帝煞之气！    “那把剑...是当年的西方族帝者遗留下来的至宝。”持兵的双手似可望穿一切，一眼就看出了亚瑟王手中剑鞘的来历。    “剑鞘中藏有那名强者的灵魂，而那人所掌握的的法则刚好是生命法则，所以那把剑鞘才拥有了可以让人起死回生的能力。”持兵叹息的说道。    “原来这就是阿麦隆的真正来历吗？”姜华心中说道。    “刷！”突然间，遥远的东方飞来一座巍峨的巨山，以不可思议的速度朝着亚瑟王所在的方位发动了攻击。    天崩地裂水倒流！    无尽的帝煞之气弥漫，中间夹杂着一缕缕磅礴的生命气息，这是死亡法则与生命法则在纠缠与对抗。片刻间后，死亡气息大盛，终于是彻底的压制住了生命气息。    “咔嚓”一声脆响，阿麦隆这件曾经威震一个时代的兵器彻底的消亡，庞大的生命能量被乌光所吸纳。    “轰轰轰...”数小时之后，华夏国九个方位同时震荡出了强大到不可思议的可怕气息，九座巨大的高台缓缓的浮现出地表，恐怖的气息如山崩海啸一般传遍了整个世界，似乎整个世界都要彻底的毁去！    “哈哈哈！我主蚩尤终于要回归了！”持兵激动的大声说道。    “传说中的战神蚩尤吗？竟然有如此的强大，真是不可思议。”姜华心中默默的说道。帝境强者威能不可揣测，每一位都是神话般的存在，但从眼前的迹象来看的话，蚩尤绝对比其他的帝境强者要强很多，包括持兵在内！    “魔躯终于要重组了吗？”突然间，遥远的宇宙星空传来一道可怕到极点的声音。随着那道声音的出现，仿佛整个宇宙星空都在摇颤。    “域外强者！”持兵的神色大变，眸光中投射出极度森寒的杀机。天之结界有金翅大鹏老祖在镇守，而如今域外强者竟然降临此地，金翅大鹏老祖的下场则不言而喻。    “早就知道封不住你，我们早有计较。”天空中浮现出一个巨大的脸孔，一双冰冷的眸子没有一丝人类的感情。    “二十八星封魔阵，开启！”冷漠的声音响彻整个天地。    “轰...”剧烈的能量波动传来，九座高台之上登时浮现出密密麻麻的大道符文，无数的诡异图案出现在天空中，绽放出璀璨的光芒。璀璨的神光冲向了天际，竟然与无尽的星光连接在了一起，总共二十八道星空划破遥远的宇宙星空而来，轰在了九座高台之上。    顿时，封印的力量大盛，密密麻麻的大道符文登时将整个世界都包裹了起来，更是镇、压住了可怖的乌光，生生的压制住了蚩尤的帝煞之气！    “是当年杀死我主蚩尤的域外强者！”持兵倒抽了一口凉气，震惊的说道。    “蚩尤，我既然能够杀死你，便也能够封印你！想要逃出来，做梦！”浩大的声音在星空中传播，竟然生生的震碎了不远处的月亮！    “竟是那名无敌的强者！”姜华只感觉浑身发凉。轩辕黄帝与战神蚩尤在决战的最紧要关头，双双被人偷袭，死于非命。即便是如此，那名出手偷袭之人也必然是功力通天之人，不然的话不可能做到这一切！    “该死的小人！”一声恐怖的咆哮从地底传来，整个大地都随着这声咆哮在颤抖，无尽的岩浆从地底喷发出来，到处都是世界末日来临的可怕场景。    “魔刀何在！”突然间，地底的声音疯狂的嘶吼道。    突然间，一柄漆黑的长刀从无尽的宇宙深处飞来，可怕的乌光突破天之结界，瞬间来到了地球。汹涌澎湃的元气波动浩浩荡荡，宛若大海汪洋一般，一股令人绝望的杀意从魔刀中透发而出，令所有人为之胆寒。    “这是主上当年的尊神刀！”持兵喃喃的说道。    “尊神刀？”姜华心中震撼，古华夏国曾有旧十大神器以及新十大神器之说，而尊神刀则位列旧十大神器之中，是一件赫赫有名的神兵，拥有无尽的传说，没想到竟是战神蚩尤的兵器。不过想想也就释然了，轩辕黄帝拥有一把轩辕剑，若是蚩尤没有可怕的凶兵利刃的话，怎么能与其相抗衡、争夺天下呢？    “刷！”绚烂的饿乌光成为了天地间的唯一！浩浩荡荡的帝煞之气狂涌而出，宛如最为狂暴的台风卷过，可怕的魔气涌上了高天，横击天空中的巨大脸孔。    “哼！一把小小的魔刀也敢逞凶！”天空中募的降下一股极度压抑的气息，一种与人类气息完全不同，但却无与伦比的杀气涌荡而出，瞬间击溃漫天的魔云，向着地面轰击而下。    魔刀发出一声哀鸣，它虽然是世间少有的凶兵，奈何它的主人仍处在被封印的状态，无能驾驭，所以无法抗衡天外打来的光束。    “再沉睡一万年吧！”恐怖的光束自域外不断的打来，浩荡起无穷的威势，冷冽的声音令人胆寒。    蚩尤，号称为战神，帝境之中的绝巅强者，有谁敢说稳胜之？而域外的强者却是开口要将其封印一万年，很难让人想象其究竟强大到了何等的境界！    “啊！......”一声恐怖的从地下传来，无量的神光从地下冲出，浩浩荡荡逆天而上，宛若沸腾的水汽一般，遮拢了整个天际。    大地在猛烈的摇颤着，到处都有岩浆在喷发，炽烈的烟雾遮盖了地面，可怕的魔气宛如实质化了一般，仿佛有一尊盖世凶魔要从地下破除封印而出！    “轰！”尊神刀在得到无量魔气补充的情况下，绽放出的光芒愈发的可怕了。无尽的杀意，可怖的“势”直上云霄，几欲将天捅破、割裂！    “本座天难葬，地难灭！”无尽的帝煞之气凝聚成一道人影，随着他的声音整个宇宙星空都仿佛在摇颤，可见此人有多么的强大与可怕。    “刷！”尊神刀劈斩出一道神芒，长不知道多少万里，犹如一条星河般浩荡在宇宙中，朝着域外强者劈去。    “当年能杀你，今日一样能杀你！”域外强者浩荡出的气息愈发的恐怖了，他巨大的身躯一步跨了下来，就像是一个威严的仙王，令人无法正视。    “轰隆隆...”就在这时，地球上方的空间募的崩碎了，一座高不知道多少万丈的巨山显化而出，一道炽烈的金黄色神芒奔涌而出，与尊神刀的刀气合一，劈向域外强者。    “尸山！那是...真正的轩辕剑！”持兵激动的说道。    “难道轩辕黄帝也复活了？”姜华也是激动万分，一双眼睛一眨不眨的盯着天空中的尸山。    天空中，无尽的能量风暴仿佛沸腾了，金黄色的剑气与漆黑色的刀气合二为一，以不可抵挡之势劈斩向域外强者。    天崩地裂，天宇摇颤，可怕的气息弥漫整个宇宙！    轩辕剑，尊神刀，两件世间最可怕的神兵，此刻在两大帝境强者的催动下，绽放出无与伦比的光辉，几乎可以粉碎世间一切阻挡！    “嗡！”宇宙中传来一阵令人心惊肉跳的可怕颤音，一道炽烈的神芒划过虚空，仿佛一颗永恒的太阳一般，瞬间照亮了整个漆黑的宇宙。    一柄长不知数万米、闪烁着金色符文的权杖出现在宇宙星空，宛如一条金色的巨龙一般，横亘在宇宙星空。无尽的大道符文弥漫，各种各样的奇异图案闪烁，诡异的气息击溃了金黄色的剑气与漆黑的魔气，让地球在一瞬间恢复了宁静。    “嘶！...”姜华和持兵两人一起吸了口凉气，这名域外强者强大到了不可思议的境界，即便是轩辕剑与尊神刀的全力一击，都被他轻易的封住。    “金翅大鹏前辈难道真的陨落了不成？”姜华默默的看着域外强者的盖世神威，一人一杖压倒了轩辕剑与尊神刀两大神器，心中越发的不安了。此人如此的强横，以金翅大鹏老祖现在的状态而言，极有可能陨落。    “当年能够杀死你们两人，今日一样可以!”浩大的声音响彻三界，轰轰的轰响像是雷鸣一般，真的所有人心中震撼。    “哼！卑鄙小人！”尸山震荡出恐怖的气息，像是一座太古的魔山划破空间而来，一个宏大的声音响彻天际。    “摆什么绝世高手的架子！让人恶心！”大地之下，亦传来一道冷漠的声音，那是绝世战神蚩尤在低吼。    “当年你们三人偷袭我两兄弟，如今一个人如何敢来？让那两人也现身吧！”蚩尤的声音极为低沉，似是可以震落下九天上的星辰，拥有着巨大的威慑力。    “原来当年另有隐情。”持兵的脸上不知道是什么表情，他幽幽的说道，“我一直都不明白，以我主蚩尤和那轩辕两人的盖世神威，怎么可能会被人一齐击杀呢？即便是当时他们重伤垂死，也应该没人能够撼动他们两人！原来竟是三人联合出手，卑鄙的域外族人。”    “胜者为王，败者为寇，说那么多作甚！”天外的声音越发的宏大了，与此同时金黄色的权杖绽放出无尽的光辉，无数的大道符咒从权杖中飞出，铺满了整个宇宙星空，形成了一个极为壮观的场景。    “卑鄙是卑鄙者的通行证，看来这句话果真不假！”突然间，一道炽烈的神光穿越空间而至，一把抓住轩辕剑与尊神刀，两道刺目的光芒狠狠的劈向域外强者。    “是他...水神共工！”姜华看的心头一阵剧跳，这突然间出现的盖世强者，正是他在神仙湖见证了其破除封印而出的共工。    共工拥有霸绝天地的气势，可怕的“势”直透入云霄，轩辕剑与尊神刀在他的手中被发挥到了不可思议的境界，剑气与刀光所过之处一切皆被斩断，虚空碎裂，时间倒流，无法想象！    “是你！你竟然活了下来！：”域外强者发出愤怒的吼声，显然他对于共工的出现非常的意外。    “很意外是吗？”共工头角峥嵘，散发出狂霸无匹的气息，一边挥动着轩辕剑和尊神刀，力压域外无敌强者，一边冷声说道。    “当年你趁我与祝融火拼之际，将祝融杀我，将我封印，真是好大的气魄，好手段！”共工咬牙切齿的说道。    当年，共工与祝融那一战，亦是属于帝境巅峰强者间的争斗，被强大的域外族群觉察，并派出盖世强者坐收渔翁之利，杀死了祝融，封印了共工，可谓是一举两得，解除了两大致命的威胁。    “噗嗤！”一声巨响，金黄色的剑气撕裂了宇宙星空，破开无尽的大道符文，狠狠的劈在了域外强者的肩头，将其巨大的手臂卸了下来。顿时，血雨纷飞，可怕的帝煞之气弥漫整个世界。    “吼！凤凰再生术！”域外强者显然被激怒了，大声的吼叫着。刹那间，宇宙中不断的闪烁其五彩的神光，无尽的生命气息被从宇宙深处牵引而来，快速的修复着他的伤体。    “域外族群将我们作为圈养的生物，从我们身上得到了无尽的好处，这奥妙无穷的秘法便是其中的一种，也是他们一直不曾将我们彻底灭绝的原因之一。”持兵淡淡的说道。    “二弟，你暂时替我挡住这个卑鄙的小人，等我真正脱困之后亲自杀他！”蚩尤的声音从地下传出，与此同时九道乌光更加的可怕了，几乎要将整个宇宙都纳入了进来。    “这次我们要灭掉整个世界，我看谁人能挡！”突然间，两道可怕至极的神念降临在这片星空，四道璀璨的眸光射穿虚空，竟然挡住了轩辕剑与尊神刀的杀气。    “很好，很好，你们竟然都来了！”共工的脸上现出一丝凝重之色，他快速的退到持兵的身边，将轩辕剑递了过去。    “共工前辈，没想到我持兵有生之年还能够与你并肩对敌。”持兵接过轩辕剑，神色激动的说道，看的出来，他作为一名后起的强者，对共工这位上古强者还是充满了敬意。    “轰！”一道七彩的光芒突兀的从一个阴暗的角落轰出，可怕的帝者神威弥漫宇宙星空，青鸾到了！    “当年的三巨头齐聚，我们自然也不能落了下风。”青鸾穿一身五彩的战衣，缓缓的步入了场中。    “既然如此，灭世之战就提前开启吧！”一道威严的声音从域外传来。    无敌的战意，恐怖的杀气，如潮水一般铺天盖地的涌来，犹如一道寒风扫过无尽的地域！    “灭世？你灭什么世？”蚩尤冷漠的声音震荡而出，“这个世界与蛮荒大陆一样，都被我一个人灭杀了个干净！”    “什么？”直到这时，三大域外强者才注意到了蛮荒大陆的异样。无论是蛮荒大陆，还是地球之上，到处都弥漫着死者气息，将两个世界都变成了绝对的死者地狱！    “你？”天空中的一道声音显的极为愤怒。    “上次的大战，几乎所有的生灵都被你们杀死，进而成为了你们的养料，你以为我们还会犯同样的错误吗？”又一道恐怖的气息透发出来，一条长不知道多

正文 新书发布，请大家赏脸支持！
    《从火影世界归来》新书发布，请大家赏脸支持！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

